新品でコンビニATM支払いなら2000円以下でも送料無料だったと思いますが
こちらは、参考になりませんか。 http://applion.jp/android/app/com.tenyen.mediasc …
中国人を信用するのはありえません。 送られてこないか、ごみが入っている。 犯罪者が国家のトップに君臨している国です。
>>winしか使っていませんが、次々に新しいやつが出ます。 その割にはどこがどう新しく素晴らしいのだろうと疑問に思うことが多いです。 昔の「マイコン」と呼ばれた当時を知っている方であれば、次々に出てくる新製品の新機能を「新しいやついいなあ・・・」と見ていたものです。 でも、ワープロ、お絵かき、通信などが、標準的なＰＣ買えば、どれでもできるような性能になったころから、ＰＣの新製品に魅力を感じない人が多数派になりましたね。 >>過去のパソコンで覚えた設定と同様のことをしようとすると、選択肢が別になっており、 また覚えなおさなければいけない。 WindowsはXPまでは、「後方互換性」をマイクロソフトが重視していました。 特定人気アプリを動作させるために、新ＯＳでは、エラーになるべきものでもＯＫになるような修正を加えたりしてました。 でも、マイクロソフトは、Vista以降、「後ろをふりむかない」という開発姿勢になりましたからね。 とはいえ、「これは、盲腸みたいなもので、いらない！」と捨てたものが、以外と重要だったりすることもありますからね。 >>問題なのは以前より悪くなっていると感じることが多いです。 まあ、トータルでそんな判断をする方が多いのでしょうね。 私はプログラマで、いろんな会社でソフト開発していますが、どこに行っても使っているOSはWindows7です。 職場でWin8,Win10なんて、見たことありませんから。 >>パソコンは本当に進化しているのでしょうか(?o?) 過去、ユーザが欲しいと思う機能をパソコンは追加してきました。 現在、パソコンに「あれが欲しい！」と望むものが無い状況になっていると思います。 とはいえ、一番の問題は、パソコンにたとえ欲しい機能が増えても、多くの人々のお財布に、それを買えるお金が無いってのが一番の問題でしょうね。 昔は、パソコンに５０万をつぎ込むなんて普通だったし、妻のおじさんも、１セットで１００万くらい使っていたみたいだから。 消費者が払える予算を考えると、進化させるのが難しい状況にあると思います。
＞BIOS画面はグラフィックボードを抜いたオンボードで開きました 別にいいですよ 一度抜いて、もう一度差し込んでみてください、全体重を掛けて パソコンが地面にめり込んで地球の反対側のリオオリンピックの会場に届くぐらいの力で　(^^)v ビデオカードが認識しない時のビデオカードの差し込み不良というのが一番多いトラブルですから　(^_^;
テレビからihoneを外す。
無線LANの契約によっては、「通信制限」がかかっている場合があります。パソコン（WindowsのUpdate更新でダウンロードする量が多い）で使用するときは要注意。 ちなみに私の場合データのみの「つなぎ放題」コースですがパソコンを使用するとプロバイダから容量の使い過ぎの警告メールが入ることがあります（ご利用状況は、平均的な通信利用量と比べますと著しく多量となりま すので、まもなく「通信制限」対象となる可能性がございますのでお知らせいたします）AM3:00に通信制限は「リセット」され正常な速度に戻ります。 他にプロバイダによってはSIMの通信速度制限「直近3日間制限・72時間制限・1ヵ月間制限」 などもあります。 例：「直近3日間の合計通信量が各プランで定められた基準量を超えた場合」と「1ヵ月間の合計通信量が各プランの月間高速データ量を超えた場合」の2つあり、3日間（72時間）制限は、音声通話スタートプランとエントリープランの2つ、1ヵ月間制限は全プラン4つ。
公式ホームページを探す事を覚えましょう 動作確認済みデータ端末一覧 - OCN モバイル ONE - http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ 他人に聞くより正確な情報を得る手段を身に付けてください
動画を再生するには拡張子に対応したアプリケーションが必要です。（USBメモリ内はデータのみで、アプリは入りません） DVDの動画はナビで再生してください。
ＰＣにビデオキャプチャーカードが着いているんだったら可能 NEC LS550/Sってノートパソコンでしょ？ 不可能です
アプリのGoogleカレンダーに検索バーなんて、あったっけ？
判りません メールして電話番号を聞きましょう
＞onedriveに保存しない限り合致しない。とご回答いただきましたが、ということは、onedriveに保存さえすれば向こうのword作品も勝手に更新されるのでしょうか？ 向こうが開いているときは、更新しないよ 向こうがonedriveにアクセスして開いた時に、新しいファイルが開きます
＞二つ目に関しては、結局パソコンには情報は残らないと解してよろしいのでしょうか？浅学で申し訳ありません。 仰るとおりです。どこに書き込んだかの管理情報は、USB内にあるコントローラーが支配し、windowsはタッチできない、ということです。
>相談窓口センターに電話したんです その時住所・氏名などしゃべったのですか？ 登録された→契約無効→無視 住所氏名を教えていたら請求がくるでしょうから契約は無効であると告げ、支払い請求には「無視」 住所氏名を教えていない場合請求できないので放置（電話は迷惑電話として受話拒否） プロバイダ/電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話で住所・氏名を言わない限り知られることはありません。「無視」
>バックアップ データのバックアップですか？OSまるごとイメージバックアップですか？ ＞実行する操作が２つでてきました 「このPCをいますぐアップグレードする」ともう一つは何ですか？（「クリーンインストール」ですか？→現PCのデータや設定などはすべて消える→あなたが選択するだけ）
登録を削除すれば良いと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
バレたか　(^_^; マシンスペックが低すぎるからまともなFPSは無いよ http://android.app-liv.jp/games/stg/0934/ スマホで、ここまでできるのかーって書いてあるのは、ウソばかり(^_^;
>デスクトップにいらないソフト 1）ショートカット（アイコン）を「ごみ箱」へ捨てるだけ。（アンインストールされていない） 2）スタートアップから無効にして起動しないようにするだけ。（アンインストールされていない） タスクバーの何も表示されていない部分で右クリック「タスクマネージャー」起動、「スタートアップ」自動起動を無効にするプログラムを選択し「無効にする」または、 「Web と Windows を検索」「msconfig」入力「システム構成」「スタートアップ」「タスクマネージャーを開く」「タスクマネージャー」起動「スタートアップ」自動起動を無効にするプログラムを選択「無効にする」 3）プログラムをアンインストールする。
プログラミングを消してみたらいいですよ
SDカードのことでしょうか？ オークションで検索してください
割賦契約の審査があるのだから、全額返済なり免責になってから、5年間は、CICに記録が残っております。 クレジットカード会社や携帯電話会社って、CICに登録していますから、状況を参照します 現状としては難しいでしょうね。 ただ、割賦契約をする会社が審査をして決めますから、どのようになるかは不明ですので。
忙しいようだが、・・・がんばれ。 https://support.office.com/ja-jp/article/OneDriv …
仰る通り、その方はコメントを見て新たに専用出品すると思います。 そういうやり方をされてる方もいますが、単純に出品したものを購入するやり方の方が多いので、主さんが出品なさるときはその方が良いかと思います。 発送未定というのは、出品者が最安値か都合の良い方法を購入後に検討すると思うので、希望の発送方法がある場合はコメントで先に申し出ましょう。 金額を割り増しされると思います。 まずは、購入するときはその人のプロフィールを確認しましょ。 あと暗黙のルールというかよくあるトラブルですが、コメントで「購入希望です」と先に書かれてるものを無言購入するとモメるのでやめましょう。 ただ、プロフィールで早い者勝ちですと書かれているときはＯＫだと思います。 （メルカリのルールではすべて早い者勝ちなのですが、横取りは取引成立しても評価を下げられちゃうことが多いので）
韓国国情院（旧ＫＣＩＡ）に個人情報がだだ漏れの恐ろしいアプリ。 それ以上言うことはありません。
http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/1017 … chrome 53 で色が変わったようですね。
皆無でしょう 中古やに安く売ってますし、１００円
https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/payment_d … NTTComに問い合わせてね。 取扱金融機関・注意事項 登録完了まで クレジットカードでお支払いいただいていた方 従来通りクレジットカードでお支払い願います。 との記載がありますので・・・
電波の入るところで受信しろ
音と集中力の関係からいくと、無音よりも若干の音があった方が脳が集中力と想像力を発揮するという科学的な結果が出ているのはご存知かと思います。 ただし、音ならなんでもいいというわけではなく、興味関心のある音楽や音は逆に集中力を阻害します。たとえば、好きなアイドルの曲とか、好きな歌詞の曲とか。 また、ノイズの大きさも、70デシベル程度がちょうど良いようで、音の種類もなるべく自然音が良いようです。波の音とか、雑多な音とか。 今はユーチューブにそのような種類の音が沢山アップされています。作業用というやつですね。 それをスピーカーから流すのか、イアホンでやるのかですが、70デシベルってそんなに大きな音量じゃ無いので、部屋の外で大きな声で会話されたりすると、そっちに意識がいきます。 よって、部屋の外の環境次第ではイアホンをお勧めしますし、部屋の外が静かだと言うならば、スピーカーで良いと思います。
この電話番号からはお繋ぎできません or お呼びしましたがお出になりませんでした or プープーっと切れる
出来ますよ
パチモン？
http://buffalo.jp/product/input/keyboard/srkb01bk/
http://usedoor.jp/howto/digital/pc/diskette-driv …
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5094235.html
C1: =VLOOKUP(B1,E$2:G$5,MATCH(A1,E$1:G$1),FALSE)
料理教室か華道教室へ行く
「朝起こしてあげようか？」
>ドコモなんですけどソフトバンクからキャリアメール来てるんですよ笑 @softbank.ne.jpや@x.vodafone.ne.jp、@xx.pdx.ne.jp、@willcom.com、@y-mobile.ne.jp、@yahoo.co.jp なら、ドメイン偽装しているでしょう @i.softbank.jpは、IMAPが出来るのでPCを経由して送っている場合もあります。 @yahoo.co.jpもIMAPが出来ますが、ドメイン偽装の方が多い まぁ、ソフトバンクって会社って携帯電話・PHSで利用しているドメインって多いんですよ・・・ PC向けなら、@xx.odn.ne.jp、@ybb.ne.jpだけですが
https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%8 …
パソコンに取り込めばできる
youtubeで「ワンクリック詐欺に電話をしてみた」を検索すると 実際に電話をして戦うツワモノの動画がいくつかあります 気晴らしに見てみるとよいでしょう あなたはもちろん無視してくださいよ
こちらに記載がありました。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1608/31/ne …
セーフモードでは起動出来るんですよね？ すると、システムの復元だと起動できると思われますが それでも起動しないとなると、リカバリが一番手っ取り早いでしょう ただ、画面が乱れていることからしたら、PCの故障の可能性もありますが
音が低いので聞こえなかったのでは。
ソフトは、レイヤー、アルファチャンネル対応を使用する。 （アルファチャンネルは対応してなくてもOK） 作り方は使用するソフトによって違う。 私はGIMP2でやってみました。 イラスト（ハイヒールのシルエット）と背景画像をレイヤーとして読み込む→ ハイヒールのシルエット選択→選択範囲の反転→背景選択→消去で完成。
250KB＜300KB＜2MB 1M～2MBまでにすればいいので、そのまま添付しておくればよいだけです JPEGなんて、非可逆圧縮なんだから、1度でも変更したなら、元に戻りません。 解像度を小さくしたり、圧縮すれば、それほどきれいとは言えませんよ。 大きな解像度で、圧縮率をあげると画像は汚いだけ。だから、解像度も小さくしなければなりませんよ。 解像度を小さくして、FHDなりで、最大表示したら、画質が悪いですよ。100%表示で画面してください 1MB～2MB程度なら、500万画素程度です 携帯電話や、画質ではなく、コスト重視のコンパクトデジカメなんかで撮影したなら、センサーがそれほどよくないのだから、1200万画素でも、それなりの画質。 1000万画素でも画質重視のハイエンドコンパクトデジカメや一眼レフの方が画質がよいです もし、最大150KBのサイズしか出来ないペイントソフトなら、設定かもしくは、そのソフトの仕様でしょう 設定を変更するか、他のソフトを利用して下さい
入居予定のマンションの管理会社もしくは大家なりにお問い合わせ下さい。契約した不動産屋さんでも分かる場合があります。 FTTHなら、IP電話はオプションサービスので FTTHは、アナログ・ISDNの固定電話の有無は関係ありません
画像はメモリ1GBでのPhotoshopです。
そんな方法、無い 「非通知の着信拒否」をすれば番号表示されるから 常識のある人は「非通知、着信拒否」を有効にする
すでにミラーの必要せいの無いことは世間に知られつつあります アナログファインダーも時代遅れです キャノンファミリーこそ「キャノン心理教」なのです 本当に良い物を良いと認めないのは 愚かなことです 楽しいはずの写真趣味が重さから苦痛を感じては何にもならんと思います 本末転倒しないようにしてください
上からただ書いていけば良いんじゃない？ キーワード検索ももちろん出来るし、一括で何かを変更したいなら、置き換え機能もあるし。 1年単位でシートを増やしていけばどうですか？？ スマホで見るには、貴方の携帯がiPhoneじゃない方が良いね。エクセルはMicrosoftだし。
一切返金には応じません。 「補償がある方法」なら、出品者が補償するわけではなく業者が補償します。 それ以外だったら、郵便局などに調査の依頼はしますが、返金には応じません。
PCサポートの専門家です。 オーバーウォッチのシステム要件ですが、かなり高いスペックを 必要とするようです。必要動作環境でCPUがi3以上となっていて、 メモリは４GB、OS対応は64bitのようです。 システム要件 http://systemreqs.com/jp/game/overwatch 現在のOSが32bit、CPUがx64対応ということですから64bit化は 可能ですが、64bit対応CPUといってもいろいろあって、古いもの ではPentium4、Core2Duoも入ってしまいます。 また、グラフィックスもチップセット統合では必要スペックを 満たさないので要チェックです。 現PCの構成が気になるところです。 64bit化する前に まず、現在お持ちのPCが、システム要件を満たしているかどうかを 検証することが先のような気がいたします。 検証の結果、スペックを満たす場合、64bit化するには以下の方法が あります。 ○BTO、メーカー製PCの場合 １．回答No2の回答者も言及されていますが、 リカバリ領域、もしくはインストールディスクに64bitの上位 OSが付属したダウングレードモデルの32bitOSを使用であれば、 現32bitOSを消去、初期化することで64bit化は可能です。 たとえば、今が7の32bitだけども実は8の64bitダウングレード モデルである場合などです。方法は付属の取説やマニュアルを 参考に。 それらの対応や同梱がない場合は以下の2.の対応となります。 ２．回答No3の回答者の方が言われるように、PCショップなどで DSP版という64bitOSを入手する方法があります。 PCへクリーンインストールとなりますのでデータを事前に バックアップする必要があります。 リカバリ領域も喪失する可能性がありますから、事前にデータや 再インストールディスクの作成など慎重な作業が必要です。 インストール後はドライバ導入などの作業も必要になります。 ネットからダウンロードしておくなどして十分な準備を。 全く経験が無い場合は難しいと思いますので、PCショップなどに 依頼したほうがいいかもしれません。 ○自作PC、オーダーPC １．基本的に上記の２と同じ対応になります。 OSの移行に関しては私のホームページでも解説していますので ご参考ください。 Windows導入支援 http://www.kumin.ne.jp/kiw/vista.htm
gooブログなら http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/4973d1ce5b796a050 … ↑の公式使い方ページにワイドフォトテンプレートでタイトル部分に画像を 載せる手順が書かれています。 あと、表題部分というのは、ブログのタイトル部分を指すのであって ”表題”という文字が書かれているということではないと思うのですが・・・
追加 ＞エントリー登録 ソフトは購入時最新バージョンでない場合が多いので（特に製品版）最新版にするためにはソフトメーカーに正規の有料ユーザーであることを登録し、最新版のダウンロードする権利を取得する必要があることもあります。（ソフトメーカーへの会員登録） 勿論エントリー登録をしなくても最新版（ドライバなど）をダウンロードできるメーカーもあります。 ＞インストール時にライセンス認証でID入力が必要な場合 フリーソフトでは原則ライセンス認証不要ですが、有料ソフトの場合インストール段階でIDやパスワードを入力しないと、ソフトが「起動しない/起動が50回に限定/一定期間経過すると起動しなくなる」等の措置がとられていることが多いです。 ソフト名を明記した方が回答がつきやすいでしょう。
回線自体には何も手続きする必要はありません。 無線ルータのほうにアクセス制限（MACアドレスとか）をかけている場合はルータに設定追加が必要ですが、そうでないのなら無線ルータ（Wifi接続）のパスワードをFireTVに設定するだけです。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/mobile-gate/ こちら あと、今回だけなら(^_^; Wi-maxのトライwi-maxを利用する手もありますよ これなら無料だし(^^)v http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
取扱説明書をみてください。 それでも分からないなら、バッファローにお問い合わせ下さい。電話での問い合わせも出来ますよ もし、アクセスポイントとして利用しているなら、ルータの取扱説明書をみてください。 もしくは、レンタルなら、レンタル先にお問い合わせ下さい
完全無視！ 万が一の時は、市役所の市民相談所に相談しましょう。（無料） 親身になって解決案を教えてくれます。 一人で悩まず、行政機関に相談した方がイイですよ。
ぶーちゃん
2020年1月までは、MSがサポートしております。 よって問題なく動作します。それ以降については、Windows7のサポートが終了しますので動作については不明です（問題なく動作すると思われますが） Office 2016もWindows7のサポート期間の2020年1月まではサポートしていたりしますよ
買い切りとか購読版って意味が不明なんだけど Office Home & Business 2016 for Macが¥35,705 税込です https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/ …
日本国内 青森県、岩手県、秋田県、宮城県、山形県、福島県 のNTTドコモ東北に割り与えられた番号でしたが、現在では、NTTドコモって会社に割り与えられています。 NTTドコモの管轄地域は、日本全国ですので、東北地域以外にも割当される可能性はあります。 あと、MNPが提供されていますので、NTTドコモ以外の携帯電話会社の場合もあります
もう少し簡単にできました =CORREL(A$1:INDEX(A:A,COUNT(A:A)-ROW(A1)+1),B1:INDEX(B:B,COUNT(A:A))) 下へオートフィル お分かりのこととは思いますが、行番号n-1まで相関関係を出せますが信頼性は薄れます
出来ないです。 私も似たような症状が出ました。私の場合はこのサイト↓ http://gaget.hatenablog.com/entry/Xperia-Touch-P … を参考にしました。 全部試してみれば治ると思います。 結局私はダメでしたが。。。 上のサイトでもダメでしたら、初期化ですかね。 私はこれで治りました‼ 初期化でもダメでしたら 寿命でしょう…新しいのもありますし買ってみては？
コピーしたDVDが読めないのは中古では仕方ないです 新品でも読めないことがあるので 泣き寝入りではなくこれでクレームつけるのがおかしい
No.2tom04さんの回答を見て、勘違いに気づきました And条件とかOr条件とか無視してください。 でユーザー設定のビューを登録することでSheet1の項目Bと項目Cのみ表示し、 さらにオートフィルターをかけた状態も記憶できるのですが使えませんか？ No.3の数式の回答において F2セルは =COUNTIF(A$2:A2,条件) または =SUM(A2=条件,F1) 下へオートフィル として分かりやすくできます。 また、Sheet2における不要な項目は、項目も含め選択して削除、左方向にシフトしてください
理論的には、HDDを丸ごと仮想すれば、動く可能性もあるが、ただマザーが変わったなりで、ブルースクリーンで落ちる可能性もあります。 Virtual PC（2007以降）だと、Windows9x系はサポートされておりませんよ。2004まではゲストOSはサポートされておりました。動くことは動いたりしますけどね。 Virtual BOXやVMware workstationなら動くかもしれません。 USBが使えるのは、Windows Virtual PCやHyper-VやVirtual BOXやVMware。Virtual PC 2007以前は、USBは使えませんので。 そして、ゲストOSにソフトを入れなければ使えないので、結果的に使える可能性があるので、VMware workstationのみに あと、大きな問題として、OSのライセンス。 もし、OEMライセンスのWindows Meなら、仮想PCにライセンスを持って行けることが出来るのか？ですよ OEMライセンスだと、PC本体にライセンスが割り与えられておりますから、仮想PCにライセンスを移動することが出来なかったりしますよ。 OEMライセンスって、PCメーカーによりライセンス形態が異なります。よって、PCメーカーにお問い合わせ下さい。 ”OEMライセンスについては、PCメーカーに聞け　by日本マイクロソフト” もし、ライセンスがないなら、Windowsのライセンスを購入しなければなりません。 Windows Enteroriseなりを契約して、ダウングレード権を用いれば、Meにダウングレード出来る場合があります。（※ダウングレード権については、日本マイクロソフトにお問い合わせ下さい） 結果的には、新しいソフトを購入した方が安価になる場合もあります FDもメーカーが製造終了したはずですからね・・・あっても在庫限り だから、FDDを切り捨てなければいけない時期に来ていますよ
> アイフォン経由で繋げれば、アイフォンが侵されなければノートPCも一応の安全は保たれると判断するのは危険ですか？ 　はい。危険です。 　ウィルス等にはそれぞれ対象とするOSがあります。 　iPhoneのOSはiOS。 　お使いのノートPCのOSは何でしょう？ 　そもそもテザリングは通信機能としてはルーター（あるいはモデム）です。ですので、例えば同じiOSのMacをiPhoneのテザリング機能でインターネット接続したとしても、Macが参照するとウィルス感染するWeb画面を参照したり、ウィルスが仕込まれたメール添付ファイルを受信したとしてもiPhoneはウィルス感染しません。iPhoneを通る際は単なる通信パケットでウィルスの形になっていないからです。 参考まで。
同様の現象を体験しておりませんので調べてみたところ、ヘルプに記載がありました。 これと一致するといいのですが、参考にされてみてください。 https://www.facebook.com/help/instagram/16186339 …
デビットカードで契約出来るなら、契約出来る可能性も高いですが、正確なことを知りたいなら、あなたの持っているデビットカードの会社にお問い合わせ下さい。
USBメモリを接続して、当該ファイルをダブルクリックするだけです。 それで見られない場合は保存されているファイルが特定のアプリでないと視聴できないファイルと言う事になりますので、そのファイル用のアプリを入手してください。 （つまり「MacBook Proだから見られない」と言う訳ではないです）
同様な経験があります。恐らく先方のマシンがマルウェアに感染して、そのマルウェアがメールを送信したのだと思います。このようなメールが来ましたが、送信しましたかと先方に聞き、先方が送信していないならばマルウェアですから、そのことを先方に伝えて削除してもらったほうが良いですね。
電話帳のデータ移動です。 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?ci=11 … ドコモショップに行けば無料でしてくれますよ。
エラーになっただけです。どこにも行っていませんよ。
MVNO（MNO以外）って、未成年だと契約出来なかったりしますよ。 わずか、数年で、成人しているとは思えませんけども。もし、婚姻なりで成人されているならすみません。 MVNOですと、支払い方法もクレジットカードになります。また支払い方法も基本的に本人のクレジットカードとかになりますので。 NTTComなりケイオプティコム（FTTH契約者のみ）なりは例外的に口座振替が可能です。　あとは、口座振替が可能でも、データ通信契約のみ。だからMNP対象外 Biglobeの家族シェアのみ、未成年でも利用出来るみたいです。 http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄）だと、未成年でも保護者の同意があれば未成年の名義でも契約出来ます Yモバイルブランドは、ソフトバンクって会社のサービスですので、ソフトバンクに含まれます MNOですと、家族間の名義変更は事務手数料が無料です。 もし、Biglobeで契約したいなら、クレジットカードを所有している成人している家族（保護者など）の名義に変更してから、MNPを行って下さい。 それしか方法はありませんので
プラウザが違うかログアウトしているのでしょう。
今は、液晶テレビですか？ 昔のブラウン管テレビ用のテレビ台だったら、奥行きがたっぷりありますから、キーボードやマウスが置けますよ http://item.rakuten.co.jp/bungudo/i257183/?l2-id …
仕様(スペック)を見る限り 使えそう と思える実装をしていますが 法的根拠の無いモデル(技適マークを取得してない可能性 大)なので 交換では無く 捨てた方が良いと進言します ＺＴＥ社が取得した技適の中で ２０１５年１２月に発売となった このモデルである事 ＬＴＥ通信規格を実装している という２点を抽出条件に技適を洗い出したら http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … たった３件しか 出てきません しかも ・3０３ＺＴ;３０４ＺＴ;３０５ＺＴ ← モバイル・ルータ(Pocket WiFi) ・４０３ＺＴ ← モバイル・ルータ(Pocket WiFi) ・Ｂｌａｄｅ Ｓ ← スマホ http://www.ztemobile.jp/products/g.html という内容なのでＡＸＯＮ ｍｉｎｉで無い事は確定してます
そのマニュアルの末尾あたりに、報告先書いてありませんか？
ANo.3 です。 そうですか、OS は Windows7 32bit でドライバはインストール済みならば、ちゃんと動いてしかるべきですね。また、nVIDIA のサイトから最新のドライバをインストールすることは可能です。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows7 32bit "「geForce3 or Radeon8500」以降ではないのでフライトシムは停止します" の表示が出るとき、他にはメッセージは出なかったのでしょうか？ 例えば、Direct✗ 9 関係など。最新は DirectX 11 や 12 ですが、古いものは DirectX 9 で動くものがあり、インストールを促される場合があります。ただ、オンボードでは動いていたので大丈夫だとは思いますが、たまにグラフィックボード側に適用されていない場合があるようです。 http://www.technobrain.com/support/information/d … DirectX 9.0c End-User Runtime のダウンロード。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 最後に、GT730 の使用例。スコアは、CPU 次第で変わる場合もありますが、まあまあの性能ですね。 http://www.pasonisan.com/pc-gpu/2015-geforce-gt7 …
車でもオートマテイックのほうがずっと楽なのに、マニュアルに固執している人も沢山。いいじゃないですか、個人で使うものであれば、なんであっても。 Window10に変える時も、数時間どころか一晩中かかったし。
simカードの再発行はできません、新規契約になります。 先のルーターの契約を解除して（解約手数料と、本体代の分割支払い代が残ります）
それは止めて、Noahにすることをお勧めします。何も特別なことをしなくてもファイルのダブルクリックだけで解凍してくれますし、今まで解凍できなかったファイルはないです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se106079 …
D1セルから下にところどころに「夢かーど」の文字が入っているとして、 E1=IF(D1="","",COUNTIF($D$1:D1,"夢かーど")) では？ それから、 >新しいページになるとき というのはシートが変わるという事でしょうか？ >印刷して、切り取って使用する予定です。 1000番になるまで下にずーっとコピーするのでは駄目なんですか？
パソコン関連のネタをブログに投稿しています。 読者は多くないです。1日の訪問者は200～250人です。 (今年の8月25日～8月31日の1日平均訪問者は210人。エキサイトブログの「趣味・関心 > ネット・IT技術」の144件のうち週間12位) 固定読者に関しては追跡ができません。 が、トラブルシューティングの話題を主に扱っているため、一度訪問して解決策を得た読者は二度目以降訪問してくれるとは思えません。 したがって、固定した読者もいないと思います。
今夏は暑かったので、部屋に閉じこもっておりました。ほぼ、２４時間。
＞メールで送信したいと上司から相談がありました それは無理です。上司のスキルも大したことなさそうだし、とてもとてもメールでは。
Vistaは、もっと高機能なものを出そうとしていたのが開発が難航して頓挫し、何とかできるものだけまとめて出したがそれでも旧型PCには重いOSだったので不当に評価が低くなったという不遇のWindowsです。Vistaを更にブラッシュアップしたのがWindows7で、Windows7が快適に動くマシンでWindowsVistaを動かしてみると結構快適だったりします。 WindowsXPも登場当初は「外観重視の重いOSで、Windows2000の方が良い」という意見も結構ありました。 悪評高いWindowsMEは、問題の多い16bit環境を皆が見限って完全32bit環境に移行してもらうため、あえてああいう出来で登場したのだと思っています。懐かしのアニメネタが通じる人なら「装甲騎兵ボトムズのクメン編に登場した、カンジェルマン殿下みたいな立ち位置だ」と言えば理解してもらえるかと。
訂正 空メールをクリック　＞アプリケーションを選択する　＞Gmailをクリック これでGmailのアドレスが表記されたメール画面になります。
ブログによって違うと思いますよ。 件数やアクセスが増えればすぐに出るのではないでしょうか。 早く検索されるには多く書くことです。
専用のテンプレートを使うと便利
30Mbpsのネット回線速度で、この1年毎月10件程度・80MB程度のアップデートがあり、 20分から30分で終了していました。その約23倍以下だとは思います。 ほっといて最後に再起動すれば良いと思います。
>リクエストの知り合いかも この意味するところがわかりませんが・・・ Facebookの「知り合いかも」は、あなたがまだFacebook上で友達になっていないであろう相手をFacebookのシステムがランダムに選んで表示するものですから、出たりでなかったりします。 ユーザー側で調整はできません。
一覧表示で右上のボタンから並び替え条件を指定可能で、親愛度の順にもできます。
iTunesとメールは、全く別物です。 ＊iTunes(Applu)はMUSICや動画の為のアプリです。 Windows10へのアップが不完全な状態になっています。 システム全体の不具合が感じられます。
無いですよ
日本国内で携帯電話を利用するには、技適マークがあるものでなければ、電波法違反になる恐れがあります。 よって技適マークがあるか確認してください。携帯電話本体に表示されています（iPhoneだと表示されます） http://www.appps.jp/228769/ なお、技適マークがない携帯電話でも、日本国内の携帯電話会社と契約してローミングして利用する場合は問題ありません。 ＞留学期間は約１１ヶ月で、微妙に１年間にも至らないので、解約金もかかりますよね＞＜？ ギリギリ発生しない会社もあります https://格安スマホ・格安sim比較.xyz/onseituuwasimhikaku/minimumcontractperiod_onseisim.html ヨドバシカメラで、ワイヤレスゲートって会社と契約出来ます。最低利用期間はありません 上記は、クレジットカードでの支払いのみとなります。ただ、海外契約のクレジットカードが利用出来るかは不明です 20歳未満は、契約出来ません。 NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクで2年契約をしなければ、解除金は発生しません。 ただ、月々の利用金額が割高になります
googleアカウントを忘れたなら、次のページをみて対処しよう。 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … それでも「アカウント」が分からない場合は、 アカウントの【新規登録】です。 ・・・ 新規登録した場合の今までのデータ？ (´・ω・`)しらんがな
ケーブルはこんなタイプですか http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%8 … ケーブルに問題はないでしょう。 ＞次の画像に変わるまでにじわじわと変わり、横に黒いギザギザの線が入ります。 受信信号レベルが低いことが考えられます。映るか映らないのギリギリレベル。ＴＶの機能に受信電波強度を示す機能があります。 リモコンのメニューボタンを押す カーソルで「本体設定」に合わせ、「アンテナ設定」に合わせると、映っているチャンネルの受信電波強度が出ます。シャープなら６０以上ですが５０くらいになるとブロックノイズや画面が停止したりします。他のチャンネルも調べられます。 電波が弱い アンテナの設置位置か方向が正しくない。より感度の高いアンテナに替える。ブースターを付ける。 ケーブルＴＶなら業者に連絡
No.1です。 投稿後画像を確認すると詳細が判りにくいので 部分的に拡大してもう一度アップします。 ↓の画像のように10時～17時までをそれぞれ4列使用しています。 （平均・最大値の列も4列使用） この配列でいけば 「平均」の列はR～U列 「最大値」の列はV～Y列となります。 どうも失礼しました。m(_ _)m
解決せずに閉め切られた、こちら↓の質問を参考にされたのですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4290722.html この回答だと説明不足で、手順としては問題ありの内容ですね。 画像内のどこかにファイル名を記載したいということですよね。 ならば、こちら↓の過去ログが参考になると思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8523234.html この手順なら、迷うことはないと思います。 ちなみに【 XnView 】でも同じことができますし、手順が簡単です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7914966.html あまりお勧めしませんが、【 Photoscape 】も簡単で直感的です。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110811 … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … もしもインストールするのなら、インストールの最初にGoogle関連など 余計なソフトもインストールさせるチェック項目が出るので、これらの チェックをはずしてインストールしてください。 ファイル名の一括設定方法 [一括編集]で[オブジェクト]タブの[テキスト 1]にチェックを入れて「 [N] 」 と入力すれば、ファイル名を挿入できます。 位置やサイズもドラッグで移動や拡大・縮小ができますから、直感的に 配置できます。 http://tonahazana.com/blog-entry-208.html
あまり大きなファイルで無いなら bluetoothでペアリングして 対象ファイルを共有→bluetoothを選択し 受信側の端末を設定→承諾 2GBとか3GBの大きなファイルは USBフラッシュメモリやSDカード経由がよろしいかと 思われます
電話機が古いことは？（ハウラ音の可能性） http://okwave.jp/qa/q5164135.html
支払いが遅れてる場合は追加できませんよ クレジットカードで払ったのは、追加容量ですか？ 支払い遅れ分の支払いが完了してから、追加になります。 ショップでの支払いなら30分後、ハガキ（振込用紙）での支払いなら３~５日後に、支払いの遅延が無いのが認められた時点で、通信制限が解除されます 解決策は、遅れてる支払いをちゃんと払ってください
ヤフオクでいいと思います。 私は、落札した商品が不良品だった。という経験はありますが、出品側で不快な思いをしたことはありません。 そもそもヤフオクのシステム的に、出品者に代金が支払われた後、落札者データを渡すという形になりますので金銭的なトラブルにはなり難いと思われます。 怖いのは、「落札し、代金の支払いが終わりデータの譲渡が終了した後になって返品,返金を要求してくる」パターンです。そのようなことにならない為に、商品接続欄を正直に詳細に書くのはもちろん「ノークレーム,ノーリターン。代金お支払い後のキャンセルは一切受け付け無い。」等の記載で予防措置を打っておくことは必須です。 「購入するつもりがないのに入札や落札をする」というイタズラは少なからずありますが、取消しをして再出品し直せば済む話です。
タリホーのトランプというのが、具体的にどれがほしいのかわからないんですが、 現時点ではhttps://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%84%E3%8 … これや、 https://www.amazon.co.jp/TALLY-HO-%E3%82%BF%E3%8 … このタリホーのトランプはあるようです。 あとはこちらとか．．． http://shop.kenbridgejp.com/?mode=srh&cid=&keywo … バイパー・ファンバックは売り切れのようです。 楽天とか、 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … ヤフーショッピングとか．．． http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= … でしょうか。
「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」の後、 こちらに「リクエスト」が】こんなことはない。 「○○さんがあなたにリクエストしました。」の後】でしょう。
特に特定の被写体がない（旅行先の景色やスナップ写真など）のでしたら、とりあえずレンズキット（本体とレンズのセット販売）を購入するのがいいでしょう。 その際、もしも初心者でしたら同じレンズキットでも普通の「ダブルズーム」の方がいいと考えます。「高倍率ズーム１本＋ボディ」というレンズキットも販売されていますが、あえて普通のダブルズームレンズのセットをお勧めします。 高倍率ズームレンズ（３５ミリ・３５ミリ換算で28-200ミリ、28-300ミリなど）はレンズ１本で済むように感じますが、AFスピードが遅い、開放F値が暗い、気が付かないうちに「望遠」にしてしまって手振れが多くなる（手振れ補正があるとしても）などの欠点があります。 標準ズーム＋望遠ズームの組み合わせの方が、特に望遠ズームを取り付けた時に体感的に「望遠レンズだ、手振れに気を付けよう」と心がけができるかと思います。 いろいろ使ってみて、「撮りたい」と思う被写体や撮り方が見つかったら、意向に沿うレンズを揃えていくといいでしょう。 もしもキットレンズのズームレンズの次に買い足すとしたら、他にも回答がありますように明るい単焦点レンズ、いわゆる「標準レンズ（フルサイズ機なら５０ミリ、APS-C機なら３０ミリ前後）」です。なぜなら以下のように考えるからです。 ○開放F値が小さく、レンズが明るいので暗い時でも速いシヤッタースピードが得られる ○絞り値の選択の幅が広いので「露出」の学習がしやすい ○絞りを開けて「被写体以外をぼかす」、絞り込んで「全体をくっきり」と撮影できる ○ズームできない分、「自分」が動くのでカメラワークの点でもよい ○「基本」のレンズなので標準ズームに比べ描写力がよく、画面周辺も歪みが少ない 回答からはやや離れましたが、このように思います。
「C:\Windows.old」があれば、それが原因かと思いますが、クリーンインストールとの事ですし、ディスクのクリーンアップもされたようですので、恐らくこれは無いですよね。 どのファイルやフォルダが容量を取っているかは、「WinDirStat」というソフトを使うと簡単に分かりますが、使い方がよく分からない方もおられるようで、その場合は意味がありません。もし興味があればお試しください。
＞携帯名義と通帳が私なので ＞そこを守りたいと思いまして… 暢気に銭だけを心配しているようだけど・・・ 携帯電話の名義貸し：携帯音声通信事業者による契約者等の本人確認等及び携帯音声通信役務の不正な利用の防止に関する法律違反 口座の名義貸し：詐欺罪 と、どちらも立派な刑事犯罪を構成する違法行為。 ついでに言うと、虚偽の紛失届も軽犯罪法違反に問われかねない。
１．あきらめる。 ２．アプリの改善を求める ３．ダメ元で違う携帯電話やタブレットを使う 以上のどれかが現実的な対応ですね。
この際、うたパスのことは忘れてください。 PCから転送した曲を聞くためのプレイヤーソフトは別にインストールされているはずです。
こんなものでいかがでしょうか？ ---------------------------------------------------------------------------- Sub データチェック() Dim 行終 As Long Dim 列終 As Long Dim 基本色 As Long Dim 文字色 As Long Dim 背景色 As Long Dim 行 As Long Dim 列 As Long Dim データ As String 基本色 = RGB(0, 0, 0) 文字色 = RGB(255, 0, 0) 背景色 = RGB(192, 192, 192) Cells.Interior.ColorIndex = xlNone Cells.Font.Color = 基本色 With ActiveSheet.UsedRange 行終 = .Rows(.Rows.Count).Row 列終 = .Columns(.Columns.Count).Column End With For 行 = 1 To 行終 For 列 = 1 To 列終 If IsNumeric(Cells(行, 列).Value) = False Then データ = Trim(Cells(行, 列).Value) If Len(データ) = 10 Then If IsNumeric(Left(データ, 1)) Then If IsNumeric(Left(データ, 9)) Then Cells(行, 列).Value = データ Cells(行, 列).Interior.Color = 背景色 If Asc(Right(データ, 1)) >= Asc("A") Then If Asc(Right(データ, 1)) <= Asc("Z") Then Cells(行, 列).Characters(Start:=10, Length:=1).Font.Color = 文字色 End If End If If Asc(Right(データ, 1)) >= Asc("a") Then If Asc(Right(データ, 1)) <= Asc("z") Then Cells(行, 列).Characters(Start:=10, Length:=1).Font.Color = 文字色 End If End If End If End If End If End If Next Next End Sub ----------------------------------------------------------------------------
「フォントの設定」で設定されているフォントサイズが大きすぎるのでは？ 下記ウィンドウズ版ですが、 ページレイアウト　＞　ページ設定　＞　文字数と行数　タブの中の　「フォントの設定」　です。
こちらで分かるのではないでしょうか。 https://syncer.jp/twitter-how-to-telephone-numbe …
USB接続のキーボードを接続すれば、使えますよ 539円ぐらいからあります http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%8 … パソコンを再起動してもダメですか？ 全てのキーが反応しないのでしょうか？ パソコンは古いタイプでしょうか？最近水をこぼしたとかありませんか？ キーボードそのものが壊れる事もありますので、その場合はキーボードだけを交換します。 機種によりますが5000円ぐらいから数万円になる事もあります。 メーカー修理になりますので、サービスセンターに一度連絡してみましょう http://www.fujitsu.com/jp/support/bussiness/repa …
ミドルレンジ、あまり深く考えないでください。 ミッドレンジとかミドルクラスとか、エントリークラスでもハイエンドでもない中くらいの機種と思ってもらえればいいです。ごくごく一般的とでも言うか・・ たぶんSONYモバイルの中では普及機的な立ち位置だと思いますけど、１～２万円で買えるスマホと比べれば防水機能やFeliCaもあるし多機能なスマホです。ただでてから１年以上になりちょっと古さを感じるようなところもありますね。（Android4.4だとか） 6インチスマホ、持ち歩くにはちょっと邪魔になりますが、文字入力は楽だったりしますね。（太い指でも隣の文字が入ることが少ない）　もしかするとヨドバシのような量販店に展示があるかもしれませんので実際に手に取ってみられたらいいと思います。 http://setsuyaku-123.com/freetel-yodobashi.html
「お礼」は回答者個人に宛てたもので「お礼が付きました！」と通知が回答者に来ます。 なので、その言葉通りの「お礼」や回答者個人に答えて欲しい事なんかが有れば書くと良いでしょう。 「補足」は回答者全員に対して通知されます。 なので、広く意見を求めたい場合に使用すると良いでしょう。 また、ベストアンサーは出来るだけ差し上げましょう。 回答者はソレが目的で頑張ってる人が多いです。
こんばんは！ A列には必ず数値（整数）が入っているという前提です。 1行目から数値があるとします。 一例です。 Sub Sample1() Dim i As Long For i = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 1 Step -1 If Cells(i, "A") > 0 Then Rows(i + 1 & ":" & i + Cells(i, "A")).Insert End If Next i End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
アンインストール出来ないアプリを無効なりのも、若干の効果があるかもしれません。 勝手に起動なりで、メモリを使ったり、ある程度の領域を使っているものもあるかもしれません。また更新されることにより容量が増える場合もありえますから どこかに、ログなりが記録として保存されており、大容量になっているなら、リセットすることで効果があるかもしれません。 あなたが入れて、アンインストールしたことがあるアプリが、勝手にフォルダーなりファイルを作り、アンインストールしても、そのまま放置しているって場合もありますから。 外部メモリに移動出来ないファイルのくせに大容量になっているアプリもあるかもしれませんね。それは、削除なりを前向きに考えてもよいかもしれません
キャリアのアドレスを変更したの？ だったら、ａｕのプロファイルを読み込まないと完了では無いですよ。 プロファイルの読み込み→http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/
キャリアメールは、元々家族と恋人にしか教えていませんから、Ｃメールでほとんど代用できますし、Gmailも使いますから問題は無いですね、LINEもあるし
こんばんは！ VBAになりますが、一例です。 データは1行目からあるという前提で・・・ Sub Sample1() Dim j As Long, lastRow As Long, myRng As Range lastRow = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row For j = 2 To Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column If WorksheetFunction.CountIf(Range(Cells(1, j), Cells(lastRow, j)), "×") = lastRow Then '★// If myRng Is Nothing Then Set myRng = Cells(1, j) Else Set myRng = Union(myRng, Cells(1, j)) End If End If Next j If Not myRng Is Nothing Then myRng.EntireColumn.Hidden = True End If End Sub ※　空白セルはなく、必ず「○」か「×」が入る！というコトであれば もっと簡単にできますが、あえてすべてが「×」という前提のコードにしてみました。 なお、再表示の操作も必要になると思いますので、再表示のコードも記載しておきます。 Sub 再表示() ActiveSheet.Columns.Hidden = False End Sub ※　1行目が項目行でデータは2行目以降にある場合は コード内の「★」の行で調整します。m(_ _)m
2013年くらいの製品ですね。 Windows8.1からWindows10へアップグレードをしたのでしょうか。 ならば、Windows10向けのキーボードドライバやチップセットドライバ、ディスプレイドライバがインストールされていないのかもしれない。 ノートパソコンであれば「fnキー」を使うシーンが多いと思うので、適切なドライバをインストールしている必要がある。 チップセットドライバはメーカーがカスタマイズしたものが使われていることが多いので、チップセットメーカーのサイトからダウンロードしたものでは不都合が起きることがある。 そのためパソコンメーカーからドライバーをダウンロードすることをチップセットメーカーも推奨しています。 中古パソコンとして購入して不都合があるなら、購入店に相談してみよう。 ・・・ とりあえずメーカーサイトのWindows10対応についてのページを貼っておきますので、内容をよく確認してください。 https://azby.fmworld.net/support/win/10/info/lif …
APC の UPS を使ったことがあります。下記のページは参考になりませんか？ http://memo.jj-net.jp/358 下記の文章から、セルフテストを実行すれば、警告音は消えると思います。 8. 交換してからバッテリ充電に十分な時間をおいてからセルフテストを実行する（私の場合は約1日後にやった）．縦棒に「Test」と書いてあるボタンを長押し（数秒間）する．これでバッテリ交換の赤ランプが消える．警告音ももう鳴らない。
正解は一概には有りません。 半角、全角では文字コードが違うため、データとして全角で検索する事を意図したなら全角、半角検索を意図するなら半角。 但し、htmlやcssやプログラム言語では、半角は何もしないコードとして扱う為、段落や行揃えの為に使用します。 ここに全角スペースを入力するとエラーとなりますし、データ中に半角を使いたい場合は、逆に半角データである事を示す代替コードを使います。 データベース中のデータの場合は、ドチラでもok。
家のパナソニックのブルーレイレコーダーには付いていますね。 ５年以上前に買った３台には付いてなかった。 ３０秒のスキップボタンだけ。 ３年以内に買った２機種には、３０秒のスキップボタンと１０秒戻しボタンがリモコンに付いています。 現行機種では、全自動11チューナー７TBの機種のリモコンのボタンには無いけど、普通の機種のリモコンにはボタンが有るようですから、今も有る機能と思います。
そりゃあ 時間かかるよ。寝たほうがいいよ。
メモリを4GBを積んでいるってことは、最低必要なものはあります。 ただ、常駐してメモリを使っている場合もあります。 ただ起動時だと4GBもメモリがあれば大丈夫だと思いますが 起動が遅いって、何秒以内に起動しなければいけないのですか？ 10秒とかだと、BIOSとか出ない場合もありますので あと、複数のユーザに設定で、ようこその画面などでユーザを選択するようにされていますか？ それとも、自動的にログインをするようにしていませんか？ 自動ログインをしていて、ユーザの切り替えをしたり、ログオフ（サインアウト）してから、ユーザを選択する場合は、処理に時間がかかりますよ
公式サイトで説明があります。 http://official-blog.line.me/ja/archives/6538899 … 鍵のアイコンは暗号化通信がなされているトークで、送信者と受信者以外にはメッセージ内容を解読できないよう設計されているようです。 気になるようであれば設定からオフにもできますが、特に不利益はないのでオンのままで良いかと思います。
説明書では「本製品のIP アドレス（初期値）＝ 192.168.2.251」となっていますが…
Cortana日本語版ですか？ 「スタート」メニュー「設定」左クリック「時刻と言語」「音声認識」タブ「このデバイスで音声認識に使う言語を選ぶ」が空白→「日本語」に変更 下側にある「音声のプレビュー」で聞いて音声が日本語になっているか確認、「マイク」から音声認識をセットアップ 「地域と言語」タブ「国または地域」「日本」 「言語を追加する」「日本語」を選び「日本語」を既定の言語に設定 デスクトップに戻り、「スタート」ボタンの検索窓のマイクアイコンをクリック、利用許諾に「同意する」→Cortanaに呼んで欲しい名前を登録→「次へ」・・・ Cortana日本語設定終了 https://www.winxdvd.com/upgrade-windows-10/saiko … Windows　Update後、「更新プログラムがインストールされました」通知が来てCortanaも検索機能も直っていた事例があります。
処分？もったいない 中古買取屋さんに売りに行きましょう http://www.hardoff.co.jp/ ゴミとして出すんだったら、お住いの自治体のごみ処分方法に従ってください
ADSLは、ノイズなりに影響して速度が遅くなったりします。 NTTの局からモデムまでの間のノイズですから。台風の影響でノイズなりが増えて遅くなっている可能性も十分にありえます 保安器を交換することで改善する場合もありますが、それでも改善しない場合もあります。 なお、保安器の交換は有償対応となります
これでしょうか？ http://appllio.com/line-letter-sealing-support-w …
iPadのバージョンは？ iOS8.0/8.02アップデート後のSafari不具合: 履歴の削除、ネットワーク設定のリセット、iPadAirの復元を試しても改善しないことがあります。 iOS8.1へのアップデートで解決。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101526 …   「設定」「Safari」から履歴とWebサイトデータを消去
ニュースやメールは別にして、 正直な話し、画面で本（活字）を読むのには抵抗があります。
控えが店舗にないってことはないでしょうが、税金逃れのために帳簿なりに記載しないってことはあるでしょう。 販売価格は、店舗により異なるので、ソフトバンクが把握はしていないでしょう。もし、ソフトバンクが販売していないのにソフトバンクも把握していると問題の場合がありますから
ANo.1 です。 "それによるとMAX62、通常50度前後で推移しています" →　通常と言うのはアイドル状態と言うか、ブラウザで Web を見ている状態でしょうか？ であれば、一寸高いと思います。私のパソコンは、Core i5-4570S（TDP 65W) + Radeon R9 270X ですが、室温 29℃ で 35℃ 程度です。3D Mark のベンチマーク時には、52℃ 程度です。CPU の使用率は、ほぼ 100% でした。 恐らく、3D ゲーム時は、CPU 温度がかなり高くなっていると思います。温度が高くなりすぎると、ブルースクリーンになったり、飛んだりフリーズしたりすることがあります。 ピンが一箇所浮いていて、CPUクーラーが密着していなかったのが、原因でしょう。ただ、そうなると CPU 温度は放熱できずに、嫌でも上昇しますので、ファンは回りっぱなしになると思います(それでも冷えませんけれど)。BIOS での設定が悪いのか、ファンの故障かは判りませんが、一度確認が必要でしょう。もし、全然回らないのであれば、ファンの故障かファンケーブルが断線しているかも知れません。 侍ZZ は、CPU 付属の CPUクーラーよりかなり冷えますし、低い回転数の場合はかなり静かです。 プッシュピンは、対角のものを同時に押し込めば良いのですが、一方が良くても片方が駄目とかあるので、結構力を入れて押し込む必要があります。一箇所のプッシュピンを交換する場合は、一旦全部を外す必要があります。ケースに入れた状態でプッシュピンの交換がやりにくい場合は、一旦取り外す必要があるかも知れません。 スプリングネジは、プッシュピンの代わりにそれを取り付けている金具の穴に、スプリングと一緒に取り付けるのですが、反発するネジをEリングで押さえつける必要があって、結構手間がかかります。Eリングが何回が飛びました(笑)。それと、バックプレートを使うためには、こちらもマザーボードを一旦外して取り付ける必要があります。 "昔は押せばカチッとハマったようなきがするのですが、でこんな面倒な仕様になっているのでしょうね。" →　Socket 478 では、リテンションキットが付いていましたので、それに引っ掛けるだけでしたが、LGA775 から、プッシュピンになってしまいました。私は、殆ど CPU 付属の CPU クーラーを使ってこなかったのですが、侍ZZ で初めてプッシュピンを使いました(笑)。
気になる点はここかな。 ＞充電も正常に行われているのでケーブルにも問題はありません。 充電は出来てもデータ通信ができない状態になった（あるいはそういうレベルの）ケーブルはないでしょうか。 ということで別の「MFi認証済Lightningケーブル」と交換してみる。
皆さんのアドバイスどおりの設定を順にしてないのですか？
通信不良では？ 今のメールは端末に保存される訳では無く、IMAP接続なので同期と一緒ですから。 サーバが反応する時間が遅いと云う事だと思います。
SQLは半角スペースを単語の切れ目として認識しますので、NGになるのだと思います。 全角はその他の文字の一種と認識されているのだと思います。 昔、アクセスの（97から、2000あたり）に文字列操作法が大きく変わって痛い目にあってから、テーブル、クエリなどの名前は半角英数で、禁止文字、予約語は使わないようにしました。　他のDBにマイグレーション等をされる可能性があるなら、そういうことも考えて設計されたほうが良いと思います。
日本のユニバーサルサービス制度は、携帯電話だけでなく、電話番号に対しての料金 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/u … 会社が支払うかユーザに転換するかは、会社が決めている ＞何でデータ通信だけでも取られるの？ 電話番号に対して請求されるもの。 データ通信契約でも電話番号があるから、請求されている なぜ、請求しているかは、ご契約の携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 単に会社が、金を負担したくないから、ユーザに請求しているだけの場合が多いですが
>もうパソコンが使えるようになるのであれば個人ファイルが消えても初期化でも良いと思っています。 >ド素人にも分かるように教えていただけるとありがたいです。 了解です。 Windows 7のインストールディスクを入れて、PCの電源を入れます。 電源をいれた直後にF12（機種によって変わるのでいろんなファンクションキーを試してください）をおして、（HDDではなく）Windows 7のインストールディスクからPCを起動するようにします。 あとは、画面の指示に従って、Windows7を（修復ではなく）新規インストールします。 以上の操作で、全ての個人ファイルが消えて、パソコンが使えるようになるはずです。
そのYouTube画面を右クリック 「埋め込みコードをコピー」 ブログの投稿画面に、貼り付け ------------- 出来るブログと、出来ないブログがある。 各ブログの仕様です・・・
Wi-Fiも取得していたはずです。 Wi-Fiを取得していなくても無線LANのIEEE802.11規格は、同じ規格のものだと他のメーカーでも接続出来るって規格です。
基本的に接続しても、携帯電話やタブレットやPCやテレビで接続しても、料金は同じです。 ただ、3G契約の携帯電話だけが、接続デバイスにより料金が異なったぐらいです あなたのPCに無線LANの子機機能があるのか不明です。もし、無線LANの子機機能がついているなら、接続出来ます。 Wi-Fiを取得していないものでも、IEEE802.11規格ですと接続して利用出来ます。
行けますけど！ﾏｼﾝｱﾃﾅのほうが安定性は 高いです！
こちらが参考になると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E8%8D%9 …
Bluetoothオーディオは「スマートフォンや携帯音楽プレーヤで外出先で聴いているものを、自宅でも聞くためのもの」ってイメージがあるので、自宅専用ならネットワークオーディオ系を考えた方が良いような気がします。 通常の再生はパソコン抜きで、という運用を考えているなら、ネットワーク対応レシーバなんかどうでしょう。9月中旬発売予定のパイオニア「X-HM76(S)」なんかが良さそうです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/1016126. … 僕は旧モデルのX-HM82(S)を持っていますが、液晶画面のおかげで付属リモコンだけでも結構操作できます。同様のネットワーク対応レシーバはマランツ・オンキョー・デノン・ヤマハなどからも発売されていますが、他社機は1～2行程度のLED表示なのでリモコン代わりにスマートフォンやタブレット端末が欲しくなりそうです。 価格や設置環境などの面で質問者さんのニーズに合わない場合は、ご容赦を。
他のブラウザに乗り換えることをお薦めいたします。 道は一つではありません。 インターネットエクスプローラーを使い続ける理由が有りません。
こんにちは まず、指定の検索文字列を個別の検索キーに分離する必要があります。 ご質問文にもありますように、入力文字列をsplit関数を利用して分割すればよいですね。 ご提示のコードでは、変数StrFindにダイアログからの入力文字列が取得されますので、これを個々のキーワードにして配列に入れておけばよいです。 （実際には、英数のスペースと全角スペースを許すかとか、スペースが複数連続する場合なども考慮する必要があるかも知れません。） ご提示のコードでは、検索はシート内を1行ごとに順に検索してみて、該当すれば「抽出シート」に出力するというやりかたで、全体を走査する処理になっています。 それなので、該当するか否かの判断のところをand検索で判断するように修正すれば、ご希望のようになると思います。 具体的には 　Set Rng = .Cells(Rw, 1).Resize(, .Columns.Count).Find(StrFind) の部分で1行のテスト（検索）を行っていますので、この部分を指定されたキー（最初に配列にいれたキーワード）の個数だけ繰り返して、全てに該当したら（全てNothingではなかったら）抽出するというように修正すれば良いのではないでしょうか。 （findメソッドにandの機能があればもっと簡単なのですが、残念ながら無いようですので、各キーごとに繰り返して判断するしかないみたいです。） 最後のほうのメッセージなどはよしなに調整してください。
とりあえずVBAで作りました。対象のシートモジュールに書き込んでください。(８桁の数字で「20000101」～「99991231」で日付に変更出来る物を日付に変更します) --------------------------------------------------------------------------- Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim 日時 As String If Target.Column <> 1 Then Exit Sub If IsNumeric(Target.Value) Then If Target.Value > 20000101 Then If Target.Value < 99991231 Then 日時 = Left(Target.Value, 4) & "/" & Mid(Target.Value, 5, 2) & "/" & Right(Target.Value, 2) If IsDate(日時) Then Target.Value = CDate(日時) End If End If End If End If End Sub --------------------------------------------------------------------------- とりあえずA列以外は反応しないようにしました。列を変えたい場合などは「If Target.Column <> 1 Then Exit Sub」の部分を変更などしてください。表示形式はお好きなようにしてください。
できません
ハードの故障かソフトの故障かを切り分ける必要がありますが、質問内容からしますとハードの故障の可能性が高そうです。 まず、簡単にできるソフトの修理としまして、DVDドライブのドライバを更新してみてください。「スタート」→「コンピューター」を右クリック→「プロパティ」→「デバイスマネージャー」→DVD/CD-ROMドライブ項目の左側にある三角をクリック→ドライブ名を右クリックして「削除」→「デバイスのアンインストールの確認」で「OK」。ウインドウを全て閉じてＰＣを再起動。これでドライバの問題でしたら解決されるはずです。あとはシステムの復元で戻る可能性もあります。 ハードの故障の場合、修理に出すことになりますが、それくらいなら外付けのＤＶＤドライブを購入して接続した方が、安くて今後も面倒が起きないと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%96%E4%BB%98%E5%8 …
補足情報を拝見しました。 PCで、該当ディスクのファイルを、エクスプローラで覗いた時にどのようなファイルが見えますか？ *.vob ファイルが見えるなら、HDW４３ の故障の可能性が高いです。 見えないなら、DVDの焼き方が間違ってる。（ビデオフォマット＝Video で、焼いていない） 尚、 どのようなファイル（例え自分でアップロードしたファイル）でもyoutubuからのダウンロードは、 禁止（違法性あり）です。
私も前に同じ目に合いました。 レジストリが書き換えられています。 私の場合と違うかもしれませんが 「http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …」でどうぞ。
私なら店頭かな。 ドコモポイント14000円分使えるのは大きいですよ。 ただ、私も7の発表まで待ちますね。 一応「噂」では、9/7のイベントで7の発表見込みとなっています。 これまでの実績からも9/7の公式発表の信憑性は高いですよ。 ただ、機能的によほど7の方が勝ってない限りは、7の発表があっても6Sにします。 7が発表されれば必然的に在庫をさばくためにも6Sの価格が下がりますから、そこを狙います。 Twitterなどで情報収集しなければならないですが、お店によっては機種代一括0円やるところもありますから。
送信日付があればきちんと送信されています。 友達でない人からのメッセージは受信箱とは違う「メッセージリクエスト」というところに送られます。この場合、友達になっている人には来る「お知らせ」も相手には来ません。 ですから相手が「メッセージリクエスト」という受信箱を開かなければいつまでも未読ということになります。 友達になってないのでこちらから相手に知らせる唯一の方法は、その相手との共通の友人で、Facebookをやっている人に、メッセージリクエストを見てもらうよう頼むことです。 友達になるのがいやでないなら、友達リクエストを送ってそれと一緒に「友達リクエストをしました。前にメッセージを送ってますのでメッセージリクエストをチェックしてみてください」というメッセージを送る方法もあります。 相手の方が気づいてくれるといいのですけどね。
こんにちは！ 一例です。 「時間帯」を1セルに入力するのではなく、↓の画像のように別セルにしてみてはどうでしょうか？ 画像ではG2セルに =SUMPRODUCT((MOD(B$3:B$100,1)>=D2)*(MOD(B$3:B$100,1)<F2)) という数式を入れフィルハンドルで下へコピーしています。m(_ _)m
インストールしただけじゃ課金はされませんよ 標準でパソコンにインストールされているソフトです、いくら使ってもお金はかかりません
ロジクールの Unifying なら、マウスを買い替えて登録をし直すだけですが、他社のものではそれができません。 http://amazon.co.jp/dp/B00A7O7ZKC　←　Unifying レシーバの一例。 自分なら、Unifying に対応した多機能なマウスを選択してから、適当なキーボードを選びます。組み合わせが利くのが便利ですし、セットものでは納得できるものがないです(笑)。 マウスやキーボードには、固有の ID が割り振られていて、暗号化などのセキュリティの関係で、それをレシーバと合わせなくては使えません。また、マウスを個別で買えるかどうか判りませんが、買えるとしても、保守部品として高いかも知れません。 従って、セットで買い直した方が、安くて早いでしょう。
既にインストールされている定義ファイルが邪魔をする場合があるそうですので、定義ファイルを一度削除してから、自動または手動でアップデートしてみてください。 Defenderの定義ファイルを削除 コマンドプロンプト(管理者)を立ち上げ、カレントディレクトリをWindows Defenderのある場所へ変更しデフェンダーのツール「MpCmdRun.exe」を使い定義ファイルを削除する [Winロゴキー+X] [A] (コマンドプロンプト(管理者)) cd C:\Program Files\Windows Defender MpCmdRun.exe -RemoveDefinitions -All exit Windows
B２セルを選択した状態でウィンド枠固定されてもダメですか？
どこかのサイトを見ていて、”ウイルスに感染しています”とかは、完全な悪意のある広告ですよ ○○個のエラーを発見しました。ってのも広告ですから どこかのサイトなりに誘導して、金をとろうとしているのでしょう。 携帯電話での悪意のある広告が表示される前から、PCでは詐欺まがいの広告は多々ありますよ Googleなどがそんな悪質な広告をブロックしていたりしますが、イタチごっこですから次々に出てきますので そもそも、形跡が見つかりました。　なんて、常に監視していなければ、そんな形跡も見つけませんよ。 個人のPCなんてクラッカーが狙って何の意味があるのか？ですよ。　基本的に、機密情報を持っていないような個人だと狙いませんから そもそも、セキュリティーソフトを入れているなら、セキュリティーソフトが反応して何らかの表示をします。 ブラウザーから表示されることは、基本的にありません（一部セキュリティーソフトは、ブラウザーを使って表示するものもあるかもしれませんので。　ほぼないと思うけども） もし、表示されるとしても、別ウインドウでの表示ですので
実際に展示品を伸ばしたり縮めたりして感触を確かめてみると良いでしょう。可能なら持っているカメラをセットしてみるのもアリです。三脚ばかりに目がいきがちですが、雲台の品質も同じくらいかそれ以上に重要です。三脚は良くても雲台の使い勝手が悪かったり、カメラの重さに耐えられない様では意味がありません。確実に固定出来てカメラの重さで勝手に垂れない物を選びましょう。 最近のカメラは軽くなってきているとはいえ、望遠や大口径レンズ、広角でもストロボを使用すると一気に重くなります。余裕を見て耐荷重が最低でも５kg以上の物を選びたいですね。 私が持ち運びに使っているのはリンホフの一番小さい三脚(既にディスコン？)ですが、一応中判用ですので軽いとは言えませんね。 三脚を使うのであれば、シャッターレリーズも有ると良いでしょう。リモコンは便利ですね。
あくまでも、現段階では、噂ですね。 正式な発表があるまでは分かりません。 Appleなどは、情報管理をしっかりとしていますから、開発中の情報が流出することはありません。 基本的に正式な発表がない限りは噂でしかありません。 9月7日も新型iPhoneが発表されるのか？って予測でしかありませんので。Appleが何を発表するかを発表しておりませんから。
こんにちは。 LINEcameraの　foxyという有料スタンプに色違いですが同じ形のものがあるようです http://lineq.jp/q/19325424
ANo.3 です。 確かに、下記を読むと ...... http://freesoft-100.com/review/photo-scape.php 下記は、引用。 ※ インストール時にGoogle ドライブ のインストールを推奨されます。不要な場合はチェックを外すことで回避できます。 ※ インストール時に The Desktop Weather アプリのインストールを推奨されます。不要な場合は「カスタムインストール (上級)」を選択し、「The Desktop Weather をインストールします」のチェックを外すことで回避できます。 特に後者はアンインストールが面倒なので、当然回避しますが、このことでしょうか。これらはフリーの場合、良くあることなので、確認をし、余計なものが入らぬように注意してインストールしています。またウィルス対策ソフトウェアで、インストール前と後にチェックをしていますが、特におかしな挙動はなかったようです。 もし、心配なら止めておいた方が良いでしょう。簡単なインターフェースで使い易いのですが .......
2017年の3月と言われていたけど、最近の噂だとVR機能を搭載するために遅れそうだって感じですよね。 やはり噂では2,5000円前後じゃないかって話。 まあどれも現実的だとは思ってます。
残念ながら拒否られてるっぽいかなー？ 逆に無視してみたら逆に心配になってなんらかのアクション起こすかも！
アドイン・ソルバー(データ・タブ)でやってみたらいかがでしょうか。 指数というのは分かりません、 A 列 B列　　　　C列　　D列　 名前　査定指数　　計算　　係数 　　　　1.0 　=B2*$D$2 (目的の数字) 以下ずっと続きます。査定指数は、1を基準にして小数点で増やしていきます。 係数というのは、基本になる定数のことです。 設定は、画像を参照してください。
FCPEV線、AE線は耐電圧性能から弱電回路用で、AC100V回路に使用 できません。 AC100V回路ですと通常は、延長コード等と同様な「ビニル絶縁電線」 を使用します。 ただし、リングコアーに巻き付ける必要から耐熱性の高い「HIV電線」 があります。 撚り線を使用しますが、素線が多少太いため、曲げにくいと思います。 曲げやすい電線として「電気機器用ビニル絶縁電線[KIV]」があります ので、この電線を使用すると良いでしょう。 「HIV電線」、「KIV電線」については下のURLをクリックして参考に してください。 「HIV電線」 https://e-f.jp/denki6/iv.html 「600V電気機器用ビニル絶縁電線 KIV」 http://www.tonichi-kyosan.co.jp/product/insulati …
タスクバーのどこかで右クリック「タッチキーボードボタンを表示」タッチキーボード左下のCtrlの右ニコニコ笑顔マークをクリック、絵文字キーボードに切り替わります。 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/ten0 …
True Keyのアンインストール方法 ＞http://seek.chips.jp/blog/true-key-aninstall-837 … サイトの中ほどに [ Program Files >「Intel_security」> 「True Key」の中にアンインストールプログラムが見えるだろうか？]とあります。
別の列でよいのですよね。 日付がA2からあるのなら、以下の数式で試してみては。 =IF(OR(MONTH(A2)<=5,MONTH(A2)=12),"流行期間","") 「すべての年の12月1日から次の年の5月31日」だと、月数が12月及び 1月から5月までになりますよね。 そうだとすれば、MONTH関数で12月1日から5月31日までを判定できる と思います。
私はAmazonです。 品揃えが圧倒的に豊富で、洋書も手に入りやすい、よく知り合いからAmazonギフト券もらえるから。 プライム会員だから送料無料だし、コンビニ受け取り可能だし、早いですしね。 Kindleでの電子書籍を利用しているというのもAmazonを利用する一因になってます。 個々人それぞれの環境によってどこが便利かは異なってくるかと思いますが、最近のサービスはだいたい同じレベルをキープできているので、在庫の問題が最も大事かな？と思っています。
ソフトバンクは他会社ですから止められる事は有りません。 ですが、ドコモの払いは期限内にキッチリと支払わないと事故にでもなったら大損害です。 端末代を含むものと含まないものとでは大きく違いますから心得て下さい。 端末代を含まない、キャリアの使用料金のみ、で有れば、完済で無罪放免ですが、端末代が含んだ支払いの場合はクレジットブラックになりますから、完済後も名義人は多大な損失を受けます。
興味はあるけど使いこなせないと思ってるからですね。 あれこれ、使い方を教えてあげるといいですよ
迷惑メールはひっきりなしに来るので、設定しても意味がない場合がほとんどです。拒否をしても違うのが来ます。メアドを変えようとも思ったのですが、そうすると事後処理が大変そうです。（メルマガや知り合い登録したメアドを変えなければならない） なので、一切拒否をせずに、必要なものはフォルダーに振り分ける形で受信をして、メインのフォルダーは定期的に確認しながら一括削除しています。（まず全部削除になります）
Windows 10 Anniversary Updateを適用したPCではWinDVDが起動できなくなります。→修正したアップデートプログラムを公開予定 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Anniversary Updateを適用していないWindows10なら、WinDVDを「管理者として実行」で起動します。（右クリック「管理者として実行」）またはアンインストール、再起動、再インストール https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ＞corel windvd 上記はInterVideo WinDVD for FUJITSUのようです。
何をしたら（何かの申し込み？）メールが来たか前後がわからないし（文面だけ出されてもわからない）、発信元のメールアドレスの確認などはしましたか？（偽メールかどうか？） すでにYahoo! JAPANビジネスIDをお持ちの方には確認コードに関するメールは送信されません。とありますが、ビジネスIDですか？一般ですか？
こちらはwin10ですが、以下の方法で削除しました。 [Windows7]右クリックコンテキストメニューからWindowsMediaPlayerを消す設定方法 http://inoueani.com/windowsmediaplayer-rightclic …
滞納料金には、割賦契約の残債は含まれますか？ また、残債を3ヶ月以上滞納していましたか？ 残債を滞納していないなら、違うキャリアなら、割賦契約の審査には通るでしょう。 滞納していたキャリアと同じ会社や同じキャリアなら、審査に影響を及ぼすでしょう。 残債を滞納していた場合なら、借金の滞納者として登録されていますから、新たな、クレジットカード（新規・更新）、ローン、借金、割賦契約などの審査に影響を及ぼします。 返済完了後5年間は通称ブラックリストの記録に残っております。 あくまでも、金融ブラックの通称ブラックリストですので
="#"&MID(A1,2,4)
＞その場合今使っているドメインは新しいサイトやサーバーで使えるのでしょうか？ 問い合わせ先が違います。あなたが、契約しているレンタルサーバの業者にお問い合わせ下さい。 それ以外に回答出来る人はいません。 ＞そこのサーバー契約を解約すると、ドメインだけを自由に持ち出せるのかよくわからない状態です あなたが契約している会社以外、どこに聞いても分かりません。 基本的に、サーバとドメインは別ものですが、サーバの業者によっては、独自ドメインもそのままサーバ業者の管理としてしばりつけている場合もあるかもしれませんので 移管してくれる業者もあるかもしれません。 ＞解約して新たなサーバーにドメインを移動した場合、ドメイン料は今後どこに払えばいいのでしょうか。 もし、ドメインの移管出来たなら、新たなあなたが契約したレジストラー（ドメインを登録運用管理する業者）に支払う必用があります。 レンタルサーバの業者によっては、レジストラー業務も行っている場合もありますので。 なお、移管する場合にも移管の手順などもありますし、条件もありますから、契約中のレジストラーや契約したいレジストラーにお問い合わせ下さい。 移管なりの作業が難しいなら、どこかの業者と契約してやってもらうしかないでしょうね
あ、いまソフトバンクなのか。 んー、きびしいね。
iPhoneかandroidか知りませんけど iPhoneは設定→一般→自動ロックから30秒、1分、2分、3分、4分、5分で選べます。 androidは(私のはXperiaZ4なんで違うかもしれないですが大体は同じはずです)設定→画面設定→スリープから15秒、30秒、1分、2分、5分、10分、30分で選べます。
ご質問の内容の通り以下手順で試してみました。 ◆一方からブロックをしブロックされた側よりメッセージを送ってみました。 ブロック中のメッセージについてはブロックした側に届かず、既読も付されることはありませんでし。 ◆ブロックを解除 ブロックした側にブロック中に送信したメッセージは届かず、既読も付されませんでした。 ◆ブロック解除後にブロックされた側よりメッセージを送信 ブロック解除後に送信したメッセージのみ届き、既読が付されました。 ブロック中に送信したメッセージは届くことはありませんし、既読になることはありませんでした。 結局、ブロック中に送信したメッセージはブロックした側に届くことはなく、既読も付きませんでした。 ブロックした側はブロック中にメッセージの送信を受けても気がつくことはなく、ブロック解除後もそのメッセージを読むことはできません。
こんばんは。 まずメインチャンネルのチャンネル名についていえば そのGoogle＋のページで現在のチャンネル名が表示している所で チャンネル名の変更が出来ますので、変更したら保存して下さい。 これでチャンネル名はすぐ変えられます。 現在チャンネル内で新規作成してチャンネルを作る事は問題ありませんので。 基本的にはメインチャンネル内で新規チャンネルは500まで作れます。 なおサブチャンネル内では出来る限り新規チャンネルは作らない方が懸命です。
使いやすいかどうかは他人に聞くのでは無く自分の感性に問うものです
アンドロイド仕様のスマホやタブレットは同じ規格なので同じ充電器で使えます。 (アップル社のアイホン、アイパッドなどは別です、合いません） いろんな会社がいろいろ売っていますが、基本的に、アンドロイド用なら何でも使えます。 充電器は、家電店、ホームセンター、本屋、雑貨屋、など、いろんな場所で売っています。 家電量販店などで、店員さんに聞いて買えば大丈夫です。 いろいろある中で、タブレット、に向いたもの、向かないもの、があります。 （使えない、という意味ではないです） ￥100ショップで売っている充電器はたいていはタブレットには向きません。 ￥100でなくても、普通に売っているものでタブレットに向かないものもあります。 また、安い＝製品の質が悪い、ですから、充電器など、間違えば火災につながるような品物は、あまり安いものを買うのはおすすめできません。 タブレット向きの充電器というのは、スマホ向けよりも出力が大きいものです。 表示的には、出力2A（2アンペア、出てくる電流の大きさ）以上のものがタブレット向けです。 安いものやスマホ向けはだいたい1Aとか1.5Aくらいです、スマホでは問題ありません。 タブレットはスマホよりもバッテリーが大きいので、出力の大きい充電器が向いているということです。 もちろん、スマホ向けの物でもタブレットに使えますが、出力が小さいと充電時間が長くかかって不便ですし、万が一不具合の元にもなります。 親切な品物なら、ちゃんと「スマホ充電器・タブレットにも使用可能」とか「2A」とかの表示があります。 だいたいどこでも￥1000程度で買えるはずです。 高いものは、もっと出力が大きくて、複数台が同時充電可能、とかのものが多いです。 充電コードと充電器は別ですから、コードは、それこそ￥100ショップにもあります（これも、2Aタイプ、2A対応、とかの表示がある物を選びます）。 家電店ではさすがに数￥100しますが、やはり、家電店で、タブレットの充電に使えるかどうかを確認して買うのがおすすめです。 もちろん、純正品が1番安心なのは間違いないです。
まずはモンストをアップデートして、 モンスとのIDをどこかにメモして、 新しいスマホにモンストをインストールして、モンストを開いたら、データの引継ぎと出てくるので、そこに、さっきメモした自分のIDを入れるといいですよ
ディズニーは女の子と一緒に沢山撮るためには これが持って来いです 自撮り棒もわすれないようにね 遊びまくります
宛先のドメインが分からないと答え様が有りません。 ◯◯◯＠docomo.ne.jp宛とか。 仮にドコモメールへの送信なら保存容量はメールサーバの最大保存容量（1Gbyte）、または最大保存件数（2万件）なので、短期間に大量のメールを受信すればメールボックスが一杯になる事は有り得ます。 確か、自動削除は３０日後だったかと思います。 Ｇメールなどのフリーメールも、容量制限が有りますから、メールを受信すれば一杯になる事は有ります。 コチラは自動削除は有りませんから手動で削除しないと成りませんが、容量はGoogleアカウント全体で１５Ｇです。 ですが、通常の設定ではIMAP接続なので、端末で削除すればサーバにも反映されますから、新規のメールを受信可能になる筈です。 １つ考えられるのはメールサーバがハングアップしてしまい何も受け付けない状態になってる。とか、 端末のストレージ容量の空きが無く、端末がハングアップして何も受け付けない状態になってる。 とかでは無いですか？ メールサーバがハングアップしてるなら何をしてもダメですが、パソコンからサーバ本体へアクセスして削除すれば良いかも知れません。 ドコモメールもWebアクセス機能が有りますから、パソコンのブラウザからアクセス出来ます。 Ｇメールなどのフリーメールも同様です。 端末のストレージ容量の問題なら、とにかく容量を減らしてから、再起動したりすれば復帰する可能性が有ります。
ギャラリーに保存されたのなら、 再生して、表示。 ーーーー その後、ご説明のデスクトップキャプチャの類。 改めてjpgなどで保存したければ、 ペイントソフトを立ち上げて上記のコピペ。 そして保存。 ーーーー これでいいでしょうか。。。。
No.1さんの回答で間違っていませんが、ちょっと付け足させてください。 この作品をよく見ますと、少し明るめ(露出オーバー気味)に撮っているように思います。夏の日差しの眩しさを表現していると感じます。 また、スマホで撮った場合、ピントが遠くまで合う(被写界深度が深い)ため、背景の小枝がもう少しはっきりと(おそらく葉の形がぼんやりわかるくらい)に写ると思われます。 カメラのオート設定で撮ると、失敗はないですが平凡な写真になります。作者のイメージを表現するには、やはり使いこなしが必要です。しょせん、カメラは道具。えんぴつを持っていても、名画が描けないのと同じです。一眼レフは、思い通りの表現が出来るカメラです。お気に入りのカメラを手にしたら、たくさん写真を撮って、練習なさって下さいますように。
16GBモデルで40,937円、32GBで46,080円
フードの有無は、被写体の状況次第。真面な逆光では効果はありませんが、画角外の有害光には効果は認められます。 なお、ズームレンズのフードはW端の画角に合わせてあるので、広角ズームや標準ズームでは、遮光効果が十分に得られず、手の平や身近にあるものでハレ切を行う場合もあります。 また、フードは雨や埃、衝撃からレンズを守る副次的な効果もあります。 C-PLフィルターやNDフィルターは、その効果を理解してからで良いでしょう。 言っときますが、C-PLフィルターは魔法のフィルターではありません。 正しい使い方を会得してからでないと、劇薬と同じで百害あって一利なしです。 測光方式の使い分けは説明すると長くなるし、実践を伴わない知識のみを詰め込んでも何の約にも立ちません。生兵法は怪我の元です。 キヤノンの評価測光は、主たる被写体を判断し適正露光にもっていく優れモノ。 取り敢えずは、評価測光での露出補正のみ説明します。 露出補正の基本は、『白プラ・黒マイ』と覚えておいてください。 簡単に言うと白いもの反射率の高いものはプラス補正。黒っぽいもの反射率の低いものはマイナス補正。 補正量は実践での経験を積む必要があります。 なお、逆光はプラス補正とは限りません。人物等をシルエットにする場合、マイナス補正の方が意図した絵になる場合もあります。 何れにしても、ヒストグラムの見かたは覚えておきましょう。慣れれば、ヒストグラムの山が被写体のどの部分の輝度を示しているか分かるようになります。
落札者がクレジット決済を選んでいれば、問題ないと思います。 銀行口座からの引き落としが危ないとされています。 銀行口座にお金が入っていなかっても、かんたん決済はできるみたいですね。 後日、残高不足で決済できませんでしたということになるそうです。 金曜日の夜に銀行口座で簡単決済されても入金の確認は、火曜日になるのかな。 私は、そんなことなかったけどね。 ＞そのうち審査中から表示が変わると思うのですがどれくらい時間がかかるのでしょうか？ 入金確認ができるのは9月1日の朝かも。（しばらくヤフオクしていないので・・。1日余分にかかったかな。かんたん決済のシステムも変わってるみたいですしね） 銀行口座から引き落としができたら、審査が完了して振り込み予定日が表示されるのかも。なら、振り込み予定日は、今朝出てるのかな。 あなたの対応で、いいと思いますよ。 相手も、そんなに急いでるのなら、店に行って買えばいいのですからね。 そして、かんたん決済なんか選ばずに、銀行振込を選べば今朝に確認できたのですからね。 ヤフオクするのなら、ゆうちょ銀行の口座を持ってるといいかも。 他の銀行は、15時過ぎると翌日、土日は翌週ですが、ゆうちょ銀行同士なら即確認できます。何回かは手数料も無料ですしね。
＞ 今一度お願いできませんでしょうか。 この説明で理解できないなら 単純明快に 「質問者さんはＳＩＭフリー端末を求めてはいけません」 としか書けませんが・・・ 質問者さんの使ってる 「シムフリーで使おうと思っていたりします」 を別の事象で 言い表すと 「オートマ使おうと思っていたりします」 が 分かりやすいかも しれません これなら最後の一文 「ちなみにどのオートマを使うかはまだ検討中です」 が どれだけ意味の無い用法か理解できますよね？ 次に端末はＳＩＭカードを挿さないと通信端末として機能しない事も理解してください そしてＳＩＭカードはキャリア(ｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋ)が作り貸与するモノです キャリアが維持運営管理しているネットワーク網は セキュリティ性を求められる重要なインフラですから 当然、そのネットワーク網で不正な行為が出来ないよう 接続する端末を限定する必然性が求められます それが「キャリア・ロック機構」であって この機能を無効化してあるのが「ＳＩＭフリー端末」という話です 更に無線通信は無尽蔵に電波帯域を利用してよい技術ではありません 携帯無線以外にも沢山の無線サービス(災害情報、警察、航空、気象情報などなど)があり 世界中で その利用範囲が取り決められているので好き勝手には利用できないのが 無線電波の宿命です 有限で それでいて利用できる帯域も狭い無線技術は キャリア単位で 利用してよい帯域も決まっています それがバンドと呼ばれるモノで 端末が そのバンドを使って通信できなければ いくらキャリアの基地局が強力な電波を発していようが 端末は通信ができない という結果を生むだけ という話は何も難しくないですよね？ そういう事態に陥りやすいのが「海外モデルのＳＩＭフリー端末ですよ」と警告したのですが それも理解できませんでしたか？ 後は日本国内の法律違反行為になる「技適マークなし」の端末運用の警告ですね 総務省 電波の利用ルール http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum … このページをよく読んで理解に努めてください それすらメンドクセーと思うなら 今後、二度と「ＳＩＭフリー端末」には関わらない生活をして下さい それが質問者さんのためでもあります
・Apple用のを買え
No.5です。 背面の設定スイッチ類は、どのような設定になっていますか？ 一度、「AUTO/MANUALスイッチ」を「MANUAL」に、「モードスイッチ」を「ROUTER」に設定して、一度電源を切った後に初期化作業をして、それから有線LANでの接続を試みてください。 それで設定画面にアクセスできた場合は、ファームウェアを最新版に更新した後に電源を切り、「AUTO/MANUALスイッチ」を「AUTO」に設定してみてください。 これでもダメとなると、故障の疑いが濃厚です。新品や良品扱いの中古を入手している場合は、購入した販売店に相談してください。ジャンク品を購入した場合は、外れだったと諦めましょう。
タッチパネルもですが 2011年頃の初期型スマホとは 全く別物です
ゲームブックを電子化したものありますよ。ただ、分岐処理はリンクが貼られたもののパラメータ管理は手動です。 kindle版 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B01BPT … 紹介記事 http://www.kajinet.info/?p=3532
端末代から月々サポ－トが直接引かれるわけではなく、別途計算ですが、間接的に引かれますので、同等と考えてその計算で良いでしょう。 ●25カ月目から、 端末等代金分割支払金￥0 月々サポ－ト適用額￥－0 仰るとおり１月からは、差額の711円が今の月額より安くなりますよ。 よーく考えたら、711円×24回＝17,064円で端末を購入できた計算 6.2万円も得しましたね！ と思わせて、 実は、端末の定価を高額設定しているので、かなり得したように思わせているだけ。 また、 次回も端末を買ってもらい、２年間顧客を確保/縛る戦略です。 それによって、MVO（ドコモなど）は高額な通信料金で儲かります・・・ MVNO（格安SIM業者）は通信料金が元々安いので、月々サポートなどの値引きができないカラクリです。 ------------ ちなみに、自分のiPhoneは、 ●１～24回目 端末等代金分割支払金￥1,618 × 24回 月々サポ－ト適用額￥－3,078 × 24回 差額がマイナスなので、 質問者さんとは逆で、25カ月目からは高くなってしまいます・・・
設定の間違いでなければ、故障でしょう。他に原因も考えられません。 1万円の修理代を払うかは、あなたの価値観次第です。 ちなみに、S110に相当する後継機も現在は販売されていませんし、S110の中古品も1万数千円以上です。 修理代に追金で中古良品が買えるので、微妙なところですね。 現在のCanonのPowershotシリーズは、Sシリーズはなく、それより上のGシリーズが、それよりは下のSXシリーズかの二極化が進んでいます。 よりセンサが大きいGシリーズも気になるのであれば、修理せずに買い換えるというのもありかと思います。
写真などの印象や書いてある内容でかわいい♡と言っているのではないでしょうかね。 会ってなくてもその辺で判断してるのだと思います。 返信してくれればラッキーみたいにも思っているのかもですが・・・。
そうですね。 1時～21時は通話料無料になります。 http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid= … を見てください。
MVNOの回線は提供元（この場合はａｕ）に依存されます。 なので、VoLTE対応端末ならVoLTEで通話できます。 iphoneの場合、ａｕのMVNOでは、iphone5S、Cでios7.1.2以外は使えないとされて来ましたが、VoLTEのお陰で息を吹き返しました。 コレは3G回線のCDMA2000規格を使ってないからです。 今はａｕも4G LTEでドコモ、ソフトバンクと同じ規格が採用されている為です。 その4G LTEにVoLTEという音声回線が出来たので、通話とデータの両方が使える様になったのです。
ウイルス定義更新は、おっしゃる通り日々発見されたものなどを中心として データを集め、対応しているものと思います。 ですから、発見から対応までのタイムラグで、検知が遅れたりすることは 仕方の無いことでもあります。そのためセキュリティーソフトによっては、 亜種や類似の動作をするような疑わしいものについても対応をするような 仕組みになっていて、一旦隔離などを行い事後にユーザーが許可、不許可 などが出来るようになっています。 それでも、最近の個人標的型や水呑場型の場合、ファイル名生成やコードなど をランダム化させたり、ユーザー側の不正なアクセスを誘導し、脆弱性を 突いて入り込み、セキュリティーソフトを回避するなど巧妙になってきていて 発見が遅れることがあります。 先週はセキュリティーソフトが入っていたにもかかわらず 更新されていなかったほかのソフトウェアの脆弱性が原因でWindowsの システムの一部でアクセス権がおかしくなり、自動更新ができなくなると 言った被害を確認しています。 このように、ウイルス被害の多くはソフトの脆弱性を突かれること で起きる例が圧倒的に多いのですが、それはユーザー側の低い意識や ミスが狙われている・・というより狙って来ているわけです。 下記の私のコラムにあるように、意識と対策は常に高めておかなければ なりません。 「Windows XPでインターネットはやっぱりダメだった・・・ウイルス感染の例 」 http://mbp-fukuoka.com/pc-pro/column/9536/ 車や道路がインフラであると同じようにPCやネットも今ではインフラです。 車の運転には常に注意が必要なように、インフラであるネットを使用する 場合も同じように注意が必要だということです。漫然と運転していれば 事故にあうのは当然といえるでしょう。 自動車でも絶対に死なない安全装置というものはありません。安全装置に 頼った運転が危険だということは言うまでもありません。同じように セキュリティーソフト頼みのみの依存した安全対策では不十分。 やはり、扱う人の意識の高さというものも同時に必要になります。 以上、ご参考まで。
有線とはADLS回線ですか？（「モデム）光回線ですか？（「ONU：光回線終端装置」）機器とは接続されていますか？（プロバイダ＆ネット回線業者と回線契約を済ませていてもインターネットと接続することはできない） それともwifiルーターとのUSBテザリング接続のことですか？ wifiWi-FiテザリングでPCのネット接続 事前準備：モバイルWi-Fiルーターの電源を入れ、「SSID」と「セキュリティキー」（ルーター製品の「初期設定シール」で）確認。 パソコンとの接続方法：パソコンの無線LAN機能を「オン」、画面左下で右クリック「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークに接続」一覧の「Wi-Fi」からモバイルWi-Fiルーターの「SSID」を選択、「接続」「ネットワーク セキュリティ キー」を入力「次へ」・・・ テザリング（スマホや携帯をアクセスポイントとして、パソコンをインターネットに接続する機能）：テザリングオプションの申し込みが必要（オプション代は無料） （1）Wi-Fiテザリング （2）USBテザリング・・・有線 （3）Bluetoothテザリング
現時点でもこのとおりかはわかりませんが、ご参考まで。 ドコモ「Wi-Fi STATION HW-02G」で「FREETEL」のSIMを使う方法 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1512/15 …
やはり鍵はオーブでしょうね。
現状の接続を保持するのを最優先にし、切れたら次に接続するときに電波強度の強い方に接続する仕様なのかもしれませんね。そういった仕様はスマホやPCの無線LANドライバーによって異なるのでこれといった接続方法の決まりはないと思います。
理論的には、Bluetoothってものは、Bluetoothって名乗ったりロゴがあるものは、メーカーをとわずに使えるものとなります。 Bluetoothって3.x以下と4.x以上では互換性はありませんが、3.x以下や4.x以上では下方互換があります。 ただ、4.x以上でも3.xのデュアルチップでどちらも使えるように互換性を設けているものが多いです どうしても心配なら、メーカーが動作確認をしているものがよいでしょう。
bot撃ちして慣れたら、フリフォで練習すればいいんじゃないですか？最初は慣れないと思いますけど根気強く頑張れば出来ると思います。YouTubeとかで検索すれば、一応出てきますよ
＞ヤフーメールでは登録できたので、メールアドレスの書式エラーではないようです。 RFC違反のメールアドレス @の直前に”.”があったり”.”が連続するものは、有名なRFC違反の一つです Windows Live メールではRFC違反のアドレスは登録出来なくなっています。 ”aaa..aaa”@xxxxなりで""で囲めば使えるって裏技も使えなくなっています
そんなアプリがあっても、結局は１枚ずつ見ることになるんだよ
うごかない
スクリーンショットするか テキストファイルにして コンビニのセブンプリントなど使えば プリンター無しで印刷できます
一応 nVIDIA からは、リファレンスとしてのグラフィックボードが出ています。各メーカーは、それを参考に設計を行いますが、その通りに作ってあるとしても、GT730 と GTX750Ti では、消費電力が違っていますので、これらの設計が同じと言うことはないでしょう。 GPUクーラーのファンは、見ればわかりますが、ケースファンと違ってフレームがありません。ローター(ファンのブレード)とステーターから延びた取り付けの部分が主な構造物です。それは、ヒートシンクのカバーと一体化になっています。ヒートシンクの形状も様々なので、ファンの取り付けも様々だと思います。 従って、ファンだけを移すということは、ほぼ不可能と思った方が良いでしょう。勿論、消費電力が小さい GT730 のヒートシンクを、消費電力が比較的大きな GTX750Ti に移すことは、物理的にできませんし、放熱の面でも不可能でしょう。
私はcrooz blogを使ってます！
worldoftanks blitzはどうでしょうか？ コツがわかれば楽しいですよ(^-^) ゲームを始める前にwikiを見れば他のプレイヤーと差を付けられますよ( ´ﾉω｀)ﾋｿﾋｿ
クエストスタート時に表示されていない物は持っていても使えません。 クエストスタート時に選択した物は枠がオレンジに変わりますが、もう一度タップするとキャンセルされます。 ゲージ100%のアイテムを使用した場合はボールを引っ張って矢印の方向出てる間、常にゲージMAX状態です。
＞その画面を消しましたが、請求又は自分の住所など、わかるのでしょうか。 あなたが、相手に住所を教えたなら分かります。 教えていないなら、分かりません。 それに騙される人がいますから、その人を詐欺師はカモにしていますので
ここからどうでしょう。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
No.3です。 もう一度質問文を読み返してみると・・・ A～T列のみをコピー＆ペーストするのですね？ 前回のコードはすべての列がコピー＆ペーストされますので ↓のコードに変更してください。 Sub Sample2() Dim lastRow As Long, myRng As Range, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("Sheet1") lastRow = wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row Set myRng = Range(wS.Cells(1, "A"), wS.Cells(lastRow, "T")) With myRng .AutoFilter field:=1, Criteria1:="東京都" .SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy Worksheets("Sheet2").Range("A1") End With wS.AutoFilterMode = False End Sub どうも失礼しました。m(_ _)m
No3の回答者ですが記載漏れがあったので追記。 PCIex 1xバスの給電能力は10W(標準)、25W(ハイパワー)ですから10W未満のグラフィックボードしか搭載できない場合があります。
SDCARD0からSDCARD1に大きな動画などのファイルを移せば空きますよ あとはキャッシュや履歴やログファイルを削除しましょうね
Ａｔｅｒｍ ＭＲ０５ＬＮ：仕様 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … これを見れば実装されているＬＴＥバンドが （１）：２．１ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋ （３）：１．７ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋ （８）：９００ＭＨｚ帯：ＳｏｆｔＢａｎｋ （１１）：１．５ＧＨｚ帯：ａｕ （１８）：８００ＭＨｚ帯：ａｕ （１９）：８００ＭＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ （２１）：１．５ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ という事が分かります そしてｄｏｃｏｍｏが利用するＣＡの組み合わせは https://www.nttdocomo.co.jp/support/area/premium … (1)２ＧＨｚ帯＋(3)１．７ＧＨｚ帯＋(19)８００ＭＨｚ帯＝３７５Ｍｂｐｓ (1)２ＧＨｚ帯＋(21)１．５ＧＨｚ帯＋(19)８００ＭＨｚ帯＝３３７．５Ｍｂｐｓ (1)２ＧＨｚ帯＋(3)１．７ＧＨｚ帯＝２６２．５Ｍｂｐｓ が主流で亜流として (42)３．５ＧＨｚ帯(2波)＋(3)１．７ＧＨｚ帯＝３７０Ｍｂｐｓ が提供されています これに対し、ａｕが利用するＣＡの組み合わせは http://www.au.kddi.com/mobile/area/4glte/carrier … (1)２ＧＨｚ帯＋(41)２．５ＧＨｚ帯(2波)＝３７０Ｍｂｐｓ (1)２ＧＨｚ帯＋(18/26)８００ＭＨｚ帯＝２２５Ｍｂｐｓ (1)２ＧＨｚ帯＋(18/26)８００ＭＨｚ帯＋(28A)７００ＭＨｚ帯＝３００Ｍｂｐｓ (1)２ＧＨｚ帯＋(18/26)８００ＭＨｚ帯＝１５０Ｍｂｐｓ (41)２．５ＧＨｚ帯(2波)＝２２０Ｍｂｐｓ となってます ここまで書けばもう気がついてると思われますが ａｕ網で利用されるＣＡのバンド実装が足りない為 最大７５Ｍｂｐｓ止まりという話になる筈です ａｕ網で利用するだけなら（１）（１１）（１８）が 実装されてるから困る事は少ないですが過度の期待は禁物です 過去、技適を通しておきながら お蔵入りにされたＭＲ０４ＬＺこそが 真の名機(国内LTEフルバンド実装)だったのに比べれば やはりＴＤＤ－ＬＴＥバンド（４１）（４２）の非実装は非力と判断せざる得ませんし これから先どんどん増える７００ＭＨｚ帯の（２８A）と（２８B）すら実装しなかった このモデルは正直、見送ったほうが良いと考えます ここ１年だけｄｏｃｏｍｏ網で使い潰すなら良機と判断できますが ａｕ網で使うには（２６）と（４１）の非実装が痛すぎますから推奨は出来ません 将来性を見据えた場合 （１）：２．１ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋ （２８A）：７００ＭＨｚ帯：ａｕ （２８B）：７００ＭＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋ （４２）：３．５ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋ 上記、バンドの実装が絶対必須条件で、それでも最低速度しかカバーしません ｄｏｃｏｍｏ網での利用感度を期待するなら（３）（１９）（２１） ａｕ網での利用感度を期待するなら（１１）（２６）（４１） が更に必要と覚えておくと良いでしょう ＳｏｆｔＢａｎｋは 評価に値しないので知りません 気になるなら自分で調べてください
平均 0.152344 sec 標準偏差　0.003906 平均に対する割合は、2.6% これを大きなバラつきというのでしょうか。 こちらでも独自に計測してみましたが、 私には、そんなにバラつきには思えません。倍の時間になったりするというなら、また別ですが。ガベージコレクションっておっしゃると、ComObjectを、.Net から行っているという意味でしょうか。メモリーリークのような現象なら、はっきりとした症状がでます。 また、コードを変えて Dim CNT As Long Sub Test2() 　msmStart = Timer 　Dim wk As Double 　For i = 1 To 1000 　　For i2 = 1 To 10000 　　　wk = i * i2 　　　wk = (wk * 7) Mod 10000 　　Next i2 　Next i 　msmEnd = Timer 　CNT = CNT + 1 　Debug.Print CNT; msmEnd - msmStart End Sub 回数は、50回 AVERAGE　0.606093772 STNDEVP　0.013829674 この結果も、特に問題があるようにも思えません。 もし気になるなら、Microsoft Process Monitor やSystem Explorer など、いろいろなツールで、マクロを実行する際に付随するプログラムや割り込み監視することは可能ですが、こちらでやった結果では、最初のコードで100分の3秒程度の揺れを、現在のWindows関係のように、ネットにつながったり(NetWork Monitorで監視可能)、IME など、様々ソフトウェアが動いているものの上で、健全な環境下では、厳密に揺れを抑えたりすることもできませんし、何が原因かを特定したところで、とても、ご質問者様の希望する「安定」という結果にはなるとは思えません。
その質問文を そのままｇｏｏｇｌｅ検索に かけてみてください たくさん出てくる検索結果を読み進めれば その答えが理解できる筈です
どうしたものでしょうかねぇ…私もwin10は導入当時(同じく、無料アップグレードです。)からバグが多いのでそれの類いかもしれません。他のパソコンで操作出来るのなら、イヤホン自体に問題はないと思うのですが…何か急ぎのプロジェクトなら、データを他のパソコンに移して進めることおすすめします。ちなみに、私はUSBメモリの接続表示がなく、安全に取り出す作業が出来ませんでした。強制的に引っこ抜いてましたw(やっちゃダメですよ！)素人にもかかわらずでしゃばって申し訳ありません。
No2で回答したITサポートの専門家です。 No.3の回答にはちょっと気になる内容があります。 >＃２さんが言われた「安定化の有無」については、さほど心配しなくても良さそうです。 >非安定化の電源は、昨今はほとんど見かけません。 >見分け方は、非安定化の電源は「大きく（ほぼ正方形）重い」です。 >安定化の電源に比べて、２倍以上重いので、純正品と比べればわかります。 問題点ですが 依然として非安定化ACアダプタは多く出回っていて、ネットオークションなど でも入手が可能になっています。誤ってそういうものを入手してしまう恐れが ありますから、個人的に見かけないからといって「心配ない」というのは 誤解の元です。また、重さだけでの判断も、決してそうとは断言できません。 今回の質問内容はポータブルテレビの電源ということですから、一概に 安定化電源対応とも限りません。 そのACアダプタが非安定化か安定化しているものであるかを見分ける ためには、重さではなく、テスターで発生電圧を計ってみることです。 表記通りの電圧が発生している場合は、安定化電源。表記よりおよそですが３V以上 高い場合は非安定化電源と言えます。 発生電圧が高い非安定化電源を安定化電源用機器に接続してしまうとトラブルの 元になります。 ネットでの情報発信は、安全性が求められる場合において、個人の観測や意見、 推測は混乱の元になるだけでなく、人の財産や生命に関係します。 安全面などに配慮をし、責任のある発言をすることが専門家の役割なので、 断言も入りますし、間違いには指摘もしっかりいたします。 その後どうなるかなどの、後先のことも考えた情報提供もできるだけ行っています。 専門家は、安全面やコンプライアンスなどを考慮してアドバイスを しています。質問者やこれからこの質問に検索などでたどり着くであろう閲覧者の ことも考え、社会的な発言の責任というものも重視しているわけです。
[その他のWebサービス]を開くと何かのファイル一覧がありませんか？ ここに記載されるようなファイルをWebから利用したりすると、表示が されるようです。 不必要なら、一覧にあるものを右クリックから[一覧から削除]ですべて のファイルを個々に削除すれば[その他のWebサービス]は消えます。
DVD-R、DVD-RW共に国産の良質な物は、生産終了しています。 現在売られている物は、海外メーカー製のものです。 　海外メーカーが製造したDVDに国内メーカーのラベルを付けて売っている。 市場（ネット通販）には、まだ国産品（The'ｓ 太陽誘電）が残っているようです。 ネット検索して見つかったら、まとめ買いするのが良いでしょう。 >「このディスクには録画出来ないタイトルが含まれています」の一点張りです。 この症状は、DVDドライブの故障か、編集時に異常データーを作りこんでしまった（再生には問題ない場合もある）、 DVDが粗悪品の何れかです。 maxell のDVDは、海外メーカー製ではありますが、さほど品質は悪くないようです。
30個以上続いた５の「セルの合計数」ということであればこうでしょうか Dim i As Integer Dim i2 As Integer Dim cnt As Integer Sub x() cnt = 0 For i = 1 To 1000 　If Cells(i, 1) = 5 Then 　For i2 = i + 1 To i + 29 　　If Cells(i2, 1) <> 5 Then 　　　Exit For 　　End If 　Next i2 　If i2 = i + 30 Then 　　cnt = cnt + 30 　　For i3 = i + 30 To 1000 　　　If Cells(i3, 1) = 5 Then 　　　　cnt = cnt + 1 　　　Else 　　　　i2 = i3 　　　　Exit For 　　　End If 　　　Next i3 　　End If 　　i = i2 　End If Next i MsgBox cnt End Sub
2台持ちの方がいいでしょう スマホはWIFI専用機として無料のところで使い ガラケーメインで使えば安く済みます
・リセットの実行 　型番によって、本体全面（パネルの中）に爪楊枝などで押せるリセットボタンがある。 　リセットボタンが無い場合は、本体の電源ボタンの長押し（３～１０秒、機種によって時間は異なる） ・アンテナレベル（シャープは、受信強度と呼称）が、推奨値（シャープは６０以上だと思われる）な事を確認する。 上記で改善しなければ、故障だと判断して、修理依頼をする。
手打ち
正しい設定を行ってください 設定を正しくできないならキャリアショップに相談してください ＭＶＮＯを利用していてキャリアのサポートに泣きつく事が出来ないなら諦めてください
補足見ました 訴訟には弁護士要りませんので、ネットなんて金にならないものにエネルギーを使うよりは、ご自身で申立てを行う方にエネルギーを使う方が良いです
winshotというソフトがあなたのやりたいことに近いことができます。 http://www.gigafree.net/tool/capture/winshot.html
住所言っていなければ配布物とやらは届きません 次の電話はかかってきても無視することです オレオレ詐欺みたいに債権担当とか名乗る人から電話がかかってきたりしてドツボにはまります 心配なら親か消費者センターみたいなところにも相談しましょう
NEC Mate MK33M/B-M は下記です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 本体側に DisplayPort が一つあるのでそれを1台のモニタに使い、2台目のモニタをグラフィックボードで対応しようということですね。(VGA=Dsub 15pin は不使用) Radiforce MX215 とは、EIZO の医療用モニタのこと。 http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/mx215/i … MED-X50LP とは、下記のグラフィックボードのこと。 http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/mx215/i … スペックを見ると下記のよう、最大消費電力 50W で、DisplayPort が出力です。 http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/med-x50 … 消費電力が不足しているために使えないとなると、グラフィックボードとしてはローエンドになるでしょうから、50W 以下で DisplayPort（10bit）が搭載されているものは、ないと思います。8bit の DVI で良ければ、下記などがあります。Radiforce MX215 には、DVI もあるのでつながるとは思います。 GeForce GTX720 消費電力 19W、インターフェースは HDMI/VGA/DVI です。消費電力 19W、最小限必要な電力 300W ですが、19W なら 240W の電源でも動作するでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-720-jp … 価格.com で見ると下記があるようですが、殆どが PCI-Express×8 仕様です。×16 スロットにも入りますので大丈夫です。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … ファンレスは、スリム型のパソコンに使う場合、熱がこもりやすいので、ファンがついていた方が良いです。信頼性を考えて、下記などはどうでしょうか。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000693479/#tab
まずは、ライセンス問題をクリアしましょう。 ライセンス違反です。 Windows7をWindows10にアップグレードしたならば、Windows7かWindows10どちらか一方しか利用出来ません。 よって、Windows10のライセンスを購入するか、Windows7のライセンスを購入してください マルチブートや仮想PC（XPモード及びEnterpriseエディションを除く、一部サーバのエディションを除く）は、OS１つにつき1ライセンスが必用になります
Windows XPは、2014年4月9日をもちサポートが終了しました。 ただし、例外的に2014年5月に定例外のアップデートが行われした。 MSEは、定義ファイルの提供が2015年8月まで延長されました。 よって、現在は、サポートが終了しております。 Windows Updateについては、サポート終了後も数年程度は利用出来たりします。 ただし、サポートが終了されていますので、新たなものが追加されることはありません
「読み取り専用」になっているファイルは閲覧だけができる状態ですから解除する必要があります。 Wordファイルの「読み取り専用」を解除する方法:ファイルを右クリック「プロパティ」「全般」タブ「読み取り専用」のチェックをオフにし「OK」 編修中に勝手に「読み取り専用」になる場合、Wordのファイルのフォルダで「プレビューウィンドウ機能」が「有効」になっていると、自動的に「読み取り専用」になる現象が起こります。（フォルダで「プレビューウィンドウを表示させない」ようにする） http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/yomitori …
コースケさんがアホ。 　携帯は何でも出来ますぜ。他人に預けてはダメだし、最悪預けなければならないときは、LOCKを掛けないと。 　その内Amazonから自分の知らない商品が届いたりして…。
Androidタブレット買って カーナビ替わりに使えば解決します オービスや取締り箇所を情報共有の 地図アプリもありますし スマホの画像を取り込まなくても タブレットがそのままスマホと同じなので必要なくなります 私もカーナビ探してて 12000円の新品ドコモタブレット買いました（笑） 格安sim挿してつかってますが sim契約が嫌ならば スマホでテザリングして使えば問題なく使えます 車にのらない時は持ち歩いていて 画面大きくて見やすいので スマホより使用頻度が高くなってしまいました（笑）
教えてgoとユーチューブですね。まえは2チャンネル見ましたよ。だけども差別語の世界だからあきれてのぞきません。ニコニコ動画もしょっちゅうログインしなければならないし、面倒くさいし、画像がまともに見れないから解約しました。
印刷させたい部分を表示して プリンターの印刷オプションで詳細設定で、表示している範囲を印刷するに設定する ブラザーのプリンターには無いですか？ 　うちはキャノンのプリンターですが
その育成に関し 現実世界での移動を検知し その位置情報から移動距離を換算し それらの情報を犬の育成に反映させる という仕組みが備わっているなら ＩＤ、位置情報、端末のステータス、Ｗｉ－Ｆｉ接続情報 は必要最低限の許可項目になりえます しかし、連絡先と電話は確実に無駄な情報と感じます ただ無料アプリに よくある実装ですが 広告主に提供する情報元として これらの情報を欲する仕様はあります もし質問者さんがＡｎｄｒｏｉｄ６以降を利用しているなら アプリをインストール後に、これらの情報へのアクセスを抑止できますから その機能を使うことを推奨します Android 6.0 以降のアプリの権限の管理 https://support.google.com/googleplay/answer/627 …
「氏名」は、あなたが送るメールの送信名の欄にどんな名前で表示させたいか、です。 あなたの本名でもいいし、ニックネームでもいいです。 「説明」は、あなたがあとからアカウントをわかりやすく識別するためのものなので、 これはあなたが好きな文字を入れていいんです。 gmailであれば、「gmailその１」とか、何でもいいんですよ。
予算が8,000円までなら、スマホで撮影するほうが良いのでは？
T9218 返礼ありがとうございます。貴方様の気持ちわかります。私もW--8.1からW--10にグレードアップしましたが気持ち良く動作しなかったのでW--8.1に戻し気持ち良く使用しています。強制グレードアップもなくなりましたのであと6~7年セキュリティーレポートもありますのでW--8.1で続行します。
無線USBマウスも2.4Ghz帯を利用するのもに関しては、電波干渉する可能性はどちらも同じと言える 無線USBマウスなら、マウスとレシーバーが一体となっているので、USBのポートを一つ使う あと、OSを起動していなかったり、BluetoothをサポートしていないOSなどの環境でも利用は可 Bluetoothだと異なるメーカーのものでも理論的には接続可 ペアリングが面倒。Bluetoothがサポートする環境やOSでなければ利用出来ない ただ、無線USBマウスの方がBluetoothに比べて消費電力が少ない感じがします。 そのためにバッテリーの持ちも違います
こんにちは。 添付の画面は、ランダムに表示される悪質な広告です。 ブラウザの調査を装っています。 画面の指示に従って回答を続けていくと、「賞品が当たった」と表示され、メールアドレスやクレジットカード番号などを入力するよう要求してきます。 賞品は来ることが無く、個人情報だけが盗み取られます。 この画面がスタートページになってしまうのであれば、何らかのアドウエアがPC内に入り込んでいます。 HitmanPro、Malwarebyte Anti-malware Free、Ad-aware、ノートンパワーイレーサーなどの無料ソフトで駆除できると思います。 ダウンロード先や使い方に関してはそれぞれのソフト名で検索すれば見つかります。 Good luck!
追記 httpから始まっていない時はhttp://を付けるか、コピペすればhttp://も表示されます。
こんにちは。 >文字が薄くなっておりチェックを入れることも出来ません。 それは、一旦、 ファイル-情報-ブックの検査-問題のチェック--ドキュメント検査 または、 ファイル-オプション-セキュリティ・センター--プラシバシーオプション 　-ドキュメント固有の設定--ドキュメント検査　の後に、 □「ファイルを保存するときにファイルのプロパティから、個人情報を削除する。」にチェックが入るようになります。 なお、マイクロソフトの 「ブックを検査して非表示のデータと個人情報を削除する」 http://bit.ly/2bSeddg この項目欄の問題ですが、 「ドキュメント検査で見つけて削除できない情報」とは、どうやら、画像やマクロなどバイナリに関するものには、何が残るか分からないということらしいです。 以下の画像は、「問題のチェック」の部分ですが、その青い文字をクリックすれば、 「ドキュメント検査機能では削除できない個人情報が……」 のメッセージがでなくなると同時に、個人情報は残っていくようになるわけです。 「ドキュメント検査機能では削除できない個人情報が……」のメッセージが出ている以上は、可能なかぎりはデータを削除しているようです。
アプリは何でもいですよ
はい、TwitterとFacebookの連携（＝同期）はできます。 こちらを参考に。 https://digitalfan.jp/2755
HDD が1TB 以上あって、C:ドライブが 200GB 程度、残りが D:ドライブだった場合、これは、クローンするには一番厄介なシチュエーションです。 通常、クローンは HDD を丸ごとコピーします。その中には、先頭にある起動用の MBR も含まれています。これは、どこにも表示されません。 C:ドライブだけをクローンすることは可能ですが、その場合、起動用の MBR はコピーされませんので、起動できない SSD が出来上がります。MBR を後から構築することはできるようですが、かなり面倒です。 クローンのソフトウェアは、各種あり AOMEI Backupper は、クローンに "システム・クローン" があります。私は使ったことはないですが、Facebook などでつぶやくとロックが外れるようですので、やってみるとよいのでは。これは、恐らく起動用に MBR 等も一緒にパーティション・クロ－ンするものだと思います。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 後は、D:ドライブを他のHDDにバックアップした後に、削除してC:ドライブだけにし、クローンします。実際の消費容量より SSD の容量が大きければ、下記のようなソフトウェアでは、クローンが可能です。EaseUS Todo Backup Free は、容量の大きな HDD からでも、小さい SSD にクローンできます。ただし、実際の HDD の消費容量が、SSD より少ないことが必要です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … これでクローンが完了した場合、HDD は外して SSD だけで起動することを確認して下さい。SSD から単独で起動すれば、そのあと HDD をつないでも、BIOS で SSD か HDD のC:ドライブを選択すれば、起動するドライブを選択できます。通常は、BIOS で SSD を一番上の起動順位にします。不要なら、元の C:ドライブのパーティションを削除すれば OK です。 SSD と HDD の C:ドライブは同じものなので、残しておいてもあまり意味がないですね。これは使う上で混乱の元なので、元の C:ドライブに付随するシステム予約や回復パーティション共々、綺麗に削除してしまった方が良いでしょう。そして、D:ドライブを拡張してください。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　パーティション操作ソフト。
iPhone用だとAdobe Photoshop Mixが良いかと。 https://itunes.apple.com/jp/app/adobe-photoshop- …
LINEのいいところは、スタンプやホームなどの着せ替えも楽しむことができる。 便利なところは、会話や通話ができて、写真や動画を共有することができる。 LINEの悪いところは、直接会話する訳ではないので、誤解されたりすること。 不便なところは、既読がついてしまうので、返事をしないと不快に思われてしまうこと。 ですかね(,,･ω･,,)
表示されているプルダウンの「ソフトウェアアップデート」を クリックすれば、OSX10.6の最終バージョンである10.6.8まで アップデートされます。（アップデートは無料です。） アップデートは今まで1度もしなかったのでしょうか。 10.6.6から「MacAppStore」と言うアプリがインストールされますので、 AppleID＆パスワードを登録すればMacAppStoreから 「Line」はダウンロードできる準備はできます。 ですが、下記MacAppStoreを見ると、「Line」最新版は OSX10.7以降が必要のようですので、 OSX10.6.8にしても質問者様の環境では インストール出来ないのではないでしょうか。 （互換性の項目に記載あり。） https://itunes.apple.com/jp/app/line/id539883307 … OSXを最新の10.11ににアップグレードする方法もありますが、 添付画像の搭載されているお使いのMacの詳細を拝見すると、 メモリ2Gのようですので、最新版のOSX10.11は快適に 動かない可能性があります。 OSX10.7や10.8までは有料で今も購入出来ますが、 それでもメモリ2Gは厳しいかもしれません。 OSX10.7 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6106Z/A/os … OSX10.8 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … 更にOSXをアップグレードすると 今まで使えていたソフトが使えなくなる事も多く出て来ます。 また、OSX10.6、10.7、10.8はすでに Appleでのサポートも終了している古いバージョンになります。 いろいろな事をご自分で考慮して、自己責任で対処して ください。
認証コードのSMSが届きません 認証コードのSMSが届かない原因としては以下の事象が考えられます。 ・SMS送信センターが混雑しているため、センターから端末へまだ送信されていない。 ・電話番号の入力間違いにより違う携帯電話にSMSが送信されている。 ・SMSの受信拒否設定を設定している。 https://help.amebame.com/ameba-help/amebame-qa-r …
No.2です。 >メモリやハードディスクが壊れかけているというのは、自分ではどうこう出来ないものなのでしょうか。 どちらが悪いのか、調べることはできます。 ・HDDの状態を簡易的に調べる「CrystalDiskInfo」 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … HDD等は故障の兆候などを自己申告する「S.M.A.R.T」という機能があり、その情報を読み取って「ディスクの健康状態」を表示するアプリです。「正常」と表示されないようなら要注意、「危険」なら即交換。 ・HDDの状態を本格的に調べる「HD Tune」 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html HD Tuneは英語版のみなので、日本語化するなら http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html 実際にHDDへアクセスして、本格的にテストできます。 ・メモリの状態を調べる「MEMTEST86+」 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- … DVD-RやUSBメモリで起動媒体を作り、そこから起動してテストします。 一般的なデスクトップパソコンやノートパソコンであれば、HDDやメモリの交換は可能です。 HDDを交換した場合、当然ながらOSやアプリはインストールし直し、データはバックアップから書き戻すことになります。 お使いのPCで使用可能なHDDやメモリの情報（そもそも交換可能かも含め）に関しての詳細は、お使いのPCに関するより詳しい情報（機種名や型番など）がないとお教えできません。意地悪じゃなく、「FRONTIER」はヤマダ電機系列会社が販売するBTOパソコンのブランド名なので、デスクトップからノートまで長年にわたって同ブランドから多数の機種が販売されています。どの機種かが分からないと、どのHDDやメモリが使えるかが分からないのです。
ＡｎｄｒｏｉｄのＯＳバージョンの問題ではありません 単に端末に実装されている部品が品疎なために起こる現象と考えた方が自然です 少なくとも「キャリアのスマホ」という認識では どの端末なのかすら だれも認識できませんので 外野としてアドバイスできる事は 「ＧＰＳの掴みに文句があるなら買い換えた方が早い」 としか言えません もっと他にあるだろ！と言われたとしても 考えられる要素は もとから「Ａ－ＧＰＳ」を持たない 純粋にキャリア網の整備が行き届いてない弱電波領域 もしくは ＳｏｆｔＢａｎｋ系の貧弱なエリアで利用している 深い山間の谷部、高層ビル群の足元など ＧＰＳの電波が届きにくい立地で利用している といった端末以外の要素が原因の場合もあります
パッドで矢印が動くなら マウスの故障 ワイヤレスマウスなら電池切れ
うーん。それならわかりませんねぇ。 保存するときにエラーなど出ていないですか？ USBメモリーでなくパソコン内に保存しても同じことが起こりますか？ たぶん関係ないと思いますが参考に。 http://www.excelspeedup.com/retsuhaba/
＞ツイッターを始めようと思うのですが、最初のツイートは ＞「ツイッター始めました。フォローお願いします。」のようなことでいいのでしょうか？ 「Twitterはじめました、よろしくお願いします」くらいで良いかと思います。 下手にフォローお願いします、みたいなのを書くと変なのが寄ってきたりすることもありますので。 ＞また、その最初のツイート以降は普通につぶやき始めればいいのですか？ ＞例えばどんなことをつぶやばいいのですか？ Twitterのアカウントを作る、ということは何かしら目的があるかと思います。 例えば、趣味のことを呟いて行きたい、というのであれば趣味のことを呟けば良いですし、 他の人が気になるような情報があるのであれば、その情報を呟いていったり、 ニュース記事などをツイートして意見や感想などを呟くなどいろいろあります。 他にはイラストなどを描いている人がイラストを掲載していったり、 YouTubeやニコニコ、Vineなどの動画を撮っている人であれば動画をアップしたりといろいろあります。 また、他の人に自分のツイートを見てもらいたい、というのであれば、 ツイートの内容に特定のジャンルのタグを付ける、というのもありますので試してみると良いでしょう。 アニメやテレビ番組の実況や、特定の事柄をツイートするのには役に立ちます。 (Twitterを見ているとよくある、#○○、みたいな感じのやつです) また、周りからフォローをお願いするのであれば、 ある程度自己紹介やアイコンなどをしっかりし、多少ツイートをしてからのほうが良いですね。 あまり内容の薄いアカウントだと、こちらからフォローした際に、 「スパムかな？」とか変に怪しまれてしまいますので。 参考程度に。
「情報→一般→ストレージとiCloudの使用状況」で確認出来ます。 iCloudのストレージ→バックアップを開いて、並ぶアプリのデータのバックアップ量を見れば一目瞭然です。 仰る通り、iCloudは無料で５Ｇまでですからソレを超えてバックアップを撮る事は出来ませんから、iCloudがハングアップしてしまい、機能しなくなります。 その様な場合はiCloud容量を買うか、iTunesでバックアップを取るしか有りません。
ムービーメーカーのバージョンは「2012」ではないですか？ 2012には「DVDへ保存」の項目はありません。いったん「高画質」でパソコンに保存して、そのファイルをDVDに焼きます。 こちらのムービーメーカー6.0をインストールすれば「DVDへ保存」の項目があります。 http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 なお、ムービーメーカーから直接書きこめるのは「DVD」だけです。ブルーレイへの書き込みはできません。
>メディアプレイヤーのツール・詳細設定のメディアライブラリーの復元をしましたが、メディアでの表示は文字化けしたり Windows Media Player のメニューバー右クリック「ツール」「詳細設定」「メディアライブラリの復元」を実行、削除した上で、ライブラリへの追加をしてみます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 削除が正しく行えない場合、（現在登録されているメディア ライブラリの内容が初期化されますから、大切な多くの音楽データは必ずバックアップをした上で）「スタート」「検索」「ファイルとフォルダすべて」「ファイル名のすべてまたは一部」ボックスに「*.wmdb」入力し「詳細設定オプション」「ファイルの種類」一覧の 「Windows メディア ライブラリ」「隠しファイルとフォルダの検索」 チェックオン「フォルダ名」が C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Microsoft\Media Player となっているファイルを選択、「デスクトップ」フォルダへ移動、Windows Media Player起動、メディア ライブラリの表示が正しいか確認(メディア ライブラリの内容が初期化されるので、多くの必要な音楽データの登録を再度行う) 後で、移動したファイルを削除。 http://www.rescueme.jp/support/qa/00008.html
Media Goのライブラリ・・アルバムから曲名を右クリック・・アルバムとして検索で出れば　それが入るが？
1. ホーム画面の「設定」をタップします 2. 「 一般」をタップします 3. 「 リセット」をタップします 1. 「 すべてのコンテンツと設定を消去」を選択します 2. 「 iPhoneを消去」をタップします 3. 「 iPhoneを消去」をタップします 1. iPhoneが初期化されます http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74580& …
ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KLを使っています。 此方で質問するより、ＡＳＵＳコールセンターへ電話です。 0800-123-2787(無料通話) 0570-783-886(携帯電話・ＰＨＳ) 丁寧にサポートしてもらえます。 間違いのない様に、同じ機種を用意して回答されます。
おしゃれな表紙？　(^_^; 文字だけで構成するのならが編集ソフトでできますよ
印刷範囲の追加は、離れている複数の範囲を指定して印刷することができる機能です。 ただし、改ページプレビューでみていただくとわかりますが範囲は改ページで区切られますのでページが分かれるのはどうしようもありません。 複数の範囲を1ページに収める機能ではないのです。 隣接している範囲なら1ページに収められますが。 ですから、2つ以上の印刷範囲を同じ紙に印刷する為にはプリンターの機能でするしかないのです。 お使いのプリンターにそういった機能があるかどうかを確認された方がいいと思います。
9月7日の新型iPhoneまで待つ、というのは他の回答者様と同じ意見です。そこは質問者様も同じだと思います。もちろん新型iPhoneが発売されればiPhone 6sは安くなるでしょう。 しかし問題は、iOSにあります。 今度出るiOS 10は今までにないような画期的な機能がたくさんあります。となると、「購入した端末がいつまで新しいOSに対応できるか」という問題になります。 新型iPhoneではちょっとした防水機能が付いていたりしますが（下馬評）、それはともかく、せっかく買ったiPhoneが長く使えないというのは悲しいですよね。 例えば今のiOS 9は、iPhone 4sまでしかサポートされておらず、iPhone 4にはiOS 9をインストールすることができません。それと同じ考えで、ほんの少し高くても新型のiPhoneを購入されるべきだと思います。 確かにiPhone SEは魅力的な端末ですね。ただし、それは発売当時の話です。なぜならチップが去年の今頃発表されたiPhone 6sと同じA9だからです。今、安いからといってこれらの機種を購入すると、新しいiOSがインストールできるのは3年間だけ、ということになるでしょう。 新型のiPhoneは当然A10チップを搭載されますよね。 何が言いたいかと申しますと、今iPhone 6sやiPhone SEを買うと言う事は、あとあと新しいiOSをインストールするためには、1年間の型落ち端末となってしまうということです。 現在iOS 9.3.5が、「重大な脆弱性を避けるためのOS」として10日ほど前に発表されました。 iPhoneに限らず、セキュリティーの1番手っ取り早い防御法は、OSを最新のものにする、ということです。 iPhoneの場合は過去の例からして、新しいiOSをインストールするためには端末が4年以上前だと無理だということを考えると、新型iPhoneを購入されることをお勧めします。 なぜなら、新型iPhoneなら新しいiOSをインストールできる期間が1年伸びる、つまり、安心して使える期間が1年伸びるからです。 まだ9月7日（日本時間で9月8日の深夜2時）になってみないとわかりませんし、実際に大手キャリア3社やApple Storeで新型iPhoneがどのくらいの値段で売られるかにもよるとは思いますが、よほど値段に差がない限り新型iPhoneを購入された方が良いと思います。 ちなみに私は、去年の7月に3年ぶりに発売されたiPod touch (第6世代）を使っています。 この端末は4年前に発売された第5世代のiPod touch比べて、驚くほど劇的な進歩があります。 ただしiPhone 6と同じA8チップなので、最新のiOSをインストールできるのは、あと2年だけでしょう。 こう考えると、どちらのiPhoneを購入されるかは、質問者様のiPhoneの乗り換え期間によると思います。 以上、あくまでも「新品のiPhoneを購入する」という前提で回答しました。 もしも買い替えサイクルが早いなら、型落ちのiPhoneをブックオフや、ヤフオクで売っているソフマップ等で購入されるのも手だと思います。 その際には、必ずネットワーク利用制限がかかっていない端末にしましょう。 もしも分からないことなどありましたら補足で質問してください。
http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 絶対に勧めるバックアップソフトです。 無償試用版もあります。 私は、バージョン２０１０・２０１２・２０１４・２０１６とアップしています。 バックアップとディスクのクローンができます。 なお、Windows7のサポートが終わったとしても、ＰＣが壊れなくネットに繋がない限り永遠に使えます。 ＊サポートが終わる頃には、ＰＣ本体も故障個所が増えます。 ＊復元やクローンではＯＳが良い状態に戻すだけで、ＤＬが必要な状態になれば無理です。 業務用では、今でもWindowsXPが使われています。 知人では、ネットに繋がず、Windows3.１を使っている方もいます。
認証とは別に、ＭＳへのサインアップはされていますか？。 Windows10は新しい試みのＯＳで、まだまだバグ？状態があります。 いずれは、更新アップデートで改修される筈です。
基本的には、同色のスロットに同容量のメモリを2枚ずつ挿せば OK なのですが、初期状態で入っていた DIMM1 とセットなのは、DIMM3 です。ここに装着することで、デュアルチャンネル仕様になります。 DIMM1 + DIMM3　←　これですね。2GB を DIMM3 に装着。 DIMM2 + DIMM4　←　8GB にする場合に 2GB×2 を追加する。 下記のURLに、"Dell OptiPlex 780 サービスマニュアル -- SFF （Small Form Factor)" があります。 http://153.127.244.43/pdf/2013-04-13/84552.pdf　←　PDFです。 上記の説明書の中に、メモリ装着状態の写真があります。それによると、スロットを一つ飛ばして白に2枚挿してあります。 ｢メモリ｣　→　"メモリモジュールの取り外し" を参照 (23ページ)。 全部のスロットに 2GB のメモリ 4枚を挿して、最大 8GB にする(OS が 64bit)場合は、勿論気になりません(笑)。
いつでもいいですよ どんな充電の仕方をしても、寿命は変わらないですから
PCの場合と同じサイトにアクセスされてみてはいかがでしょう。 参考まで。
W--8.1でスタートアプリの天気(MSN)サイズ大で使用しています。通過点ですので自然に確認出来ます。
海外のDVD Videoを観るには、 １．光学ドライブのリージョンコードを変更する。 ２・映像形式PAL(ヨーロッパ),NTSC(日本),の対応した、 　動画再生ソフトを使用する。VLCがお薦め。 ＊リージョンコードの変更可能回数は５回まで、ですので御注意を！
パソコンの安定動作の基本は　品質の良いメモリと品質の良い電源ですね ホコリによるメモリの接触不良か電源のトラブルと思います 電源が常時ONですから　もう少し値段の高い電源が安心と思います
言っちゃ悪いけど、2003年10月発売の製品。 インクジェットプリンターは、枯れた技術ですからデジカメほどの日進月歩はないにせよ、幾ら何でも古過ぎるものを買わされた感は否めません。 インクもサードパティー製を使われているようですから、トラブルは付き物。 そもそも、インクジェットプリンターの修理期間は、製造中止から５年間。 諦め、買い替えですよ。４色インク（PIXUSのブラックは顔料系と染料系の使い分けで５色）機が１万円以下で買える時代。 これに懲りて、サードパティー製インクには手出ししないようにしましょう。
この辺を参考に新たに設定しなおしたほうが良いかもです。 https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023159
こんにちは！ 「勤務時間管理表」のD列が合計になっているというコトは 元データのB列は「担当スタッフ名」が何度も重複して存在する！というコトですね？ Excelでの一例です。 元データはSheet1にあり、Sheet2に表示するとします。 ↓の画像のようにSheet1に作業用の列を設けます。 画像ではSheet1の作業列G5セルに =B5&D5 という数式を入れフィルハンドルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 Sheet2のE5セルに =IF(COUNTIF(Sheet1!$G:$G,$C5&E$4),INDEX(Sheet1!$E:$E,MATCH($C5&E$4,Sheet1!$G:$G,0)),"") という数式を入れフィルハンドルで列・行方向にコピーすると 画像のような感じになります。 作業列が目障りであれば 遠く離れた列にするか、非表示にしてください。 ※　Googleスプレッドシートで出来るかどうか判りませんが、 まずはこの程度で・・・m(_ _)m
iphone コスト的には安く作られているのに、日本製とほぼ変わらない値段で売っている ある意味、私の中では一番高いスマホだと思う
アプリ開きっぱですw ブラウザを閲覧ﾁﾗｯ 今度は、右下のホームボタンの隣のアイコン押してポケモンGo！
以下のプレイヤーで可能です。 ■ VLC media player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html ■ SMPlayer http://smplayer.sourceforge.net/ja/downloads 共に、 [ キーで再生速度を落とすことが出来ます。 VLC media playerは、インストール時に色々とチェックボックスがあるので、不要なものは外してインストールしてください。
＞この場合は電話の方はどうなるのでしょうか？ IP電話の申込をしたのですか？ それで、IP電話の部分に基本になっているなら、ドコモ光電話の月500円のオプションサービスになります ドコモ光電話バリューってオプションサービスが、NTT東西のひかり電話Aってオプションサービスと同じようなプランとなります もし、オプションサービスを変更したいなら、NTTドコモに問い合わせるか申しこんだドコモショップにいってください
曲の詳細は知りませんが、入手方法はあなたの言うようなサイトでのダウンロードか販売されてるなら購入してるかのどちらかでしょう。 いずれにせよ、著作権を有しているのは間違いないですから、著作権を回避してるなんてことはありえません。ただ単に放置されているだけです。 非営利目的でもネット上にアップロードしたら著作権侵害になりますね。ただ、YouTubeなんて動画の削除になるぐらいですけどね、
あるものとないものがあります。 IMEIは「携帯電話回線に直接接続する端末の個体識別番号」なので、SIMを挿して単体で通信可能なモデル（iPadのCellularモデル等）にはあります。Wi-Fi専用機にはありません。 ちなみに、モバイルWi-Fiルータや３G/LTE通信機能内蔵パソコンにもIMEIは付与されてます。
いきなり結論を出さずに色々点検してみましょう。 まず、ＢＳアンテナを繋いでいる機器の再設定を行ってみる。（アンテナのコンバーターに電源を供給しているかも含む） アンテナに接続しているケーブルが外れたり切れたり潰れていないか点検してみる。 アンテナの方向がズレていないか点検してみる。 何年も前に設置したのであれば、長年の風の影響で方向がズレてしまった可能性も排除出来ませんし。
これ
この機種は、現在のPCの源流である「ＩＢＭ　ＰＣ/ＡＴ」機とは、ハードもソフトも異なる「ＮＥＣ　ＰＣ－９８０１」のソフトウエアコンパチ機です。 ソフトウエア的には、エプソン製のＭＳ－ＤＯＳかＮＥＣ製のＭＳ－ＤＯＳのエプソンガードを無効化しなければ起動しない。 ＣＰＵは、Ｉ３８６ＳＸ搭載（１６ビットＣＰＵ）メインメモリ６４０ＫＢ、プロテクトメモリ（だったと思う）が４ＭＢ（だったと思う）位搭載。 ｗｉｎｄｏｗｓは、ＭＳ－ＤＯＳのアプリケーションである、ｗｉｎｄｏｗｓ３．１（ＮＥＣ製の場合はｗプソンガードの無効化が必用）までだったと思った。
月額380円の安心ケータイサポート（プラス）に入っているならば、外装交換の修理に出せばいいと思います。 1週間ほど待てば新品同様のコンディションに生まれ変わって帰ってきますよ。 そのとき電池パックも新品が装填された状態ですので、代替機種を中古で買うよりも安く済むのではないでしょうか。 外装交換にかかる費用は私の場合で5250円でした。 月額380円のこのサービスですが、1年間無事故で過ごせば電池パック無料サービスが受けられます。 ただしこれは申請しないと届きません。 使い慣れて気にいっている機種ならばいいですが、スペック的に見劣るとか飽きてしまったという理由でしたらこの限りではありません。
> 今後、使用する上で、このままだと支障を来すことは考えられますでしょうか？ ⇒ 支障はありません。 > 気持ち悪いです。 ⇒ パーティションエディターでこれを消して、 　Windowsが起動しなくなるので、MBRの修復をします。 　再起動後、ディスクの管理からも消えます。 　こうすれば、プライマリーエリアも稼げます。 > ブート領域がマイコンピュータ上に、こんにちは　してました。 ⇒ 意味不明です。
＞あれを買ってsimカードを移せば使えたりするのでしょうか？ 中古市場には赤ロムも出回ってますから、安いからと手を出すと使えない場合が有ります。 必ず、「解約端末で有る事」と「キャリアのネットワーク制限で◯」で有る事を確認して下さい。 売ってる中古屋は売れれば良いので、使える使えないは関係無く、すべて自己責任です。 言わずもがなですが、同じキャリアの端末を買って下さい。 SIMロックが掛かってますから異キャリアのSIMは使えません。 ＞もし使えた場合データ等はどうなるのでしょうか？ 移したりできますか？ バックアップを取っていれば大丈夫です。 バックアップはWIFI環境に繋いで、iCloudのバックアップをONにするだけです。 「今ずぐバックアップ」を行えばバックアップされます。 新しいiphoneで電源を入れると「バックアップから復元」という項目が出ますからソレに従って手順をこなせば元通りに復元出来ます。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 液晶の交換なら修理の方が安いですね。 iphone６なら１２８００円（税別）です。 他の所も修理しなければ成らない場合はソレもプラスされます。 修理はApple Storeか、Appleの正規サービスプロバイダで直ぐに出来ます。 正規サービスプロバイダを探す→https://locate.apple.com/jp/ja/
アクションカメラは、ノーファインダーでも撮れるように広角レンズです。 また、広角レンズでは、ブレが目立たずパンフォーカスが得られます。 画像を見る限り、レンズの先端枠にネジを切っていないので、アダプタ的なモノで装着できても光軸合わせが至難。 そもそも、フロントコンバージョンは画質の低下は避けれず、光軸がズレるとデジタルズームより画質が悪くなります。 よって、お勧めできる製品はありません。
追加 ＞googlenowが更新できない 検索すると、 Google Nowを有効→魔法のステッキ様アイコンをタップ、「googlenowのカスタマイズ」する。 http://octoba.net/archives/20140209-android-feat … Google Nowを利用するには「位置情報アクセス」を有効にしておく必要があります。「設定」「googleアプリの位置情報設定」「位置情報アクセス」デフォルトではOFF、→ツマミ部分をタップしON http://yaplog.jp/tom-and-kery/archive/268 Google Now を快適に利用するための Google アカウント設定をオンにする。「カードの更新を通知する」をオンにします。 https://support.google.com/websearch/answer/2824 … Google Now ランチャーをダウンロード https://support.google.com/websearch/answer/4541 … Google検索がアップデートして、Google Nowをウィジェットとして置ける。 http://androidlover.net/androidnews/google-searc …
One driveの経過だと無制限ソフトで問題が出たからです。 個人で500TBを超える利用が確認されマイクロソフトが方向変換されました。 私のだとWindows Phoneを使っていますので、 15GB+15GB=30GBです。 今年１月末までの現状維持サービスを実施しているからです。 何もしなかった方は先の方が言われる通り減ります。 こう言うメールが来ていれば15GBはプラスされているかも？
御参考まで。 http://soft.edolfzoku.com/hayaemon2/
回線の契約を解除して、新規楽曲のダウンロードを諦める。
こんにちは。 チャンネル名については変更してもすぐ反映するのですが プロフィール画像の反映が結構遅いんですよ。 PCでも変更なんかすると1週間位たって反映する事が多いし、待つしかないです。
同じ迷惑メールが来ている人がいるみたいです。 http://lineq.jp/q/36405989 http://mail.meiwakucheck.com/search?mail_1=ldh_e …　(No.14の人) http://web.mrevi.net/web/spam_EXILE.html　(8番目) 無視しといてブロックしてください。
使用上の不具合があるなら 普通に考えて修理する方が良い筈ですが？
こちらにありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以前はSENNHEISER HD558を内部を少しカスタムいて使ってましたが、今はFOSTEX T50RP mk3nを愛用してます。 →http://www.fostex.jp/products/t50rpmk3n/ T20RP mk3nのオープン型がほしかったのですが購入当時はまだ日本未発売で仕方なくセミオープンのT50RP mk3nを購入しました。 このシリーズはモニターヘッドホンの部類に入り世界中の収録スタジオで使用されマイケルジャクソンも使用していた程の有名なヘッドホンです。 日本ではSONYが有名ですが海外ではAKGなどと並んで使用頻度は高いようでお値段も手ごろでお勧めです。
アカウントに紐付けされていれば アプリ毎にバックアップをとって 新端末で復元したらいいでしょうね
既に、Softbankは解約済なんでしょうか。 そうすると、そのアドレスは使用できなくなっていますし、My Softbankにログインすることもできません。
コントロールパネルで「Office」または「Excel」で、右クリックで「変更」を選び、「クイック修復」を試してみてください。
＞解約したらどうなるんですか？ 解約したことになる。　以上 ソフトバンクって会社のデータにいつまで履歴に残るかは不明ですので、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 携帯電話本体は、ゴミとなり荷物に埋もれたり、家専用のゲーム機としての使われ方もありますね。 あと、ソフトバンクブランドは中古屋さんに売っても高く売れませんよ。むしろ逆に買いたたかれる場合もあるぐらいですから SIMロックの解除も出来ないし、MVNOも利用出来ないって利用する人が少ないですから。 同じソフトバンクでも、イーモバイル時代のSIMフリーの機種の方が知っている人はある程度需要があります。
たまにアイコン表示はバグります。終了して再起すると治ります。
こんばんは！ 元データはSheet1にあるとし、Sheet2に表示するとします。 Sheet2のA列に =IFERROR(INDEX(Sheet1!A1:A10000,MAX(IF(Sheet1!$B$1:$B$10000=15,ROW($A$1:$A$10000))),),"") 配列数式になりますので、Ctrl＋Shift＋Enterで確定！ この画面からコピー＆ペーストする場合は 上記数式をドラッグ＆コピー　→　A列セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　そのまま（編集可能なまま） Ctrl＋Shiftキーを押しながらEnterキーで確定！ フィルハンドルで右へコピー！ ※　「日付列」は好みの表示形式にしてください。 今回は「15」限定の数式になりますが、汎用性を持たせたい場合は 仮にA1セルに表示したいNoを入力し、それを参照する場合の数式は =IFERROR(INDEX(Sheet1!A1:A10000,MAX(IF(Sheet1!$B$1:$B$10000=$A$1,ROW($A$1:$A$10000)))),"") のように「15」の部分をセル番地（絶対参照）に変更してください。m(_ _)m
マイクロソフトの方で勝手に設定を変えてしまっている可能性が有ります。 ①「https://outlook.live.com/」に hotmail のアカウントでログインしてください。 ②「設定(右上のギヤのアイコン)」-「オプション」-「メール」-「アカウント」-「POP と IMAP」を開いてください。 ③「デバイスやアプリで POP を使用する」で「はい」にチェックを入れるて、上にある「保存」をクリックします。 ④ 続いてメーラーでメール設定を以下のように変更します。 ☆ POP サーバー サーバー名: pop-mail.outlook.com ポート: 995 暗号化方法: SSL ☆ SMTP サーバー サーバー名: smtp-mail.outlook.com ポート: 587 暗号化方法: TLS または SSL お試し下さい。
通常、YoutubeのアカウントにログインするにはGoogle Gmailのアドレスとパスワードが分かっていれば 出来るはずですがGmailを使っていますか？
発注確認メール　が、必ずくる　はずです。 そこに、注文番号・金額・振り込み番号　の記載が 御座います。 それに、商品到着後のコンビニ支払い　を選択 されたのなら、振り込み用氏が同胞されている はずです。 ご安心下さい。
３TBの内蔵HDDを、３TBをサポートしていない外付けケースに搭載するとこのような症状が現れます。 ＞ケースの対応状況をソフトウェア側で判別できる方法などありましたらご教授お願いします。 メーカの仕様を確認するしかありません。
そのアプリにもよりますがもう一度ダウンロードしてみてはいかかでしょう？
いろいろトラブルがあるようですね。ちなみに私の10ではAnniversary Update後のトラブルはないようです。 スティックPC（32GB）は容量不足でAnniversary Updateできませんでした。（メモリー2GBなのでできない方がよいでしょう） http://blog.goo.ne.jp/psyna_hone/e/c6f60d265fdc6 … 常駐のアプリの使わない機能がメモリを消費するらしい。
パナソニックLet'sNoteはスペック的に低くても、衝撃に強く作られている為に比較的に高価です。 書き出しているスペックで、パソコン専門店でＢＴＯは如何ですか。 なお、ＳＳＤ１２８ＧＢとの事ですが、ＯＳは良いとしても、データーの領域は不可能の状態です。 ＊Ｃドライブの実使用量の倍以上の容量でＳＳＤ２５６ＧＢは欲しいです。 ・・例／Ｃ：１００～１２０ＧＢ／Ｄ：残り・・この容量が最低です。 Ｉｎｔｅｌ Ｃｏｒｅｉ５で、１５万円近くは覚悟です。 Office HOME and Businessを勧めます。 ＊パワーポイントを使う為に、celeronでは重いです。 Let'sNoteと比較しても、値段的にはあまり変わりは出ないです。
スリープ機能を使わないのですか
もうソニーじゃないよ
こちらにいろいろありますが、参考にならないでしょうか。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1432/?tab=Free
他人に見せるのが恥ずかしい位なのでしょう
上書きはできませんが、完了したバックアップの項目にある、"バックアップ" を左クリックすると、下記が表示されます。 ・完全バックアップ ・増分バックアップ ・差分バックアップ 完全バックアップを取った後に、増分バックアップか差分バックアップを取ると、はるかに少ない容量で変更分のバックアップが取れます。通常は、増分バックアップでこまめにバックアップを取って、履歴管理を行います。増分バックアップを復元する場合は、復元するまでの増分バックアップを全て必要とします。 差分バックアップは、完全バックアップと現状の差分を全てバックアップしますので、増分より容量は増えますが、完全と差分があれば、復元ができます。 増分バックアップと差分バックアップを使えば、完全バックアップを繰り返す必要はありません。増分バックアップを連続して取れば、履歴・世代管理が可能です。差分でも同じことができますが、バックアップ容量が大きくなりますので、使いどころが難しいです。 フルバクアップ(完全バックアップ)のみを取る場合は、｢イメージの保存設定｣ をクリックして、｢イメージの保存設定を有効化｣ にチェックを入れ、"□ 初期のイメージを削除しない" のチェックを外しておけば、上書きでの保存をするはずです。通常は、バックアップの保全のためチェックは入ったままになっています。
iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動（電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン） ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」でAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化 　　復元→バックアップから復元。 リストアはiTunesで １）バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 ２）初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 ※旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ３）バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 注意事項 ※iosやアプリに更新が有る場合は最新にアップデートしてからバックアップを取 　るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元され無いか、復元されても壊れてしまい、キャリアメー 　ルが受信出来なくなる場合が有る様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
メーカー製ＰＣでクリーンインストールすると、必ずドライバーがインストールされません。 ＊例：チップセット他。 正規に再セットアップディスクでインストールのやり直しです。 もし、セットアップディスクを持っていなかったら、サポートで購入は可能です。 ＊ＮＥＣサポートの在庫限りです。 ＮＥＣのドライバー以外ですと、該当メーカーのサイトで相当古くない限りＤＬは可能です。 私のNECデスクトップＰＣ(Windows7Home)では、Windows10にアップすると内蔵TVは使えません。 ＊もちろん、Windows10のクリーンインストールは他のドライバーもなく不自由になります。
Facebookの解除とは利用解除のことでしょうか。 これは一時停止状態をいい、再開ができるようにデータは保存されています。 ただし、他のFacebook利用者からは見ることができません。 完全に削除したい場合は削除を行ってください。 ただし、データはFacebook側で90日間は保存し、再開ができるようにしているようです。 その間にアカウントにログインを行った場合は削除依頼はキャンセルされてしまいますので、ログインは行わないようにします。 詳しくは以下ヘルプページを参考にされてみてください。 https://www.facebook.com/help/359046244166395/
アマゾンの場合、ちょっと送料がややこしいですよね。 アマゾン自体が販売している品物だと、2000円以上まとめれば（アマゾンが出品しているものについては）送料がかからないため、 ある程度まとめて購入するのであれば、プライム会員にはならなくてもいい、という選択肢もあります。 （販売元がAmazon.co.jp　となっているもののみ。） わかりにくい場合は、その都度アマゾンとのチャットで確認すると教えてもらえます。 ただし、販売元が別の名前になっているものについては、海外からの発送などもあったりして、 プライム会員でも送料がかかりますので、何をよく買うのかにもよるでしょう。 プライム会員限定のセールとか、映像や音楽その他、かなりフル活用するんであれば入ってももとは取れるかもしれませんが、 買物をする時に使うくらいで、しかもアマゾンが出品してないものを購入するのが多いなら、プライム会員のメリットは少ないかも。
「MPC-HC」という動画プレイヤーソフトがありますので、良ければ一度お試しください。 以下のページを開きます。（広告が多いので、間違ってクリックしないでください。） https://sourceforge.net/projects/mpc-hc/files/MP … ページを開いてから数秒～数十秒待つと、ファイルのダウンロードが開始されます。開始されない場合は、「direct link」をクリックします。 ダウンロード対象のファイルを、そのまま直接開くか、一旦どこかに保存してから実行してください。 セキュリティの警告が出たら、「実行」をクリックしてください。 「セットアップに使用する言語の選択」というタイトルの画面が出たら、「日本語」を選択し、「OK」をクリックします。 その後、いくつか画面が出ますが、全て「次へ」をクリックして進めていき、最後に「インストール」→「完了」をクリックします。 すると、デスクトップに、「MPC-HC」というアイコンが現れます。 それを、ダブルクリックして実行します。 更新の確認に関するメッセージ画面が出たら、「はい」か「いいえ」のどちらかをクリックします。よく分からなければ「いいえ」で結構です。 メイン画面が表示されたら、上部にあるメニューから、「ファイル」→「ファイルを開く」の順にクリックします。 「開く」の欄の右にある、「参照」をクリックします。 ファイル選択の画面が出るので、再生したいファイルを選択します。 元の画面に戻ったら、「OK」をクリックします。 これで、再生が開始されます。 ここで再生が始まらない場合は、未対応のファイル形式という事だと思いますので、今回の方法では解決出来ません。その場合は申し訳ありません。 「MPC-HC」の設定は、上部のメニューから、「表示」→「オプション」の順にクリックすると色々変更出来ます。 又、エラーメッセージの内容を捕捉されると、より的確な回答が付くかも知れません。
パッシブラジエーターのことではないでしょうか？ 画像はソニーのサイトから拝借してきました。 電気的に繋がっているのは左右両端のスピーカーのみで音を積極的に出します。 真ん中のオーバル型のものは電気的には繋がっておらず 左右両端のスピーカー（の背面）の音圧を受けて振動します。 受動的な動作しかできないのでパッシブ（受動）ラジエーター（放射器）と呼ばれています。 このオーバル型振動板は中高音を出し難く調整してあるので主に低音のみを放射します。
No.1様への返信で、やりたい事はだいたいわかりましたが。 サンプルコードでは、×にするには一旦○になっていないとなりません。 つまり×にするには、さかのぼってダブルクリックしなくてはいけないという事です。 入力順のパターンでＢ1の値を変更していく処理で、この仕様自体が無理なのではと思います。 >誤ってダブルクリックしてしまった場合の解決策などありましたら 誤って以前に問題があると思います。 この事を実現する為にダブルクリックでの○×でない方法を考えた方がいいと思います。 成功不成功とＢ1の数値の関係（業務？の意味）がよくわからないので、代替え案までは浮かびませんが、コードを書いていてふと疑問というか出来ないのでは、と思いました。 回答にはなっていませんが、ちょっと考えてみて下さい。
＃２です。 余っているルーターで認識されれば現在使っているルーターとLANケーブルで接続して、今繋がっているルーターをブリッジ接続（アクセスポイント）として使えば完成するでしょう。
いーイヤホンね。 http://www.e-earphone.jp/
セキュリティ対策ソフトによって SMTP の通信が制限されている場合がありますが、ソフトは？ 送信のセキュリティ設定 （SSL,TSL の有無など）は正常ですか？ 「オプション」「詳細設定」「接続したら直ちに送信する」にチェックを入れていますか？ メール詳細設定の、送信サーバー（SMTP）の値が変わっていたため修正したところ、メール送信ができた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 送受信できないときの一般的対処法 「メールの送受信ができない　Windows - Outlook 2016」 https://support.ntt.com/ocn/support/pid290000088o
MicroHDMI端子があればTVのHDMI端子にHDMIケーブルで繋ぐと大型液晶TVがプロジェクター代わりになる。 https://www.google.co.jp/search?q=MicroHDMI&ie=& …
やっと分かりました。 Adblockの設定で例外を追加すればいいです。手順は以下。 1.右上のAdblockアイコンを右クリック→「オプション」 2.「カスタマイズ」で「手動でフィルターを編集」で「編集」 3.新しい行に「@@||blogroll.livedoor.net/*」と入力して保存 こうなればオーケー。 http://imgur.com/h04CbV0
M2は売却のほうが良い(カメラとしての質感が無い) キャノンはあきらめて ニコンをけんとうしてください
電話番号だけではわかりませんが、なにかしらのアプリと連動していて位置情報を送信している場合があります、特にグーグル系のアプリは要注意ですし、iCloudも意外なところで発信しています 基本電話番号だけではわかりませんが、アプリのログイン情報からはわかることもあります
3G以降は、音声通信も通信に分類されますが、データ通信契約ですと、データ通信契約のみです。 音声通信をしたいなら、音声通話が可能な通話SIMを契約する必用があります 最低でも、通話SIMベーシックプランを選択する必用があります。 ただ、通話出来る1GBも楽天の通話可能なプランとほぼ同じ価格で契約出来ます データ通信SIMでも、050IP電話なりでのIP電話だと利用出来る場合があります。
再生にどんなプレイヤーをお使いなのか、ループ(繰り返し再生)機能を持つプレイヤーで、その機能をONにされているだけではありませんか？ 画面上、もしくはメニューボタンで表示されるループボタンをタップしてしまったのでは？ それを見つけもう一度タップすれば解除されるかと思います。
うーん、HDDが寿命かもしれませんね。 Windows標準のscandiskでセクターチェックしてみてはどうでしょうか。バッドセクターがあったら交換が必要です。 コンピューター→Cドライブを右クリック→ツール→エラーチェックで、 不良セクターをスキャンし、… を選択し、再起動。 起動中にスキャンします。
いや、スポーツ用品なので、綿１００％なんて、ありえないです スポーツ用品メーカーが出す衣類で
ソフトバンクのショップに行って、解約手続きはしません。MNP予約番号を発行してもらってからワイモバイルのショップに行き手続きすればそれでタイムラグ無しで変更できます。
ffdshowインストール後、環境設定→フィルタ→停止フィルタより遮断フィルタリストの設定はしてますか? このリストからFFDSHOWの項目のチェックボックスをオフにしてみてください。(チェックを外す) ここは使用リストではなく「遮断」リストなので、ここにチェックが入っているフィルタは使われなくなります。 それでも解決しない場合は詳細情報をつけて再度公式に問い合わせてみてください。 詳細情報の取得方法 →http://www.gomplayer.jp/player/faq/view.html?int …
視力回復のアプリがおすすめですよー
マウス買い替えな。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-BlueLED-%E3%83%A … 上記の物ならマルチペアリングに対応してるから希望の動作が可能だよ。
MSN
同じドライブの同じ階層に同じ名前のフォルダを貼り付ければ 上書きされますね 追加したいファイルだけフォルダ内に貼り付けしましょう
2chには画像アップできないよ。 画像をアップできるどこかのアップローダーに画像をアップして、そのURLを2chに書き込むんだよ。
>パスワードは、スマホのパスワードということでしょうか？無知ですみません（汗 NO1の方が答えているようなパスワードは必要ありません。 メルアドを登録するだけです。
No.5です。 前回の投稿で誤記がありました。 ＞すなわちC5セルの数式を =$B5/C2 は ＞すなわちC5セルの数式を =$B5/B2 の間違いです。 どうも失礼しました。m(_ _)m
今いる場所を基準にしてゲリラ豪雨などの発生と接近を知らせてくれるもの。 地震については緊急地震速報が吹鳴するので気が付くけど、豪雨や雷・突風なんかはこちらから情報を拾いに行かないとならない。 災害対策とは趣旨が違いますが、同様に交通情報についても緊急車両の接近や渋滞しているところへ近づいたときに音や音声で知らせてくれるアプリが欲しい。
メルカリを一時期利用していました。 CMの影響で一気に利用者が増えマナーの悪い人が多くなりやめてしまいました。今は何もしていません。
上の方も解答されていますが、大手ですとモノタロウが有名ですね。 私が購入した事があるサイトを簡潔に記します。 モノタロウ　https://www.monotaro.com/ 品揃えがすごい! 当日出荷商品が多い! ビルディ　https://www.bildy.jp/ こちらも品揃えがすごい! 対応もよかったです。 原 工具　http://www.haratool.jp/ 価格が安い!輸入工具が多いです。ポイントあり。 金物屋さん KYS　http://www.kg-kys.com/ 商品数も多く価格も安めです。ポイントあり。 工具の専門店 KPT　http://www.kpt.co.jp/index.aspx こちらもお世話になります。ポイントあり。 ざっと書きましたが、上記は利用経験があり、利用時のサービス面も問題ありませんでした。 まとめて購入するのであれば、1店舗でまとめ買いがポイントも分散せずオススメです。
メーカーの用語に従い、次のとおり書き換えます。 その○は、AFポイントと言います。 AFポイントは、39点配置されピントが合ったポイントは赤く点灯します。 多分、貴方の場合、AFポイントはオートエリアAFに選択されているものと思われます。 シングルポイントAFに切り替えるには、i ボタンを押してAFエリアモードからシングルポイントAFを選択します。 https://cameraama.com/pint-af 使用説明書もググってみましたが、言われるとおり本当にAFポイントに関する記載がありません。 昔のニコンだと、分厚く読むのが辛いほと諄い説明書が付いてきたものですが、他社同様に簡素な説明書に変わっていますね。
売却する前に下記の事を実行しましたか。 AppleのHPに売却する前に実行する方法が記載されています。 「Mac を売却または譲渡する前に」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201065 Macはその機種のシリアルナンバーと、ユーザーのAppleID＆パスワードが 連携されているので、その連携を解除をしていないと売却されたMacを 購入した人が自分のAppleID＆パスワードではOSのアップデートや アップグレードが出来ません。
赤ロムの原因が質問者さんにあるか どうかがカギです 質問者さんが携帯料金を滞納し続けたがために強制解約を食らったなら ＳＩＭカード自体も無効化されているので利用は出来ません 中古のｉＰｈｏｎｅを購入し利用していたら 突然、利用不能になって ネットワーク利用制限確認サイトで調べたら 「×」認定になっていた という話なら ネットワーク利用制限確認サイトで「○」か「△」の 認定結果が出る端末なら利用できると考えられます 但し、物理的な故障端末であるか どうかは ネットワーク利用制限確認サイトの結果では判定できませんので 勘違いしないように注意してください 中古機は故障機である可能性を内包してるので 個人的には推奨しません
＞Windows7のCDを入れ、再起動し、F12を押してBoot画面を開いたのですが、 あなたのリンク先のサポートに、再起動なんか書いていないかな。 順序があっているのなら、ＮＯ4さんの回答の ＞あなたのパソコンの光学ドライブは｢DVD±RW DL ドライブ｣じゃないのですか と私も思います。 下に矢印で2つ移動させてＥｎｔｅｒでできないかな？ 変なとこいらうと、どうしようもなくなるよ。 サポートをゆっくり見て進めてください。 結構時間かかると思います。 エラーが出たのではないので、気長にね。 Dellのサポートをプリントアウトしてから実行した方がいいかもね。
メルカリなんで無視して終わりですね
詐欺
こちらが参考になる手しょう。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% …
そんな画像でわかるかーい！w
No4です。開放端子電圧から出力電流負荷がかかった場合の 実際の端子電圧の下がり方に差があれば、寿命が容量ほどは もたない可能性があります。ニッケル水素は開放電圧で、1.2V/単セル ですので直列が多いはずで、内部抵抗含めその影響が大きく出るかもです。
私は20年近くWindows（MS-DOS含む）でしたが、今はMacメインの両刀使いです。 ただメインはどうしてもMacです。 私も最初は悩んだのですが、冗談半分で自宅用のPCを買い替えるときにMacにしてみました。 そうしたらもう虜でしたね。 機器的（トラックパッド等）にもOS的にも使いやすいのなんのって。 いつも使い方を丁寧に教えなきゃダメな妻も、特にレクチャーすることなく普通に使えますし、トラブルの頻度がWindowsよりも圧倒的に少ないんですよ。 今じゃ仕事でもMac使っています。 ただ質問者さんのおっしゃるようにWordやExcelの使用頻度が高いのですが、Mac版のOfficeがあって、最近のでは互換性などもWindows版と変わらなく使えるので問題ないですよ。 ただDLL を呼び出すタイプのVBAプログラムを使う文書はOSが違うので無理なんですが。 また、Windowsでしか動作しないソフトを使う場合でも、ParallelDesktopなどでMac上でWindowsを動作させることができますから、全く問題ないです。 現状として全く問題なく使えています。 むしろWindowsで発生していたトラブルが少なくなったので、より快適に使えているかも。 下取り価格も高いので、買い替えの時に負担が少なくて済むというのも利点と考えています。
こんなのあります。 よかったら、試してください。 http://d.hatena.ne.jp/palm84/20160706/1467787444 http://www.one-x.co.jp/technicalnotes/software/o …
プレステーションには PS1、PS2、PS3、PS4 とありますが、どれでしょう？ PS3 以降は、HDMI に対応しています。何をどう繋いだのかをお知らせください。 HDMI の場合は、音声も映像と一緒に送れます。モニターにスピーカが付いていない場合は、モニターのヘッドフォン端子に外部スピーカを接続すると音声が出ます。 モニターの ”Input" には、VGA(Dsub)、DVI、HDMI、DisplayPort などがあると思います(搭載していないインターフェースは表示されません)が、順番に押しても表示されない場合は、映像信号が来ていません。プレステーション側の映像出力を確認してみて下さい。
エラーと同じものを見た記憶がないので、不確かなアドバイスです。 「文書を参照する～」というエラーだと、可能性があるのはRDフィールド を使っていることによる、参照ファイルが不明ということなのでは。 http://office-qa.com/Word/wd519.htm RDフィールドは隠し文字属性なので、編集記号で非表示にしてあると、 見た目ではわかりにくいと思います。 編集記号として表示して探してみてはいかが。
Hotspot Shieldはアクセス元を偽装させる機能を持っています。 推測ですが、その偽装されたアクセス元がアクセスしたいサイトのブラックリストに入れられているのではないのでしょうか？ Proxy機能をOFFにしてしまえば、いいのでは？
コメントを残したい、ということで合ってますか？ コメントは大体記事の下段に“コメント”というボタンがありますが、なければそのブログはコメントを受け付けていないのでしょう。 （“投稿”と書かれてるので一応） もしかして、ブログに記事を書きたい！のほうだったら、それはその知人の許可なしには無理です。
http://www.symphonic-net.com/pasopia/kakudai/ind … このソフトが良いです。
進化や強化に使えますよ
新しいデータが良い
メーラーの設定で「セキュリティ」「ウイルスの可能性のある添付ファイルを保存したり開いたりしない」にチェックをつけていませんか？
家電はクーリングオフがないはずです。 通信回線は2016年からクーリングオフ対象です。 回線のクーリングオフは可能だと思われますが、 データ通信料の上限であるとか、 マニュアルがないとかアップルストアに行かないといけないとか、 それらは契約時に説明があったのではないでしょうか。 端末を無駄にしないためにはしっかり活用してください。 あなたのお父様がどう活用するかまでは知る由もありません。
Excelで同じファイルで同じ印刷結果とするためには ・同じバージョンのOS ・同じバージョンのExcel ・同じ機種のプリンタ ・同じバージョンのプリンタドライバ が条件になります。どれか一つが違っても結果か変わるのが普通です。 同じ印刷結果にするためには、Excel単体では無理ですので、印刷イメージや画面のキャプチャ画像を「画像として保存」し、その画像をミリ単位で大きさを指定して印刷できるソフト（たとえばラベル印刷ソフトなど）で印刷を実行すれば、近い結果にはなるでしょう。
アンプに独立のスピーカ端子が A, B あれば、2組の異なったスピーカを接続できますし、１組のスピーカを「バイワイアリング」（高音用と低音用を別々のケーブルで接続）にすることができます。仕様範囲内のインピーダンスであれば問題ありません。アンプもそのように設計されていると思います。 ただ「Rだけ接続」というのは、どう考えても「アンバランス」にしかならないと思います。それで「良い」と思うならそれでもよいと思いますが。 ２組のスピーカを接続して「A+B」で鳴らす場合には、当然音のエネルギーは増しますが、相互の特性を「平均化、平準化、悪くすれば相殺」することになり、各々のスピーカの特徴を「足して２で割った」ような「なまった」音になりかねません。
かな漢字変換なら「shift+む」（shuftキーを押しながら「む」キーを押す）か 「む」を入力して変換キーを何回か押すか該当する数字キーを押す
無料なら、かかりません。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/staff-smartphone_help/ar …
＞その場合現在の5Sでの契約内容のまま使用する事は可能でしょうか？ Xi契約なら、そのままで利用することは可能です。 ＞現行のdocomoのパケットプランではなく、現在5Sで使用しているプランのまま変更せずに使用できるか？ 新プランではなく、旧プランのままで利用出来るのか？ってことですか？ それなら利用可ですよ そもそも、新しいドコモのXi契約の携帯電話を購入しても、そのままで契約出来ますので ただ、新プランなら、月々サポートがありますが、旧プランなら、月々サポートはありません
設定変更したプロファイルに切り替わっていないのではないか。 ※「デフォルト」プロファイルと「新規作成」プロファイルの切り替えができていないということ。 これは複数のプロファイルを作り、切り替えて使用することができるものです。 アプリケーションを指定することで自動切替もできますが、手動での切り替えも可能です。 ソフトウェアキーの左にある丸いスイッチを押して、プロファイル選択メニューからプロファイルを選択しよう。 プロファイルを固定することもできるので、デフォルトに固定されているのかもしれない。 プロファイル一覧に鍵マークがあれば、そのプロファイルに固定されている。 あと、G13は本体内部とパソコン側へ個別にプロファイルを保存（バックアップ）できます。 パソコン側へプロファイルを保存して本体内部に保存していない場合は、設定を読み込む必要があります。 でなければ、故障していると思います。 まとめると、 １、プロファイルの切り替えができていない。（プロファイルが固定されている…を含む） ２、プロファイルを読み込んでいない。 ３、故障。初期不良。 のどれか。 ・・・余談・・・ 不要なLCDアプリは起動させないようにするとスッキリする。 自分はタイマー（カウントダウンタイマー）くらいしか起動させていない。 メールチェッカー（POP3モニタ）とRSSチェッカー（RSSリーダー）はハッキリ言って不要。むしろ邪魔。 とはいえ、大きすぎるためすべてのキーをタッチタイプで操作することはほぼ不可能。 自分はRazer Nostromoに落ち着いた。（今はRazer Orbweaver Stealthが欲しかったりする） これもM1、M2、M3キー同様に同じプロファイルの中でキー設定を切り替えることができる。 しかも8パターン。（キー数が少ないのでアドバンテージと考えるべき） あるキーを押している間だけ一時的に切り替えるということもできる。 Luaが使えないのはちょっと残念。
No.1の回答者です。 > 「Normal」と「Heading1」が1行ごとに交互に設定されてしまっている 質問内容の具体的な状況がわかりました。 [スタイルの変更]で[次の段落のスタイル]を指定しているためですね。 http://www.wanichan.com/office365/mac/word2011/0 … [次の段落のスタイル]を[標準]に戻して、[テンプレートに追加する]へと チェックを入れることで新規文書でも元の状態に戻ると思います。 上記の設定でも戻らないなら、[標準テンプレート]を再作成することで 対応できると思います。 （下記リンクに日本語があるので直リンクしないようにしてあります） h　ttps://support.office.com/ja-jp/article/新規文書が空白の文書ではない-248d0e5d-17bc-4503-8ed9-0e8949f586e0
Hitfilm 4 Express https://hitfilm.com/express Pro(有料)エディションが別にありますが、Expressでも豊富な機能がそろっています。 日本語版がないですが。
追加 OneDriveを一度切断し、再起動してみては？（効果なければ元に戻す） フォルダ左にあるOneDriveを右クリック「同期を一時停止する」と「オフラインで使用する」をクリック。 「Windows8.1のメモ帳の上書き保存や名前を付けて保存をすると応答なし（フリーズ、固まる）状態になり保存できない不具合の原因と解決策」をWindows10で準用（8.1から10にアップグレードしたもの？） http://pepalife.com/blog-entry-723.html フリーズとクラッシュは違うが・・・メモ帳のトラブルが10にもあるようだ。
> どのようにVBAを記述すれば良いでしょうか？ マクロを人任せで作らせても勉強にならないと思います。 Sub Sumple1() Dim xRng As Range Dim arry() As Variant, i As Long Dim sr As Long, lr As Long Dim r As Range Application.ScreenUpdating = False sr = 1 lr = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row Set xRng = Range("A" & sr & ":B" & lr) xRng.Offset(, 2).MergeCells = False arry = xRng.Value For i = 1 To UBound(arry) arry(i, 1) = Left(arry(i, 1), _ InStr(InStr(arry(i, 1) & "\", "\") + 1, arry(i, 1) & "\", "\")) Next i Call ttl(arry, 3) arry = xRng.Value For i = 1 To UBound(arry) arry(i, 1) = Left(arry(i, 1), InStr(arry(i, 1) & "\", "\")) Next i Call ttl(arry, 4) For Each r In xRng.Offset(, 2) If r.Value = "" Then r.Offset(-1, 0).Resize(2, 1).merge End If Next r Set xRng = Nothing Application.ScreenUpdating = True End Sub Sub ttl(arry() As Variant, c As Integer) Dim i As Long For i = UBound(arry) - 1 To 1 Step -1 If arry(i, 1) = arry(i + 1, 1) Then arry(i, 2) = arry(i, 2) + arry(i + 1, 2) End If Next i For i = 2 To UBound(arry) If arry(i - 1, 1) = arry(i, 1) Then arry(i, 2) = vbNullString End If Next i For i = 1 To UBound(arry) Cells(i, c).Value = arry(i, 2) Next i End Sub
ACアダプタ側の断線などであれば、代替品のACアダプタを買うだけで済みます。安価な互換品だと2000円程度からありますが、コネクタ形状や極性（プラス側とマイナス側の配置）、供給電圧や電流の値などに注意する必要があります。 本体側のACアダプタを接続するコネクタ内部が破損している場合、そこだけ交換することはできないのでメイン基板丸ごと交換になります。メーカー修理で5万円前後です。
https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa … 上のサイトからコーデックをインストールしてみてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Full 」とあるところをクリックします。
＞これはバッテリーの寿命ですか？ はい ＞どこで直りますか？ アップルストア バッテリー交換8500円だったと思う
こんばんは(*^^*) ・出品してからご購入者様が決まってからの発送からお金のやり取りの方法がよくわかりません。 発送の仕方はわかりますか？ 購入申請されて、申請許可をして購入者から支払いがされたらあなたは発送することができます。 発送したら取引画面に通知するところがありますから通知を出します。そこで取引ページで購入者へメッセージが送れますから 発送した際には、本日〇〇(発送方法)で発送しました。受取りましたら評価からご連絡お願いします。などと言っておきます。 お金のやりとりは下にかきます。 ・出品したものを購入していただいた際代金は直接銀行口座？に振り込まれるのでしょうか？ その場合、ご購入者様に当方の口座番号をお教えするのでしょうか？ 代金は1度おたまーとの運営にプールされ、受け取り評価がされ次第あなたの売上になります。 その売上はあなたが何もしない限り、おたまーと内でのお買い物でしか使えません。 売上が入っかたかの確認や振込の申請はマイページ→売上確認・申請で確認できます｡ 申請は売上を銀行にふりこむ、というところからできますので購入者側に口座番号などは教えません。 ・口座に振り込まれた際、いくら振り込まれたかの確認や振り込まれたお金を引き出した際通帳にオタマートでの振り込みなどが記載されるのでしょうか？ おたまーとは自分で振込申請する形なので質問者様の意図とは違うとは思いますが、もし振込申請してから上記のことがわかるのか、ということが知りたいようでしたらすみませんが私は銀行振込したことがないのでわかりません。 ・出品した商品を発送する際に当方の住所も必ずご購入者様にお教えするのでしょうか？ 発送をする際に取引メッセージなどで購入者に伝える必要はないですが、 品物の封筒や紙などに購入者の名前と住所をかくので必ず自分の住所と名前は添えておきましょう。かくのは発送事故防止のためです。もし購入者側の住所が間違っていて宛先不明で戻った場合、あなたの住所が書いていなければ届かない、戻ってこない、という事故が起こってしまいます。 ・缶バッチやアクリルキーホルダーなど比較てき平らなものではなくマスコットやおまんじゅうなどの様な立体的なものを送る際はどのようにして送ればよいのでしょうか？ 基本は軽いものなら普通郵便がいいと思います。 でも普通郵便は補償や追跡がないので発送事故が起こる可能性があるので普通郵便の場合は必ず購入者に今1度普通郵便でいいのか、届かなくても壊れてしまっても補償はできないということを確認しましょう。まぁ私は200件くらい普通郵便で取引しましたが発送事故は起こったことは無いですが。 普通郵便なら雨濡れ防止でビニール袋にいれて、プチプチを厚く巻いて、封筒にいれます。おまんじゅうは潰れちゃうかなって感じだったら小さいダンボールや潰れなさそうなものに入れてもいいです。 ・旬が少し過ぎてしまったり、売りに来る数が多いためグッズ買取を行ってくれるお店で買い取ってくれない商品も売れるのでしょうか？ それは値段と運次第です。 できるだけ魅力的に映るように努力あるのみ。 写真を綺麗にとったり(色を変えたりしてはダメです)おまけをつけたり値段を安価にしたり、 頑張って下さい！ わかりにくくてすみません、 今記載したことで何かわからないことあったらお礼補足からお願いします(　˙▿˙　)
auは電波状態が悪いです。買い換えも見当しています。N 〇〇が使えていて、横にいる僕は使えない。仕事中は約９時間位、通話不可能に。意味ないと思う。
じゃあこれで！！
少なくとも、今使っている物より新しいものを選ぶべし。 ネットしか使わないなら、パソコンではなくタブレット買います。
とりあえずBIOSの設定を確認でしょうか。 OSに依存しない設定となるとこれくらいですからね。 あと、割り込み信号が異常な状態にあることを示しているエラーですから、ひょっとするとCPU側に問題があるのかもしれません。 CPU内蔵グラフィックスとGeForce 840Mの切り替えに失敗しているとかね。 そういったところのBIOS設定を見ても良いと思います。
TCPを複数追加していませんか？（ポート競合） ルータに同じポート番号の設定が存在すると反映できなくなります。 http://www.akakagemaru.info/port/remote-note.html パソコンに、有線LANと無線LANが既に内蔵されいて、そこにWI-FI無線アダプタを追加して合計3個のLANアダプタが内蔵されるとトラブル発生。（OSは何？）Windowsは元々（2000/XP）LANアダプタを2個までしか認識できません。（不要なLANアダプタは右クリックで無効化にし再起動）
4GBのメモリでは不十分です。 メーカー製マザーボードの仕様でメモリの最大容量が異なります。 *マニュアルで最大容量を確認してください。 ＊＊私のＰＣでは、Windows10 64bit 8GBのメモリでＤＶＤビデオも十分動作しています。 できる事なら、ＣドライブとＤドライブのパーティション容量の見直しです。 フリーソフトです。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 私のデスクトップＰＣでは、元は２ＴＢのＨＤＤでしたが、今は１ＴＢのＳＳＤに装換しています。 配分は、Ｃ→２００ＧＢ／Ｄ→残りとしています。 ＊別に回復パーティション１４ＧＢを含む ＊写真・動画はあまり保存はしていませんが、バックアップを他のＰＣまで管理していて、４００ＧＢ以上になっています。 メモリを増量する前に、クリーンディスクとデフラグを実行してみてください。 なお、ＳＳＤの容量は、１ＴＢであっても実際は９６０ＧＢ程度になります。 追。TRANSCEND SSD370S 1TBをつかっています。 ＊SATA 6Gb/s 値段は4万円強です。 ＊Cruciaも良いです。 ６９の爺さんから。
→https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9396343.html コチラが参考になると思います。
具体的になんのドラマグッズなのかがわからないので、 漠然とした回答となりますが、（書いていたら比較できますが．．．） ローソンのサイトと、テレビ局のサイト、 どちらにも送料などの具体的な価格が書いてあると思います。 そちらで、合計金額を計算して比較されると良いんじゃないでしょうか。 ローソンの場合、一定以上額のもので、品物の種類によっては、 配送無料の場合もあるかもしれません。（利用案内に書いています） テレビ局の場合は、どの局かわからないのでなんともいえませんが．．． あとはグッズを購入した時に特典があるかどうか、によって 特典で選ぶという方法もあると思います。
ワンクリック詐欺なので、無視してください。 メールアドレスを変えれば増える迷惑メール対策が面倒ではありません。
店頭受取を指定して注文する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 受け取り期間は 商品到着のEメールを受信した日を含む11日間 です。
テレビのアンテナ電源を「オート」または「オン」に設定する必要 があります。下の手順により操作すると良いでしょう。 ＜1＞ SharpTV[LC-32SC1]の「取扱説明書」の55頁を参考にして設定 します。 ・55頁の7項に 「オート」、「入」、「切」の項目 があります。 ・「BS,CSアンテナ電源」にある「オート」をリモコンの矢印キー 　により選択します。 [LC-32SC1]の「取扱説明書」が無い場合は、下のURLをクリック ますとPFD版の「取扱説明書」をダウンロードできます ダウンロードして参考にすると良いでしょう。 [取扱説明書/LC-32SC1]」 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc32sc1 … ＜2＞ PanasonicTV[TH-32D320]の「取扱説明書」27頁の ■衛星（衛星デジタル放送） の項目を参考にして設定します。 ①アンテナ電源を設定する。 この項を「オン」に設定します。 [TH-32D320]の「取扱説明書」が無い場合は、下のURLをクリック ますとPFD版の「取扱説明書」をダウンロードできます ダウンロードして参考にすると良いでしょう。 「取扱説明書/TH-32D320] http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-24D300_manuald …
追加 ＞登録方法もよく分らないし Windows Live メール 2012 / 2011でIMAPを利用する場合、 ひもづけ設定の注意：（1）「プロパティ」「IMAP」タブを選択すると、特別なフォルダでのひもづけ設定ができますが、「迷惑メールのパス」だけは、Webメールの「迷惑メール」フォルダを同期させないこと。（自分で作成したフォルダは同期することはできます。 （2）「 [ 送信済みアイテム ] に送信メッセージのコピーを保存する」にチェックを入れて削除されないようにする。 （3）「IMAPアカウントで [ ごみ箱 ] フォルダーを使用する」にチェックを入れて削除メールが「ごみ箱」フォルダに移動せず、完全削除されないようにする。（「ごみ箱」に移動したメールは「ごみ箱を空にする」にしない限り元に戻せる） Windows Live メール 2012 / 2011でIMAPを設定 Live メール 2011/2012起動、「アカウント」「電子メール」「自分の電子メールアカウントを追加する」各項目（メールアドレス、パスワード、名前、手動でサーバ設定を構成）を設定「 次へ」「サーバー設定を構成」画面で内容(受信種類：IMAP、サーバーアドレス、ポート、送信サーバのアドレス、ポート、認証必要等）を入力し「次へ」「電子メールアカウントが追加されました」「完了」新しく作成したアカウント右クリック「プロパティ」「サーバー」「サーバー」タブ「設定」 「送信メールサーバー」「次のアカウントとパスワードでログインする」選択し、@***IDとメールパスワードを入力「OK」「詳細設定」タブ、サーバーのタイムアウト「5分」に設定、「IMAP」タブでひもづけ設定、「OK」「はい」Webメール上で作成したフォルダがWindows Live メール 2011/2012に表示。 引き続き、メールフォルダひもづけ関連の設定を確認「オプション」の設定確認、「メニュー」「オプション」「メール」「送信」「 [送信済みアイテム] に送信メッセージのコピーを保存する」にチェックがあることを確認、「詳細設定」「IMAPアカウントで [ ごみ箱 ] フォルダーを使用する」 にチェックがあるか確認、「OK」「オプション」画面を閉じる。 （某プロバイダメールの場合→プロバイダと契約した際にアカウントとマニュアルが送付されるはず） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14113 … ＞先方（Hotmailメール）のサーバーの問題なのですね 先方（送り先）ではなくサーバー（プロバイダ） ＞0x801941F7 エラー いろいろあります。 POPを使ったデバイスアプリの接続を有効にすることで受信できるようになったとのこと。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … http://qa.itmedia.co.jp/qa9213825.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.justanswer.jp/os/9vmc8-2012-16-4-3563 …
「機械の誤作動」はありません。注文時に二重に注文しています。 理由にかかわらず、キャンセルはできません。 https://www.animate-onlineshop.jp/faq/order/orde …
ルール３のみ練習用がてら作ってみました Sub シート1からシート2にコピーする() 　 　Dim Z As Long 　 　Dim n As Long 　 　Dim m As Long 　 　Dim x As Long 　 　Z = Worksheets("Sheet1").Range("A" & Rows.Count).End(xlUp).Row 　 　m = 0 　 　Worksheets("Sheet2").Columns("A:J").ClearContents 　 　For n = 1 To Z Step 10 　 　 　 　m = m + 1 　 　 　 　For x = 1 To 10 　 　 　 　 　 　Worksheets("Sheet2").Cells(m, x).Value = _ 　 　 　 　 　 　Worksheets("Sheet1").Cells(n + x - 1, 1) 　 　 　 　Next x 　 　Next n End Sub
①キャリアでは購入できません。 SIMフリースマホや白ロムスマホは家電量販店、スマホショップ、Amazon、楽天などで購入できます。 ②接続できます。 ③インストールできます。支払はカード決済となります。 ④アプリにより違います。
出来ますよ。 Windows7と同じ手順で ただ、リボンUIになっているので一部異なる手順の場合がありますが
基本的に何も 未成年が年齢認証なしでID検索できると言うメリットがあります
こんばんは WiFiは「子機」と「親機」で通信の許可が取れていなければ、電波があっても通信が出来ないようになっています。 … まったく通信できない場合はこのケースの可能性が大です。以下のケースではこれが当てはまるかもしれません。 ＞アンテナが立っても全く通信できませんでした。 ＞SOFT BANKwifiもアプリを入れても通信できません また、相互で通信の許可が取れていても、電波が込み合っているとうまく通信できないことがあります。 … 順番待ちなどで一定時間通信が出来ないとエラーになることがあります。下記の場合はこのケースかもしれません。 ＞LAWSON WiFiも微妙に通信がし難いです 実機と実際の場所でテストしてみなければ原因が分からないこともありますが、この回答が参考になれば幸いです。
分かりませんよ！ 足跡機能もないですので
以前カセットやCDからPCに音を入れ、フリーソフト起動し、聞き流し、ミュージックフォルダに保存したファイルをSDカードにコピー、MP3プレーヤーで聴いたことがあります。（音量調整はMP3プレーヤー側でする） http://pino.to/choroku/ SDカードへのコピーをライティングソフトでCD-Rに書き込む。（音量調整はCDプレーヤー側でする)
もしくはこちらも・・・。 http://kancolle-news.com/archives/2015_0722_wall … http://livedoor.blogimg.jp/lovelive2015-kantai/i …
ANo.7 です。 良く考えたら、壊れた貰い物のパソコンに、Dell Precision 490 電源ユニット 750W ￥16,980 を出すのは、安くないですよね(苦笑)。 ANo.8 さんの参考資料からも、20pin 側が通常の電源とはピンアサインが異なるのが判ります。結構厄介なものをもらいましたね。
ETCのセットアップは車の車種、ナンバーの登録だけですので、クレジット会社関係なく使用できます。 勿論、高速入った時と出る時は同じカードじゃないとダメですが。
https://wowapp.com/w/yooo_09020417 このお小遣いアプリ(о´∀`о)
無線LANだと暗号化していると暗号化の更新タイミングなりで一時的に切断される場合があります。 こればかりは仕様となります あとは、Bluetoothを使っていると無線LANと干渉する場合があります。 Bluetooth機能を使っていなくても搭載の機器や携帯電話などが多数ありますので
日本語の上達のために tverみたいなサイトが知りたいです。 訳がある本も知りたいです。
こんばんは 「Registration」のボタンを押せば、必要な入力項目が出てきます。 ただし、日本への観光客向けのサービスなので、無料で利用できる期間は14日間です。 この先の登録などもおそらく英語だと思います。 この画面が分からなければ「利用しない」ことをお勧めします。
http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050668 http://cscnt.kddi.com/_layouts/A/QA.aspx?ID=2977 … 支払い方法の変更（引落口座の変更など）と名義変更は異なります。 名義変更をすると、支払い方法が変更となります。
アンプあってもテレビ視聴なので、リモコン付アンプが必要ですね。 テレビに光デジタルがなく、普通の音声出力端子があるのでしょうか？？ あるのなら、どんなアンプでも接続はできるでしょう。 とりあえず、今はアンプ付のパソコン用スピーカーを テレビのヘッドホン端子につなげて過ごすのも手です。 ３０００～５０００円位のスピーカーなら、まずます良い音出ますし、 ヘッドホン端子なんで、テレビのボリュームと連動するのでいいです。
検証してみましたが、それは細かく調節出来ないと思います。 「マイクブースト」の値を最大に固定し、その上にある「マイク」の値で微調整されると良いかと思います。 その他の方法では、「仮想ステレオミキサー」という仕組みを使う方法もあります。 ただ、これは、一度理解してしまえば簡単ですが、理解するまでがややこしいです。 簡単に説明しますと、「仮想オーディオデバイス」という種類プログラム（ドライバ）をインストールし、「サウンドルーティングソフト」という種類のプログラムを使って、PC音やマイク音をコントロールします。 PC音とマイク音をミックスしたり、それぞれの音量を調節したり、ブーストを掛けることもソフトによっては可能です。 WEB検索するとすぐに記事が見付かると思いますので、必要ならお試しください。
設定で、できますよ。説明書を見てください。
そもそも契約もしていなければクレジット払いは出来ません。 それとスマホ代は分割払いの方が割引がかなり効くようになる可能性があり、一括でしか払えない人は、支払の滞り等でブラックな人間です。 その様な人はクレジットは使えなくなります。
質問者様が実は泥棒で、盗んだiPod touchのロックを解除して中のデータを盗む、 あるいは初期化してヤフオクで売り飛ばそうとしているかもしれませんよね。 そういうことが出来ないようにパスワードロックが存在するのですから 解除方法はありません。
中国企業に買収されたから、セキュリティー的な懸念リスクもあるのは確か ただ、個人情報をどのような目的で収集しているかが問題になります。 まぁ、同様に韓国企業もセキュリティー的なリスクがあるって人もいますけどね。そのようなことを一切気にしない人も多々いますが
E-WMTA2.2は11n/b/gの周波数が使用できるようですね。 11b,11gは2.4GHz帯で、ルーターと通信機器の間に壁があったり、電子レンジを使用しながらだと通信が不安定になりやすいです。 11nは5GHz帯でも使用できるのでそちらを使えば少しはマシになるかもしれません。 おそらく複数の電波が出ていて、SSIDの名前が「~b」とか「~g」って書いてあるかと思います。 それか説明書にそれぞれの周波数のSSIDが書いてあるかと…
アイフォン６Sから自分のパソコン等にメールを送ってみてはどうでしょう？
CPU の種類や型番、メモリの容量、グラフィックスの種類(オンボード、CPU内蔵、グラフィックボード) などが判ると、回答しやすいです。 タスクマネージャの見方は下記です。物理メモリの消費が 71% と結構多いですが、キャッシュ済み(使用可能な空きメモリ)もあるので、まだメモリ不足ではないようです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 作業内容によって、CPUの使用率は変化します。画像と言っても、静止画や動画があります。静止画は大きくてもそれ程 CPU を占有しませんが、動画は常にある程度の使用率となります。 CPU の種類によって、動画での使用率は変化します。Celeron や Pentium だと性能の低い分、使用率が上がります。Core i3 以降はそこそこ性能が高いので、使用率は抑え気味になります。また、グラフィック機能に関しても、動作支援機能がある CPU を使っている場合は、それが有効に働いで、CPU 自体の使用率は低くなります。 動作の再生に関しては、ハードウェアによる再生支援機能が使えるかどうかの確認して下さい。もし、CPU に再生支援機能がなかった場合、グラフィックボードの増設が必要かもしれません。ただ、ノートパソコンの場合は増設はできませんので、本体を買い替えることになりそうです。 なお、OS(Windows) が 32bit の場合、4GB までしか認識できませんし、実質 3GB が使えるメモリになります。従って、6GB を積んでも 2GB は無駄になります。64bit の場合は、問題なく 4GB 以上のメモリも認識できますので、6GB でも大丈夫です。普通の使い方なら、4GB あれば殆どは不足を感じませんが、複数のソフトウェアを起動した場合や、ブラウザでタブを沢山生成した場合などでは、メモリが不足気味になります。このような使い方では 32bit ではきついですが、64bit だと楽にこなせます。
https://ja-jp.facebook.com/help/224047177607864 こちらにあるように、モバイル機器でログインすると、物理的な場所を実際には反映していないIPアドレスでルーティングされますので、正確な位置ではないことが多いです。 ご自分がログインなされた時間とアプリに間違いがなく、不正アクセスと思われない場合ならばご心配なさる必要はありません。
#5です。 あれ、最近のMacgoは対応したのでしょうか？　 http://pressrelease-zero.jp/archives/83361 地デジはだめと書いてあるところもあるので、確実なことはメーカーに問い合わせてみてください。
動作要件以上は満たしているのでしょうけど、A9は“非常に重い”部類の3Dゲームです。 冷房が効いた部屋ならいいですが、そうではない部屋で夏場に遊ぶとPCケースで玉子が焼けそうなくらいにものすごく熱く（暑く！？）なります。 とくに電源BOXが高熱にさらされるとコンデンサの劣化を早めてしまいますので、性能よりも熱対策のことを心配してください。 画質設定は細かく調整できますので、GTX750tiのままで問題ないはずです。 ウチでは、i7-920 とGeForce9800GTX+ のPC環境ですが、フレームレートが維持できるくらいまで画質レベルを下げてもそれほど見苦しいものではないです。 雨や雪のエフェクトや水面の透明度といった要素について、他段階におよぶ調整が可能ですから、少なくともウチよりかは良い画質で遊べるはずですよ。
見放題は、申し込みから1か月間です。 http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidArtSer …
全く問題ないです。 でも、auだとして、 iPhone4sなら無理です。（iPhone4s同士なら可能） iPhone5以降なら可能です。
大手メーカー製パソコンの場合、マニュアルに従ってWindows7を再インストールした場合はそのような現象は発生しません。 自作パソコンの場合、ビデオカードの添付ディスクやボードメーカー等のWebサイトから入手したディスプレイドライバをインストールします。 その他の場合、パソコンの機種名や仕様、具体的に何をしたのか（大手メーカー製パソコンを本来の方法で再インストールせず、市販品のWindows7をインストールした、等）が不明だと、アドバイスのしようがありません。 パソコンの機種名（自作機の場合は使用パーツ）や具体的な作業内容などを、もっと詳細に書いてください。
通知オフという機能がありますよ！私もラインのグループは通知オフにしています、ラインのグループを開いて設定の方で変えることが可能ですよ！！試してみて下さい！
No.2です。 投稿後気づきました。 0,1,2個の3種類しかないのですね？ ↓の数式に変更してください。 =INDEX({0,1200,3000},G1+1) または =G1*1200+(G1=2)*600
身分、目的を詐称されている方にはお教えできません。
4Ｋ対応でIPS液晶パネルを使った43インチのテレビが５万円を切っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HPJPO54/ref=wl_it … でも地デジは映らないだろうなぁ！韓国のテレビだから放送形式とか違うだろうし… パソコンのモニターとしてはよさそうだけど一度現物を見てみたいです。
うちは光テレビの書類がぷらら、パソコンはOCNになってますが、光テレビもご契約ですか？
超有名なLineが有るじゃない 今年早々から週刊誌で話題になった
１）時間の無駄！！ ⇒自分だけの静寂な時間（特に思考、読書・・・の時間）がなくなる。 ⇒いつもチェックしないと不安になる。 ⇒相手にすぐに反応しなければならない。 ⇒「心のエネルギー」を大量消費し、疲れる。 （LINEでしか付き合わない友達なんか、要らない！） ２）不特定多数への情報流出の懸念。 ３）文字だけでは、言いたいことが伝わらない。 ４）「感動した」「いいね」などのようなワンフレーズが感染症のように広がり、文章はドンドン短く、思考もスカスカになっていく。 つまり、本やちょっとした長文も段々読めなくなり、人とのワンフレーズのやりとりしか出来ない低能な人間が大量生産されるのでは、と危惧しています。世も末ですね！！ 挙げて見たら、いくらでもあります！ それこそ長文になってしまうので、詳しくは、以下の私の過去質問、特に、最終回答No.23そして21への私のお礼文を見て下さい。 「スマホやめるか？それとも大学やめるか？」と信州大入学式で学長が聞きました。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8958636.html
普通は、固定電話の番号をポータビリティして、光電話の番号にします。 固定電話は、利用休止になります。（料金は、発生しません。ただし工事料金2,000円かかります）
＞これでiPhoneから削除を押した場合は、どうなりますか？ ああ、それではやっぱりiphoneには残らない仕様なのでしょう。 なので、そのままカメラロール（iphoneローカル）へ残したい場合はダウンロードをタップすれば良いです。 WIFI環境も有る様なので、ダウンロードされると思います。 で、iCloudに有る写真はそのまま残りますから、パソコンのブラウザからiCloud.com（https://www.icloud.com/）で見れると思います。 基本的にはフォトライブラリはiCloud同期なので、同期を切る（フォトライブラリをOFFにする）と無くなってしまう、という事でしょう。 なので「iphoneから削除」は写真アプリ内が空っぽになるという事です。
買う https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3 …
（2）の時にWindowsを表示する事は可能（マルチディスプレイする片方の経路に切替器があれば良いだけなので）ですけど、切替器に接続されたキーボードマウスでは操作するのは不可能（入力経路が切り替わってしまうので）ですし、またその様な製品（「切替器」ですから・・・）はありません。 キーボードとマウスを複数で操作する以外ご希望の環境を作るのは無理です。
https://support.microsoft.com/ja-jp/help/14220/w … Windowsムービーメーカー2012ではだめなんですか？
貸してくださいは、キャラパクちゃうけどな。
Office Premiumならインストールした時点でMicrosoftアカウントに紐付けされているはずです。マイクロソフトのサイトに行ってサインインすれば、確認できて再インストールもできます。 プロダクトキーの表示はないかもしれませんが、再インストールには支障ないはずです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/
あと、お店の名前ならいいですが、対応した店員の名前など晒すのは犯罪になりますから気をつけてください
改築をされるということは、現在利用している電話の屋内配線が切断/撤去されるということでしょうか。 そうだとすれば、改築が終了した際には電話線が交換機までつながっていません。 従って、工事終了後に電話機を接続してもつながりません。 また工事中に、どなたかが掛けてこられた際には、掛けた方には呼び出し音が出っぱなし状態ですが、何度繰り返しても同じ状態です。 掛けた方が故障申告をされると、回線状態を確認しますが、この時には断線状態となりますので、故障修理の手配がされることとなります。 この状況を回避しなければなりません。 仮住まいが、同じ交換ビルのエリア内でしたら番号はそのまま使えますから「移転」の手続きを、交換ビルが変わるようでしたら番号は利用できません。 休止/一時中断/解約のページを見られたようですが、戻ってきたときに番号が使えるように「一時中断」の手続きをしてください。（一時中断中でも交換機では全て保持していますので基本料金は発生しますが、連絡先などの番号の案内トーキーも入れられます） 「休止」の場合は休止後は料金は不要ですが、戻ってくる際には電話番号は別な番号となります。 仮住まいの方でも電話が必要でしたら、加入電話ライトプランで開通されて、戻られる時には解約をすればよいかと思います。（利用頻度の問題で不要と考えられたら無しでも良いです） 工事が完了する際には、元の家の電話工事をしなければなりませんので、「再開」の手続きを行ってください。 なお。これらの工事には、それぞれ工事費が必要です。
バッテリーは２年が限度。 普通の使い方でも３年以上持つのは稀です。 外れ品なら１年も持たない事も有ります。 交換して下さい。 バッテリー膨張は止められませんから、その内に液晶が浮いて隙間が出来ますよ。
Felicaに対応するのが事実ならね
soft bankの悪い所は、電波の悪さ。 電波が途切れてかけなおせば、その都度お金がかかる。 だけど、今は通話が定額制になったのでこの辺は解消されたが、プラチナバンドを手にいれたと言って あたかも電波がよくなったかのように言われているが、現状なにも変わっちゃいない 福島原子力が崩壊して、避難所にいる人達にソフトバンクの携帯を無料でプレゼントした孫社長だが あたかも善人のように見えるが お金を払わないと使えないわけだから、やり方に腹の黒さがわかる。 お金の為ならなんでもやるような孫社長にお金払える人はどうおもっているのか?
同じくイタリア語か何語かわかりませんが日本語でなくて使えませんが」←そうですか・・ 使えないのなら仕方無い・・ それだけの事なのだが？ あなたのパソコン設定が　そうなってるか　若しくはウィルスが入ったか？・・なのだから・・
ソフトバンクって会社を3大キャリアに含めるなら、Yモバイルブランドは、3大キャリアに含まれる 3大ブランドなら、含まれない 基本的に、MVNOでもMNOとほぼ同じで支障は発生しませんよ 韓国製アプリを使う上での支障があるなら、すべてのキャリアで発生しますけどね
とりあえずこんなのいかがでしょうか？ ---------------------------------------------------------------- Sub Sample() Dim 元行 As Long Dim 先行 As Long Dim 中央 As Long Dim 作業 As Variant 先行 = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row 中央 = Int(先行 / 2) For 元行 = 1 To 中央 作業 = Cells(元行, 1).Value Cells(元行, 1).Value = Cells(先行, 1).Value Cells(先行, 1).Value = 作業 先行 = 先行 - 1 Next End Sub ----------------------------------------------------------------
タブレットPCを選択する場合、いくつかの選択肢があります。 まず最初の選択肢として、ipad、またはAndroid、Windows のどれにするかという問題です。価格的にはipad、Windows機 が高価で、Androidは比較的安価です。 使い勝手で言うと、Windowsを既にお持ちの場合はWindows機 が使いやすいのは言うまでもありません。ipad、Androidは タブレット専用OSですから最初は慣れも必要です。 安全性からいうと、絶対的な指標ではありませんが、マニアックな 使い方をしなければipadが比較的安全、Android、Windowsは 導入アプリやWebサイトによっては安全性が脅かされやすいので セキュリティー対策は必須でしょう。 既にWi-Fiがあるということですから持ち出して外でネットを 使わないという前提であればタブレットに回線契約は必要ない でしょう。ipadでもWi-Fi専用機でOKですから購入時に回線契約 を必ずパージしてください。 ただし、 ２Fに回線があるということですので、１Fのどのあたりで使用 されるかにもよりますが、距離や建物の構造などでWi-Fiが 届きにくいことも考えられます。中継器の導入も視野に入れて おかれたほうが良いでしょう。 機種選択についてですが、サービスサポートを重視したい場合は メーカー製のWindows機が最適かと思います。 若干サービス・サポート面で弱いAndroid機ですが、ASUSの ZenPadなど価格面重視ならばかなりの低価格で入手可能です。 サポート面重視のメーカーとしてはTOSHIBAが無難。 その他の中華パッドは品質にばらつきがあったり、故障も 多い傾向にありますので、価格面から言っても「使い捨て」 と割り切れるのであれば選択肢になりえるでしょう。 あとはどこまで予算が許すかということ次第ですから 私のタブレット関連コラムも参考にしてみてください。 ノートパソコンとタブレットPC、選ぶならどちら？ 3つの選択要素とは http://mbp-fukuoka.com/pc-pro/column/7986/ 以上、ご参考まで。
こんな 所ではとても説明なんて出来ないほど複雑です ぶっちゃけ それを知ったとして質問者さんは何をしたいのですか？ 通信技術系、ＳｏＣ系をメインターゲットにしたフォーラムに参加したほうが 仕組みを理解するには近道だと思いますよ
どういう具合か知らないけれど、そういった事例がありますね。端末によるのかなぁ？と。 なので他の方法、たぶん電話をかけてくるとかそういう認証方法があると思うので、そちらで？
>OneDriveのフォルダーは「C:￥Users￥○○○￥OneDrive￥～」と表記されております。この○○○を統一したい OneDriveフォルダーのフルパスはC:¥Users¥ユーザー名¥OneDriveになっているはずですが・・・3台が統一されていないことがわかりません。（8.1からの無償アップグレード10ですか？） OneDriveは統合されており、パソコンのHDDやSSDにあるローカルフォルダとクラウド上のOneDriveにあるファイルやフォルダがまったく同じ状態で自動的に同期できます。 http://pc-karuma.net/windows-10-onedrive-cloud-s … https://dekiru.net/article/12835/
itunes の「プロパティ」から「互換性」を選択し、「管理者としてこのプログラムを実行」のチェックを外したら、ファイルをドラッグアンドドロップで追加可能になった事例 https://discussionsjapan.apple.com/community/itu …
変換前文字をA列に後の文字をB列に入れるとすると、肝心な元の文字列はどこに入るのでしょうか。 C1セルに入っている文字列を変換するコードを書きますので、 C列から下の文字列全部を処理するのであれば、これを更にループすれば出来ます。 Sub 変換() Dim i As Integer Dim moji As String moji = Range("C1").Value For i = 1 To Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row moji = Replace(moji, Range("A" & i).Value, Range("B" & i).Value) Next i Range("C1").Value = moji End Sub
EaseUS Data Recoveryというフリーソフトが復元できそうです。無料版でfirefoxのお気に入りデータを検出できるかどうかを確認してみよう。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
家のwifiにパソコンやらゲームやらスマホが4台繋がっていて インターネット接続を共有しているのでしょう
これで、通るはずです。 10000　というのは、組み込み定数のMsoShapeStyleIndex(列挙型)の 線のスタイルのことです。 '// Sub TestArrowSelect() Dim shp As Shape For Each shp In ActiveSheet.Shapes 　　 If shp.ShapeStyle > 10000 The 　　　shp.Select False 　 End If Next shp End Sub
私も今日代金未着のままで商品を発送しました。 相手が支払わなかった場合は、 ① 着払いで送り返してもらうように通告する。 ② 半額で交渉する。 ①、②とも駄目ならばあきらめる。自己責任だから。
http://pr.fujitsu.com/jp/news/2003/10/14.html 【希望小売価格、および出荷時期】 ##A4エントリ機「FMV-720NU5/B」のカスタムメイド最小構成の場合 (その他の機種を含めた標準構成については、添付資料をご参照ください) 製品名 希望小売価格（税別） 出荷時期 FMV-720NU5/B 17万2,300円(*4) 10月下旬より
こんにちわ 標準モジュールで、実行してください。 Sub 文字列の末尾に連番を自動で入力B列の値が等しい場合は同じ連番を入力() Dim maxRow As Long Dim i As Long, j As Long Dim myDic As Object, myKey Dim Temp, TempArray Dim str1 As String, str2 As String, str3 As String Const CstAAA As String = "AAAA,BBBB,ABCD" 'Const CstAAA As String = "AAAA" '特別な文字列が一つしかない時は下、複数ある時は上 Set myDic = CreateObject("Scripting.Dictionary") TempArray = Split(CstAAA, ",") For Each Temp In TempArray myDic(Temp) = 0 Next Temp With Worksheets("Sheet3") 'シート名は、実際の物にする maxRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row For i = 1 To maxRow str1 = .Cells(i, 1).Value If myDic.exists(str1) Then str2 = .Cells(i, 2).Value str3 = str1 & "/" & str2 If Not myDic.exists(str3) Then j = myDic(str1) + 1 myDic(str1) = j myDic(str3) = j End If .Cells(i, 1).Value = str1 & "_" & Format(myDic(str3), "00") End If Next i End With End Sub 解らないことがあったら excel vba xxxxで検索してください。 例　excel vba exists　[検索]
https://ja-jp.facebook.com/help/115916435160582 この通りにやればブロックそれ自体は解除されます。この方法でやって解除できないというのであれば、どこでどういったエラーメッセージが出たなど、詳細を教えてください。 ※ブロック解除の場合アプリからではなくPCかブラウザアプリからfacebookにログインして行ってください。 それとブロック解除しただけでは自動で友達リストには相手の人は戻りません。ブロックした時点で友達承認を解除したことになっていますので、再度相手の人に友達リクエストを送って相手がそれを承認しなければ友達リストには載りません。
http://blog.livedoor.jp/movie_douraku/archives/% … 通常販売品は80～100なので 5人及び全身を撮るには無理があると思います そこで デジカメ用の1脚を応用すると結構長さも出て 希望にそえるかと思います 多少の工作技術は必要ですが やはり若者には 自撮りはどうしても必要なので がんばってください
ラジコ radiko ですね。
送りたい番号の端末で送りましょう スマホはデータsimのsms無しなのですかね simを差し替えて ガラケーのsimカードをスマホが 認識すればできるはず
説明は、スマフォではなく一般的な液晶画面に関してだが 原理的には変わりないので参考になる EIZO株「液晶モニターの残像現象について」 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/knowledge/zanzo/ 一番確実なのは、電源を切って数時間休ませる
＞そもそもこの違反報告はどういう意味なのでしょうか？？ 　違反報告した人にしか真意は答えられないが 推測で「イタズラ」
転送設定をし、転送が実施されたというだけならわかりません。 ただ、転送先のメールボックスがいっぱいになって受信できなくなったというMAILER DAEMONのエラーが返されるなどすると、カンのいい人は気づきます。
torayoshiです。 私はスマホ持ってないので分かりませんが、 スマホアプリは機能が豊富みたいだから探せばあるんじゃないでしょうか。 画像編集アプリでレイヤー、レイヤーモード対応アプリを探してください。
基本的には２番の、振動板の質量を上げているですね。ただ低信号で音が出ないなどということはないです（電磁気力は強力です）。 ラウドネス回路のような電気的な仕組みは日本では好まれませんので、使われることは稀でしょう。ボーズとかはぽいぽい使ってるようですが。ただこちらだと能率はあまり落ちません。 アンプも１００Ｗとか過剰出力であることがバレて、普段は１Ｗどころか0.1Ｗも使っていないので、じゃぁ１Ｗくらい使っちゃおうみたいな発想だと思っておいたほうが良いと思います。
こちらは参考にならないでしょうか。 http://vistainfinity.sakura.ne.jp/?p=4382
＞1個足りなくても使えるということはあるのでしょうか？ 縦に重ねる（直列）で、電球が光るだけの場合は、 多少暗くなりますが使えない事は無いと思います。 モーターなどがある場合は、動きません。 そのおもちゃを買った時に、説明書が有った筈ですが。 電池の種類と数量が、必ず書いてあったと思います。
もう無理かと。
こちらが参考になるでしょうか。ちょコムに直接問い合わせるのが良いと思います。 http://www.chocom.jp/qa/
購入店により異なる また、配送先の地域により左右される Amazon.co.jpやヨドバシカメラやビックカメラなら、1時間以内に届く地域もありますよ 1時間以内に配送不可能な地域でも、購入後20時間以内に届く場合もあります それ以外なら、1日～1ヶ月ですかね。 日本国内でも、店によっては、数週間以上かかるって、海外から送っているのか？って思うほど時間がかかる店もある もちろん、海外でも早いところなら、数日程度で届きますけどね
ソレがホントに抵抗なら、正確なインピーダンスを出す為の調整用かと思います。 幾ら同じパーツで作られたとは言え選別して使ってないので、出力もマチマチなのだと思います。 そこで、インピーダンスマッチングを取る為に仕方無く抵抗を足したという事では無いか？と思います。（飽くまで想像です） 若しくは、スピーカーの抵抗値が足りない（要は不良品）ので、正確に４Ωにした。スピーカーを測れば分かります。 外しても構わないと思いますけどね。 通常は着いてないですし。 ですが、スピーカー+抵抗値の数値がそのアンプの正確なインピーダンスですから、アンプの為にはその値にした方が長持ちはする筈です。 常識ですが、スピーカーのインピーダンスは抵抗値が高い分には大丈夫ですが、抵抗値が低いとアンプに無理が掛かりますから。 例えば、４Ω出力に８Ωスピーカーを繋いでも音量が減少するだけでアンプは傷まないですが、４Ω出力に２Ωスピーカーを繋ぐとアンプはスペックオーバー稼働（回路内に電流が多く流れる、この場合では単純に２倍）して壊れてしまいます。
>ユーザーアカウントの画面が出てきません Microsoftアカウントでサインイン後サインアウト、再起動後、Microsoftアカウントでサインインし、「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「ファイル名を指定して実行」名前の欄に「control userpasswords2」 と入力「OK」ユーザーアカウントの窓を開き、 「このコンピューターのユーザー」自動ログインしたいユーザーを選択し「ユーザーがこのコンピューターを使うにはユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し、「適用」（「パスワード」「パスワードの確認入力」に同じパスワードを入力し「OK」で次回の起動より、パスワードの入力が省略される） ちなみに私の場合は、Microsoftアカウントでサインイン後サインアウト、再起動後、再度Microsoftアカウントでサインインしませんでしたが、ユーザーアカウントの画面が出ないとのことで。
ごく簡単に！。 ＡＳＡ感度が同じでも、絞り・シャッタースピードと焦点距離で写真そのものが変わります。 写真を見る者の感受性で善し悪しが決まります。 多数の写真を撮って比較研究する事です。 実際には、フィルムとデジタルでは描写が違います。 高校生の時にコンテストに出すため、これらをメモっていました。 ６９の爺さんから。
peatix はどうでしょう。 http://peatix.com
ぜんぜん別かもしれませんが、 とあるものを購入した時、割引制度があるということでそれを使用した。 でも、先に商品からその価格を引いてくれるのではなく、 一旦全額振込みとなって、数カ月あとに 割引分が振り込まれた。 というシステムを経験したことがあります。 なので、会社によっては、「まず購入してからの返品」となる場合も有り得ますね。 販売実績のために、（今月何個売れた、という目標などがある？） 一旦販売をしなければならないのかもしれませんし．．． あるいは、返品のものが全くつかわれてない状態であること、 またすぐに次のかたに販売できるものであることを確認しないと 返金できないという事も考えられます。 （なかには、開封したりした場合は使ってなくても、次の方に売れないという商品となるからという 理由でこれは返金はできません、となる場合もあります。 なので、あきらかに「完全に使用しておらず、開封もされてない」のを確認するまでは 費用が発生するのかも。） もしくは、悪質業者の可能性もなくはないかも。 電話応対の一般のオペレーターには回答/判断できないことなのかもしれませんので、 私ならですがとりあえず責任者にどういうことなのかお話を伺うと思います。 責任者であれば、「わかりました、それでは今回は特例で」となるかもしれず、 納得できる話があるかもしれません。 それでも納得ができないようであれば、消費者センターに連絡をするか、 あるいはその2点目の商品は返却せず、ネットオークション等で販売をするという手もあります。 （まず同じ品があるかどうかまずチェックして、価格相場も確認してみるなど。） もし納得できないとつっぱねたばあいはどうなるんでしょうか？ その、更に次の定期購入のものが届くんですか？ あるいは、3回めのものはなにもしないでも中止ならストップできるんでしょうか。 （2点目のことのみの問題なのでしょうか？） 今回のような場合は、2回めを継続して使おうと思わなかった時点で、 先に中止を伝えたほうがいいのかもしれませんね。
今の契約の性質上２年毎に買い換えるのが一番安い使い方です。 ３年目になると端末代が無くなっても変わらないか逆に値上がりする仕組みですから。 一応、Appleでは３年と云う指標を提示している様です。
「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにしておけば、LINEまで繋がる必要のない相手が友だちとして追加されることも、勝手に相手から追加されることもなくなります。 LINEまで繋がる必要のない相手の電話番号を登録しているならば、オフ設定しておきましょう。 LINEのスタート時に設定しておかないと、最初の時点で相手が追加許可していると片っ端から自動追加される事になります。 http://appllio.com/line-friends-add-automatic
＞滅都市ってどんなとこが嫌なんでしょうか いやというより周りに流される人が多いので、皆がやってるアプリしかやらないんでしょう。
音楽をかぶせられない動画編集ソフトはないと言ってよいくらい、どのソフトでもできますよ。無料のソフトでもそうです。長さもぴったり合わせられます。
ANo.3 です。 訂正： 誤　電源の容量が 305W ですので、補助電源のいらない GeForce GTX759Ti が適当でしょう。 正　電源の容量が 305W ですので、補助電源のいらない GeForce GTX750Ti が適当でしょう。 グラフィックボードを創っちゃいけませんよね(笑)。
こんにちは。 前回の回答者ですが、画像は言葉をいくら尽くすよりも、はるかに、いろんな情報力を持っているようですね。 そのファイルは、人が貰い受けたものでしたら、まず、一旦、Excelを終えてください。 次に、エクスプローラーなどで、そのファイルを右クリックして、プロパティを開きますと、 セキュリティ　このファイルは他のコンピュータから取得したものです。……とありますから、「ブロック解除」を、クリックします、 そして「OK」または「適用」を押しますと、その注意書きがなくなります。 「参照：添付画像」 そして、もう一度、同じようにして、Excelからそのブック(ファイル)を開けますと、同じように黄色い注意書きの帯がでましたら、「コンテンツの有効化」でクリックして、使えるようになるはずです。 使えなかったら、こんどは、ファイル-オプション-セキュリティセンター -セキュリティセンターの設定で、 マクロの設定-警告を表示してすべてのマクロを無効にする ActiveX の設定-先に確認メッセージを表示してから、初期化に危険が伴うコントロールには制限を強化し、初期化して…… あたりを選んで置けばよろしいかと思います。 なお、信頼できる場所等は、そのままにして置いたほうがよろしいかと思います。 以下の画像の細かい部分の違いは気にしないでください。単に、「ブロック解除」の説明だけのためです。 画像引用：http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/3331
つまり、黄色プラグ-端子が映像用で、赤と白が音声用(右、左)です。D端子からだと、少し画質が良くなります。専用のコードが必要ですが。
何もしなくても安全です。放置するのか安全です。そのうち諦めます。相手は詐欺を働いていて、気の弱い人をターゲットにしています。相手は、裁判を起こすという場合がありますが、ありえません。そんなことしたら、自分が誰かを明らかにしなければなりません。詐欺犯は、自分のことを知られたくないのです。メルアドで、あなたの住所、氏名などを特定することはできません。取り立てに来ることもありません。安心してください。メルアドを変更すれば、メールも届きません。
ウイルスとして、ファイルではなく、レジストリーキーがひかかったのではないですか？ そもそも、ウイルスとして判別したキュウリティーソフトのメーカーに聞くのがよいのではないでしょうか
動画ですから、普通のカメラではダメでしょう。 　こちらが参考になるでしょう。 https://www.tifana.com/column/20141219_nakajo_77 …
元々相手がプロフィールで公開していた情報を書いただけなら、違法性は全くないです。
元のディスクが再生可能なら可能です。 例えば、一般的なDVD プレーヤーで再生可能なディスクはDVD Video形式のものです、市販・レンタルのDVDビデオと同じものです。 DVDビデオの中身は｢Video_TS｣と｢Audio_TS｣というフォルダです。 ｢Audio_TS｣の中身は空なので、ディスクによっては｢Video_TS｣フォルダのみのものもあります。 これを書き込めば同じものが出来ます。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
仮にわかったとしても個人情報（@ユーザー名）を教えてくれる人はいないでしょう。 （個人情報の保護に関する法律）あきらめて見るだけにすることです（しかし可愛いね）
No.3です。 > 家の > LAN系統図を見る限りCat5eと図に書いてあります。 > 　これって１ギガLANの配線か！１００メガか定かではないのですが？ 　カテゴリ5eでしたら対応するのは10BASE-T、100BASE-TX、1000BASE-Tです。 　ということでケーブル的には1G通信可能です。 　といってもTCP/IPでの実測では最大限条件が良い理想的場合でも700Mbpsは超えないでしょう。 > ２階の隼無線ルターがある納戸は、部屋の中に再度部屋がある場所なので、無線LANを設置 > するのには障害物が多すぎて立地条件が良くないので、隼につなぐLANケーブルの１０メートと最新の無線ルータを購 > 入して、２階の階段あたりのから無線ルータでWiHiを飛ばせば、 　納戸の具体的構造がよくわかりませんが、上記の有線を考えられているところをWiFiルータ＋WiFi中継器で無線化して問題無いように思います。 参考まで。
別プロバイダでADSLをホームページ上で解約しましたが25日までに申し出た場合でも月末まで利用できるとのことでした（プロバイダで違うと思うので確認してみては？）
Mとmを適当に書くと意味が全く違う m＝10^-3 M＝10^6 5mbps＞100mbps　ってなります あと、B（Byte）とb（bit）も違うので ＞なにを準備してなにを購入すれば 良いのでしょうか？ インターネットで100Mbpsなら、あきらめている方が無難。 運がよければ出る場合があるが出ない場合もある 有線なら100Mbpsとかそれに近い速度が出ているなら、無線LANでもそれに近い数字が出る可能性がある 有線でも出ていないなら、出ないですね。ISPを変更すれば出るかもしれません 無線LANは、規格値の数字の6割程度しか出ませんから、IEEE802.11nの300Mbpsとしても、実測値としては50Mbps程度となります。 IEEE802.11acの機器なら、理論的にはその数字に近い速度が出るようになりますが、クライアントも対応していなければなりません。遅い規格のものがあれば、その遅い規格になりますので あくまでも、LAN内ならその速度が出ますがインターネットになると、インターネットが足を引っ張って速度が出ない場合もありますので
追加 バックアップ後 電源ボタンを2秒以上長押しして電源を入れ、ロゴの表示が消えてからウェルカムシート（ロック画面）が表示されるまでに「-」ボタンを長押し、セーフモードで起動 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000012550/SortID=188 …
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ このソフトで出来ると思います。 ダウンロードするとき「危険！」と出るかもしれませんが大丈夫です。
チェックイン機能を利用して、出発と到着地を入力すれば、世界地図に一目でわかるように表示するマップ機能があります。それを利用したのでしょう。
Wikipediaからの引用ですが 標語（ひょうご）とは、ある集団の行動や判断における基準、規範、指針、理念を、簡潔に表した文章や言葉や句である。 組織・集団の日常の行動指針を表すモットーやスローガンもこれの一種とされるため、本稿ではそれについても詳述する。特に宣伝的な標語はスローガンと呼ばれる。日本で「標語」という場合、これら以外に交通ルールや社会運動において、耳に入りやすいかけ声的な短文を指すことも多い。口調がよいように俳句同様に五七五の型を取るものも多い。また、学校等に標語の募集を呼びかける活動もよくある。 ソーシャル・ネットワーキング・サービス（英: social networking service、SNS）とは、インターネット上の交流を通して社会的ネットワーク（ソーシャル・ネットワーク）を構築するサービスのことである。 引用終わり 質問者さんが"どういう意図を以ってSNSを題材にして標語を作るのか"というのが重要で，そこが明らかになると回答が得られやすいのではないかと思います． 例えば何かしらの事例を考えてみましょう． "SNS×炎上"で考えれば，不用意なコメント・つぶやきで批判・非難を受ける事というのが分かりますよね．昨今では食器洗浄機の中やコンビニの冷蔵ケースの中に人が入るとかの問題がありましたが，結果的には本人特定されたり，書類送検されたりとかの制裁を受けています． http://www.houterasu.or.jp/news/houteki_trouble/ … http://support.zaq.ne.jp/security/sns_crime/02/i … "SNS×セキュリティ"で考えれば，例えば社外秘レベルの情報（例えばどこかの会社と契約した，リコールが発生しそうとか）を思わずつぶやいてしまうと，その会社の信用失墜になりかねない．何気ないつぶやきでも個人情報の漏洩に繋がる可能性もある． http://eonet.jp/security/column/column_20120525. … そういった諸々の問題に対してどうすれば未然に防ぐ事ができるのか，注意を促す事ができるのか，というのを標語にすれば良いと考えると良いのではないかと思います． 例としては下記のIPAのサイトが参考になるのではないかと思います． https://www.ipa.go.jp/security/event/hyogo/2012/ …
質問の意味すらわかりません
もしもイヤホンを検討されているなら、「開放型」は避けたほうが良いです。5,000円クラスで良い音となると開放型が多いのですが、開放型は安くて良い音が出るというメリットがある反面、音漏れが激しいです。アップル純正のイヤホンも開放型です。電車の中などでは、周りの人に迷惑がかかってしまいます。ので、できればノイズキャンセリング方式のものが良いと思います。 音に関しては、人によって好みが分かれますので、画像のような本を読んで「選ぶ楽しみ」をされてはいかがでしょうか。 もちろん、どんな音楽にはこういうイヤホンが向いている、というレビューもしっかり書いてありますよ。
同じLENOVOでも、ideapadじゃなくてThink Padの方がお勧めです。 ideapadは中国で設計され中国で生産されていますが、Think Padは 最初期のモノも含めて日本で企画/設計されて生産のみ中国で行って います。もう２０周年を超えますがボクの場合は最初期からThink Padを 使っていますがOSが古くなるかアーキテクチャー（プラットフォーム） が古くなって使えないようになるまで殆ど故障していません。 今もThink Padを使っていますが本当に動かなくなった事は一度も有りま せんでした。最近では日本の米沢で生産しているモノも有ります。 とにかくThink Padは丈夫で長持ちするし、他の国内メーカーなどとは 違って余計なアプリケーションは入っていないし良いですよ。 お勧めはE/X/Tの中から自分の使い方や予算に見合うモノを探せば良いで しょう。とにかくお勧めです。
リアルプレイヤーは再生用で、動画変換機能は期待できないと思います。時々変換後のファイルが画面だけで音が流れません。 動画変換専用のソフト「スーパーメディア変換！」を無料で試してみてください。https://www.wondershare.jp/win/video-converter-u … 「動作環境」ページで、対応可能の入力／出力形式が確認できます。 https://www.wondershare.jp/reference-win/video-c … お役に立ちますように。
これかな。 Real Player 使用方法 http://fromthree.ddo.jp/FromThree/PcTech/Movie/R …
パスワード忘れ以外に、2段回パスワードなりで、電話での認証をしたなら、電話がかかってきますね。 コードの発行以外には、Googleからは電話がかかってきませんので。 もし、電話でなく、SMSでの発行するようにしたなら、SMSが送られてきます
No.5の回答者です。 再起動やシャットダウンをすると、インターネット一時ファイルの設定が 元に戻ってしまうということですよね。特定のユーザーで起きているなら WordやIEの問題以外が原因かもしれませんね。 この問題以外で設定が保存されていないものなどはありませんか？ 再起動などをしたときに、スタートメニューのタイルがおかしくなっている とか、タスクバーの状態が維持されないとかなどはありませんか。 何か邪魔するようなウィルス関係や、ユーザーの設定が保存されない 不具合が起きているのかもしれませんね。 別のバージョンでの原因にJAVA関連のウィルスがあったものが原因で 保存されない不具合が起きているものもあるようです。 http://ameblo.jp/growingdays/entry-10985970352.h … こちら↓は別ドライブにレジストリで指定したもので解決したみたい。 http://ameblo.jp/growingdays/entry-11432889956.h … 何が原因なのかは、新しい環境での何かだとは思いますが、再起動で 設定が保存されないのは初めて見る質問なので、私には上記以外での アドバイスはできないと思います。 再起動などをしなければ問題なく利用できるようなので、レジストリ内容 を書き換えるような何かがあるのと思います。 PCで新規のユーザーを作って、そのユーザーで作業をしてみるとかも 検討してみてはいかが。
http://shihouranus.com/twitter/tweet-erase/
リニアPCM（WAV）で取り込めば非圧縮かと。
通常は、ありえません。ソフトが壊れているのかもしれません。再インストールすると良いのではないでしょうか。
こちらにありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ガラケーにＳＩＭは在りません。 ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KLを使っています。 ＯＣＮで聞いても良いでしょう。 ０１２０－５６０－５０６へどうぞ。 ＡＳＵＳ・・ 固定電話から・・０８００－１２３－２７８７ ＩＰ・携帯・・・０５７０－７８３－８８６ ＊音声ＳＩＭ・データー専用ＳＩＭ・ＳＭＳ対応ＳＩＭが有ります。 ＯＣＮを使っているのでしたら、割引もあります。 私は、ＯＣＮ光コラボを使っています。
アプリ名は？ 某アプリの場合、「設定」「アプリ」右上の「歯車」（アイコン）「他のアプリの上に重ねて表示」右上の「点3つ」（アイコン）「リセット」「某アプリ」「不可」にしたらtwitterの権限をいじれるようになった事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9087082.html
上段フォルダマーク「整理」をタップし、削除したい「書籍」を選択し「削除」をタップ、ダイアログから「削除」または「ダウンロード済書籍のみ削除」をタップ
インストールディスクでＯＳの修復。 もしくは、再インストールが必要かもしれません。 ＩＥシステムが壊れている可能性はあります。
貴方のPCがPPPoE接続されているなら、友達のPCを貴方のPCと入れ替えて、PPPoE接続する時のユーザー名、パスワードに同じものを使えば問題なくつながります。（単にユーザー名、パスワードと言ってもWindowsにログインする時のとかいろいろありますから、勘違いしないようにして下さい）
以前の持ち主が海外は回ってる方で一時的な電話番号に、以前の持ち主が、とか子供がしてるとか?確かに間違い電話は家族も皆珍しくはありませんが。
私逆ですね… スーパーマン上げようとしてるのに全く落ちない…。 スーパーマンの方が落ちるはずなのに落ちない…。 そして25エンブレムをスルーされたので完全にスキラゲする気ゼロになりました。
ブランド名が「Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ」なだけで 中身は極悪非道の「ＳｏｆｔＢａｎｋ」ですから それくらい やられて当然ですよ そんな事も知らずに契約した質問者さんの落ち度ですから 全て甘んじて受け入れてください
音楽単体なら、 ようつべ　→　ケーブルで、スマホやICレコーダーに録音 →　パソへコピペ　→　CD作成　以上。 不要部分の削除・編集なら、pod sound ripper LE
>「セッションの期限が切れました、ログインし直してください」 某サイトで同じエラーの場合、Cookieの有効期限がくると自動的にセッションタイムアウトになる可能性があり、また一定時間以上同一ページを表示している場合、暗号化設定がされていると当該ページを表示しているタスク(セッション)の有効期限がありますからセッションタイムアウトの表示が発生する場合もあります。とあるのですが、関係ありませんか？ http://qa.tnc.ne.jp/faq/show/7826?category_id=691 gooメールは有料になりましたが、無料のgooメールでログインしていませんか？
そーゆー聞き方をするってことは、たぶんスマートフォン用のCPUの話だと思いますが、それだけでは性能の良し悪しは決まりません。 「コア」とはCPUの計算処理を行うユニットの事を意味し、「ヘキサコア」はコアが6ケ、「オクタコア」はコアが8ケという事です。 CPUの総合処理能力は、大雑把に言って「1コアあたりの性能」×「コアの数」で決まるので、同一設計で同一処理能力のコアなら数が多い方が有利＝ヘキサコアよりオクタコアの方が高性能と言うことになります。 コアの設計が違うなど、コアの性能が異なるのにコア数だけ比較しても、あまり意味はありません。一例として、Xperia X PerformanceやGalaxy S7 Edge等に搭載されているCPU「Snapdragon820」はクアッドコア（4コア）ですが、前モデルの「Snapdragon810（オクタコア、Xperia Z5等に搭載）」より高性能です。
＞Nikon D800/800EまたはD810あたりかと思われます。 ニコンに門外漢の私でさえ、落としどころは、その辺りだと思う。 だって、液晶モニターの下辺から底までの高さから、縦位置グリップ付機種ではないでしょう。
「スタート」「設定」「アカウント」「メールとアカウント」「メールおよびカレンダーとアドレス帳」に 表示されているアカウントをクリックし「管理」、ウィンドウが開いても真っ白なまますぐに閉じてしまうのですか？ Microsoft アカウントででサインインしていますか？ Microsoftアカウントでサインインしていたらローカル アカウントに切り替え、再度 Microsoft アカウントでのサインインに切り替えてみてください。 駄目なら「新規ユーザーアカウントの追加」でAdministrator権限のあるユーザーアカウントを作成し、サインイン後サインアウトし、メインアカウントに変更すると「設定」や「メール」アカウント情報のウィンドウ内容が表示されるようになったようです。（作成したアカウントはその後削除する） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
有料でもデータ復旧を確保しかねますよ。 お時間のある時に、以下の無料なデータ復旧ソフトを試してみたらどうだ？ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … その深度スキャン機能はお役に立てるかもしれません。 ご参考にどうぞ。
漢字アカウントサイインのパスワード.コンピューター名等の設定は出来ません。英数字全角半角の組み合わせでお願い致します。お気に入り又個人ファイルの設定には漢字OKです。
>IDとpasswordは間違えありません Caps LockやNum Lockキーが押されたままと言うことはありませんか？ https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html
此処は Excel の部屋だから、「図のような表」もワークシート上にあると推察。 「別シートに…抽出したい」と仰るからには何らかの数式を期待しておられると推察。 数式を作成するには、列記号と行番号から成るセルアドレスが必要。 ところが、参照すべきセルアドレスが「図のような表」にないのは何故？！
PCIならそんなことはある。 まともに動作すればいいんじゃないの。
通話は可能で、データ通信せずに、Wi-Fiのみで利用できます。
再生だけで同時にアップロードはできません（アカウント登録しないとアップロードはできません） ダウンロードのことですか？ ダウンロードは任意 アカウント登録も任意 http://pjoy.net/?p=707 Veohに動画をアップロードするにはユーザ登録（アカウント作成し登録）が必要。 http://blogs.yahoo.co.jp/kita_hatu_2011/10167507 …
YouTube、mixchannel、nanaなどですかね
動画によると思う。基本的にYOUTUBE の字幕には誤字脱字が多い動画多いし意味不明の場合が多い。けど「木下ゆうか」（ごめん今これしか思いつかないｗｗｗ）とかちゃんとした動画の字幕はバイリンガルの人がやってるから英語の参考にはできると思う。英語の動画ではUnbox Therapy(偽英語）, Tom Scott(イギリス英語）がわかりやすいと思います。 説明欄の下のほうに字幕者がいたら多分おｋ、なかったらアウト。 英語の勉強頑張ってね＾＾
こんばんは。 ポプテピピック　というらしいです。 大川ぶくぶさん　という方の絵です https://netatopi.jp/article/1001771.html
骨格標本 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … 482円~30数万円まで色々あるよ
多分ようなものと思われますけれど、下記は電源容量をさらに詳しく計算できるサイトです。 http://outervision.com/power-supply-calculator ここで計算すると、下記のようになります。同じですね。これは、最大負荷に近い状態での消費電力だと思います。上記の計算フォーマットでは、CPU の負荷率や GPU のクロックを設定できます。 ロードワット数: 245 W 推奨されるUPSの定格: 500 VA 推奨PSUワット数: 295 W 適用できる電源としては、295W の役 2倍の 600W になりますが、余裕をもって 650W や 660W にするのは極めて自然です。後日、GeForce GTX1060/1070/1080 に交換する際にも電源の交換は不要です。 Seasonic の XP2S シリーズは、高価ですが良いと思います。予算があれば、是非採用してもらいたい電源です。この電源は、5年間交換保証で、故障したら修理ではなく、良品に交換する保証なので、デッドタイムを極めて少ないものにできます。お薦めです。 http://www.owltech.co.jp/products/ss-xp2s/
近くに配送センター（東京とは限らない）があれば当日着くこともあります。 ちなみにお急ぎ便で申し込んだところ、九州の某地に配送センターがあり、当日（数時間後）、中国地方に着いてびっくりしたことがあります。（夜間だけの長距離配送かと思っていた。昼間もあるのだ）
http://www.family.co.jp/famiport/amazon/ ファミマポートを利用しての受け取りであれば身分証明書は不要 中学生でも受け取る事は可能です。 あきらかに未成年が受け取る事が出来ない物が、商品名で判る場合は受け取りは不可能です アルコールとかタバコとか、etc.
調べてみたら出てくると思いますよ。曲を歌うのならnanaがおすすめ出来ます。
そんなあほは、相手にせずに「落札者都合のキャンセル」です。 相手が、報復評価してくれば「落札後の常識外れの要求は聞くことができませんでした。」と言い訳書けばいいかな。 オークションのマイルール マイルールにケチをつける人が多いですが、こんなあほがおるから仕方がないと思いませんか。 私は、落札後48時間以内の連絡、96時間以内の入金にしていました。落札後の連絡は、落札メールに「こちらからは始めの連絡はしません」と書いていたの落札者の連絡を待ちました。48時間で連絡がなければ、「メールで確認して連絡お願いします。」と連絡するだけで、こちらの情報は一切送りませんでした。「落札者の個人情報を書きたくない人は、次の連絡の時で結構です。」と書いていました。 あんまり厳しくマイルールを書くと避ける人はいますが、逆に安心できるかも。確認も発送も早いと思います。 落札者に求めるだけで出品者が遅かったら、評価でそう書けばいいですしね。 落札者も、終了時間が海外出張で連絡できない時には、質問で「48時間の連絡、96時間の入金が海外出張でできませんが待ってもらえますか？」としてきました。その時は「大丈夫ですよ。」と返信しました。 ＞今後どう対応しようか判断に困っております なぜ相手にするなと言ったかわかります？ 後々もめますよ。そんなやつ。こんなとこに傷がある。説明になかった。など、ケチをつけてくる可能性が大。 入金されないうちに、「明日朝9時に入金確認できない場合、同時に発送できない場合は、落札者都合のキャンセルにさせていただきます。「非常に悪い」の評価がつきますが了承願います。」を連絡した方がいいですよ。
ネットワーク上にストレージを直接、繋げるモノが「ＮＡＳ」と呼ばれるジャンルです 見た目は 外付けＨＤＤに酷似してますが 接続手段がＵＳＢでは無くＬＡＮケーブルになってるのが特徴です こういった製品を使うのが一番確実ですよ
私はすぐ運営に報告して返金してもらいました。 オタマートではどうなのかはわかりません というかオタマートを知らないので
＞途中で1番上に戻ってしまいます 経験がないです。
一旦元の初期値に戻して１００％表示に戻します。 設定の中の、簡単操作で拡大鏡を使います。 ＊如何でしょうか？。 なお、４Ｋディスプレイでも、画像解像度と奇麗に見えるのとは違います。
PowerPointにはルビを付ける機能がありませんので、Wordオブジェクトを挿入し、Wordのルビ機能を使います。 下記URLのページをご覧になってお試しください。 Word 2010で説明されていますが、2007でも同じです。 「PowerPointで文字にルビを付ける方法-PowerPoint 2010編-」 https://digitalfan.jp/48372
＞ １・もうすぐドコモ契約更新期間になるので、フリーコースを選んでおく。 ＭＮＰするタイミングが不明で更新月以降に想定されるなら フリーコースに変更しておく方が良いと考えますが 更新月にＭＮＰするならフリーコースに変更する必要は無いです ＞ ２・マイドコモからsim解除する(手数料無し？)→解除してもドコモスマホはそのまま使える状態？？ Ｘｐｅｒｉａ Ｚ３ Ｃｏｍｐａｃｔ ＳＯ－０２Ｇ は ２０１４年１１月１２日 発売のモデルなので 2011年4月～2015年4月に発売された機種の手続き https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … が適用されるので ＳＩＭロック解除手数料：３，０００円 が必要です あとＳＩＭロック解除しただけでｄｏｃｏｍｏの契約が生きているなら 普通に利用できます ＞ ３・ドコモショップでMNP申請(端末分割金残金を支払う) ＭＮＰの手続きは電話でも出来ますよ 要は転出元からＭＮＰ予約番号を引き出すのが ＭＮＰ転出における最重要ポイントです 割賦払い中の残債は その場で清算するのでは無く 毎月の支払いに合算されて請求されるのが慣例かと ＞ ４・ヤフーモバイルオンラインからMNP申請(simのみ) Ｙ！ｍｏｂｉｌｅの窓口に行って ｄｏｃｏｍｏから引き出した「ＭＮＰ予約番号」と 「ＳＯ－０２Ｇがあるから持ち込み契約です」と伝えれば済む話です でも、持ち込み契約ですから各種特典の適用は得られず また低料金プランの適用もＭＮＰ特典も得られない可能性が高いですから イキナリ行って手続きを取らず事前に確認を取った方が良いです ＞ ５・その後から不明 手続きは小一時間程度で済むでしょう 作業が終わればＳｏｆｔＢａｎｋの表示で利用再開になります 音声通話(3G)網の実装レベルは十分ですが キャリア網そのものが貧弱なので、ちょっと郊外に出るだけで 圏外表示が待ってますから絶対に覚悟しておいた方が良いです データ通信(4G)網の実装レベルは ＳｏｆｔＢａｎｋのプラチナバンド（８）を実装してないので これまた非常に利用感度の悪さに辟易する事が容易に想像できます 総合的に判断すると 「Ｙ！ｍｏｂｉｌｅへの転向は利が少ない」ので推奨できません それより普通にｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯで利用した方が 確実に良い結果が得られると思います ＳＩＭロック解除も不要ですしね
出来なくはないけど、準備が結構面倒くさい。 https://www42.atwiki.jp/nobitahazard-wiki/pages/ … Mac上に仮想環境をレイヤを作って、その上で動かすって話ね。
google翻訳が一番マシかと思います。
シート名を間違えている？ 試しに、その参照できないシートに対して直接セルを指定する方法で参照させてみてはどうか。 １、参照できないシート以外のシートの、任意のセルに半角のイコール（＝）を入力。 ２、イコールを確定せず、その状態から「参照できないシート」を選び、値の入っているセルを選択する。 ３、Enterキーを押して入力を確定する。 これで、値を参照できるはずです。 参照できないと言われるセルの入力と比較してみましょう。
Androidですか？ AndroidならGoogleプレイゲームに接続しておけばまたインストールした時に接続し直せばデータは引継ぎられますよ
Microsoftアカウントでサインインしましたか？ 最新版（ビルド10565）ですか？（Update「自動更新」されていない場合、「スタート」ボタン「設定」「更新とセキュリティ」「更新の確認」「ビルド10565」表示→ダウンロード、インストール） マイクのセットアップでテストしましたか？（マイクの声を拾いづらいと感じる） 検索ボックス「Cortana」と入力、探し、Cortanaを使用するには「設定」「プライバシー」「位置情報」「変更」「オン」 マイクのセットアップ：マイクの聞き取り、セットアップウィンドウ「次へ」「次へ」緑の範囲になるよう喋る。セットアップ完了→マイクに喋る。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-1743/
対応メディア：DVD-R/-RW DVD-RかＤＶＤ－ＲＷ
他のプロバイダに変更してもオプション契約で引き続きメールアドレスは使えます。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can …
カクカクする場合、電池残量やバックグラウンドで起動しているアプリの影響があるかも。 電池を充電/dTV以外の不要なアプリを閉じる) https://pc.video.dmkt-sp.jp/fa/faqtop19
書かれている状況が私が認識している状況と少し異なっているような気がしますが、 たぶん下記で解決出来るのではと思います コントロールパネル→コンピューターの簡単操作→コンピューターの簡単操作センター→マウスを使いやすくします。 　と進んで 　　「ウインドウが画面の端に移動されたときに自動的に整列されないようにします」にチェックを入れて適用を押して 問題が解決出来ているか確認して見てく下さい。
ＵＱｍｏｂｉｌｅが公式にサポートするｉＰｈｏｎｅは 自社の販売プランで提供されたｉＰｈｏｎｅ５ｓとＳＥだけ ですから「使えない」という状況に陥っても文句も言えないし もしてやサポートも期待できませんので公式に利用可を表明している ｍｉｎｅｏを利用した方が賢明と考えます 但し、ｉＰｈｏｎｅ５ｃでの動作確認状況を見ると 「データ通信」と「音声通話」の利用はｉＯＳ７．１．２ が必要で ｉＯＳ９．３．５だと「音声通話」しか利用できません 確かＩＩＪｍｉｏモがｍｉｎｅｏと同じく 「ａｕ網プラン」を１０月から提供開始する との情報があります https://www.iijmio.jp/type-a/ もし待てるなら こちらの対応状況を見て判断するのも良いかもしれません
そうですね。履歴以外は残ります。スタンプも残っています。
公式ホームページ上の動作確認端末一覧からアップル製品が排除されてるので非対応と考えた方が良いです 利用できる可能性は有りますが使えなかった場合に対応する理由が無いのでリスクが高過ぎる選択だと考えます どうしてもＵＱでｉＰｈｏｎｅをサポート付きで利用したいと考えるなら ＵＱｍｏｂｉｌｅ ｉＰｈｏｎｅ５ｓ http://www.uqwimax.jp/iphone/ を利用するのが正攻法です
回答NO.3です。 　現在市場に流通している50W-4chデッキという類の４ｃｈのパワーアンプが内蔵されているカーオーディオ製品はどこのメーカ品でもほとんど（９９％）BTLドライブ方式のパワーICを使ってると考えて間違いありません。ただし、専用のパワーアンプ製品はこの限りではありません。専用アンプの場合は内部にDC－DCコンバータを備えてあり、高い電源電圧をアンプに使えるようにして高い出力を実現してます。そういう専用アンプ製品の場合はSP出力をGND基準で出力するホームオーディオのアンプと同じ形式のものが主流になってます。 　回答NO.2で添付した「抵抗と電解コンデンサを使用した回路」は一般的なアンプ内蔵サブウーハーには内蔵されてません。理由はBTL出力信号と一般的なGNDを基準にした出力信号（この場合はデッキのRCA出力）を同じ入力回路で扱うことは無理がある。また信号の振幅レベルも大きく異なる（約27dBも差がある）。という理由からです。
そもそも送信できていない可能性があります 画像にばつ印についていませんか
こちらが参考になるのではないでしょうか。 https://support.mozilla.org/ja/kb/configure-an-a …
ディスプレイが繋がっていることにしたいのですよね。 いわゆる… http://ascii.jp/elem/000/001/019/1019910/ …こういうことがしたいと。 無理。 残念ながらそのようなディスプレイドライバはありません。 上記のURLの記事にあるようにアダプタを繋いで騙すしかありません。
マイクロソフトのマイ アカウントにサインインしてSkype通話プランのアクティブ化が必要です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/setup/ser …
こんばんは パソコンはインターネット、メール、通話、テレビ、写真、チャット、ワード、エクセル、オンラインゲーム、ビデオ編集など何でも出来ます。 有名なのだとNECのLAVIEとか富士通のFMVとかですね。 テレビのような大型のデスクトップ型と http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 持ち運び用のノート型など形も様々です。 http://vaio.com/products/s131/ いずれもキーボードやマウスを使って文字を入力したり操作するのが特長です。 タッチ操作も可能なものもあります。 一方タブレットはインターネット、メール、写真、チャット、簡略なゲームなど出来ることは限られます。 iPadやAndroidのソニーエクスペリア、富士通のArrows、シャープのアクオスなどが有名かと思います。 スマートフォンから電話機能を無くした代わりに、画面を大きくしたイメージです。スマートフォンのアプリのみが動くので複雑なことは出来ないですが、スマートフォンで出来ることはほぼ全て出来ます。 基本的にはタッチ操作でキーボードやマウスは使用しないです。 タブレットでも中にはWindowsが動いてお絵描きできたりキーボードが使えるという本格的なものもあり、そういうのはパソコンと殆ど同じでなんでも出来ますし動作も速いです。 http://vaio.com/products/z_canvas/ 参考になれば
こんばんは PSVR、PSカメラ、PS4本体の4つが必要です。 PSVRカメラ同梱版があるので、買う物としてはこの同梱版と PS4本体の2つで大丈夫です。 http://www.jp.playstation.com/psvr/ セットアップはとても簡単ですので、特に迷うところは無いかと思います(付属のケーブルでカメラとPS4本体を繋いで、カメラの位置はこれでいいですか？はい、いいえ。とかその程度のレベルです) ただし、現在品薄状態で予約が難しくなっていますので、発売日の購入は厳しい状況ですので注意してください。 参考になれば
選択肢が多過ぎて分からないなら人気のあるＭＶＮＯを選択するのが定石です 具体的な指標が無く、単純に安さだけを求めるなら 「スマホだけ買ってWi-Fi専用で利用する」 という運用が最低コストですよ
時々切れますね。ＰＣが忙しいのか？　それともＮＥＴ回線の混雑か？ 仕方ないです。
128なら、なんとか普通に。 320は500Ｗアンプ、フルボリュームで、やっとかっと、 です。
もうすぐiPhone7(仮)が出るとのうわさですから、6Plusから7(仮)への機種変更を考えてはどうかと言うことではないだろうか。 （あと10日ほどで予約が開始されるとする見方が有力） 自分も６Plusを入手して23ヶ月。 7(仮)が出たら機種変更をしようと考えている。 （ちなみに、現状の6Plusはとても元気）
親がガラケーでLINEを使っていて、アカウントがガラケーのアカウントなら復元は不可能です。 何故なら、スマホ→ガラケーには引き継ぎが出来ないからです。 親がLINEアカウントを守るなら、スマホに替えて、現在、質問者さまが引き継いでるアカウントを引き継ぐしか有りません。 ですが、コレでは今度は質問者さまの端末でLINEが使えなくなります。 コレを回避するにはどちらも新規アカウントを作成するしか有りません。 なので、質問者さまの現在のアカウントは削除（アプリの削除では有りません、LINEアプリ内のアカウント削除機能でアカウントを削除して下さい）し、LINEアプリを削除し、新規インストールして新規アカウント作成をして下さい。 アカウントが削除されれば、親のガラケーｏｒスマホでもLINEが使える様になりますから、親も新規アカウント作成をして下さい。 運が良ければガラケーのアカウントはスマホとは別に保存運営されてますから、同じメールアドレスならアカウントが復元される可能性が有るかも知れませんが、スマホなら復元は無理だと思います。 質問者さまの方も復元は不可能だと思います。 電話番号登録していればもしかしたら可能性は残されてるかも知れませんが。。新規アカウント作成ですから恐らくは無理でしょう。
Androidのスマホを利用であればGoogleストアで例えば『写真を可愛くデコれるアプリ』とかで検索すると色々とアプリが出てくるので色々と試してみるのもいいかもです。上記検索ワードで出てきたアプリの一部を添付しておきます。検索ワードを変えるとまた違ったものが色々と出てくるかもなので気に入ったものを探すのも楽しいかもです。windowsやiosも同じような感じで色々と探せると思います
Windows10といっても、バージョン1507、バージョン1511、バージョン1607と複数のバージョンが存在します バージョン1511以前とバージョン1607だとUIが若干の変更されております バージョン1607については、アイコンボタンですから、そのままでは文字は見えません。 Windows10は、クリーンインストールも出来ますから、クリーンインストールをすれば、以前のOSを引き継ぎ出来ませんから、純正のWindows10ですよ。 OEMメーカーが勝手にカスタムしていらないゴミソフトなりを入れたものではありません。 たまに、スタートボタンを押しても無反応になる場合があります。 この場合って、リブートなりコールドスタートをしたりすれば、もとに戻る場合もあります ＞ウィンドウズ10の修正又は更新プログラム（サービスパックみたいな）は 出るのでしょうか？ Windows10のバグフィックスは、毎月定例のWindows Updateにて提供されております。 サービスパックについては、Windows8以降はリリース予定がありません。（8.1がSPみたいな扱いですが） また、Windows10については、SPリリース予定は一切ありません。年数回のOSのバージョンアップが予定されております Windows10は、新バージョンリリース後に最長8ヶ月しかバージョンアップを延期することが出来ません。（Homeは延期不可）もし、さらに延期したい場合などは、有償契約となります。 バージョン1607の一部不都合は、9月に修正が予定されているみたいです。 Windows7って、SP1ってあるが、単にSP1以前にリリースされた累積のアップデートにすぎませんからね。
No.2です。 > 私のPCのディスプレイの最下部には、スタートボタンとか、IEのマークだとか、GoogleCromeのアイコンだとか、スカイプの印だとかが左から右に並んでいて、それが御指摘の「インターネット・オプション」の画面の下の部分を覆って隠してしまい、肝心なボタンをクリックできない状態です。 　表示されているインターネット・オプションの小ウィンドウを移動させればよいです。 (1) 該当小ウィンドウの上部にあるウィンドウラベルの部分（左端にインターネット・オプションとある部分）にマウスカーソルを乗せ、マウスの左ボタンを押す。 (2) 左ボタンを押したままマウスを移動させると、その動きにあわせて小ウィンドウが移動する。 (3) 小ウィンドウの下部が見える場所でマウスの左ボタンを離す。 　それでも見えるように出来ない時は画面の一番下にあるスタートボタンなどが表示されているタスクバーを隠す。 　やり方は以下。 (1) マウスカーソルをタスクバーに乗せ、マウスの右ボタンをクリック。 (2) 表示されたメニューの「プロパティ」を選択。 (3) 表示された小ウィンドウの「タスクバー」タブにある「タスクバーを自動的に隠す」をチェック。 (4) 「ＯＫ」ボタンをクリック。 　普通はこれで先のIEの設定が出来るようになるはずです。 　設定が終わったら上記と同じ操作を行い「タスクバーを自動的に隠す」チェックを外せば元通りの使い勝手になります。 　しかし、画面が小さいパソコンをお使いの場合はそのままの設定の方がアプリケーションのウィンドウをタスクバーの高さ分大きく出来るという利点があります。 　そこはお好みで。 参考まで。
こんにちは。 その表示は広告です。(ブラウザにウイルスチェックの機能なんて付いていません) 99%偽物のセキュリティソフトのダウンロードと購入に誘導されます。 手口は下記のとおりです。 1. 「あなたのPCはウイルスに感染しています」という広告をクリックさせる。 2. 偽物のセキュリティソフトをダウンロード＆インストールさせる。 3. 「ウイルスが発見されました。駆除したければ有料版を購入してください」と表示し、偽物のセキュリティソフトの購入を促す。 正規のセキュリティソフトをインストールしていて、きちんとパターンファイルを更新しているならば、そのような表示が出てきても99%心配はありません。 無視すればいいだけです。 心配なら(Windowsでしたら) HitmanProやMalwarebyteなどでPCをスキャンするといいでしょう。 (HitmanProやMalwarebyteについては、検索すればいくらでも情報は出てきます。) Good Luck!
解像度が低い端末でも無いし 特に変なスタイル・シートで構成されたページでも無い 機種に関しても 閲覧されているページにも問題が見つけられないので 問題があるとすれば質問者さんが 閲覧に利用しているアプリに問題があるように思えます 普通なら Chromeブラウザ-Google https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Firefox ブラウザ 高速 & プライベート https://play.google.com/store/apps/details?id=or … といったブラウザを利用して閲覧しますが 何のアプリを利用して閲覧してるのでしょう 試しに ＣｈｒｏｍｅかＦｉｒｅｆｏｘ辺りで閲覧してみては どうですか？
複数範囲を選択したときでも、入力されるセルは一つでそのセルをアクティブセルと呼びます (名前ボックスにも表示されます) 対象の範囲を選択したときに条件付き書式で数式を書かれたとのことですが、 アクティブセルがA1セルならば、セルの相対参照で自分のセル 数式=COUNT (A1)>0 となっていれば、選択範囲すべてに設定されます。 ただ、COUNTA、または、LEN関数のほうが良いような？ 添付図のコマンドをダブルクリックすると便利かも
ご質問のコードをざっと見ると Sleep 1　もう少し長く取りましょう Sleep 10　これでも短いですね。それで、取りこぼすことはないと思います。 それと一緒に、DoEvents も加えておいたほうが無難ですね。 flag = 1 は見つけたという意味ですね。 flag =0 で、Do While flag = 1 なら、Loop は、通らないはずです。 For Each ie In colsh.Windows　'ここは、objIE にするのでは？　IE はわかるけれども、Shell のWindows から取れるものは、生のIE ではないはずです。 別にエラーが出ないなら、こちらが言う筋合いではないと言われそうですが。 それに、終わりがありませんね。For Each ～　Next です。 IE 側は、事前バインディングしているのに、Shell 側はしないのでしょうか。 Set colsh = CreateObject("shell.application") それと、 strTemp = ie.document.Location Document にLocation プロパティはあったのでしょうか。 あまり、人様のコードをいじりまわすと、また、怒られてしまいますが、私の解釈です。ただ、見つからないと、無限ループになる恐れがありそうな気がします。もうひとつ、どこかで安全弁を作ったほうがよいと思います。 Function targeturl(urlmozi As String) As InternetExplorer 　Dim colsh As Object 　Dim ie As InternetExplorer　　'←この部分は浮いています。 　Dim strTemp As String 　Dim objIE As Object 　Dim flag As Integer 　strTemp = "" 　 　'フラッグを初期化 　flag = 0 　Do 　　'flagが０なら、IEの分析を繰り返す 　　Sleep 10 　　 　　'今あるIEをすべて取得します。 　　Set colsh = CreateObject("Shell.Application") 　　'一つずつ分解 　　For Each objIE In colsh.Windows 　　　'分解したieのURLを取得する 　　　　strTemp = objIE.LocationURL 　　　　If InStr(strTemp, urlmozi) > 0 Then 　　　　　flag = 1 　　　　　Set targeturl = objIE 　　　　　Exit For 　　　　End If 　　　'10ミリ秒待って再チャレンジ 　　　Sleep 10 　　　DoEvents 　　Next 　Loop Until flag = 1 End Function そこで、私なりに、コードを考えてみました。ふつう、画面が変わっているなら、IE のイベントを取るのが普通です。 VBA内部のMsgBox ですと、あまり華々しくメッセージが出ませんでしたが、拾っていることは間違いないです。 このURLの番号を探すプログラムです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9396135.html 要：Microsoft Internet Controls 'ThisWorkbook モジュール Private WithEvents objIE As InternetExplorer Sub StartIE() 　　myURL = "https://oshiete.goo.ne.jp/” 　　Set objIE = Nothing 　　Set objIE = New InternetExplorer 　　 　　objIE.Navigate myURL 　　objIE.Visible = True End Sub Private Sub objIE_NavigateComplete2(ByVal pDisp As Object, URL As Variant) Dim FindTxt As String FindTxt = "9396135" 　If InStr(1, pDisp.LocationName, FindTxt, 1) > 0 Then 　　 Application.EnableEvents = False 　　 Call Call GetIEObject(objIE) 　End If End Sub '標準モジュール Sub GetIEObject(obj As InternetExplorer) 　 MsgBox obj.LocationURL End Sub もしも、勘違いしていましたら、ご寛容のほどを。
本当にBさん名義になっているなら、 全ての支払い（解約金も）は当然Bさんです。 Aさんは無関係です。 ただし、委託という事は家族？ 家族の場合、支払いを代表者がまとめて支払うことができる。 家族だと、名義変更以外に、 一括支払いの代表者は誰か？が問題です。 （私の家族は個々名義で契約しているけど、支払い代表者は私なので、家族全員分を私が支払っていますから） そういう場合なら、 元のAさんというより「支払い代表者」の支払いになります。 ２年契約の更新月以外の解約は、9,500円 指定機種（値引き機種）の端末サポート（14カ月）期間内の短期解約だと、30,000円とか機種による・・・
端末に関係なくログインする度に、アプリ/日時/IPアドレスが記録されます。 自スマホからは、Twitterアプリを起動（自動ログイン）する度に記録されます。 身に覚えがない時刻やIPアドレスの記録があれば、乗っ取りが疑われます。 Twitterデータ http://gigazine.net/news/20150717-twitter-data-d … IPアドレス検索 http://www.iphiroba.jp/index.php
アメリカの国家安全保障局(NSA)はIPアドレスから住所を特定する技術を持っていたことが判明していますが、一般人には無理です。（住んでいる大体の地域程度は地図ソフトの併用でわかります） プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの住所・氏名が知られることはありません。 IPアドレスは切断すると次回起動時は変更されている。（例外はありますが、住所のように常に固定されてはいない） http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/
条件付き書式の設定ではダメでしょうか。 一例 A3～D5セルを　選択 条件付き書式の設定 数式を利用して・・・ =LEN(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(A5,0,""),";",""))>0 の式を切れる 右下の書式のボタンで　塗りつぶしを　黄色に OKで終了してみて下さい。
そういうこと。向うが友達設定しただけ。
ＰＰＴ形式なら古いＰＰでも開けるんだから、古い形式で保存しとけばいいよ ｐｐｔｘは、2007以降しか読めないけど でも、まあパソコン持ち込むでしょうから、色々な形式で保存しといたらいいやん
セキュリティー意識が低い人やセキュリティーポリシーが低い会社の社員なら、重要書類をGメールなりに添付している人もいるでしょう。 セキュリティー意識がある人なら、しないし、セキュリティーポリシーが高い企業なら、社員に禁止させている Gメールだと、Googleに読み取られる危険性があるのだから、重要書類なら、アップする時点で論外ですよ Gドライブでも、Googleに監視されているので、情報漏洩の可能性があるので禁止している会社もある
法律的に言えば、100％ダメです。 他の方もおっしゃっていますが、パブリシティ権や著作権などがありますから。 もしジャニーズ事務所やアニメ会社から訴えられたら、100％負けます。場合によっては賠償金を払うことになります。 しかし実際のところ、各会社は訴える作業というのを面倒に思っています。 なので多くの場合では、各会社はタレントやアニメそのもののイメージを害したり、変えたりしない限りは訴えてはこないです。 具体的に言いますと…… ・ドラえもん最終回 とある人が、ドラえもんの最終回の漫画を描きました。それも、本家ドラえもんの絵にそっくりで。しかもそれが良作だったので、広がりに広がりました。すると、これが本家ドラえもんだと思い込む人もたくさん出てきました。そうなると出版社は、いくら良作だからと言って、勝手なイメージを作られるのは困るということで、作者を訴えることにしました。作者は、漫画の売上金の一部を出版社に払い、在庫を全て処分することになりました。 他にも、アニメキャラのグロいイラストをあげていた人が、出版社に訴えられたという話もありました。 なので、イラストを載せる場合は訴えられる覚悟をしてください。 とは言え、ジャニーズなどのタレントの場合は、イラストが明らかに似ておらず、タレントをモデルにしていると名言しない場合は問題ないと思います。
見れると良いですね。 http://www.sharp.co.jp/support/info/info_youtube …
メディアオブジェクトの追加：「拡張編集」の「タイムライン」上右クリック「メディアオブジェクトの追加」「動画ファイル」選択「参照ファイル」「開く」 http://robelog.com/2016/timelapse/
「スタート」ボタン（田のアイコン）右クリック「ファイルを指定して実行」「Taskschd.msc」「OK」 タスクスケジューラー起動、「タスクスケジューラーライブラリフォルダ」選択し、不要なBackgraundContainerタスクを右クリック「削除」再起動（わからなければ怪しいものを右クリックRunDLL表示「削除」） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちわ このコードは、一つのcsvファイルを読み込んで処理する物です。 Option Explicit Dim FullFilePass As String Dim dMaxArr() As Double, dTotalArr() As Double Dim iCountArr() As Long Dim iRow As Long Dim myDic As Object Sub CallSubCsvLineInput() Dim i As Long, j As Long Dim outArea, myDicKeys Dim TempArr iRow = -1 Set myDic = CreateObject("Scripting.Dictionary") FullFilePass = "D:\AAA\BBB\yyyymmdd_対象サーバ名_種類_01.csv" 'Pass は、実際の物にする Call CsvLineInput ' FullFilePass = "D:\AAA\BBB\yyyymmdd_対象サーバ名_種類_02.csv" ' 'Pass は、実際の物にする ' Call CsvLineInput myDicKeys = myDic.keys ReDim outArea(UBound(dMaxArr), 4) For i = 0 To UBound(dMaxArr) TempArr = Split(myDicKeys(i), "■") outArea(i, 0) = TempArr(0) outArea(i, 1) = TempArr(1) outArea(i, 2) = TempArr(2) outArea(i, 3) = dMaxArr(i) outArea(i, 4) = dTotalArr(i) / iCountArr(i) Next i TempArr = Split("日付､対象サーバ､種類､最大値､平均値", "､") 'シート名は、実際の物にする Sheets("Sheet1").Cells(1, "A").Resize(1, 5).Value = TempArr Sheets("Sheet1").Cells(2, "A").Resize(UBound(dMaxArr) + 1, 5).Value = outArea Set myDic = Nothing Erase dMaxArr, dTotalArr, iCountArr End Sub Private Sub CsvLineInput() Dim intFF As Long Dim strTemp As String Dim TempArr Dim DblTemp As Double Dim DicKey As String Dim i As Long, j As Long intFF = FreeFile Open FullFilePass For Input As #intFF 'Line Input #intFF, strTemp '必用があれば一行目を読み飛ばす Do While Not EOF(intFF) Line Input #intFF, strTemp TempArr = Split(strTemp, ",") 'Split(TempArr(0), " ")(0)・・・日付時分秒から、日付け部分だけを取り出す。 '実物のデータを見ないとこれで良いかは不明 DicKey = Split(TempArr(0), " ")(0) & "■" & TempArr(1) & "■" & TempArr(2) DblTemp = CDbl(TempArr(3)) If Not myDic.exists(DicKey) Then iRow = iRow + 1 myDic(DicKey) = iRow ReDim Preserve dMaxArr(iRow) ReDim Preserve dTotalArr(iRow) ReDim Preserve iCountArr(iRow) dMaxArr(iRow) = DblTemp dTotalArr(iRow) = DblTemp iCountArr(iRow) = 1 Else i = myDic(DicKey) If dMaxArr(i) < DblTemp Then dMaxArr(i) = DblTemp dTotalArr(i) = dTotalArr(i) + DblTemp iCountArr(i) = iCountArr(i) + 1 End If Loop Close #intFF End Sub フォルダの全部のcsvファイルを処理するとか、 ダイアログを開いて、csvファイルを選択するとかの変更を 望む場合、新しく質問を建ててください。
S端子入力とかに対応しているテレビなら、再生出来ます 出来ないものなら、出来ません ただ、液晶ですから、画質が悪いものがさらに画質が悪くなりますけどね。 プラズマならまだマシですが
JPEGは非可逆的圧縮をするから、フォントのイメージを維持できないと警告が出たのではないだろうか？ JPEGではなくTIFFやPNGで保存すれば警告は出ないと思う。（まあ、WEB用ということなのでPNGだろうか） 先方はそんなこと気にしないから、JPEGで出力できたのなら問題はない。
試してみました。 対策かどうかわかりませんが、 わたしも同じ状態になりましたが、 とりあえず、適当に、 「スマートフォン版への案内バナーの表示設定」も無効を押したりしてみたり、 何度か「スマートフォン版の表示設定」を押しているうちに 無効になりました。 表示も確認しましたが、確かに無効になっていました。
ISDNの場合、NTTはTA / DSUを設置して行きます。 　あげられている方式以外に有線での接続としてはケーブルTVの回線を使用した方法もあります。 　ちなみに東西NTTは2025年を目途にISDNを廃止する意向と発表していますね。
>ＨＵＢを使用して、２台同時にインターネットはすることは可能でしょうか？ はい、可能です。 NTTのフレッツ光を契約していて、ブロバイダへPPPoE（IDとパスワードを使っての接続）になっていると、光回線のONUにＨＵＢをつけた場合、PC２台でネットに接続はできますが、接続のIDが異なっていないと接続できません。１つのIDをPC２台で共有できません。 ＨＵＢを使用して２台を接続したい場合には、プロバイダを２つ契約する必要があります。 当然、ネットの接続料金が倍になります。 そこで、ルータを使うことで、１つのプロバイダの契約で２台というか複数のPCやスマホ、タブレットと接続が可能になります。
追加 7インチモバイルは現在でも存在します（使命は終わっていない） ざっと見て6社8種 https://www.google.co.jp/search?q=7%E3%82%A4%E3% …
「言葉の誘導」です。 １、相手より自分が年上と思わせる。 ２、それを利用して「指示」に従わせる。 ３、個人情報を引き出す。 ４、ある意味脅迫気味に、写真などを送らせる。 ５、写真＋個人情報をネットタトゥでばらまくと。更に金品を要求する。 ６、上記に従った時点で、異性なら、それ以上を要求する。 ま、こんな感じの流れでしょうね＾＾ 犯罪に巻き込まれないでね＾＾
Androidでしたら squaredroid や、 PicsArt iPhoneでしたら 正方形さん や、 PicsArt で、出来ると思います(๑•̀ •́)و✧
VPNはインターネットを介した通信を、あたかも通信を行う2点間を従来からある専用線でつないだかのように機能させる（通信方式だけでなくセキュリティ面などでも）ための方法です。 　例えば企業の本社と支社を従来はNTTの専用線でつないでいたものを、インターネット接続回線を利用したVPNとすることで安全性を維持しながら専用線より安価に出来るといった具合です。 　個人でも外出先から自宅のPC上のデータを安全に参照するといったことが出来ます。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v … http://e-words.jp/w/VPN.html https://ja.wikipedia.org/wiki/Virtual_Private_Ne … 　ということで個人の方が通常のインターネット機能の利用（Webブラウザで各種サイトや金融機関のサイトを利用するとかメールをするとか）でVPNを使うことは無いかと思います。 参考まで。
入手困難なチケットを、高く売る行為を、ダフ行為と言いますよね。 安く売れば、ダフ行為にならないのかと言えば・・・。 先日の質問でこんなものがありました。 ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9390141.html 話は違うけど、・・・。 こういうことがあるので、本人確認するチケットもありますね。 チケットのIDにある情報と違っていれば入場できないこともあるみたいですね。
Win10、IE11で、 フォームメールで送信しようとするが、 確認とか、送信とかのボタンが現れない ってことですか？ で、 ”種々登録や”という事は、フォームメールは一切送信できないてことですか？ ご質問は分かりますが、状態がわかりません。 ・あなたがアクセスした、すべてのサイトが壊れてる。 ・必須項目が記入されてない。 ・記入途中になっている。(エンターが押されないで、下線状態) ・約款等確認にチェックが入っていない つまり、記入事項が完成されないとボタンが出ないのではないかと・・・。
Windows Update 後、Windows Essentials のアンインストール、オフラインインストールファイルを使用して再インストール Windows をクリーンブート   OS の再インストール (リフレッシュ、リカバリー) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
SONY製 XBA Z5 高いし、Iphoneにしか使わないなら勿体ないです 音質を極めてます
＞ 4メガモデムも借りています。無制限 意味が理解できません ａｕがレンタルで貸し出してる機器に「４Ｍ」という規格レベルの製品は存在してなかったと記憶してます 仮に ＡＤＳＬというインターネット網の有線接続サービスを契約していたとすると ADSL専用タイプ：料金・割引（au one net ADSL） http://www.au.kddi.com/internet/auonenet/adsl/au … ↑を参考に機種を想定できますが 東日本 ｜モアⅢ(47Mタイプ) ｜モアⅡ(40Mタイプ) ｜モアⅡ(24Mタイプ) ｜モア(12Mタイプ) ｜8Mタイプ ｜1.5Mタイプ ｜エントリー(1Mタイプ) 西日本 ｜モアスペシャル ｜モア40 ｜モア24 ｜モア ｜8Mプラン ｜1.5Mプラン と何れも「４Ｍ」という契約が無い事が確認できます これ事態は 当該質問に対し取り立てて必要な情報とは考えにくいのですが 少なくとも「質問者さんは正確な情報を伝えられない」という 状況を示し それを証明している証拠でもあります そんな中で「単に安さ」だけを求めると「碌な結果に成らない」という あまりにテンプレな典型的 落とし穴にハマっていく姿が容易に想像できます 現状、質問文から想像できる運用環境は ・モバイル回線の契約は「ａｕ」 ・モバイル端末は、ガラ携 もしくは スマホを利用中 ・固定回線の契約は「ａｕ ｏｎｅ ｎｅｔ」 ・固定回線はＡＤＳＬで通信機器はレンタル ・ａｕスマートバリューの適用を受けている ・ネットの利用も多く また通話利用も多い ・利用状況としては「８(屋外)：２(屋内)」 そして 最大の目的は ・運用コストの低減(削減)であり 　他は全て どんな不遇でも受け入れる 　例え「繫がらない」という結果であっても 　月額コストが下がるなら全て許容する となり その為の選択肢提示を求めている というのが質問の本題となってますが これで合っていますか？ 少なくとも私は 「繫がらないようなサービスには１円たりとも払いたくない」 と考える性格なので質問者さんの希望する回答を持ち合わせていません もう少しご自身の状況を正確に把握するよう努めてみては どうですか？ 現状の支払い総額と その内訳を吟味し 何の契約があって どのくらい利用しているのか その対比をするだけでも 「使い勝手は悪くなるけど まあ我慢できるかもね」 という判断は自分で下せるようになりますよ 一番、馬鹿げてる判断は通信網として十分に機能しているａｕ網から 貧弱で脆弱、劣化の激しいＳｏｆｔＢａｎｋ系のＹ！ｍｏｂｉｌｅに移る事は 確実に通信品質の劣化、利用感度の悪化という結果が待ち受けている それを許容できるだけのコスト差があるのかを判断するのは 質問者さん自身であって その結果の成否に関わる責任も全て 質問者さんですから判断を間違えないよう 例え判断が間違いだったと気がついても 絶対に文句を言わない覚悟が必要という話でもあります 苦言だけでは何ですから一応、少しだけアドバイスすると 仮にａｕ ４Ｇ ＬＴＥなスマホを利用中で端末代金を完済してるなら ガラ携に変更して通話専用にする 浮いたスマホはａｕ系ＭＶＮＯのＵＱｍｏｂｉｌｅの契約し再利用する 契約プランはデータ無制限プラン(1,980円/月)が良いでしょう 通信速度が５００ｋｂｐｓですが名目上、通信量制限を気にせず利用できます 当日を含む直近、３日間の利用で３ＧＢ以上の通信があれば制限の対象となりますが １日１ＧＢに留めれば事実上、３０ＧＢ/月プラン：１，９８０円/月という話です
Windows10のダウンロードの時に、ｉｓｏファイルからＤＶＤの作成はしていますか？。 このディスクで起動して回復(修復)です。 Windows10が起動できるようになってから、外付けＨＤＤがリンクできるかも知れませんが、起動ができない状態ですと不可能です。
追加 ＜Windows7において、削除しようとしても「アクセス許可がないので削除できない」旨のメッセージが出力され、削除できません＞の場合、右クリック「管理者として実行」UAC（アクセス権）を解除し削除 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
操作の直し方の前に、あなたの日本語を直して下さい。 質問の意味がぜんぜん分かりません。
OSをインストールするドライブをSSDにして、ビデオカードを処分特価のGeForceGTX960あたりにすれば、三万円くらいの費用で当分の間は戦えると思うけどなぁ。 「今すぐVR Readyなマシンを！」ってんであれば完全な新造だろうけど、どうせ3～5年するとCPUもGPUもグッと性能向上するし。
「スタート」「プログラムとファイルの検索」「ctfmon」一覧から「ctfmon」をクリック言語バーが表示されたら再起動 もできないのですか？ 「スタート」「プログラムとファイルの検索」「ctfmon」一覧から「ctfmon」を右クリック「送る」「デスクトップ」デスクトップ上に「ctfmon - ショートカット」アイコン作成 「ctfmon - ショートカット」アイコン右クリック「切り取り」、「スタート」「すべてのプログラム」「スタートアップ」右クリック「開く」、「スタートアップ」右クリック「貼り付け」、再起動しても駄目ですか？ セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードメニューで「前回正常時の構成」を選び）起動しても駄目ですか？ 起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」しても駄目ですか？ 大切なデータをバックアップ後、「システムの復元」で正常だった日に戻しても駄目ですか？
端末を再起動するか モバイルネットワークを一度切断して 再度繋いでみてくださいな ▲ ▼みたいなのがLTEマークやWIFIマークで点灯すれば ネットには繋がっているはず
トラブルもあるようです。使用できなくて、良かったのかもしれませよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＤＶＤドライブのリージョンコードは５回まで変更出来ます。 初期設定ではリージョン２になってます。 ＤＶＤドライブのプロパティから該当のリージョンコードに変更ですね。
出来ます。同じアカウントで。
最近のミドルレンジやハイエンドのグラフィックボードには、ある程度の温度にならないとファンが回転しない、セミファンレス仕様が増えています。 MSi GeForce GTX 1070 GAMING X 8G：コアベースクロック=1,607MHz(OCモード時)、ブーストクロック=1,797MHz(OCモード時)、メモリクロック=8,108MHz(データレート)、外形寸法：L=279mm、W=140mm、H=42mm →　http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … Twin Frozr VI と言うオリジナルファン・システムを搭載しており、Zero Frozr でセミファンレス化されています。60℃ までは回転しませんので、アイドル時はファンが停止している場合が多いです。まあ、一寸負荷をかけるとファンは回り始めますが、もともと静かなグラフィックボードなので、フル回転をしても全く煩くありません。私は、ちょっと古いですが、GeForce GTX770 Tein FrozerⅡを持っており、セミファンレスではないですが、ゲーム中でも極めて静かです。 Gigabyte GeForce GTX 1070 G1 Gaming：ブースト=1,822MHz/ベース=1,620MHz(OCモード)、ブースト=1,784MHz/ベース=1,594MHz(Gamingモード)、メモリクロック=8,008MHz、寸法：H=41mm、L=280mm、W=114mm →　http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … Gigabyte も、セミファンレスですね。3連ファンなので、冷却性能は高そうです。OCモード時の性能を少しでも求める場合は、こちらのほうが良いかも知れません。 両者とも、カードの長さが 279mm と 280mm なので、比較的短いものです。MSi のものは、ファンが2連でファン径が大きく、カードの高さが 140mm あります。それに対して Gigabyte のものは、ファンが3連でファン径が小さく、高さが 114mm とコンパクトです。どちらも、LEDのイルミネーションが付いていて、派手な演出が可能です。上記の二つは、価格的にも同レベルです。 更に、価格的には一寸高くなりますが、Gigabyte には上のグレードがあります。 GeForce GTX 1070 Xtreme Gaming：Core Clock Boost=1,898MHz/Base=1,695MHz(OC mode)、Boos=1,873MHz/Base=1,670MHz(Gaming mode)、Memory Clock OC mode=8,316MHz、Gaming mode=8168MHz、寸法：H=57mm、L=291mm、W=140mm http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　　　　　 同じ3連のファンですが、直径が大きなファンで中央のファンと左右のファンが重なっています。そのお陰で、長さが 291mm とそれ程長くなっていません。コアクロックは最も高くなっており、性能も高いでしょう。また、メモリも同様に高いクロックで動作しており、Gaming Mode でも他のグラフィックボードより高いです。性能を求めるなら、これですね。
そのパソコン検索しても全然hitしませんけどこれかな…？ http://aucview.aucfan.com/yahoo/w82072769/ 構成情報などが全然見つからないんですけど、ゲームをするわけではなく、マルチディスプレイにしたいというだけなら安めのグラフィックボードで、映像出力端子が2つ以上ついていればなんでもいいかと思います。 DVIが2ポートになると若干高くなってしまったりするのでDVIとD-SUBのボードにして変換コネクタを使うと安く済むと思われます。 GeForce GT 710辺りが4000円くらいでファンレスもありますので電源もそれほど気にしなくていいのでいいかと http://goo.gl/jGiJER ただ、ファンレスだと動画試聴など負荷がかかった時に熱くなるので気になるのであればファンありを買うといいかもしれません。 http://goo.gl/FX6POk もう少し安いファンレス http://goo.gl/bP9Dcr
２０００円を超える買い物であれば送料が無料になりますのでアマゾンは安いです。 ２０００円に達しないのであれば送料３５０円が掛かりますので、近くの家電量販店で買った方が安いでしょうね。 細かく言えば家電量販店やホームセンターを比較して１円でも安いところでで買った方が良いかも知れません。 余談ですが純正外インクは使わない方が良いですよ。 よく「互換インク」と書く方も居られますが、プリンターメーカーが互換を認めて居ませんので互換インクは間違いです。 しかもタンクは純正インクの使用済みを回収して使い回ししていますから再生インクであり、言い方を変えれば海賊品です。 性質が違いますので発色も色持ちも悪いですし、ヘッド詰まりの原因になりやすいですからね。
マザーボードの型番などから、ボードメーカーのサポートサイトで対応CPUを調べてください。 コンシューマー向けマザーボードだとCore i7しか載せられない事がありますし、サーバー用・ワークステーション用だとXeonのみ対応という場合があります。
動作確認端末です。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ iPhoneSEのSIMフリーはBIC　SIMで使えます。BIC　SIMはiijmioのSIMを使っていますので動作確認はiijmioのものです。 iPhoneSEのSIMフリーならば、どこの格安SIMでも利用できますよ。
添付の画面で見ますと左側アプリはスタートアプリにピン留されておるのではないですか。右クリックしてどんなメニユーがでますか。スタート画面からピン留を外すがありましたら外して見てください。画面から行きますと過剰にピン留されておると思われます。全てのメニユー画面と違う気がします
I列の下から5番目までの入力されている数値（計5つ）の平均値 =AVERAGE(OFFSET(I1,MATCH(10^15,I:I,1)-5,0,5)) こういう意味でしょうか？
普通に考えれば vmg(vMessage)形式のファイルを 多くのＭＵＡが対応している eml形式に変換してから 読み込み(インポート)するのが順当な方法です 変換ソフトはベクター や 窓の杜 に転がってますから ご自身で見つけてください そして多くの場合、単純に変換して読み込んだら 本文は読めるけど件名が文字化けた とか または、その逆が良く発生します それは利用していたＭＵＡの実装が残念仕様な為に起こる現象ですから eml形式に変換後のファイルに更に手を加え適切に補完補正するのが 昔から行われている手法です どういった加工を施すのかは利用者の環境と好みで分かれますが Ｗｉｎｄｏｗｓユーザの場合、 文字コードとエンコード設定をＳｈｉｆｔ－ＪＩＳに揃える人が多いです 個人的には古典的且つ汎用性と可用性を重視し ＪＩＳ(ISO-2022-JP)で揃える事を推奨してますが そこは好きにしてください メールヘッダーでＭＩＭＥを指定しても ヘッダー内ではＭＩＭＥが機能しない腐ったＭＵＡもありますので 兎に角、文字化けの特徴を掴めば 後は流れ作業で解決できるようになりますから 頑張ってください
見合うどころかお得でしょう。 そのまま動作できるWin7機が7000円なら安いと思うよ。 win7　HDD 1TBの価格として。それ以外はゴミ 文句なく３～４年使えればの話ね。 第二章のは第一章とは別物？合体？ i5 2500kが500円ってあり得ない・・・（cpuガチャって何者？） まともの動くのなら、見合うどころか激安 OCでぶっ壊しても痛くないｗ それ以外の中古品は程度次第。何年使えてなんぼのもん（結果次第って事） 他人からしたらゴミでも、自分が満足すれば合格点でしょう！ その時に納得価格で購入したものは、 購入後に査定とか相場は気にしない方が満足度がアップしますよ。
自動同期を無効にしてテスト:同期中の特定のコンテンツが原因で iTunes が反応しなくなることがあり、自動同期を無効にして、デバイスを接続し、iTunes を起動。 Windows7：iTunes メニューバー「編集」「設定」「デバイス」「iPod、iPhone、および iPad を自動的に同期しない」を選択し「OK」→デバイスをPCに接続 駄目なら、新しいユーザアカウントでテスト。 写真の同期時に問題が起きる場合は、iPod Photo Cacheを削除 連絡先／カレンダーの同期時に起きる場合は、SyncServicesフォルダの名前を変更 音楽の同期時に起きる場合は、iTunes で音楽を同期できない場合の対処法を参照 その他の場合は、セキュリティソフトを疑い、一時的に「無効」にしてみる。 駄目なら、Apple サポートに問い合わせ。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203356
手動で付けてください。 不規則に番号を飛ばすならそもそも自動にするメリットがないように思います。
どんなゲームがやりたいのか分からないのでなんとも言えませんが、高画質でヌルヌルで遊びたいのであれば、メモリを16GBにしたほうがいいです。しかし、8Gでもいけると思いますので、お金があればでいいでしょう。CPUは変えなくても大丈夫ですが、もし変えるのであればマザーボードとCPUクーラーも変えないといけないので将来もっと長く使いたいのであれば変えてもいいと思います。
携帯端末は、契約上で、色やIMEI（識別番号）を登録しますので、無理です。 他の家電なら可能だったでしょうけど・・・ どうしても気に入らないなら、その白をオークション等で売っぱらって、アップルストアで黒を購入しましょう。２～３万円程度の損で済むかな。（中古なら差額0かな） ----------------------------------------- 誘導したのは店都合（在庫）の関係かもしれませんが、 顧客サービス（早く欲しい人もいるので）だったのかもしれませんよ。 そういう余計な営業がNGなら、オンラインで購入すれば良かったのに・・・ （最近のネットショップは、お勧め商品などを誘導してきますけどｗ） 勝手に変更したのなら罪ですが、家族（配偶者）の承諾は決定的で、 逆に、妻が勝手に「白に変更」した場合、店員はNOと言えないでしょう！ まあ、 店員の教育が悪いですね。契約者に電話してくれますよ普通。 そう思いますよね？ でもそれなら、妻への教育も悪かったのでしょうね。 電話してくれますよ普通 余計なお世話でしょうが、完全に夫婦間のコミュニケーション不足ですね・・・ 妻を怒らずに 「今度は相談してね。でも、今回は早く使えて良かった。ありがとう。」とでも言ってあげましょう。
>30個にも分かれたものの一つ一つをJPGに変換出来ても、 No.1で書いたとおり、＜全体＞をPNGかTIFFで保存し、それからJPGに変換です。
iphoneはと云うか、スマホは曲がりますよ！ 以前、発売数ヶ月後にiphone６で同様（ポケットに入れる）の湾曲でAppleに自然故障を訴えた人が居ましたが、確か却下されたと思います。 この問題で６Ｓは設計を見直し、個体を強化した筈です。 →http://www.appbank.net/2015/09/25/iphone-news/11 … ＞ポケットに入れて座っている際に画面が歪んでしまい 反応が不調 ということはあるのでしょうか？ 答えはＹＥＳ！です。 液晶は歪むと機能しなくなりますからね。 特に尻ポケットはポケットがピチピチになる人は入れない方が良いでしょうね。 特にiphone6シリーズは。 湾曲は机などに置けば、一目で分かりますから、曲がってるならソレが原因で有る可能性は高いと思います。 一直線で有るなら他の原因ですから、物理的に液晶の故障か？iosの不調か？に分かれます。 iosの不調ならリストアすれば直る事も有ります。 リストアはiTunesで １）バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 ２）初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 ※旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ３）バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 注意事項 ※iosやアプリに更新が有る場合は最新にアップデートしてからバックアップを取 　るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元され無いか、復元されても壊れてしまい、キャリアメー 　ルが受信出来なくなる場合が有る様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
＞タブレットをデザリングしてWi-Fiとして使いたいのですが、 　タブレットの型番を何故　書かないの？ 　タブレットに関する補足を書いて下さい。 ・タブレットの型番 ・テザリング機能あるの？ ・SIM契約している？ 　surface４pro側の問題でなくて タブレット側の問題じゃないの？？？
MVNEの違いみたいですね。 U-mobileは、フリービットだが、Premiumは、IIJ
新品のように見せる為かな？ 需要がないから売ってないでしょう。 6とサイズ同じだから、6sを購入した人にお願いしましょう。 そんなものゴミになるだけだから。 店員にお願いしておいても良いでしょう。毎日でるゴミ 自分は持ってるよ（5/5c/5s）箱の内側に貼ってあったｗ　6のは無かった。6s自体未購入。
ADSLより光の方が高速で通信できるのでおそらく問題はそこではなく、PCの性能の問題でしょう。 応答なしになっているときにタスクマネージャでメモリやCPUの使用率を確認した方がいいかもしれませんね。 どのようなPCを使っているのかわかりませんが、古いPCを使っているのなら買い替えをお勧めします。 古くもないのなら不要ファイルをクリーンアップしてみるのはどうでしょうか http://windows8.a-windows.com/cleanup.html
無線ヘッドセットは充電も必要です 有線のがいいのでは？ 着信したら自動応答の設定はできますよ
>では、あのURLの方法だと3回書き込むのでゆらぎも生じにくく復元もほぼ難しいということですか？ いいえ。揺らぎは生じ、復元も可能です。 高価な機器と無限の時間が必要なだけです。
売りに出す事は出来るでしょうが買い手が付くか どうかは別問題です 個人的には解約するくらいならｄｏｃｏｍｏにＭＮＰする際に 下取りに出して新しいｉＰｈｏｎｅの糧にした方が良いと思いますけどね ｄｏｃｏｍｏ｜下取りプログラム https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/shita …
私はVer.1.3.9ですが、Skip trackもReplaygainも正常に動作しますよ。 とりあえずやってみてください。 foobar2000は自分でどんどん情報を入手して、試行錯誤を繰り返すことで 自分好みの音楽プレイヤーにできることが醍醐味なんです。
海外モデルとは その名が示すとおり 利用する場所が日本国外を前提とした実装がモデル という意味です。だから ほぼ全ての海外モデルは 日本国内で利用しようとすると実装レベルが貧弱すぎて 使い物にならない糞端末でトドメに技適マーク未取得となれば 正真正銘のゴミ端末と化します 悪いことは言いません「理解できないなら絶対に手を出さないで下さい」 特に「Ｘｐｅｒｉａシリーズの海外モデル」は技適をマークを持つが 実装が貧弱すぎて使い勝手が非常に悪い糞端末のオンパレードですから 素人は特に手を出してはいけないブランドです 素人が何も考えずに手を出してよいのは アップルストア（日本）で購入できるｉＰｈｏｎｅシリーズだけです
このQ＆Aサイト（教えて！Goo）をご利用ということはGooのアカウントを既にお持ちの可能性があります。 Gooブログなら、新規登録をせずに始められるかもしれません。 http://blog.goo.ne.jp/
コレは仕様なので無理です。 iphoneがSkype中で有る事の表示ですからね。
下記のようなソフトウェアをインストールして解凍したら、すべてを展開できませんか。大概の圧縮ファイルを解凍できますので、重宝しています。 http://freesoft-100.com/review/7-zip.php 他にも沢山あります。上記で大丈夫だとは思いますが、駄目なら他のものも試してみて下さい。 http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html
ITサポートの専門家です。 お持ちのOSはWindows8.1のDSP版のようですので、完全に クリーンインストールをしてもいいのであれば、まずそのOS の入ったDVDから起動させます。 ※ブートしない場合はBIOS設定でブートプライオリティーを変更します。 それでもブートしない場合はBIOS設定の「セキュアブート」を無効にします。 BIOS setup utility の起動方法 1. コンピュータをシャットダウンします。 2. コンピュータ起動後 F1 キーを繰り返し押して、 Startup（スタートアップ）→Boot Priority （ブート優先度）の順に選択します。 読込が終わったら、Windowsセットアップ画面が出てきます。 案内の通りに次へをクリックし、「今すぐインストール」 を押します。あとは表示の内容に従って操作します。 途中、「インストールの種類」が出てきますがここで、完全に HDDからOSを削除しても良い場合は「カスタム」を選択します。 その後、「インストールの場所」で表示されているCドライブ パーティションをドライブオプションで削除し、再度新規領域を 作成します。 作成したらそこを選択してインストールを進めます。 問題がなければそのままインストールが進んで完了すると 思います。 これらの操作は、あくまでもHDDの状態が正常であることが 前提です。 まず、CrystalDiskInfoなどでSMART値からHDDの状態をチェック されることをお勧めいたします。 そのチェックで3項目のセクターカウント欄に黄色や赤い表示 でカウントがされていた場合、健康状態として注意や異常と なっている場合、そのHDDは寿命に近くなっています。 新たにOSを入れて継続使用することはお勧めできません。 HDDは交換されたほうがよろしいかと思います。 交換後のインストール手順は上記と同じです。 異常、ご参考まで。
その後、正常に表示されていますか。 画面の表示がおかしいというのがどういった状態なのか分かりませんが、利用されている回線の状態が芳しくなく、正常に画像などのデータがダウンロード仕切れていない状態ではありませんか。 リロードをしてみてると正常な表示に戻ることもあると思いますが。
永久保存です。 ただし、未アクセス期間が所定の期間を過ぎるとユーザーアカウントそのものが消えることがあります。 最近では9ヶ月だそうですが、しょっちゅう変わります。
ドコモのことは、ドコモに聞くのが一番です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/
うちの嫁用に組んだ時は、見た目で選ばせました。 どうせ、スペック等、分からないので。
＞勘違いされてるようですがmdは上書きされないので消去をしたいのです。 勘違いされていますが、ＭＤラジカセなので上書きできますよ 説明書に録音の仕方も書いてあるし
その画面でスクショ→白い部分を拡大 同じ色(^^)
アンインストールするという事は、何らかの共有ファイルも削除される様です。 スキャンディスク・デフラグを実行後に、再度ＩＥ１１のインストールです。 不可の時は、諦めてWindows7の再セットアップからＩＥ１１に更新です。
CPUが Celeron B800 という非常に非力なものですから割り切って使いましょう。
登録してます！ でも、売ってるのがグッズばかりなのであまり使ってません。
再生中に、一次停止などしませんでしたか。 再生ソフトの、キャプチャアー機能を使って、画像保存のボタンを誤って押したとしか、 考えられません。 マイドキュメントに保存されていることから、特にウィルスとかは関係ないと思われます。 壁紙が勝手に変わったとか、文書内に勝手に貼り付けられたら別ですが、特に問題はないと思われます。 私も、切り取って保存した覚えのない画像が、マイドキュメントに保存されていたことがありますので。 参考までに。
③ への回答。 →　増分は、その都度の変更分を細かく抽出し、バックアップを行いますので、その間隔が狭ければ、個々の容量はそれほどの大きさにはなりません。復元する際には、古い順から順番に読み出して行きますが、実際に書き込むのは、最終的に変更された部分のみになります。途中のバックアップファイルを読むのは、変更部分の確認のためだと思います。 →　差分は、フルバックアップ状態からの変更分を全てバックアップしますので、途中の増分や差分は関係ありません。また、その間隔が広ければ、大幅な変更となり、バックアップ容量が大きくなる可能性があります。また、増分と違って、フルとその差分のファイルがあれば復元かできますので、間に存在する細かいバックアップを読み出す必要もありません。 両者とも、変更が大きいと、フルバックアップに近い容量となる場合もありますので、その場合は、改めてフルバックアップを取った方が良いでしょう。これは、バックアップの取り方によると思います。それと、"アーカイブビット" なるものは、意識したことはありません。 差分は、フルバックアップと差分バックアップだけで復元可能ですので、ある時点の保存に向いているでしょう。オリジナルとある時点の差分を、恒久的に残しておきたい場合などに使うと良いと思います。私は、こまめにバックアップするので、差分は殆ど使いません。 増分は、時系列でバックアップを残しておきたい場合に向いていると思います。私は、自分のシステムをバックアップする際に、増分で細かくバックアップを取っています。また、システムに問題がない場合は、フルバックアップと増分バックアップ合計容量が同じ程度になった時点(全体の容量が2倍)で、フルバックアップを取り直しています。それまでの増分バックアップは、他のストレージに移動するか、削除します。 ④ への回答。 →　Windows のバックアップは使いにくいです。定期的にバックアップを取る場合は、下記のようにするとできるようです。私は、Windowsのバックアップは、自由度がないので使いません。Acronis True Image や AOMEI Backupper、EaseUS Todo Backup を使い分けています。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　定期的にバックアップ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　ファイルの復元。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　イメージバックアップ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　全体の復元。 "windows7のバックアップ機能を利用すると、バックアップ先に「ユーザー名-PC」と「MediaID.bin」というファイルが出現します。これはいったい何なのでしょうか。" →　復元をサポートするファイルのようで、バックアップを行うと本体と一緒に自動で生成されるようですが、役割は不明です。 これらのバックアップは、システム救済の役目がありますので、純粋なデータバックアップには向いていないのかも知れません。 http://white-raven.hatenablog.com/entry/2013/08/ …
ANo.1 さんの解説が的確でしょう。 差分と増分バックアップは、バックアップした時点の履歴が残るという点と、その都度フルバックアップするより、バックアップ容量が少なくて済む点が有利です。 差分は、ベースになるフルバックアップと差分バックアップのみで、差分バックアップした時点に復元が可能です。その際に間の差分は不要ですが、差分の容量が増分に比べて多くなります。 増分は、復元する際に、ベースになるフルバックアップとそれまでの増分バックアップをすべてが必要ですが、個々の増分バックアップは変更のあった部分のみになりますので、容量的には少なくなります。 私は、主に増分を使っていて、システムを数か月程度でフルバックアップを作り直しています。差分は、あまり使っていません。500MB程度なら、圧縮してバックアップするソフトウェアを使わずに、下記のようなストレートにファイルをバックアップすると良いです。世代管理ができますので、好きな時点のファイルを抽出可能です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/
とりあえず「マルチポスト」をしてますから 返信のついてない片方を削除しましょう ＳＩＭロック解除対象機種である事 購入後、１８０日を経過している事 という２つの条件を満たしてなければ ＳＩＭロック解除は実行できませんから気をつけてください
コチラが参考になると思います。 →https://charingress.tokyo/6609 尚、SIMを用意しなければ解除出来たかは確認できません。 サイトで「解除済み」と表示される可能性は有りますが、当方、分かりません。
薬事法に掛かるんかも(;_;
急にバッテリーが減ったり切れるのはスマホではよく有ります。 iPhoneでもあります。 スマホの寿命は平均２～３年でしょう。 確かに、メーカーや機種、Andoroidのバージョン問題もあります。 但し、 新品状態での話であって、利用状況や充電方法にもよりますが、１～２年以上利用した端末なので、バッテリーの寿命と考えたほうがよいでしょう。 スマホに関しては同感の事が多いですし、過去（３～４年以上前の）に国産の新品機種なのに、もっと酷い事例が多々有ります。 なので、保証が１年です。 また、自動車の事例を出されていますが、自動車の場合は生死の問題もあるので、リコール対応が素早いのです。 国産スマホの二流メーカーは既に自滅していますよｗ ソニーはマシな方です。ドコモもマシな方です。 （今の通信業自体が顧客満足よりも利益第一主義ですし、携帯の販売員もスキルや販売方法も低レベルな店員が多い事は誰もが認める事実です） バッテリー問題での対応策としては、 ダメ元で、自力でバッテリー交換（難易度：高 ＝ 2,000円程度）をするか、民間のスマホ修理屋（6000～8000円？程度）にご相談をするのが良いかと。 ガラケーの平均寿命３～５年 スマホの平均寿命２～３年 こんなもんですよ。 ２年利用したので、寿命と思って買い換えも考慮 バッテリー・タッチパネルディスプレイ・ボタンは、消耗品だと思います。
2年くらいでダメになるってのは、主にバッテリーが劣化してきているから、2年程度で充電してもあまりもたなくなっているだけ 修理に出すとしても、どこを交換するかにより異なる。バッテリー交換をしていないなら、バッテリーは含まれない バッテリー交換出来ない機種は、修理に出すことになるが、故障扱いになるとは限らない あと、保険としてもどんな保険かは、それぞれサービスにより異なるよ バッテリーは消耗品って扱いだから、保険が使えない場合もあります
ＰＣからの変更でしたら、一般的にＧＰＳを内蔵している訳ではないので、プロバイダーの住所など、適当な住所が表示されているだけではないでしょうか？
https://ja-jp.facebook.com/help/community/questi …
難しいですね。 =NETWORKDAYS(A1,A2,F1:F53) A1:2014/1/1 A2:2016/8/26 F1:F53 （祭日データ　気をつけたつもりでも、間違っているかもしれません。) 今年から、「山の日」が加わったのでしたね。 14/01/01,14/01/13,14/02/11,14/03/21,14/04/29,14/05/03,14/05/04,14/05/05,14/05/06,14/07/21,14/09/15,14/09/23,14/10/13,14/11/03,14/11/23,14/11/24,14/12/23,15/01/01,15/01/12,15/02/11,15/03/21,15/04/29,15/05/03,15/05/04,15/05/05,15/05/06,15/07/20,15/09/21,15/09/22,15/09/23,15/10/12,15/11/03,15/11/23,15/12/23,16/01/01,16/01/11,16/02/11,16/03/20,16/03/21,16/04/29,16/05/03,16/05/04,16/05/05,16/07/18,16/08/11,16/09/19,16/09/22,16/10/10,16/11/03,16/11/23,16/12/23
スマホを落とす人、 スマホをバッグに入れる人には必須 フィルムよりもガラスの方が頑丈です。 貼りやすいし、気泡が無い。 iPhone用は、１年前頃からは100円程度で売っている（プラ板かも？） 当然、必要無い人も多く（落とさない・レスポンス悪い・家のみで使う・高い・貼るのが面倒など）不要と考える人も多くいます。
SIMカードはドコモに返却（契約解除して）してタブレットは、 WiFi接続オンリーにすれば、自宅環境で無料で（プロバイダー 契約はあるとして）自由に使用できます。 PCとして使うのであれば、SIMは必須ではなく、ネット環境に 対応できれば良いのです。タブレットに無線LAN子機内蔵が前提です。
フィルム用の古いタイプですがケンコーテレプラス（１．５倍、２倍）を所有しています。 マスターレンズが明るい単レンズ（サンニッパ等）ならばいいのですが、ズームレンズ、特にダブルズームセットの望遠ズームでしたら、画質の劣化が著しいのでリアコンバーター（テレプラス等）の使用は厳しいと思います（純正大口径レンズと純正リアコンバーターの組み合わせが使用できるとメーカーサイドで謳われている場合は除きます） 絞り込んで画質を維持しようにも、№２さんの回答のとおりでｆ１１からしか絞り値は使えません。ということはさらに使える絞り値はｆ１６、ｆ２２…となってしまいます。 リアコンバーターを挟むことで、手持ち不可能な「超望遠」レンズになる上にシャッタースピードが遅くなるので実用的ではありません。仮に三脚を使用しても、三脚座がない「超望遠」レンズでは、シヤッターレリーズを使っても「ブレ」の面では結果はどうでしょうか…？ また、ズームレンズは単レンズに比べて鏡胴の中のレンズ枚数が多く画質が落ちやすいです。そこに、さらにレンズの入ったリアコンバーターを挟み込むとどうなるかは想像できるでしょう。 さらにAFも効かなくなります。無理してマニュアルフォーカスにしようとしてもファインダーが暗くなりピント合わせが難しくなります。 超望遠域を含む望遠ズームレンズを使用した方が、結果が良いと思います。
収録したオリジナルは残す価値がありますが、原則的に頒布用媒体に残す価値はありません。 頒布用媒体で残す価値があるのはオリジナルが消失した媒体だけです(基本的にオリジナルはコンテンツホルダーが大切に保存しています)。
それは、あなたが普通だからです。 好きそうな番組ではなく、番組を何度も広告して気になるようにしているのです。それに気になるから心に残るものです
>Ｂ3セルに=ROUNDDOWN(B2*24,2)と入力し、表示形式標準にすると、60分が1ではなく、0.99で変換されます。 一旦、整数化して小数点誤差を消し、それから計算しては？ =ROUNDDOWN(TEXT(B2,"[m]")/60,2)
ほっとけば多分そのうち消えると思います
＞「フォントがシステム上にありません。」 その後に、「代替フォント」の紹介はありませんか？ 普通は置き換えるしかないですね。
そのゲームが載せてよいと言っていない限り合法ではないです。 (他に引用の条件を満たす場合もありますが面倒なので省略) なお、違法合法とは別の話として、 よほど悪質でなければ罰を与えられることは無いですし、まず削除要請が来てそれに従えばお咎め無しのことが多いでしょう。
> パスワードを入れずに右上の×でパスワード画面を消すと、 これって、パスワード画面を消しただけでAdobe Reader X を終了する 方法ではないですよね。 ですからAdobe Reader X そのものが立ち上がるのは当然です。 メールに添付するかどうかに関係なく、Adobe Reader X を起動したの ですから、過去の履歴（最近使用したファイル）が表示されても問題は ないと思います。 メールに添付して送信した相手先でも表示されると思っているのなら、 その心配はありません。質問者のPC内にあるレジストリに記録された ものが表示されているだけなので。履歴の表示数も、Adobe Reader X の[環境設定]で[最近使用した文書にリストする数]の項目で数を減し、 表示するものを非表示にできます http://www.miuxmiu.com/archives/2009/09/21/adobe … それとメールに添付した場合の起動の仕方は、添付先の環境により 違ってきますから、もしも起動しないようなせっていができたとしても、 相手先では無意味な設定です。 パスワードを付けただけでも十分だと思いますよ。
もしかしたら、CPUクーラーのファンもファンコントローラに接続していませんか。その場合、あるべきCPUクーラーが、マザーボードに接続されていませんので、Beep用のブザーが付いていると警告音が鳴るでしょう。 ファンコントローラの電源に、SATA(15pin) から ペリフェラル(4ピン) に供給するのは、何の問題もありません。 マザーボードの CPU_FAN のコネクタに何も接続していない場合は、警告が出ますので、BIOS の設定で CPU_FAN の警告が出ないように設定すれば OK です。BIOS の内容は、マザーボードによって違いますので、取扱説明書を見て下さい。
まず、リフレッシュについてですが 最初からＰＣにプリインストールされていたアプリと ストアからインストールしたアプリを覗いて、他のものは消えてしまうようですね。 ですので、Officeが消えたのはその影響だと思われます。 シリアルナンバーが分かっているのであれば、公式サイトからダウンロードし インストールすることで、再び使えるようになるはずです。 次に、Wi-Fiに関してですが、接続が出来なかった原因が特定できませんので リフレッシュによる解決は早計だったと言わざるを得ません。 なんらかのシステムのエラーが原因の場合ならばリフレッシュも有効ですが 例えば、ドライバが損壊している、単純にデバイスが認識されていないなど システムエラーによらない原因だった場合はリフレッシュは意味がありません。 復旧方法ですが、Officeについては元に戻すよりも その他に問題や欠損がないのであれば、 単純に新しく上記の方法で入れなおした方が早いでしょう。 Wi-Fiについては、ただ繋がらない、というだけの情報では解決策を具体的に提示できません。 パソコンの機種、分かる限りのスペック、使用状況など 出来る限り細かな状況情報を記載すると、より具体的な解決策を提示できます。 一応、簡単で汎用な解決策としては デバイスの状態を確認する事、ドライバを最新のものに更新する事 ルーターなどWi-Fi接続先の状態が正常であるか確認し、リセットなどをしてみる事 取扱説明書などの指示に従って通常の手段で初めから設定をし直してみる事 などが挙げられます。
10 年前だと、手元には 2006 年頃にパソコンで TV を録画したものが沢山あります。その頃は今のように大容量の HDD はありませんので、十数個あります。どれも今でも当時の TV 録画を再生できます。壊れたものは、一つもありません。これは、アクセス頻度が少ないTV録画なので、可能なものでしょう。中には、10年ぶりに電源を入れたものもありますが、正常にアクセスできました。 システム用の HDD なら頻繁にアクセスするので、もっと消耗するでしょう。しかし、10年間保存してあった HDD であるならば、そう言った心配はない訳ですから、余程保存環境が悪くない限りは、データは大丈夫ではないでしょうか。 "もちろん複数のHDDに覚えさせてはいますし、今後も一、二年に一度ほどは買い足そうと思っていますが。" →　であれば、ほとんど心配ないと思います。 もし完全を目指すなら、数年おきにコピーし直し(クローン)すれば良いと思います。新しい HDD である必要はなく、古いものを繰り返し使うことでも構いません。コピーで記録する磁気データ更新するできますので、長持ちさせることができます。予備の HDD を用意しておいて、チェックしながらクローンのローテーションを組んで使うことも考えられます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ※ベンチマークで落ち込みがある場合は、フルフォーマットすると回復する可能性があります。バッドセクタが発生した場合は、そのHDDの交換になります。クイックスキャンのチェックを外してテストしてください。 クローンする場合は、ハードウェアのクローンが最適です。上書きが目的ですので、確実に書き込める方法を選んで下さい。 http://www.kuroutoshikou.com/product/case/origin …　←　パソコンレスでのクローンが可能。 どんなものでもそうですが、絶対に壊れないものなどありません。「メンテナンスしても壊れるものは壊れる/壊れないものは壊れない」 というのは、当たり前のことでしょう。それでも、メンテナンスをすることで、壊れる可能性を低くすることはできます。5年もつか、10年もつか、1日で壊れるかは判りませんが、予防をしておくことで、最悪の事態を防ぐことはできます。
数年前に知りましたが、エンディングノート/終活のような感じですね？ 無料でやってるサービスも、ウェブ制作者に大金積んで依頼しても、その会社が潰れれば終わりですからね・・・途絶えてしまいますね。 英雄だと第三者が後世に名を残してくれますが、一般人のウェブサイトは難しいですね。 書籍やプリントにして遺品にした方が良いとは思いますが・・・ （兄弟・配偶者・子供なら１度は見るかもしれませんが、孫は見ないでしょう。逆に知らないほうが良い/迷惑かも・・・） ウェブサイトは、 ドメインとサーバーがあれば永年継続公開できます。 ドメインは通常10年OKですが、 確か100年ドメインの契約代行をしてくれる会社があったはずです。 そこに頼めばドメインの権利は継続できるので、 あとはサーバーの問題ですが、 遺言書で親族に管理をお願いする事と、遺産（最低でもその費用以上）を残すこと。 もちろん管理する為の支払い継続方法・サーバー情報やマニュアルも。 あとは、貴方が敬って貰える存在だったか？、または敬ってくれる子孫の問題になりますね・・・ ---------------------- 自分なら、宝地図みたいな事で、 「このウェブサイトに暗号を隠した。解読した者が遺産を得る」 と残しますｗｗ
「一括で書き換える」と言えるかどうかは微妙ですが…。 I列を選択（I列を縦に全部）して、オートフィルタ。「-5より小さい」でフィルタを掛けます。 最初のセルに-5を入力して、下にコピー。 オートフィルタを解除して出来上がりです。
再インストール
追記　 確実そうな業者がいました。 http://www.furunosystems.co.jp/wi-ficatering/ http://jp.picocela.com/12481.html
最近のはあの手この手だね。シャッター音。スマホ越しに「写真撮ったど～」ですか。しかし、どうやって？ この辺りから既にに子供だましの始まり。そして、それに騙され、余計に不安を掻き立てられる。 向こうはどうにも出来ないので無視。これに懲りてスケベ心は出さないようにしましょ。
WOEDがバージョンアップしても、97以降の形式は読み込めるから、それほど被害はない それ以前って、日本だと一太郎が勢力があったので、一太郎の形式の扱いが不明な点が困るぐらいですね。 昔は、バージョンにより形式が異なったが今は、保存形式も同じだったりするから、問題はないよ あと、10年後とかなら、保存形式がまた変わっているかもしれませんが、互換性はあるでしょう。 そもそも、10年後に現在のデータを読み出すことがあるのか不明な部分が多いですけども
ありますよ、趣味のブログで何人か もう10年以上の知り合いも居ます
アプリロック中？
葉書にＩＤなどが記載されていると思いますが、それも覚えがないものなのでしょうか？。ログインできないのでしょうか？。勝手に登録されることはないはずですが、御家族にアカウントを貸したりしたことはないですか？。 あとは、ここから問い合わせてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 …
airmoreという無料転送アプリで簡単に移動できます。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 https://airmore.com/jp/iphone-videos-to-windows- …
俺はリセマラなんかしなかったけど、 いいキャラどころか、星⑤なんて２ヶ月位持ってなかったけど、 今十分楽しくモンストやってるよ。 そもそも、リセマラを奨めない。 すみませんm(__)m 本音なので、敬語は、割愛させていただきました。
私のところは問題ないですよ。
過去ログの質問者のお礼にあるように、関連付けの問題なのでは？ OfficeオープンXMLドキュメント http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8553253.html 拡張子が *.docx での[既定のプログラム]が[ワードパッド]になっている ため、文書を開くとWord2013ではなくワードパッドで開いたのでしょう。 [コントロールパネル]の[既定のプログラム]でWord2013関連の拡張子の チェックが必要なものに入れて関連付けさせます。 http://pc-karuma.net/windows8-change-default-pro …
雲って何？ クラウドの事？ クラウドなら拡張子関係なく、あらゆるファイル形式が保存できます。
No.1です。 ＞色変えしたいセルを選択した後に色変更したいです。 というコトですので、↓のコードにしてみてください。 今回も前回同様、Sheet2のA列に「文字列」、B列セルを「塗りつぶし」の準備ができているとします。 Sub Sample2() Dim i As Long, k As Long, myStr As String, wS As Worksheet Dim myRng As Range, myFound As Range, myFirst As Range Set wS = Worksheets("Sheet2") With Worksheets("Sheet1") Set myRng = Selection '←★// For i = 1 To wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row myStr = wS.Cells(i, "A") Set myFound = myRng.Find(what:=myStr, LookIn:=xlValues, lookat:=xlPart) '←★// If Not myFound Is Nothing Then Set myFirst = myFound GoTo 処理 Do Set myFound = myRng.FindNext(after:=myFound) '←★// If myFound.Address = myFirst.Address Then Exit Do GoTo 処理 処理: For k = 1 To Len(myFound) If Mid(myFound, k, Len(myStr)) = myStr Then myFound.Characters(Start:=k, Length:=Len(myStr)) _ .Font.ColorIndex = wS.Cells(i, "B").Interior.ColorIndex End If Next k Loop End If Next i End With End Sub ※　コードそのものは前回とほとんど変わっていません。 （★の行が変わっています） 範囲指定は列全体でもシート全体でも構いません。m(_ _)m
返品すればいい。
＞自動更新する方法を教えてください。 自動更新でっか！ じゃ！何もせずそのままでえぇ！
今まで通り使用可能です 返却しなくて良いのならそのまま使いましょう
まずブロックされた場合、あなたの友達リストから相手が消えますので、それはありません。 一番考えられるのは、相手の人が設定変更で、自分のログイン時間を非表示にした可能性です。 http://www.tipsfound.com/facebook/02311
ノートPCでしょ。ブラインドタッチして誤って押してしまうんです。NUMランプが消えているはず、押せば点灯し復活します。
右上の":"みたいなボタンを押す→画質 ちなみに公式ヘルプいわく、 https://support.google.com/youtube/answer/91449 モバイルネットワーク上のiOS端末では調節できないらしいです。
>実装メモリ(RAM) 4.00GB(2.92GB使用可能) メモリは　4GB搭載されています 現在Windowsやグラフィック用にメモリを使っているので　残り2.92GBが他のソフトで使えますと言う意味です 特に問題無いと思います ちなみビスタ以降のWindowsは　CPUの性能が良いから　気が付きにくいですが　メモリを多く消費するOSです 搭載可能ならもう少しメモリを追加する事をお勧めします
過去の質問で詳しく回答されていますので参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/239693.html
別の端末でGoogle Playから入手（ダウンロード/インストール）してください。 データファイルはMicroSDカードなどで移行できても、アプリ（のプログラムファイル）は移行できません（該当端末でインストール作業が必要）
PCであなたのLINEのIDにログインできればLINEでの通話もメッセージのやりとりも全て内容を見ることができます。 あなたのLINEのIDが解っていて、パスワードが推測可能なものであればPCなどからログインして確認することができるんです。 特にご両親ですから、あなたの癖などを見抜いていて、パスワードを予測するのは他人よりも比較的容易です。 ただ、今回の件はお部屋が隣という点から、会話が聞こえてきたという線が強いんじゃないかとは思いますが。
>先方から頂いたエクセルの書式の中にマクロが一部あります この意味が分かりません。 書式という所にはマクロは載せられません。 VBEditor のことではないでしょうか。 まず、Excel(起動の際に、Ctrl を押し続ける)をセーフモードにして開いて、ファイルをたちあげて、VBEditorが開けられるなら開けて、 それを公開して貰わないといけないでしょうね。 もしくは、xlsx で再保存して、マクロを抜いてしまう方法もあります。
Galaxy S7Edgeを使っていますね。 私もI-phoneとGalaxyの中で迷いましたが、結局S7に選びましたね。 なぜかというと、性能がS７の方がいいでした。 写真も夜にとってもライトがなくてもきれいに撮れます!! また、ソフトウェアが良すぎて、人向きに設計されていますね。 音楽などもI-tuneとか要らなくそのまま携帯にダウンできますので! 本当にそれは良いと思いますね。 また、模様もそうですが、まるでI-phoneのようになりまして、良かったんです。 デザインのために、I-phoneに変える人も多いですがデザインはGalaxyの方が良いかも知れません。 また、水に落としても全然大丈夫という!ww マジでいいですね!ww まあ、選択は自分次第なんですけどね。 よく、考えて買ってくださいね!
ＩＸＹ６４０がいいよ http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/640/ … wi-fi付きで便利　(^^)v
PHOTOHITOの会員登録してログインするために、価格.comIDでメール アドレスとパスワードを登録しましたよね。 https://photohito.com/help/manual/id/member/ このときのメールアドレスとパスワードが分かっているなら、ログインは PCが変わってもできるはずです。 https://photohito.com/help/manual/id/login/ メールアドレスは、以前のPCで使っていたものなので、すぐに分かると 思います。 https://photohito.com/qa/ パスワードをお忘れならば、問い合わせにて新たにメールアドレス宛に 再設定のメールを受け取り、そこから再設定してください。 https://ssl.kakaku.com/id/reminder.asp
スタイルシートに必ず有ります。(HTML内にあるかも) ウェブサイトやそのソースを晒してアドバイスを募るしかありません・・・ 自分だけでやるとなると、 width:140px;（普通はwidth: 100～180程度）の部分を全て探して、 １個１個「変更して試す→戻す→別の所を試す→戻す」しかないですね。 単位の値が width:16％; とか ％ かもしれません。
http://product.goo.ne.jp/
それは、大丈夫です。 私は、Core i5-4570S 2.9GHz、16GB、Radeon R9 270X で BF4 をプレイしていますが、CPU の使用率は、90～100% になります。そのとき、GPU の使用率は 100% になっています。 下記のようなソフトウェアで、パソコンの状態を見ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 これを起動しておき BF4 をプレイした後、各使用率の Max を見てみると、最大値が記録されています。CPU と GPU の最大値が、BF4 での負荷と言うことになります。 CPU も GPU も使用率が 100% になることは、別段故障の危険はありません。100% で稼働しているということは、それぞれが能力を十分発揮していることになります。ただ、余裕がありませんので、それ以上の作業はできません。GPU が 100% で構いませんが、CPU は多少余力があった方が良いでしょう。従って、質問者さんの 場合、CPU の使用率が 80～90% だということなので、理想的な状態だと思います。 注意する点は、同時に測定できる温度です。CPU や GPU の最高温度を超えていないかどうかです。短時間なら大丈夫ですが、長時間に渡って高温に晒されると、劣化する危険があります。温度に注目して下さい。GPU は、殆ど場合 100℃ 程度が最高温度だと思います。 http://ark.intel.com/ja/products/75027/Intel-Cor …　←　CPU Tjunction 100℃ ノートパソコンの場合、温度に関してはかなり高いレベルまで大丈夫ですが、そのような高温で維持されるのは良くない状況です。もし、温度が高くなり過ぎている場合は、ノートパソコンの内部の掃除や CPU クーラーのグリス塗り直しなどが必要です。
>外部SDカードに移動しました MicroSDカードの容量を増やす（限度上限ですか？）交換する（現在かなり安くなっています）
Coolermaster Hyper 212X は下記です。ファンは、120mm/回転数600rpm～2,000rpm で、ヒートパイプは Φ6mm 4本です。 http://apac.coolermaster.com/jp/cooling/hyper-se … ヒートシンクは薄型なので、ファンクションンが付いてもメモリとの干渉はありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc … Scythe 忍者4 は下記です。ファンの軽点数は、3段階の設定が可能。Low： 300 ± 300 rpm ～ 800 rpm ±20 %、Medium： 300 ± 300 rpm ～ 1150 rpm ±10 %、High： 300 ± 300 rpm ～ 1500 rpm ±10 %、ヒートパイプは Φ6mm 6本です。 http://www.scythe.co.jp/cooler/scnj-4000.html 上記のスペックから、忍者4の方が冷えると思いますが、メモリとの干渉が気になります。背の高いヒートスプレッダ付きのメモリは厳しい？ http://www.gdm.or.jp/review/2015/0425/111647/5　←　1～8ページあります。 冷却に関しては忍者4ですが、メモリの形状次第でしょう。
タクトスイッチの足を細いニッパーで切断し、交換品も先に切っておいて、基板に残った足の破片にハンダ付けするのが簡単です。
クレジットカードにおまけで付いてくるのがポイント。 おまけの消費期限が今月末ということです。
顔認証ロックなのでしょう 本人な写真でもかざしたら ロック解除するでしょう
慣れれば同じ。スマホのほうが圧倒的に利用範囲が広い。
その経緯があるのなら、もう電話は不要です。 もう一度コメントを投稿してそれをログとして残します。 https://archive.is/ もしくは http://megalodon.jp/ を使うといいでしょう。 そのログを添えてアメブロに利用規約違反の報告をします。 https://cs.ameba.jp/inq/inquiry/vio ご自身もアメブロを利用しているなら、管理ページ右上にある「ヘルプ」→「利用規約」の項目の一番下にある「通報」をクリックすると、体裁が異なる規約違反の報告用の入力フォームが開きますので、そちらを利用するのもいいでしょう。 日本でのアクティブユーザー数がナンバーワンのブログなだけあり、規約違反の対処が厳しいのが特徴のブログです。 その推移だとブログ丸ごと削除の可能性も高いため、「私の顔写真+名前だけを削除するなら他は望みません」と一筆添えた方が余計な恨みを買わずに済むと思います。 最初のコメントにも「運営に通報します」などは記述しない方がいいでしょう。
https://play.google.com/store/apps/details?id=ch …
wifiですよね・・・ wifiは無線接続なので有線、つまりLANケーブルは使いません。 ルーター内臓型のモデムは無線LAN機能あるのですか？ あるのならルーター内臓型のモデム → 中継器 → パソコンです。 wifiの電波が届かない部屋に中継器を置いても電波を拾わないので意味がないです、 中継器はルーター内臓型のモデム と部屋の中間くらいに置きます。
たぶん、私の回答は、「分からない」→ボツになるのかもしれませんが、問題の解決は100%するはずです。実験もしてみましたから。 ただし、Excelが健全な状態です。私のExcelは調子っぱズレでしたので、修復を掛けて、元に戻してから、実行しました。(主に下位バージョンとの整合性の問題) ExcelAutomation.VBS というファイル名で、メモ帳で作ります。 オートメーション名：Excel.Application.14 Book名　->Book1.xlsm Excelファイルの位置は、デフォルト マクロ名:　RMacro こうすると、現在のExcelとは別に動いています。 '//Excel Automationizing Set xlApp = CreateObject("Excel.Application.14") On Error Resume Next xlapp.workbooks.open xlapp.DefaultFilePath &"\book1.xlsm" xlapp.Visible = True xlapp.Run "book1.xlsm!RMacro"
『録音デバイスに問題があります』とのメッセージが出たのでしょう？ だとしたらマイク側に挿したとしか考えられませんよ。
レイヤースタイル＞境界線で1pxにしたら出来ると思います。
何回か前のリニューアルで携帯や携帯用のPCブラウザでは質問を立てることができなくなったはずで、ここで質問できるとしたらスマホでPCブラウザを使うかスマホのアプリを使うか、PCを使うかになります。 タイトルと質問文を別々にすることができるのはPC用ブラウザのみです。パソコン以外お持ちでないという質問者さんはすでにパソコンで質問を立てていることになるのですが、違いますか？ パソコン版のアプリはありません。 PCでもアプリっていいます。当たり前です。もともとPCで使われていたアプリケーションという単語を日本語で短縮したのがアプリ。その後それがそのままスマホでも使われるようになっただけです。 またWindows8以降ではストアアプリのことを単にアプリと呼び、それ以外をデスクトップアプリと呼ぶこともありますが、このサイトにはパソコン版のストアアプリは今現在ありません。
＞その写真も毎回アップロードされるのですか？ 差分だけアップロードされるのですか？ 差分だけのアップロードです。 ただし差分検出のために多少のパケットは使います。
SDカードへの書き込みはパソコンからですよね。 この場合、移動の心算でも、入れようとするフォルダの中に既に同じファイル名の付いた画像データがあれば「この場所には既に同じファイル名があります。上書きしてもよいか。」と言うような警告メッセージが表示され、「はい」をクリックした時、始めて上書きになってしまいます。 このような、警告がなければ移動になります。 言っときますが、SDカードは非常にデリケート。画像や音楽テキスト等大事なデータを保管する記憶媒体ではありません。 従って、消えた画像が上書きによるものか、静電気などのトラブルでデータ管理領域（本の目次みたいな場所）が壊れたのか、質問内容だけでは定かな事は解りません。
クレジットカードの契約者が、カード会社にいった可能性もあれば、Amazon.co.jpが注文者とクレジットカード名義人が異なるから、不正利用の可能性ありとして判断した可能性もあります。 ＞素直に貸付されて使ったと言えばいいのでしょうか？ クレジットカードは、カードに記載の人以外が利用してはいけません。また、家族だろうがカードを利用してはいけません。 クレジットカード会社との規約にもそのように記載がありますし、それについては、カード利用者はそれについて同意をしておりますから。 カードの記載の名義人以外の人が利用すると不正利用として判断されてもおかしくはありません。 あと、Amazon.co.jpですと、注文者本人のクレジットカードに限ると記載されていますからね・・・ 他人のアカウントを借りて買い物もダメってことになりますので。 注文者とカードの名義人が同じなら、他の住所に送るってことも可能です 今回については、Amazon.co.jpに連絡をとることになります。 支払うのクレジットカードを変更するとかね。
> 出品者から、支払い番号のようなものが送られてくるので んにゃ、出品者からじゃないよ。Yahooからです。 あとは、質問者さんの認識でOK。 ■決済内容 決済方法 ： コンビニ支払い 決済ID ： 99999999999999 送金金額 ： x,xxx円 支払金額 ： x,xxx円 ■お支払い内容 　支払期限　　　　　 ：201X年00月00日 23:59 　お客様番号（オンライン決済番号）：99999999999 　確認番号　　　　　 ：9999 上記のような通知が来ますので、お客様番号と確認番号を控えてコンビニに行けば 決済できます。 直接出品者とお金のやり取りするわけじゃないので金融機関やクレジットカードの情報 はお互いに知られることは無いです。
＞１ フリーダイヤルにするにはauではなくKDDIに連絡するのでしょうか？ KDDIのサービスですから、KDDIに問い合わせることになります。 auって会社はかつては存在しましたが、KDDとDDIとIDOの合併でKDDIになりましたが、auもKDDIって会社に吸収合併されております。 auブランドは、KDDIって会社のブランドですから。 一応、フリーダイヤルは、NTTComの登録商標。 ＞2 自営業を営むうえで固定電話もあったほうがいいと聞いたので回線を増やしたほうがいいのでしょうか？ 着信者課金サービスを利用する場合は、アナログ電話・ISDN・IP電話（050IP電話、VoLTEを除く）の契約が必用です。 ただし、KDDIは、IP電話のみであり現在では、固定電話サービスを行っておりません。（固定電話をやっているのは、NTT東東日本とNTT西日本とソフトバンクの3社のみ） 日本だと、まだまだFAXも必用な場合がありますから、FAXはFAX専用で番号をもつのがよい場合があります。 プライベートとビジネスを分けたいと思うなら、分けている方がよいでしょう 数百円程度ですから まだまだ、携帯電話よりも固定電話の番号の方が信用性が高いとなっております。 ＞auに直接行っても、詳しいことは問い合わせしてくださいと言われ、 KDDIの代理店のauショップなら、携帯電話の代理店が主であり、KDDIのすべてのサービスについて把握しているわけではありません。 何かあれば、KDDIの専門の部署に聞けってところです。 もし、現在IP電話を契約しており、電話のチャンネルや番号を増やすなら、KDDIが、アダプタがもう一台必用って言うなら、必用になりますね IP電話をおとなしくあきらめて、NTT東西もしくは、ソフトバンクの固定電話を契約する必用があります。自営業で仕事でも使うなら、事務用になりますので、基本料金が高いものとなります KDDIの回線をやめて、NTT東西に変更するなら、ホームゲートウェイなどすべて変更になります。 ただ、NTT東西のものなら、電話機2台まで接続出来ますけどね。IP電話クライアント機能がある機器だと、最大7台程度は可 もし、電話機を購入するとかなら、NTT東西の法人部門に電話すれば、あなたの家まで来てくれますよ。FTTHの契約だけで法人担当部門が来るかは不明です
凍結されたアカウントのブロック、フォロー、フォロー解除等は残念ながら出来ません。
どれだけ通信容量を使うのかによります ネトゲをしたりたくさん使うなら光回線をひきましょう それほどじゃないけどYoutubeなどの動画をよく見るなら WIMAX2がおすすめ ブラウジングするだけ程度ならYmobileのPocketWifiか simフリーモバイルルーター購入して 格安simを挿して使用ってとこですかね
運営が北朝鮮のような独裁的なやり方。共産主義を植え付けて服従させようとしているから。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/y …
基本的に後払いのサービスに加入するときには、簡単な審査があります。（基本的に通る。） 分割払いは、簡単に言えば借金なんだから、そこそこ厳しい審査になります。（普通は通る） ローンの審査に比べると、甘いよ。クレジットカードの審査よりも甘いと言える。
動画編集ソフトで動画ファイルに音楽データを加えます。 http://www.gigafree.net/media/me/aviutl.html
＞誰ともつながりを持たず出来ますか。メールやコメントやプレゼントやペタなどすべて拒否する事って出来ますか。 それでは何のためにブログを書くのでしょう。ただの自己発信など書いても有名人でもなければ誰も見ませんよ。
投稿者にスパム報告したって、何も変わりませんよ 運営者に報告した時に利用停止になるんです 報告しても報告した人の名前は判りません、運営者はわかるけど
メールに添付して送る。 ホームページではなくブログが簡単、 グループだけしか閲覧できないようにできます。
確約しても１８０日ルールの適用があるのでＳＩＭロック解除は出来ません 短期で解約すれば端末代金も相当な額面で残債請求されるのがオチですから アップルストア(日本)でＳＩＭフリー版のｉＰｈｏｎｅ６ｓを購入した方が良いと考えます これなら現地に行っても困る事は少ないと考えます
つまらないコンテンツは誰もいいねしないよ。 あなたの心配は特定の人のいいねかな？ それも詰まらなければいいねしないし、 コメントもしずらいよ。
>閲覧していたところ、・・・広告を・・・クリック 登録されたと言う脅しでしょう。「無視」 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールをしない限り住所・氏名がわかりませんから（悪徳業者は）請求の方法がありません。安心して「無視」 ＞｢○○23歳Ｅカップからゲストさんにメッセージが届いていますよ｣の表示 興味本位で開いてはいけません。リンクから動画サイトを通じて詐欺画面などへ飛ばされる可能性があります。
>ログインができない ブラウザの履歴/Cookie/キャッシュの削除まは「リセット」 ＞Picasa　サービス終了 Picasaのサイトは、サービス終了しても買収したグーグルには別のGoogle Photosがあります。PicasaのWebアルバムにアップロードされている写真や動画は、Google Photosへと自動的に移行できるようになっています。（Picasaでの、コメント、キャプションなどは、Google Photos上では反映されないようです） http://www.gizmodo.jp/2016/02/picasa5.html
ドコモショップはドコモ直営でなく代理店が経営しているケースが多いです。 自分たちのローカルルールで結構好き勝手やっている店舗もありますよ。 ここは113（修理窓口）や151（サポートセンター）などに直接電話し、ドコモ本体が行っているサービスで修理を受けたほうがいいと思います。 原則、1年間は保証期間ですし、通常通り使っていたのに壊れたり、消耗部品の交換などでないなら対応するはずです。 連絡する際、これまでの経過をしっかりと話し、オンライン修理受付サービスを使うなどされたらよいのでは。 151、113などは通話無料ですし、泣き寝入りする前になんでもやってみるのが良いと思います。
>TV の設定かと思いいろいろ PCのディスプレイの明るさを調節してみては？ タスクトレイのアクションセンターから、アイコン「☼」をクリックするたびにディスプレイの明るさが変化 スタートメニューの「設定」「システム」「ディスプレイのカスタマイズ」「明るさレベルの調節」スライドバー、ディスプレイの明るさを調節 キーボード操作でもディスプレイの明るさを調節：ノートの場合「Fn」キーを押しながら、「☼」キーを押すとディスプレイの明るさが変わります。 ↓ 駄目なら「デバイスマネージャ」でマウスのドライバを削除、再起動し、Windows汎用ドライバを再生成してみては？
「aやbの表の値を変えると『全データ』に出来ている表の値も同時に更新されるようにしたいです。」ですと処理が重くなってしまうのでやめた方が良いです。 それよりも『全データ』シートを開いた時に変更されていれば良いはずなので『全データ』のシートモジュールの『Worksheet_Activate()』イベントで『matome』をコールした方が良いと思います。 ただ、このままだといくつかの問題が有ります。 ① 先に『全データ』シートが無いと『Worksheet_Activate()』イベントにコードを書き込む事ができません。 ②『○○.Activate』みたいな物がいくつかあるので直さないといけません。 --------------------------------------------------------------- 話は変わりますが、提示のコードでは『b』シートの１列目が『全データ』シートで抜けてしまいます、修正が必要ですよ。
電源を入れ直して下さい。 ソレでダメなら、電源ボタンとホームボタンの長押しで再起動して見て下さい。
ブロックされてるとは限りません！！ 既読が長い間つかなくてタイムラインが見れないともしかしたらされてるかもしれませんね
「Windowsファイルの読み込み」CLASSPNP.SYSで「お待ちください」のまま動かない（stopしたまま）のですか？ セーフ モードでの起動が出来ないようですから（1）か（6）を試しては？ →（1）「スタートアップ修復」を試す。 （2）USB HDD が原因（HDの交換） （3）USB キーボードを外したら起動ができた場合がある。 （4）SFC で改善した場合 （5）BIOS でHDD modeを AHCI から IDE に切り替えると起動できた。 →（6）USBキーボードからF8でセーフモード選択画面、「セーフモード」Enterキーを押し、急いで（ログが流れ始める前に）USBキーボードを端子から抜いたら、セーフモードが起動できた事例（終了して再起動したら通常起動もできた） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
現時点で30000mAhが最高かも。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01G56BNE4/ref=dra_a …
すべての機器の型番や写真を投稿してもらえれば どことどこを繋ぐとかアドバイスできるはずです
本体の音量ボタンが押されたままになっていたりしませんか？
＞取り扱い書もみましたし。設定は色々かえてみたのですが。 何をどうかえてみたんですか？「いろいろ」じゃあわかりっこありません。 取説 p.48(pdf ではp.50) 「余白を指定する」では http://www.kingjim.co.jp/st_files/storage/pdf/sr … 「極少（余白：前後約1mm）」と「ふつう（余白：前後約10mm」の指定ができますが 前者を指定しても変わらないってことですか？ なら故障ですからメーカーに修理依頼してください。
No.3のとおりです 1.「その他」→「動作環境」で「上級者向け設定」を ON 2.「編集」→「高度な編集 2」→「カーソルの動作」→"「行末<->次の行の先頭」移動の禁止" を OFF の内、1 をしていないと変更画面を開けません
AIFF (Audio Interchange File Format）なら、非圧縮
格安simでは反応速度が悪く 通信速度も不安定です 何より通信容量契約なので ちょっと使うと制限かかると思います パソコンはアップデートなどでかなり通信するので 遅くて反応悪くていいならば安くはなりますが 10GB契約でも月2600円で端末買う費用もかかるので 大差は無いかと思われます あくまで家で使うなら使い放題で安定の固定回線のが おすすめですよ
それを回答する方がいたとして、その回答者の方はどうやって登録されている人たちが皆サクラではないと判断するのでしょう？ それは運営する側としても同じこと。 登録者がサクラかどうかをどうやって見極めるのでしょう。 身分登録証などの提示まで求めて、しっかり人物確認までした上で登録を認めるとしたら、そんなところに誰が登録するのでしょう？ あなたは運営側がもとめればあらゆる情報を提示する覚悟がありますか？ この個人情報保護云々が騒がれるご時世の中で。 そういうことです。 まともなメル友募集サイトであっても、写真を補正し、年齢を偽るくらいは当たり前にされてますよ。 それはなぜ？ 出会う前から自信のすべてを偽りなくさらけ出すのは却って危険とは思いませんか？ 目的のためには、大なり小なり偽りうそをつく。 どこでもあることです。
日本は湿気が多い国なので、レンズにはカビが生えます。（一眼レフ/デジカメ/ビデオカメラ共） 前面にカビがはえると撮影結果に表れますからカビの除去修理か新規購入となります。
それは絵文字ではなくＡＡ（アスキーアート）と呼ばれる作品です このアスキーアートは個人の努力で完成させた芸術品ですから 作者にお願いしてデータを頂戴するのが筋でしょう コピペできない理由は文字情報の集合体では無く 画像データで公開してるからであって 自分の力作を他人に勝手利用されるのを嫌っているから と考えれば納得できますよね
調査中につきアンインストールしないで待ってくださいとのこと。 アップデートすると画面が真っ白になる不具合が一部で発生しております。 http://i-chu.net/info/fuguai/
論理的数量（DHCPでアドレスを供給できる数）は50台程度はあると思われますが、パケット処理能力的にはもっと少ないでしょう。 仕様に、無線の対応プロトコルがIEEE 802.11nまでであり最近の 802.11acに対応していないこと、有線のポートに1Gbpsが無いこと から想定できます。 通常の家庭で数台程度接続する分には問題ないとは思いますが。
スキャナーの性能に拘るなら、矢張り独立したフラットベット型スキャナーです。 No４氏回答の、CCD方式とCIS方式の違いは基より、本格機は照明に３波長CCFL冷陰極管、方や廉価機や複合機はLEDが使われています。 CCD方式だとガラスに密着できない原稿でも、ある程度は被写体深度（被写界深度の逆）でカバーできますし、照明もCCFLの方が高演色ですから綺麗で解像度に優れたスキャンができます。 なお、本や新聞雑誌のコピーに特化するなら比較的安価な価格で『ブックスキャナー』と言うものもあります。 詳細は、Web検索して下さい。 原稿のコントラスト・明るさ・色味等は、読み取りソフトにおいて自動モードとマニュアルモードがあります。 読み取り範囲の自動判定機能を有するモノもありますが、手動だから手間が掛かると言う程のものではありません。 ＞白地でも細かい黒点が入ったり裏写りもするなど見にくくなるので、重視しているものです。 多分、テキストモードでスキャンした結果では？ 写真を含まない文字だけだと、中間のトーンは必要ありません。 要は、白黒はっきりさせれば、文字も鮮明になります。 ですから、少しの汚れでも黒と判定されれば黒点になります。 なお、裏写りは原稿によるものですから避けようがありません。これも、ブックスキャナーだと多少は軽減できます。 スキャナーの基本性能は、枯れた技術ですから、EPSONだからCanonだからと言う程の差はありません。
回答でなくてすみません。 なんだろ。せいぜい１万円台の製品で「失敗したくない」に固執しすぎな感がありますね。 更に自分で調べようとはあんまりしてないように見えるし。 機種を絞り具体的に調べたけど解らないことがあって尋ねる、という姿勢ならまだしも。 この質問に的確に答えられる人って、どれほどいると思ってるんでしょうか ちょっとだけ興味ありますね。 多メーカーの多機種に亘って付属ソフトの機能と時代による違いまでも把握してる人なら 答えられるでしょうけどそんな人で 更にこのQAの場に「無償で」長々と答えてやってもいいよん、という 神様のような方を期待してるんでしょうか。おめでたいとしか思えませんね。 ＞１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 最低でもメーカーと機種と付属ソフト名挙げれば具体的な回答が近づきますけどね ＞２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 「判読」って誰がですか？OCRソフトが？人の目が？ 人の目は優秀なので大抵は「読めます」よ。 ２値でつぶれてるなら補正のしようはありません。 多値なら、「明るさ」など補正する事で人の目なりOCRソフトが少しでも判読しやすい方にもっていくことは 可能ではありますが。 ＞３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 知らない ＞　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から ＞読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで ＞鮮明に印字できるかといった点です（特に１）。 知らない。意味不明
考えられる原因を１つあげておきます。 ほぼ全てのゲーミングPCはグラフィックボードが装着されています PC初心者が間違いやすいのは、グラフィックボードからDVIやHDMIケーブル等でモニターに繋ぐのではなく、 パソコンのマザーボードからモニターに繋いでることがあります。 詳しい説明は端折りますが、基本設定時でグラフィックボードを装着しますと、マザーボード側のコネクター差込口は無効になります。 USBやLANケーブル差込口があるのがマザーボードです。 その周辺一帯に様々なケーブルを差し込みますので、初心者の方はつい、モニターケーブルも差し込む傾向にあります。 おそらくパソコン背面の中位部から下にかけて現在差し込まれてる物と同様のコネクター差込口があるはずです。 そこがグラフィックボードのコネクター差込口です。 それでも映らなければグラフィックボードの故障が考えられますので、一度グラフィックボードを外してから、 マザーボード（質問者様が最初に差し込んでる場所）にケーブルを差し込んで下さい。 それでも映らなければケーブルの交換を、さらにダメでしたら初期不良の可能性が高いか、他の回答者様のお答えと同じになると思われます。
プチリリ。歌詞を探して付けてくれます。
後払い.com？ そんな変なサイトを通すからですよ 個人情報を収集するだけのサイト ジーニーその物も怪しいサイトですが(^_^; http://www.geeenie.com/ ちゃんとジーニーのサイトで購入しようとしましたか？
＞電話の配管が壁の中へ行ってしまい工事しないとネットが繋げられない この状態であれば、光どころか電話も引けない状況ではないですか。 電話のモジュラージャックは、壁側に出ていますか。 出ていれば、再度光屋内ケーブル（ひかり配線方式の場合）を引く工事が必要です。 リフォーム時に、配管内の線が抜かれてしまっている場合もあります。 その場合は、電話であれ光であれ屋内配線の工事は必要です。 あなたと大家さんの間で、行き違いがあるような気がします。
ANo.2 です。 貼る URL を間違えてしまいました。GeFrorce GTX1080 ではなく GTX1060 ですよね(笑)。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160718 … リファレンスの GPU コアクロックは，ベース1506MHz，ブースト1708MHzです。メモリクロックは、8008MHz です。Zotac の GeForce GTX1060 は、リファレンスよりメモリクロックが若干低いようです。
毎日暑い中ご苦労さまです。 あなたや私のようなサラリーマンが日本の経済を支えている！ と信じて明日からも頑張りましょう。 Fight!
インチキでしょう。住所等を入力させる詐欺の手口でしょう。放っておけば良いでしょぅ。日本テレビのページに、そのような連絡をすることは記載されていません。 http://www.ntv.co.jp/oshirase/index_20160714.html
＞データがありません ダウンロードする（項目）はありませんか？ B－CASカードを抜き差しして、チャンネルの設定（初期設定）をします。
twitterはそのような情報を集めるためのものではないので無理です
高コントラスト テキスト https://support.google.com/accessibility/android … の適用をしたのなら同じ操作で設定の解除も可能です Ａｎｄｒｏｉｄの標準機能では無く Ｘｐｅｒｉａの独自機能で同様の機能が発動しているなら 取扱説明書を熟読し解除を試みてください
カメラは持ち歩いてナンボなので、フォルムが気に入ったカメラを いつも持ち歩いてどんどん撮るようにすれば上達します。 でもうまく撮れないと、あっちにすれば良かった…とか考えて しまうかも。 良い写真が撮りたいのであれば機能重視。 ファッションとしてカメラを持ちたいのであれば、 気に入ったカメラかな。 僕はD7200はとても良いカメラだと思います。
アプリをダウンロード？ 　付属のsafariで見れるでしょ？
相性とは規格は有っているのになぜかうまく動かなく、原因がつかめないときの言い訳ですので、実際に組んで見ないと分かりません。
No5、補足です。 ＞慎重に検討して決めたいと思います LinuxMintの体験版（？）がありますので、 http://linuxmint-jp.net/ から、 　linuxmint-18-xfce-32bit.iso　ファイルをダウンロードしてDVDに焼き、 　WinXPが正常起動しなくなった、emachines (j3024)をDVDから起動 すれば、インストールしなくても、LINUXが起動しますので、 HDD内の、エクセル・ワード・音楽のファイルにアクセスできますので、確かめればよいと思います。
No2です。　リカバリー用のソフトが、購入時の箱に入っていると思いますよ。
これの色違いの様ですが、アマゾンには、なさそうです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%87%E3%8 …
前の質問のリンクが無いけどいわゆるワンクリック詐欺だったら無視していればいいです。 ワンクリック詐欺師が裁判を起こすことなど絶対にありません。泥棒が警察署に『簡単にお金を盗める家はどこですか』と聞きに行くようなもので『私は詐欺師ですが騙した相手がお金をを払わないのでなんとかしてください』と行きますか。裁判がどうたらこうたらと書いてあるのは相手を脅す常套手段です。前回質問後に電話がかかってきましたか、かかってなんかこないでしょう。無視すればokです。
今回は、フォルダーのあるかないかですから、パターンAしか該当しません。 >1)A1が空白の時 →　「A1が空白です」　 >2)A1の値のフォルダーが「C:\A\」にあった時 →　「フォルダーあります」 >3)A1の値のフォルダーが「C:\A\」になかった時 →　「フォルダーないです」 条件式を内部で行うのか外部で行うかの別はありますが、コードが成り立てないなら、それは除外。 それは、どちらでも可能でしょう。 Option Explicit Sub MacroTEST() 　　Dim MyFolder As String 　　Const myPATH As String = "C:\A\" If Range("A1").Value="" Then　　'この部分がなくても、OK 　　 MsgBox("A1が、空白です") End if 　　Cells(1, "C").Value = StrConv(Cells(1, "A"), vbNarrow) 　　MyFolder =Cells(1, "C").Value　'半角処理 　　 　　If Len(Dir(myPATH & MyFolder, vbDirectory)) > 0 And _ 　　　　Dir(myPATH & MyFolder, vbDirectory) = MyFolder Then 　　　　MsgBox MyFolder & "はあります。", vbInformation 　　Else 　　　　MsgBox MyFolder & "が見つかりません。", vbExclamation 　　End If 　　Range("A1").Select End Sub
No.1です。 > Windows Livemailをつかっているのですが、アカウント登録することができません。 ⇒ アカウントの追加については、下記をどうぞ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … この他、ネットに情報がいっぱいあります。
MNP番号を発行した時点で解約準備ができています ドコモにMNP番号を伝えてドコモ契約が成立した時点で auは自動解約になります
ソフトバンクって、ソフトバンクブランドもYモバイルブランドも同じ料金みたいです すでに契約しているなら、そのままでもよいのでは？ キャリアによりローミング料金は違いますけども。
この際ＡＤＳＬモデム192.168.0.1のアドレスは関係ありません。 モバイルルーターにWi-Fiで接続されれば192.168.13.x（2以降）のアドレスが割り振られていると思います。 接続しているのがパソコンなら、コマンドプロンプトからipconfig/allでアドレスを確認して下さい。 デフォルトゲートウェイも192.168.13.1になっていると思われますが、違っているならhttp://192・・・のアドレス部をデフォルトゲートウェイのアドレスに置き換えて実行してみて下さい。 因みに私の所有しているモバイルルータ（機種が違います）は192.168.128.1でした。
パソコンのマイク端子に接続できるマイクの基本的な仕様は コンデンサーマイクになっています。 コンデンサーマイクを動作させるためマイクジャックから 直流電圧が出力されています また、コンデンサーマイクの特性から高インピーダンスにて 高感度になっています。 マイク機種名：PGA58は上記のコンデンサーマイクに比べ 低インピーダンスにて低感度(低出力)ですので、ジャックの 形状を変換しただけでは、音を拾うことはできません。 また、このマイクに直流電圧が加わってしまうので、マイク への悪影響がでると考えられます。 単純にパソコン用マイクを購入されることをお勧めします。
「DMM動画プレーヤー」はPlayストアから提供されていないため、Playストアよりダウンロードできません。 DMM動画のサイトから直接ダウンロードを行います。 「設定」「アプリケーション」または「セキュリティ」「提供元不明のアプリ」のチェックをオンにし、規約に同意、インストールボタンをタップし、ダウンロードファイルを選択、「インストール」ができないのですか？ 端末に空き容量はありますか？ バッテリー残量やメモリー残量など、情報を常時表示するアプリ、ステータスバー(通知領域)をカスタマイズするアプリ、スワイプなど、特殊な方法で起動するランチャーアプリ、画面を暗くしたり、色調を変える等を行うアプリ、オーバーレイ機能を利用しているアプリは終了してから「インストール」を押します。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
何それ？
Twitterヘルプセンター https://help.twitter.com/ Twitterの活用法から。 画面画像がないので分かりにくいですが、一応公式ヘルプになると思います。 後はもう、[Twiiter 使い方]で検索すれば説明してくれてるHPとか見つかると思います。 仕様変更などあるかと思いますので、なるべく新しいものを見たほうが良いと思います。 今さら聞けない『Twitter』の基本的な使い方 | AppBank – iPhone, スマホのたのしみを見つけよう http://www.appbank.net/2016/06/18/iphone-applica … 【最新版】ツイッター(Twitter)の使い方 https://jp.appbase.info/twitter-iphone/
はい。AppleIDを変えるとアプリはまた購入をしなければ成りません。 課金しないアプリならそのままでも更新さえしなければ使えますが、課金は表示の様に無理です。 アプリを買い直した上で、バックアップから復元すれば、アプリデータを引き継ぐ事が出来ますが、ＰＣのiTunesが必要で、また作業が少々厄介です。 なので、iTunesのバックアップでは無く、Google＋のバックアップを使って、アプリデータを入れ替えれば良いでしょう。 アプリデータの引き継ぎはコチラ →http://www.monster-strike.com/help/answer08/help … Googleアカウントを作るか、既存のものを使って、バックアップします。 それから、モンストを削除し、AppStoreでアプリを買い直して下さい。 買い直したモンストでバックアップを復元して下さい。 それで、課金が可能になります。
#1です。 >アマゾンのほかの投稿に、それでもできると書いてあり、いろいろやっているうちにマックでも使えるようになりました。 一応「使える」事と「（正規）対応」である事は一見同じように見えてまったく意味が異なります。 デジタル機器では正規でない方法で使える様になっても、十全な対応ができるわけではないのです。 >STARCAMには、マック用のダウンローダーもあり、できるとなっているんです。しかしカメラの追加ができないのと、使い勝手が悪いので STARCAMは類似製品ではあっても別メーカーの別製品ですし、それで動かすというのは、例えて言うならEPSONの複合機がMac非対応だからCanonのソフトで動かしたらプリントはできたけどスキャナーは使えないので使う方法はないか？と聞いているようなものです。 使用が非対応と言うのは要は「動かすアプリを用意していない」と言う事なので他メーカーのアプリで動いた事が僥倖なのであって、十全には使えないのが当たり前であると言う事なのです。
申し込みがFAXで行われるものでしたら またFAXすればいいと思います もし前回送ったものが残っていれば そこに太いマジックで「8/13にお送りいたしましたが再送させていただきます」と 一言添えるとよいでしょう 通常FAXで申し込むものでなければ 通常の申し込み方法で再度申し込みされた方がいいかと思います
のっとられた？
SDカードに移すか クラウドに保存したらいいです
それは・・・面倒なことになっていますね・・・。 返信の際は、それ以上話が広がらないように １行２行であっさり返信するのが良いと思います。 なるべく届いてから時間をあけて返信した方がいいと思います。 あなたが「楽しいLINEおしゃべり相手」ではないと 思ってもらえるのが良いと思いますよ。
こんにちは！ 標準モジュールにしてください。 Sub Sample1() Dim i As Long, wS As Worksheet Dim myS As Range, myV As Range, myN As Range, myR As Range Set wS = Worksheets("Sheet2") Set myS = wS.Rows(1).Find(what:="種類", LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) '←「種類」列を取得// Set myV = wS.Rows(1).Find(what:="数量", LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) '←「数量」列を取得// Set myN = wS.Rows(1).Find(what:="番号", LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) '←「番号」列を取得// With Worksheets("Sheet1") For i = 3 To .Cells(Rows.Count, "H").End(xlUp).Row Set myR = wS.Columns(myN.Column).Find(what:=.Cells(i, "H"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If Not myR Is Nothing Then .Cells(i, "A") = wS.Cells(myR.Row, myS.Column) .Cells(i, "B") = wS.Cells(myR.Row, myV.Column) End If Next i End With MsgBox "完了" End Sub こんな感じで良いのでしょうか？m(_ _)m
マ？
たった1人の相手からのメールを受信するために、 あなたの受信設定を変えるのはおすすめしません。 ほかに悪影響が出ないとも限りませんから。 あなたが何のメールで受信されているかわかりませんが、 gmailとかじゃなくて、プロバイダで発行しているメールアドレスであれば、 プロバイダのサーバ側で迷惑メールとして認定しているかもしれません。 もしそうであれば、メーラーからは見えないサーバの迷惑メールフォルダに入っているかもしれません。 サーバのフォルダにアクセスする方法があれば、 （プロバイダによってはブラウザを使ってサーバのフォルダを見られます） その方法に従って迷惑メールフォルダから出し、 プロバイダには、そのメールが迷惑メールではないという旨を伝えましょう。
Ｎｏ．５ での誤記訂正です 誤）ＳＨ－０２Ｈ は多くのＭＶＮＯで「動作確認端末一覧」に表示されます 正）ＳＯ－０２Ｈ は多くのＭＶＮＯで「動作確認端末一覧」に表示されます 誤解を招きもうしわけありませんでした
No.2です。 > 100万行×3列の数値が入力されてるだけのデータをコピー&ペーストを使ってエクセルに貼り付けようとした次第です。 元データーのEmEditorはテキストファイルです。 なので、「100万行×3列の数値が入力されてるだけのデータ」とは言い切れません。 コピー行数を減らしたらどうなりますか? また、先に書いたように、以下をお試しください。 ・　excelからtextファイルを開く
flashtoolというソフトをパソコンからインストールして起動してください。 Xというマークがありますので、そこからz3 compact so-02gのをダウンロードしてください。 完了しましたらflashをタップしてください。この時、wipeにチェックを入れるとデータが消えます。 これで直らなかった場合はwipeを全て入れてください。99%直ります。 わからない点があればflashtoolと検索し、使い方を調べてみてください。
「オプション」ボタンを押してファイルナビゲータを呼び出し、音量上下ボタンでカーソル移動、再生中のフォルダからフォルダの上位階層に移動し、フォルダ名が表示されるので目的のフォルダに合わせて再生ボタンで決定、再生したい曲を選んで再生ボタンで再生します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マニュアルPDF http://www.transcend-info.com/files/Manual/TSXGM …
これって、質問なんだか良く分からないんです。 Windows Live メール2012とOutlook.comの同期が停止されると、メールのほかアドレス帳，カレンダーとも同期できなくなります。 なのに、Windows Live メール2012でサインインして使用している感じなんです。 Windows Live メール2012の［ファイル］を表示し、リボンの一番右にあるアイコンが［サインイン］と表示されているのなら問題ありません。 ポイントして［サインイン済み］と表示されるのなら、サインアウトしてみてください。 Outlook.comと同期されない為、カレンダーもアドレス帳もローカルのみの表示になりますが、これが同期されない状態です。 ローカルのアドレス帳が使用できますから工夫次第です。 この使用が嫌いなら、ほかのメールソフトへ乗り換えてください。
＞こういう場合損害賠償できますか? 　契約解除事由によるが、 　解除されたこと自体に関しては損害は発生していないでしょう。 ＞解除されたので録画していたものは全て消えてしまいました。 　STBに繋いでハードディスクに録画していたものは 「消えない」ハズです。 　STBを返却していないのであれば、見られるでしょう。 また、DLNAを利用すれば、 パソコンでも見ることが出来ると思います。 ＞何よりも勝手に契約解除されたことが許せません。 　解除通知に事由が記載されているのでは。 　何の通知も無く、ある日突然に利用出来なくなったとすれば 「ケーブルの断線」「機器の故障」などが考えられます。
以下のような手順を試してみました。 ・代替機がありませんので、スマホを一旦初期化して同じアカウントでログイン。 ログインし直したところ、新規でメッセージが受信されました。 受信されたのは、初期化中に相手が送信をしていたメッセージです。 それ以前のメッセージについては、削除されています。 送信した側には当然「既読」が付されました。 質問主さん側ではその間のメッセージが受信できていないが、相手側は既読となっているとのこと。 確かに同様のことを仰っる方も聞いたことがあります。 全く同じ条件で試せていませんので、違いが出ているのかもしれませんが・・・。
すみません。こちらは切れていません。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/261 …
1. 私的でもお金が絡む取引の場合 (例：銀行、通信会社)、無料アドレスではないアドレスを要求されることがあります。多くの場合セキュリティ一般ではなく個人の信用という観点でしょう。一般社会では免許証や保険証を見せれば信用されるみたいなことがありますが、似たようなことです。業務効率優先のところは無料アドレスを構わず使います。 2. Gmail は google というセキュリティにうるさい大会社が運営しており、事故の話しは滅多にありません。ウィルス対策も相当しっかりしています。有料のところより信頼出来るとも言えます。 3. 安全なマシンで強力なパスワードを使用し、特に Google の 2 段階認証機能を有効にしていれば、Gmail は仕事上でも十分安全に使用できます。しかしPCの世界でハッカーは国家機密でも盗みにいきます。誰の責任かという議論はどれほど意味を持つものか、難しい議論です。google自身の表現は「インターネット上でユーザー、広告主、サイト運営者の皆様にソフトウェア、サービス、現金収入機会を提供するプロバイダとして、Google は、皆様のプライバシー保護とセキュリティ対策の責任を負っていると考えています。安心してお使いいただける製品を提供することが Google への皆様の信頼を保つことにつながると信じて、皆様のニーズを満たし、皆様にとって価値のある革新的な製品を作り出すことに努めております。」 https://www.google.co.jp/intl/ja/about/company/s …
大きさよりも、CPUクーラーの固定方法が市販品と違うと思われるのでおそらく無理。 ※位置的な問題及びシャーシーのクーラー固定用のネジ位置(市販のマザーとクーラーの固定方法がおそらく違います)。
学生の場合は親の信用情報で審査をしますので、審査は通りやすいですよ もちろん、ご両親に話は伝えておいてくださいね ＞ちなみにバイトもしてて月10万程度の収入はあります それって定職じゃないので、安定した収入とは言いません、バイトなのでいつ辞めるか判らないですから
まずは そのｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号を確認し iPhone、iPad、または iPod touch でシリアル番号または IMEI を確認する https://support.apple.com/ja-jp/HT204073 次に その番号でネットワーク制限 が掛けられていないかを確認してください ネットワーク利用制限携帯電話確認サイト http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php この確認結果が「×」だと何をしても利用できませんから 即時、ｄｏｃｏｍｏショップへ行き 「端末代の完済が済んでいるのだから”○”にしてくれ」 と強く主張してください 情報の更新はリアルタイムでは無く 月数回程度の更新ラグがありますので 翌月の同日まで毎週、繰り返し情報の改定申請を続けてください 情報が正しく改定されたら「ありがとうございました」の感謝も忘れずに ネットワーク利用制限の情報が「○」になれば 後はＭＶＮＯとの契約が問題になります 過去、キャリア契約で支払いの遅延があり それが原因で強制解約されたのなら 高い確率でクレジット契約が締結できない個人と認定されてる筈です そうなると選択肢が絞られ 金融機関の個人口座引き去りで契約可能なＭＶＮＯしか 選択できないでしょうから選定には気をつけてください ＞ simに関しても通話sim、白sim、simフリーの違いを一緒に教えて頂きたいです。 まず「ＳＩＭカード」とは キャリア契約に伴う必要情報が書き込まれた媒体の事です 通話ＳＩＭとは「音声通話対応プラン」を契約した情報が書き込まれている事を意味し 他に「データ通信専用プラン」と「データ通信専用プラン＋ＳＭＳサービス」という 全部で３種類の大別で契約がありＭＶＮＯから貸与されます 「白ＳＩＭ」は 初見です どこぞの馬鹿が勝手に作った妄想妄言の造語でしょうから覚えなくて良いです 「ＳＩＭフリー」とは端末の動作仕様を示す専門用語で 先に説明したＳＩＭカードが特定単一キャリアからの貸与品である事から 端末本体も同一キャリアからの販売モデルであるか どうかの一致を確認する いわゆる「キャリア認証動作」を行わない 手抜き機種という意味です キャリア認証を行わないので どんなＳＩＭカードでも読み込みますが だからと言って「どんなキャリアでも利用できる」という結果は生まれません キャリア網の利用可否は そのキャリア網で利用されている通信規格と 通信帯域(バンド)の実装が合致して はじめて成立するサービスですから 日本国内の通信事情に合わない仕様でリリースされている 雑多な安物、海外モデルは その殆どが糞端末となってますし 何より電波法違反の検挙対象となりうる「技適マーク」を持たないものが最多なので 間違って手を出さないよう気をつけてください 特にブランド名で勘違いされやすいＸｐｅｒｉａの海外モデルは 実に役立たずの実装をしてる癖に技適マークを取得してたり しますから特に注意が必要です 素人が何も考えずに手を出してよいＳＩＭフリー端末は 日本アップルストアから購入できるｉＰｈｏｎｅシリーズだけ と覚えておけば良いでしょう
グループが公開ならば、あなたの友達のニュースフィード（タイムラインではありません）にあなたの投稿がアップされることがあります。 過去に似たような回答にお答えしておりますので参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8439545.html もしお友達に参加しているグループへの投稿を知られたくなければ、「公開」ではなく、「秘密」のグループに参加なさるのが宜しいでしょう。
電話したのは大失敗、、、というか致命傷。 　相手は実名と電話番号を手にしました。どこまでも追い掛けて来る可能性を作ってしまったわけです。 　最初に来たメールを何処までも無視するのが最良かつほぼ唯一の方法です。 　無効も商売（？）なので出来るだけ効率よく稼ぎたいですから、とりあえず着信拒否であきらめるとは思いますが、万一メール以外の何らかの方法でアクセスがあった場合は警察か国民生活センターに相談するとよいでしょう。 　携帯電話から電話されたようですが、その場合は電話番号を変えるのも一つの方法です。その辺も相談されるとよいです。 参考まで。
最近のＰＣもＦＤ使えますよ ＦＤＤが着いていないだけです。 300円で売ってるので買ったほーが楽 http://store.shopping.yahoo.co.jp/et55japan/fdd- … ネットカフェでＰＣ借りて、USBメモリーに保存してもいいし、メールで送ってもいいし
フィッシング詐欺とは、ご質問のサイトに限らず、個人情報などを入力させなければ情報を盗むことはできません。 少し前にYoutubeを見ただけでウイルス感染するとのうわさがありましたが、これも正しくは、Youtubeの正規広告枠をウイルス感染させたい業者が購入し、Youtubeの動画を見たついでにその広告をクリックすると不正サイトに誘導してウイルス感染させるというものでした。 ですから、基本的にフィッシング詐欺サイトならばなにかしら入力作業や、添付ファイルを開くなどの作業をしない限り心配はいりません。
利用方法｜待ちうた：サービス http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/machi … ↑コレを見て設定が出来ないと思うなら ａｕショップで聞いたほうが 手っ取り早いですよ 機会音痴と自称する方に文字で説明するのは無理ゲーですからね
もう解決されたでしょうか。 T3600ですからグラフィックカードの不良ならモニターに信号無しの表示が出ると思いますが出てないようなので、 別のPCにつないでモニターを確認して診ます。（もちろんケーブルも疑います） また、別のモニターをつないで診る。 問題がなければグラフィックカードを疑い、グラフィックカード・メモリを何度か抜き差しする。 これで原因が特定できれば良いのですが。 ＞PC強制終了後、起動すればつく モニター電源の劣化具合によって症状もいろいろ、制御回路系の不良も考えられます。
盗まれた情報を取り戻す事は事実上不可能です とりあえず正確な情報を誤った情報として幾度も情報を盗ませ 情報の信頼度(確度)を落とした上で 情報を盗み出している手段を遮断するのが正しい対処方法です ありきたりの方法を書けば ＬＩＮＥで繫がっている全員(自分を含めた)の情報を全て嘘情報に書き換えさせる この時、嘘情報を一致させる程、効果は高い この書き換え登録を２,３日置きに１ヶ月程度 繰り返してから 質問者さんがＬＩＮＥを削除すれば完成です
snowかSnapchatあたりではないでしょうか？
ps vitaでエラーコード nw-2514-2 http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 現在障害が起きています。 こっちでした。
Wi-Fi接続のHDDをモバイルWi-Fiを経由して繋ぐのは、製品仕様の点やセキュリティーの点からお勧め出来ません。 > スマホもタブレットもPCも全てモバイルWi-Fi という環境なら、Wi-Fi接続の切り替えはお手の物ですよね。 Wi-Fi接続の外付けHDDを購入して、アクセスしたい端末のWi-Fi接続を変更して外付けHDDにアクセスすると言うのが現実的でしょう。 ネットとの同時接続は難しくなりますが。 > Wi-Fi接続の外付けHDD はメーカーも容量も色々有りますから、質問者の用途に在った容量のものを、販売店で在庫があるか等を確認しながら購入するのが良いと思われます。
https://www.nasa.gov/multimedia/videogallery/ind … で公開している動画を保存したい　ということですか？ 動画再生ウィンドウ右下側の「youtube」のアイコンをクリックし、Youtubeでの視聴ページに飛んで、Youtube経由で動画をDLすればいいです。 先ほどソフトの「AllMytube」や、無料DLサイトのkeepvid.jpで試しました、いずれもOKです。
NTT東.西 光回線フレッツ光をお使いであればセキュリティー対策ツールが無料で使用出来ます。お客様番号 アクセスキイワード シリアル番号 が必要です。NTTホームページからダウンロードインストールをお願い致します。又お使いのプロバイダーさんにお問い合わせ下さい。月額版もあります。その場合は毎月のインターネット使用料に加算されますので期限切れは防げます。ウイルスCookirの検索削除はスキャンを一か月に一度は行って下さい。自動スキャン設定をお勧め致します。
選択肢としては２つ （１）修理してＭＶＮＯで使う （２）修理して新しいｉＰｈｏｎｅの下取りとして利用し月額コストの低減に貢献させる 月額コストの観点に立てば 基本（１）案を基準にします 契約はキャリア(au)に残すのでｉＰｈｏｎｅ６の契約は ガラ携に機種変しプランは ・通話利用が少ないなら「プランＳＳ」か「プランＥ」 ・通話利用が多いなら「カケホーダイのみ」 のどちらかを組みます。後は、ｍｉｎｅｏ(Aプラン：シングル)か ＵＱｍｏｂｉｌｅ(データ高速プラン／データ無制限プラン)で 新規契約を行い対応するｎａｎｏＳＩＭを入手してください ＵＱｍｏｂｉｌｅの動作確認端末一覧からｉＰｈｏｎｅシリーズが消えているので 公式には非対応という形になりますから不安があるならｍｉｎｅｏを選択して下さい 後は各ＭＶＮＯが指定するプロファイルをインストールすれば利用が出来るようになる筈です キャリア契約に電話番号を残す意味は２つあります まず、ゼロ円端末の販売禁止によりキャリアの特典は長期契約者優遇へシフトします その為の継続期間リセット防止(利用したい時に最大特典を得る為)と レッドオーシャンな事業形態のＭＶＮＯに電話番号を預けたが為に生じる 突然の電話番号消失というリスク・ヘッジです 最近の話題としてはＭＶＮＯ老舗の日本通信(b-mobile)が ＭＶＮＯ事業から手を引く(MVNE専業化の)ため Ｕ－ＮＥＸＴ(U-Mobile)へ顧客を丸投げする事で商談に入っています これは まだ救いのあった方ですが もし体力の無いＭＶＮＯ事業者だと 引き受け手が無く そのまま民事再生手続に入る可能性が高く そうなると電話番号は凍結され利用できなくなります 大切な電話番号ならＭＶＮＯで運用するようなリスキーな真似は 避けるのが常識的な判断といえます
CollectionAudio 弾丸王 カナル型 イヤホン 　値段の割に良いと思います。重低音がききます。 アマゾン https://www.amazon.co.jp/gp/product/B019CIDY4O/r …
周囲の明るさに合わせて自動調整機能がありますので 設定→画面から明るさ自動をオフにするとか 消灯時間の長さの調整を1分程度にすれば そんなに暗くならないてしょう 端末の温度が上がると端末の保護の為 自動で暗くなる機能があります
TextBox1はオブジェクトなので、Range()で取得するものではなく、そのオブジェクトを直接操作するものです。 ANo.1にあるとおり、TextBox1.SetFocus()によってフォーカスが遷移します。 http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips17.htm http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1411/26/n …
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 上の二つのサイトを参考にしてVistaに入っていた「Windowsムービーメーカー6.0」をインストールしてください。 まず英語版をインストールして次に「日本語ファイル」を入れて「日本語版」にします。 他にもWMM6.0の参考サイトがいっぱい有りますから探してみてください。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm http://freesoftweb.blog61.fc2.com/blog-entry-244 … http://movies.blainesville.com/ http://allabout.co.jp/gm/gl/397/ http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=53
無理です。 マナーモードにすれば音はならなくなりますし、マナーモードを解除すれば音が鳴ります。 特定のメールだけといった例外設定をすることはできません。
入力規則を設定します。 A列全体を選択した状態でAlt、D、Lと押下します。 「入力規則」のダイアログが開きます。 （Excelのバージョンによって入力規則ダイアログの開き方は異なりますが、上記の方法ならどのバージョンでも開くでしょう） ダイアログの「設定」タブ→「入力値の種類」→「ユーザー設定」を選択します。 「数式」に =A1=PHONETIC(A1) と入力します。 「エラーメッセージ」タブをクリックし、タイトルとエラーメッセージを入力します。 タイトルに「ひらがなで入力」、エラーメッセージに「ひらがなで入力してください。」とするなど、好みで文字列を設定してください。 その後、A列を選択した状態のまま、Alt、O、T、Tと押下して「ふりがなの編集」ダイアログを表示させます。 「種類」を「ひらがな」に設定します。 これで全角ひらがな以外を入力するとエラーが出るようになります。 B列については、B列全体を選択した状態→同様に「入力規則」ダイアログから、「設定」タブ→「入力値の種類」→「ユーザー設定」→「数式」に =ISNUMBER(B1) と入力します。 「タイトル」や「エラーメッセージ」なども適時設定してください。 また同時に「日本語入力」タブで「日本語入力」を「無効」に設定します。 これで半角英数しか入力ができなくなります。 ※Officeは2003依然とそれ以降で操作性が大きく異なります。 入力規則ダイアログ 2003以前 メニューの「データ」→「入力規則」 2007以降 リボンの「データ」→「入力規則」から ふりがなの設定 2003以前 メニューの「書式」→「ふりがな」→「ふりがなの設定」 2007以降 リボンの「ホーム」→「フォント」グループの「ふりがなの表示/非表示」の右にある「▼」をクリック
動くと思うけど。 OSはインストールしなおし。 Windows8以上なら、ライセンスも取り直しかも。 たしかマザボにシリアルナンバーが記録されています。 マザボの交換で、ライセンスが消滅するんじゃなかったかな。
こちらが参考になるでしょう。 http://bidan-factory.com/karada-hikisime.html
僕も 10 年ぶりぐらいに年賀状であることを通知しようと思ったときに探しました。「二刀流宛名印刷」は簡単インストールで，宛先情報を書いた csv ファイル（たまたま使っていた住所録ソフトが出力してくれたので）を読み込んでくれたので使いました。参考まで・・・
同じ症状の質問だけど回答ゼロ http://p.twipple.jp/N3Kb2 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ディスプレイ解像度に依存して設定を変えることが原因らしく、Microsoftのコミュニティでも話題になったが、解決策は現時点ではないらしい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
No.1さんの目安とは別のものが、以下の「毎日これだけ使えます」に載ってます。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_voice?link …
IEブラウザでは画像変更が出来ない不具合があるようですので、Chromeブラウザを使用して画像変更を試みてください。
すでに支払済みであれば、二重に払う必要はありません。
こちらが参考になるでしょう http://www.homepage-maker.jp/
マンガワンです^ ^
https://www.monotaro.com/p/2126/0234/?gclid=CNSE … 子供が、類似製品を学校から持って帰りました。 ＃授業で使ったものです。 おもちゃ・・と馬鹿にしていたのですが、使ってみると結構効果がありました。
ドラクエ3については、URL先の「おきのどくですが〜」の項に書かれています。 実は、セーブは消えていなかったらしいです。 http://rpgdic5.if.land.to/koumoku/dqhanyou.html
様々な機能というのはおそらくほとんど使わなくなります。 メーカーも好みの問題だけであまり関係ありません。 2つのレンズが付いてとありますが、ズームレンズは色々な場面で対応出来ますが、 それなりの写真になります。 小物や風景、動物をカッコよく撮りたいのであればレンズキットではなく本体のみ と、対応のレンズでなるべく明るい（解放Ｆ値の1.4とか1.8あたりの数字の小さい） 単焦点のレンズを購入する事をお勧めします。 初心者でもふんわりとした柔らかい、可愛い写真が撮れます。 初心者にはＦ値とか解放値とか単焦点とか、聞きなれない言葉かと思いますが、 購入前に初心者向けの専門誌を2,3冊読んでみるのが良いと思います。 専門誌と言っても、本屋さんに行くと「カワイイ写真の撮り方」みたいな本が たくさん出ていますので、自分の撮りたい写真はどうやって撮っているのか 調べてみると良いですよ。 とにかくレンズキットはあまり勧めません。
サイトそのものは詐欺サイトです。 有料になる時点で、メールアドレスや電話番号だけでは個人の特定は不可能なので支払い方法の確認があって然るべきですからね。 ですから無視しても大丈夫です。 できれば直ぐに電話番号とメールアドレスを変えましょう。 親に迷惑掛けたくないのではなく、親にアダルトサイトを利用していることがバレたくないのが本音でしょうが、規約に同意して自分の意志でチャットを始めた訳ですから、多少の恥は我慢をして、電話番号変更はワンクリック詐欺にあったとでも言って変更を頼みましょう。 ネット詐欺はあらゆる手を使ってきます。 世の中タダほど高いものはありませんから、これを機に学習してください。
キーボードの故障（キースイッチの接触不良を含む）を疑ってはどうか。 …修理に出そうということです。 キーマトリクスを正しく読み取れないということは、キーボードモジュール内での故障か、マザーボードと接続しているハーネス部分での故障と考えることができます。 ソフト的におかしくなるということは考えにくいですね。 それでも再起動や初期化は試す価値はあると思います。 操作しているうちに何かのはずみで回復するかもしれません。
PENTAX k-s2 購入に関しては特に可も不可も無く 購入したらよろしいですよ
ａｕは３Ｇ（CDMA）との絡みも有り、使えるもの使えないものが有ります。 黒SIMで、VoLTE対応機なら、差し替えて使えると思います。 VoLTE対応機では無いスマホは、LTEデータ通信と通話は３Ｇ（CDMA）の通話回線を使いますから、ガラケーと同じ様にICカードロック（ICカードと端末で１対だけ使用可能にする）を掛けるので差し替えても使えません。 仰る通り、持って行けば機種変更手続きとなるので、割引サービスが無くなります。 なので、そのまま差し替えだけで使ってる人もいます。 しかし、その弊害は思わぬ所に出てしまいます。 使ってた端末を「要らないから！」と業者に売ってしまい、契約中（キャリアのサーバに登録中）の端末が中古市場に流れてしまい、それを買った第３者が持ち込み契約出来ないから迷惑する。 （キャリアに寄って対応は変わり、契約端末でもネットワーク使用制限が◯なら持ち込み契約出来る場合が有ります。尚、ａｕでは不可な模様） また、運悪く、元所有者が端末と紐付いてるSIM（契約端末と一緒に発行したSIM）を紛失や盗難で止めてしまうと、端末も赤ロムになる。 また、コチラは契約端末、解約端末、関係有りませんがネットワーク利用制限△の残金の有る端末も支払い事故で赤ロムになる。 結果として、どちらにせよ、買った第３者は端末が使えなくなる。 なので、中古市場を漁るなら、必ず、解約した端末と明記又は分かってるものを買って下さい。 買い取り業者も解約端末か？契約端末か？までは調べ様が無いので、本人申請を信じるしか有りません。 まあ、通常は、ネットワーク利用制限を利用して支払い済み端末で有るものが妥当ですが、コチラも同じで、解約端末か？契約端末か？を見極める術は有りません。 ａｕに持ち込んで、初めて知る事実となります。
>コピーして貼る、なども含めて、チマチマした手作業をなくしたかったんです。 えーっと…一応、一応、念のために書いておきますが、「範囲選択してコピー→値貼り付け」とはＡ1セル選択してコピー→値貼り付け、Ｂ1セル選択してコピー→値貼り付け、Ｃ1セル選択・・・・ ではなくて、Ａ1から表の範囲をダダーっと選択して一遍にコピー→値貼り付けをすることです。 面倒ならＡ1セルの斜め左上を押して全セル選択してからコピー→値貼り付けでもいいです。 >VLOOKを用いた箇所はB.xlsの数値を目で見て手で入力しています。 この作業をされている方が、今さら範囲選択して値貼り付けがチマチマしていると表現されているのがどうにも腑に落ちず… 「リンクの解除」もクリック3つくらいでできますしね。 外部リンクの値を保存する設定は、VLOOKUPの参照元の情報を持ったまま相手に行ってしまいますので、検索値を書き換えた時に元情報にある値だったら式の結果が出てしまう事があります。 Aブックを渡したくないということですから、見られたくない部分もわかってしまう可能性もあります。 かなり諸刃の剣な設定だと思います。それを踏まえた上でお使い下さい。
済みません。 状況がよく分からないのですが。 >家に帰りケーブルを繋げると >HDDの初期化をし 何と何をケーブルで繋いだのか？ ケーブルは何か？ 多分、外付けHDDとTVを、USBケーブルで繋いだと思いますが。 >そこからなにも表示されませんでした 繋ぐ前は何か表示されていたのか？ HDDを初期化する前は何か表示されていたのか？ HDDを初期化したら何も表示されなくなったのか？ 何も表示されないとは、画面が真っ黒になるということか？ 何も表示されないのは、TVか？ >そこでテレビの設定からHDDをもう一度初期化してやってみると これが出来るということは、画面に何か表示されているということではないのか？ >このHDD USBは使用出来ませんとでてきます このエラーメッセージは、この通りですか？ 一部省略されていませんか？ よろしくお願いします。
ANo.3 です。 "単なるUSB2.0接続キット(SATA/IDE)で、接続する場合も、PCの電源ユニットから電力とってますが、そちらは現象はそんな置きません。" →　内部の回路が違うと思いますので、片方で大丈夫だと言っても、他方にそれが適用できるかどうかは、疑問です。インターフェースの回路が、どうなっているかによるのではないでしょうか。 やはりスタンバイの +5V と内部回路の干渉のような気がします。なお、電源 ON のスイッチ回路は、このスタンバイ +5V の電源で常時待機しています。 "※このHDDケースは、USBのほか、eSATAでの接続もできるものです。" →　であれば、eSATAで動かせば、信号ケーブルには HDD を駆動する電源はありませんので、本体の電源が入ることはないと思います。
ルーラーと用紙の境のヘッダー部分などが非表示になっているのが、 異常と思えることなのでしょうか？ そうだとしたら、特別異常な状態ではないですよ。 なので別回答にあるような大げさな対応は不要です。 ページ間の余白が非表示になっているだけですから、以下のサイトを 参考にして、[オプション]でのチェックや余白部分をダブルクリック するなどで対応してみてはいかが。 ワード2010基本講座：ページの余白が表示されません? http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
そんなに不安定なら、LANケーブルつないでみるとか。 それで安定するなら、ルーターの交換時期。
液晶と一体型のDVDプレイヤー（ポータブルのやつ）を買う。 もしくは HDMI出力を持ったDVDプレイヤーとPC用のモニターを買う のどちらでもTVなしでDVD見れます。
ファイルをアップロードした後に表示される番号です。 これの３のところで表示されるので https://www.printing.ne.jp/support/flow/flow_ste … セブンイレブンのマルチコピー機に入力します。 https://www.printing.ne.jp/support/flow/flow_ste … スマホのnetprintアプリなどを利用している場合は「予約番号一覧」で確認できます。 http://www.printing.ne.jp/support/m/ip_file_regi …
メモリー/容量が少ない（最低2GB・64GB要)
スマホと脳内を初期化しましょう
ANo.4 です。 "購入店の店員さんに事情を話したところ、購入した本体と、同種で別の本体と交換してもらえました。" →　話してみるものですね。買って1週間程度は、初期不良の交換期間になっているショップが多いと思いますが、交換してもらえたのであれば、万々歳です(笑)。前のマウスは、恐らく故障していたのでしょう。少なからず、初期不良は存在しています。 “自分でトラブルーレイシューティングをする場合、ドライバの削除などができないようでは、何も解決しません。” →　書き忘れましたが、これは保証期間が過ぎている場合です。保証期間内は、メーカーでの修理に任せて下さい。危険を冒す必要はありません(笑)。因みに、私は自作派ですが、ノートパソコンは中古を買っています。これは、保証期間は1か月や半年なので、有って無きが如しですなので、すぐに弄り倒します(笑笑)。
手回し充電器より、モバイルバッテリーでスマホ内臓の倍容量を勧めます。 今のポケモンＧＯでも、モバイルバッテリーをつないだままのＴＶをよく見ます。 ＊普通のＵＳＢ(Aタイプ)→MicroＵＳＢ・・アンドロイド用 ＊百均でも売っています。 なお、アイホン用充電器は専用品のみです。 ＊ケーブルは、百均でも売っています。
NO2の方と同じく「１GB/8GB」では使えないでしょう。 「2GB/32GB～」なるべく「2GB/64GB」や「2GB/」は「4GB/」がベター
ペンシル型のレコーダーがあります。 ペンシル型でありながら、高音質で長時間の録音が可能です。 また、会議などの録音に限らず、 ちょっとした思いつきをメモしたい場合など 声を出してメモすることもできます。 録音中に人に気づかれることは、まづないと思います。 http://bit.ly/2bFNaVz
ＤＶＤ－ＲＷドライブはＤＶＤ－Ｒの機能も併せ持っている、逆は無い、という理解で良いと思います。 ただ、そのお手元のものがどうなっているかは、何とも。
オーバークロック・モデルは、選別した GPU を使用して作られていますので、当然価格は高くなります。各メーカーは特徴を打ち出すために、高性能 GPU の場合、オーバークロック・モデルを多数出しています。 それに対して、リファレンス・モデルと変わらない仕様のものは、性能的には殆ど差がありません。と言うか、nVIDIA も AMD も定格と言うものがありますので、それに準じたGPUを使えば、当然ベンチマークをとっても誤差程度の結果になる訳です。 オリジナル・モデルには、各メーカーが専用の GPU クーラーを装着しており、差があるとしたら冷却能力と言うことになります。冷却能力は、どれだけ上限のクロックで稼働させられるかを決定します。GPU は温度が上がり過ぎると、安全な温度に下げるため、自動でクロック＝性能が低下します。リファレンス・モデルで冷却性能が悪い場合、上限のクロックで動作する時間が短くなります。オリジナルの GPU クーラーは冷却性能が高く、長時間高性能で稼働できます。 基本性能は変わりませんが、冷却性能で差別化を図っています。また、最近はある程度の温度にならないと、ファンが回転しない、セミファンレス・モデルも出ていますね。
CDRやDVDRは経年劣化で読み込めなくなります 大事なファイルなどは電源入れない外付HDDや メモリーカード等にもたくさん バックアップする事をおすすめします
電化製品は 新しいのが欲しい！かえたい！と 思った時が換え時です 待てば待つほどいいのが出ますがキリがないので 欲しいと思った時が換え時です 3万付近でかえるスマホは 今現在使用中のGalaxy程度の性能と大差ないですので それより高スペックをお望みなら高額ですが GalaxyやXperiaのハイエンドモデルを 買うしかないでしょうね 値段の割に高スペックとなれば 防水は無いですが Zenfone3やHuweiP9lite辺りが35000円程度 でお買い得 防水求めるとGalaxyやXperiaの ハイエンドモデルでしょうね
1GB/8GB→メモリー2GBは最低でも必要、容量も64GB必要（現在「2GB/32GB」を使用していますが、既に一杯で、アプリが入りません。データ保存用のMicroSDカードは別途あります）
訴えられたら対応しましょう。 裁判所から内容証明郵便で届きますので、その時に正式に対応しましょう。 電話やメールでの要求は無視でOK。 そもそも住所が分からないでしょうから、内容証明を送ることができません。 次に電話が掛かってきたら、相手には黙って警察へ相談することを勧めます。
＞計算後デフォルトでチェックが入っていたんだし消して良いんですかね？ 問題ありませんよ。チェックが入っているところだけ削除されますので。削除したくないものは、チェックを外して下さい。 ＞それから　”インターネット一時ファイル”　とはどう違うんですか？ マイクロソフトって会社が認めるような、脆弱で評判の悪いインターネットエクスプローラーってブラウザーがあり、その一時ファイルです。 ブラウザーにより一時ファイルの場所は違いますので。 同じMSのブラウザーでもIEとEdgeだと一時ファイルの場所が違う 一時ファイルは、何かの作業なりをしているときに一時的にデータが保存される場所。 インターネット一時ファイルは、脆弱なIEのみが利用している一時ファイルの場所だったりします
先に回答していますが、一つ思いつきました。 ＵＳＢハブを使う方法です。 有線で折り畳みではなく丸める様なキーボードも持っていますが、使用上あまり勧めはできないです。 ＊何か違和感が有ります。 テンキー無しではコンパクトなものもあります。
料金もすべて決まっていないから正確なことは、発表されてからしか言えない。 ただ、今までの流れ的に言えば、事務手数料を除き、借金して購入した場合での月々の維持費としては横並びでしょう 買増の方が若干高いかもしれませんけども、ポイントなりが使えるなどのメリットがありますから。 KDDI・沖縄セルラーで、VoLTEにしたら、3.9Gと4Gのみ利用出来るが、3Gエリアは利用不可 非VoLTEでしたら、3Gエリアでも利用出来るが、マルチアクセス（データ通信と音声通信を同時に利用）未対応 ドコモ、ソフトバンクは、3Gエリアでも利用出来ます。電波状態によっては、VoLTEから3Gに切り替わります。もちろん、マルチアクセスにも対応しております。
＞wifiだけ使って遊ぶことって可能ですか？ 技適マークを取得しているなら可 日本国では、技適マークを取得していない端末を利用すると電波法違反になる恐れがあります ＞あとSIMカードなんですか？ 携帯電話ってものを利用する場合には必用なICカード そこに電話番号なりの契約情報が入っている ＞必ずいるものなのですか？ 携帯電話として利用するなら、必ず必用
テレビのHDMI端子にケーブルでパソコンを接続しているだけで、テレビのレグザリンクが機能しなくなるということでしょうか？ パソコンの画面をテレビに映し出す時は、テレビのHDMI端子にパソコンを接続し、入力切替でHDMIを指定することで実現できると思いますが、このケーブルをそのままの状態でレグザリンク（例えばLAN接続している他の機器の再生）ができないとかですか？
こちらですね。 https://itunes.apple.com/jp/app/brighter-free-gu …
多くの場合、使えないか、使えるけど翌月からトンデモな額面で請求が来る という落とし穴にハマるのが慣例です 悪いことは言いません 理解できないなら余計な事はしない方が良いですよ スマホが使いたいなら ＳＩＭなし(Wi-Fi専用)で利用するのが吉です コンビニＷｉ－Ｆｉ等を使えば月額コストもかからず利用できますからね そして音声通話は今までどおりガラ携で十分だという事を理解してください
貴方が示した「月別のシート」の１行目の右端が「大阪　......」となっており、「部署」が５つ以上あることを示唆しておられます。 此処では「１課」～「大阪」までの５部署として回答するが、１０部署でも１００部署でも同様の手法で行けます。 H2: =IF(ROW(A1)>5*COUNT(A:A),"",OFFSET($A$2,(ROW(A1)-1)/5,,)) I2: =OFFSET($B$1,COLUMN(A1)-1,MOD((ROW(A1)-1),5))&"" J2: =IF(VLOOKUP(H2,A:G,IF(MOD(ROW(A1),5),MOD(ROW(A1),5),5)+1,FALSE)="","",VLOOKUP(H2,A:G,IF(MOD(ROW(A1),5),MOD(ROW(A1),5),5)+1,FALSE)) (100部署の場合は、上式中の 5 を 100 に置き換えるだけのこと！) 範囲 H2:J2 を下方にズズーッとオートフィル Ｊ列の空白セルが目障りなら、 Ｈ～Ｊ列を選択して、[コピー]→[値の貼り付け]を実行した後に、[オートフィルタ]でＪ列の空白を抽出して得たレコードの[行の削除]をすれば好い。
PCサポートの専門家です。 ドライブの圧縮は、あらゆる容量が少なかった時代の名残のような 機能で、高容量化した今の時代ではあまり使用することはないと 思っていました。 しかし、動画や音楽などのデータ量もそれに伴い大きくなっていて、 ユーザーによっては足りなくなることも多くなっているようです。 サポート事例でも、空き領域を確保したいというサポート依頼は かなり多いものです。 しかし、今時の環境ではこの「ドライブ圧縮」はあまり意味が無い だけでなく、トラブルの際にデータやシステムの復旧の妨げになる ことがあり、サポートの現場から言わせていただくと万が一のこと を考えるなら「使わないほうがいい」という結論になるでしょう。 ファイルシステムのトラブルやHDDの不良セクタ発生などが 起きた場合、ドライブ圧縮のために復旧が難しくなるという 実際の事例を何度も経験しています。 HDD容量が逼迫した場合は、不要なファイルを削除したりデータを 外部へ移すなどはもちろんのこと、パーティションの割合設定を 見直してCドライブ容量を大きくする必要があります。 それでも思ったように空きが無い場合は、HDD自体を高容量の ものへ交換するしかありません。 その場合はリカバリとなる場合もありますが、スキルがあれば 現環境を保持したまま高容量のHDDへ移行が出来る場合もあります。 しかし、そもそも論として、本体HDDを高容量化すればするほど データ蓄積も進むわけで、そうなれば、下手に安心してデータの バックアップなどがおろそかになります。これではHDDがおしまい になったと同時にデータも出てこなくなってしまう恐れがあります。 本体HDDが少ないということは、絶えず容量を気にしてデータを 外部に保存する・・・ということを否が応でも習慣付けられる ということを考えると、本体HDD容量は少ないほうが、データ保護 の観点からはかえっていいのかもしれません。 以上、ご参考まで。
＞AIK関連のファイル・・・元の格納場所から外付けハードディスクに移しても ツール＝プログラムは移しても役に立ちません。（インストール作業が必要：Windows AIK をインストールするには、ISO をダウンロードし、サードパーティ製ツールを利用して ISO ファイルを DVD に書き込み、DVD から Windows AIK をインストールする必要があります） Windows AIK を Windows 7 にインストールした場合、オフライン サービスと Windows プレインストール環境 (Windows PE) カスタマイズ コンポーネントで、予期しない動作が発生します（エラー発生） AIK＝Windows自動インストール キットはプログラム（データではない） データは外付けハードディスクに移しても平気です。
光回線ごと解約したら10000円節約できます プロバイダをBBexciteに乗り換えれば 1000円ほど節約できます
ホテルでノートパソコンをレンタルするのは? レンタル料は一泊1000円くらいで、データはUSBメモリで持ち歩けばよい。
Freemake Video Converterなんてインストールするとアドウェア感染しますよ。 ご注意ください。 ※一般セキュリティソフトではほとんど検出も削除も出来ません。 参考動画。
最近の英語教材では通常の音楽CD形式ではなく、MP3形式のファイルが入ったCD-ROMとして付属しているものがあります。 お手持ちの教材の注意事項をよくご覧ください。 音楽CD形式でなければ一般的な音楽管理ソフト(media goやWindows Media Playerなど)での取り込みはできません。 この場合、エクスプローラから見て拡張子が「mp3」になっているファイルを直接コピーすることで取り込みができます。
エラーコード 0xc00000e9は、多くはハードにエラーがある場合に出るようです。 まず、外付けのデバイスを全て外してから起動させてみて、同じエラー画面になるか確認してください。もしも、エラー画面にならなければ、外付けデバイスを一つずつ順番に装着しては起動してを繰り返して、エラーの原因の外付けデバイスが確認できましたら、それを正常なものと交換すれば大丈夫です。 もしも、外付けデバイスを全て取り外してもエラー画面になりましたら、ＰＣ本体の内部に原因があることになります。まず、電源を切り、電源コードを外し、１０分ほど待って放電させてください。つぎに、ハウジングを開けてケーブルやメモリの接続を確認してみてください。ちゃんと接続されていないものがありましたら、それを接続すれば大丈夫のはずです。特にケーブルなどの接続不良が確認できない場合には、一度外してから着けなおす、を順番にしてください。もしも、ちゃんと着かないものがありましたら、それを交換すれば大丈夫のはずです。 それでも駄目でしたら、メモリや内蔵ＨＤＤが物理的に故障している可能性があります。内蔵ＨＤＤに他のＰＣを“SATA/IDE-USB2.0変換アダプタ”などで接続し、そのＰＣで内蔵ＨＤＤが正常に機能するか確認してみてください。駄目でしたら、その内蔵ＨＤＤが原因ですので交換になります。 ＨＤＤが大丈夫でしたら、Memtest86+というフリーウェアで起動ディスクを作成し、この起動ディスクでＰＣを起動して(電源オンからＦ１２を連打)、メモリをテストしてみてください。これでエラーが検出されましたら、メモリの交換です。 https://pctrouble.net/software/memtest86plus.html これ以上は自分では分からないです、申し訳ありません。
デイリーボーナス？ ログインボーナスですか？ ここ数日はゴールド、フレンドポイントのみですよ。 また新しいクエ、コラボや獣神祭くるまでオーブ配布は無いかなぁ。 ログイン日数でのボーナスは自動配布ではないので、ミッションから受け取って下さい。
送料(DHL, FedEx, EMS)が、こちらで新品を買うのと同じくらいになります。それにプラスして、通関も考えること。日本の半額の値段、アメリカと全く同じ値段がメキシコなのに、親にお金を余計に使わせることばかり考えるのか不思議です。 デジカメでも、液晶ＴＶでも、メキシコのほうがずっと安いです。高いのは、日本米を除く日本食材料くらいです。今、１ドルが１７～１８ペソ、１ペソが６～７円です。家の中のこもっていないで、スーパにでもいって、値段の見にいくこと。それとも、スーパもないよほどの田舎村に住んでいるんですか？
＞どうすればいいでしょうか？ 何をしたいのですか？ もしかしたら単純にコロン(:)が入ってないというだけかな。
Linuxだとメモリで動作するので、HDDが壊れていても動きます。 となると、マザボー、またはCPUに異常があるかも。 オンキョーって、SOTECっていうPCメーカーを買収したんだったかな。 SOTECは、うちらの業界ではクソPCが多くて有名でした。。
ペンは付属していますので、買わなくてもいいですよ
メールアドレスがその他だからでしょう
（1）（2）について Facebookページのお知らせをオフにしていませんか？　 1．Facebookページ右上にある設定をクリック（スマホからでは変更できないのでPCからやってください） 2．左ウィジェットにある「お知らせ」をクリック 3．「いいね」「メッセージ」「メール」など、それぞれお知らせがオン、オフどちらにチェックが入っているかわかりますから、オンにあることを確認してください。
追加ですが 保存をクリックした後に、再度その歯車のとこをクリックして下さい。 項目がひとつ増えて、フリートークを表示させるかの設定が表示し 右側の部分をスライドさせ、保存を再度クリックして下さい。 これでチャンネル内に質問者様が載せているように切り替わります。 説明に関してはこれで終らせていただきますので。
A3ノビプロ仕様機ですから、諦め切れない気持ちは解りますが、インクジェットプリンターは消耗品。10年近く使えたら長寿だと思いますよ。 新しいプリンターを買ってくださいな。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro10s/i … http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro100s/ …
私も調べましたが、コピー＆ペーストしか、、、 本文はともかく、画像は一度どこかに保存してから再登録なので面倒ですけど、この方法が無難なのかなと思っています。 そのまま新方式に変換できるソフトなどがあればいいのですけどね。 もしもあるようなら、私も知りたいです^^
これでどうでしょう http://kentaro-shimizu.com/lecture/fraud/complet …
auの通信バンドが使える機器かそうで無いかの 目安としているだけですよ キャリアアグリゲーションに 対応していればauの通信バンドが使えるって事です
双方がパケ放題なら高額になりません パケ放題で無い場合写真1枚100円〜300円程度の 請求がきます
W--8.1を使用しておるものですが目に止まったものですから参考までに。削除されてもファイルをアインストールさるておらなければでこかに保存されておると思います。全てのスタートアプリの中から[OneDrive] [フォト] [ピクチャー] [フォトギャラリー] [ムービーメーカー] [WindowsMdiaPlaye(画像)]等を検索されては。今後[USBメモリー] (リムバブル-ディスク-F)の作成をお勧め致します。
検索してみましたが、見つかりませんでした。 この記事を印刷、持参してお住まいの近くのアップルストアに行き、 購入あるいは予約して入手すると良いでしょう。
ニコニコ生放送の生主になってみてはいかがでしょうか？
使用できるようにする方法以前に。 ＞Master CollectionはPCを譲ってもらった際に、最初から入っており、 ディスク等はありません。 この場合質問者様はAdobe Master Collectionの正式ユーザーでは ないのではないですか。 Adobeソフトを所有者が他者に譲渡する場合は、 下記の通りAdobeに譲渡申請書を提出し、ライセンスの移行をしなければ 正式ユーザーになれず、使用権利はありません。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 市販ソフトはソフト自体を貰ったとか譲られただけでは、使用する権利はなく、 また、ソフトはソフト自体を所有していても「使用権利」（ライセンス）を 持っている人間とAdobeに認証されないと正式ユーザーとは認められません。 特にAdobeは不正使用者に厳しい姿勢を取っておりますので、 元の Master Collectionの持ち主に「譲渡申請書」を提出してくれるように 依頼してください。 「アドビ製品の違法販売を見つけたらお知らせください」 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … ＞PhotoshopCS5を購入し、 Photoshopのみアンインストール後にインストールしました。 この場合もどういう経路でソフトを入手したのでしょうか。 シリアルナンバーが正式なものなら、インストール、 アクティベーション自体は他のバージョンがあっても出来るはずですが。 ＞仕事で使用していて非常に困っております。 お仕事でお使いなら尚更正式ユーザーでないソフトを使うことは やめた方がいいと思います。 AdobeのHPより抜粋「不正コピー防止について /FAQ」 http://www.adobe.com/jp/antipiracy/faq.html Q.不正なソフトウェアを購入または使用するとどのようなリスクがありますか？ A.不正なソフトウェアを購入したり使用したりするのは、企業にとっても 個人ユーザーにとっても危険なことです。 開発者に対価が還元されないようなソフトウェアを使用すると 法的および倫理的にどのような結果を招くかということは別にしても、 企業は実益を失うことになります。 不正なソフトウェアの使用には、次のようなリスクが伴います。 ・正しく機能しない、あるいはまったく機能しないソフトウェアである可能性が高い ・カスタマーサポート、アップグレード、テクニカルドキュメンテーション、 　トレーニング、バグフィックスなどを利用できなくなる ・投資を守るための保証がない ・ウイルス、スパイウェア、アドウェアに感染し、貴重なデータが破壊されたり、漏洩したりする危険性が増す ・著作権侵害に対して高額の罰金を科せられる可能性がある ・評判が損なわれ、企業の場合、悪い評判から取り返しがつかないほど業績が落ちることがある 譲渡申請書を提出済みで、質問者様が正式ユーザーであるのなら この回答は無視してください。
USB３までは、下位互換があります。 が、USB2でもUSB3の扱いになる事はありません。
多分迷惑メールで、日付がとても古いとかで、 日付順だと見つけにくい。 未開封のソートとかってできませんか？
https://www.size.co.uk/customer-service/delivery/ ここから抜粋しますと Japan Standard Delivery Delivery within 4 to 10 working days - £14.99 Express Delivery Delivery within 3 working days - £35 日本向けの送料は、スタンダードデリバリー（土日を除いて4日～10日）ならば、14.99ユーロ、 エクスプレスデリバリー（土日を除いて3日）ならば35ユーロ と出ていますから、日本からの購入は可能で、送料は2種類の中から選択する形ですね。
Seesaaブログくらいしか対応していないかと。
ANo.2 です。 CoolerMaster CM 690 lll は、どちらかと言うとオープンなケースなので、ファンの追加は必須でしょう。デフォルトでは、フロント 200mm ファンでリア 120mm ファンが付いています。若干吸気側が強力、排気側が若干弱いですので、各部のメッシュから正圧で排気されます。 "R5" との比較では、単純には比較できません。吸気側が大きいと外部から冷えた空気が多く入ってきますが、排気側が小さいと吸気するほど排気できませんので、内部で空気が若干停滞します。停滞する空気が多いと、CPU や GPU を冷やせないことがあるかも知れません。これは、実際に測定してみなければ判りません。 "最悪SR598Mで上にファン追加しようと思いますがどうでしょう" →　いきなり "SR598M" と言われても？ですが、BTO であるならば、ケースを選択せずにデフォルトを使ってファンを追加するということでしょうか？ 当然、それでも殆ど変わりませんよ。ケースを BTO で選ぶのは、そのケースに利点なりこだわりがある場合で、そのケースの持っている特性を生かせるからだと思います。通常は、BTOのケースでも、ファンを追加すれば、それなりの冷却効果は得られます。 下記に、ケースファンが各種載っています。 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-1173.html "大体各ケース何ワット消費しますか" →　これは、ケースファンの消費電力でしょうか？ それならば、下記のような感じです。ファンは、+12V 電源で動作しますが、マザーボードのファンコネクタを使うと、温度による回転制御ができます。 200mm ファン：クーラーマスター R4-LUS-07AB-GP 3,000円（標準 700rpm 110CFM 19dB 3.36W） 140mm ファン：Fractal Design FD-FAN-DYN-GP14 2,400円（静音 1000rpm 68.4CFM 18.9dB 1.7W） 120mm ファン：クーラーマスター R4-SFNL-14PK-J1 1,250円（標準 1400rpm 44CFM 14dB 0.36W PWM対応）
結局は、スイッチや電源など原因は色々です。 現物見ない、複数の原因の中から、一つだけを指摘する事は出来ません
TV のリモコンで torne(nasne) を操作 (CMスキップ
体験版だからでしょう。 製品版にアップグレードすると、消えるのではないかと思います。
Googleホームページで Googleアカウントを作りましょう
使えます。インターネット接続とＳhiがオンになっていればいつでも使えます。
＞どこかの会社に任せているようです どこかの会社だろうがトーク履歴へアクセスすれば不正アクセスです。 裁判所の令状がないと、パスワードが必要な場所にアクセスすることは犯罪になります。
iPad等のiOS端末では、Flashはサポートされていません。 また、最近のAndroid端末もFlashは非サポートですし、パソコン用WebブラウザでもGoogleChromeが今秋以降Flashのサポートを打ち切る予定である等、Flashのサポートは縮小傾向にあります。 （「一私企業であるAdobe社の独自規格であり、公的な団体が標準化したものではない」「よくセキュリティホールが見つかる等、セキュリティ上問題がある」等の理由らしい）
元々が、パソコンのメモリ容量不足では無いですか？ メモリ容量が不足すると、ハードディスクの一部を「仮想メモリ」として代替利用します。 逆に言えば、メモリー容量が十分なら、ハードディスクにアクセスする必要はありません。 勿論、ディスククリーンアップは、不要な一時メモリーを削除したり、断片化したファイルを整理するのでパソコンの作動が軽くなるメリットはありますし、合わせて不要なプログラムファイルやデーターファイルを削除し、ハードディスクの空き容量を増やす事は良い事です。 要は、パソコン本体のメモリ増設が最善の解決方法と言えます。
＞家は築30年のマンションで壁にある器具から電波は取っています 　居室内の全部のTVコンセントで、同じようになりますか？ 　管理組合・管理人さんに申し出て、TV配線の調査をして 貰ってください。 　居室内のケーブル・コンセント等の場合は有料でしょうが マンション共有設備なら、無料で修理されるでしょう。
それはまだツイッターのアプリで画像が読み込めていない状況です。しばらく待つと画像が表示されます。またしばらく待っても表示されない場合は、ツイッターアプリを開き直してください。それでも表示されない場合は、お手数ですが返信お願いします。 参考になりますように。
フリーソフトの「JTrim」にも二階調化機能があります。お試し下さい。しきい値も自由に選べます。
そもそも、ミュージックアプリはバックアップは関係有りません。 同期ですから、バックアップ対象外です。 また、iTunesを使って無いならStoreから買ったものだけしか無い筈ですから、AppleIDに異変が起こるとそうなります。 例えば、AppleIDの認証で通信不良になったり、iTunesからサインアウトしたりするとすべて消えます。 ですが、ダウンロードしたものは消えない筈なので、雲マークを確認して見て下さい。 また、ダウンロードにはWIFI環境が必要な場合が有ります。 「設定→ミュージック」でモバイルデータ通信でダウンロードの可否が選べます。
FR○ETELsim使ってるので測りましたし 遅すぎて測定不能もよくあります 通信モニターで通信速度を監視する事もできますし 速度出ない時はほぼ無通信状態になります 測定できた時の最高で150kでした 深夜3時ですけどね
WiFiスポット（無線LANのアクセスポイント）へ接続しての無線LAN通信ですから携帯電話会社の契約先や機種、利用可能な携帯電話回線は関係ないでしょう。 　単にそのWiFiスポットが込んでいるとか、全体的に1スポット当たりの容量が大したことが無いとかいったことが原因ではないでしょうか？ 　空港やホテル、その他街中のカフェなどで利用できるフリーのWiFiスポットも同様に遅いですか？ 　その場合はお持ちの機種の問題などがあるかもしれませんが。。。 参考まで。
タダ乗りじゃなくて、バッファローはそういう仕様だと思います。 それぞれのSSIDごとに、暗号キーも違うかと。 -1のSSIDに対する暗号キーだけがPCに保存されている。 クライアントマネージャのプロファイルを確認してください。 ルーターに記載されているSSIDと違うものがあったら、削除したらいい。 これで、勝手につなごうとしなくなります。
No.1 の訂正です。「分」が抜けてしまいました。 書式設定を以下のどちらかに設定してください。 ①「[<=0.0416][mm]"分";[h]"時間"mm"分"」 ②「[<=0.0416][m]"分";[h]"時間"mm"分"」 ①と②の違いは１０分未満、たとえば９分の時、①は「09分」②は「9分」と表示されます。お好きなほうをお使い下さい。 ついでなので、説明です。 「0.0416」は「1」を「24」を割った物です。これはエクセルが24時間を「1」としている事を使っています。
こんにちは！ 一例です。 画像の配置だとSheet3のC2セル（表示形式は好みの日付にしておく）に =IF(COUNTBLANK(A2:B2),"",INDEX(Sheet1!$1:$1,MIN(IF(IF(COUNTIF(Sheet1!A:A,A2),OFFSET(Sheet1!$1:$1,MATCH(A2,Sheet1!$A:$A,0)-1,,1),OFFSET(Sheet2!$1:$1,MATCH(A2,Sheet2!A:A,0)-1,,1))=B2,COLUMN(1:1))))) 配列数式になりますので、Ctrl＋Shift＋Enterで確定！ この画面からコピー＆ペーストする場合は 上記数式をドラッグ＆コピー　→　C2セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　そのまま（編集可能なまま） Ctrl＋Shiftキーを押しながらEnterキーで確定！ フィルハンドルで下へコピーしてみてください。 ※　「部屋番号」と「顧客名」が一致しない場合は「0」が表示されてしまいます。 Excelのオプションで「ゼロ値」を表示させないとか、セル色を変えるとか・・・ 他の工夫が必要になってきます。 時間があればその対処も数式でできると思いますが、数式そのものがやたらに長くなるような気がします。 一発で解決！とはいかないと思いますが、 まずはこの程度で・・・m(_ _)m
完全無視。即効削除。 心当たりがないメールはすべてこれでOKです。 相手は返信がかえってこなければなにもできません。 もし添付ファイルがくっついていたら、ウイルスの可能性もあるので余計何もしてはいけません。
ANo.1 です。 HDD の以上では起きないでしょうね。ゲームが正しくロードされないことはあったり、セーブデータの書き込みやロードデータ読み込みなどに、時間がかかるようになったら、怪しくなってきているかもしれませんが、普通は関係ありません。それでも、SSD 化すると、速さを感じますけれど。 メモリの場合、良いか悪いかですので、駄目になったらブルースクリーンかパソコンが飛びます。あまり中途半端なことにはなりません。 HTT を切ったら CPU の使用率が 70～100%に上がったようですが、Minecraft の方は変化なしだったようですね。まだドライバの最適化が進んでいないように思いますが、実際どうなのかは判りません。 Minecraft で GeForce GTX1060 を使った動画はいくつか出ていて、fps も高いようですが、影 Mod を使っているかどうかは不明。何か、OpenGL のエミュレーションのような設定はないのでしょうか？ あと、モニターは 120Hz だそうですね。となると BF4 はそのままで、Fallout4 は垂直同期が 60Hz に決め打ちされていたのでしょうか。いずれにしても、こちらには異常はないようです。 下記には、GTX1060 のベンチマークテストの結果が載っています。 http://blog.endstart.net/article/gtx-1060-1070-1 …
巧妙に個人情報を聞きだされてしまいましたね。 悪質な詐欺行為です。 電話番号を入力して電話で登録する有料サイトなんてありませんよ。 相手が実際に、訴えることはありません。 電話が掛かってきたら、こちらから覚えがありませんのでと言って、 電話を切るようにしてください。 家まで訪ねてくることはありえませんから安心して大丈夫ですよ。 郵便物が届くことも無いとは思いますが、もし届くようなら詐欺の証拠になりますので、近くの交番に届けるといいでしょう。 数回の電話で支払う意志が無いことを、はっきり伝えれば、掛かってこなくなると思います。 気になることがあるようなら、いつでもご質問ください。 出来る限り回答させていただきます。
Free viral - content.onlineってURL見た瞬間に公式じゃないって解るし、怪しいと思うよ。
中古は割高すぎる 2万程度の新品にしましょう
>自動ログオン）ですが、自動ログインでは確かにNum Lock状態で以前から立ち上がっていたようです。 >問題は「自動ログオン」状態でない場合のNum Lockの状態で立ち上げる方法ですが・・・ ログオン画面でのNumLockとログオンしたあとのデスクトップ画面以降でのNumLockは管理が別になります。 なので#1のように、ログオン画面でNumLockを好みの状態に設定し、ログオンせずにそのまま電源を落とす（サイトによっては電源を落とす必要はなく、そこでログオフするだけでいいという解説もありましたが）ことでWindowsにログオン画面でのNumLockの状態を記憶させるというのがWindowsXPの頃からあるのチューンの方法でした。それが通じないのだとするとわたしのスキルではちょっとわかりません。
機種によって違うけど、やり方は同じ何でこちらを参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
13GBとはすごい不要ファイルですね。クリーンアップを実行するには問題はありません。 またCCleaner等のクリーンアップソフトで掃除すればもっと 空き領域が増えるかもしれません。 http://all-freesoft.net/system8/cleaner/ccleaner …
ANo.1 です。追記します。 インターフェースについてですが、SATA と USB のどちらで繋いでいるのかが判りませんが、USB の場合、インターフェースの所為で認識できないこともあり得ます。接続方法を変えてみるのも、方法のひとつでしょう。
＞その文章を読まずに消してしまいました。 登録なんてウソだから、そのままにしておけばいい。 メールを送ったり、電話したりしてはダメ。
まず格安simとはドコモ回線を借受けた業者が運営してる物が 9割以上でau回線を借受けた業者が運営してるのが2社です SHV33はau系用 SH-M03とSH-02Hはドコモ系用です 端末としてはどれも種類としてはsimフリ-ですが 対応バンドが違いますので注意です 電波つかめなくて電話ができないとか インターネットが繋がりにくいなどの障害がでます 海外simフリー端末は安いですが800MHzの1番繋がりやすい バンド19に対応していない場合使えない携帯端末になります ドコモが販売した端末なら格安simに挿し替えて ドコモ系格安simが使えます auが販売した端末なら格安simに挿し替えて au系格安simが使えますが auの場合VoLTEの対応などでsimの種類が別れます キャリアが販売してsim契約の無い端末を白ロムといいます 残債が残った契約の無い端末を赤ロムといいます simフリーと言うのは携帯端末のこと 格安simと言うのはドコモなどのキャリアから回線を 借受けている業者が発行するsimカードのこと
チューナーユニットの故障だと思います。 所有のDIGAも過去に全く同じ症状になりましたが、リセット後は再発していません。 ACプラグを抜くのも良いですが、本体電源ボタンの長押しでもリセット可能です。 また、赤いランプの点滅は、3時間経過すると自動で停止します。 スポーツ番組の延長などの時、放送開始が遅れることがあります。 DIGAは、3時間までの遅れに対して追従しますが、 今回のように、何らかの原因で放送が受信できなかった場合でも、 本来の放送時間から3時間まで放送開始を待っている状態になり、 その時に赤ランプが点滅し続けます。 また、この時に予約一覧を表示させると、予約番組が「検索中」と表示されます。
１．ＩＴエンジニアなら説明書を見れば判るのでは？ ２．ＩＴエンジニアならネットで探せるのでは？
どちらかで良いです。 インターネットがおすすめです
微信←アプリでQQ日本版を入れてから、そこから取れるアプリにある
DMR-BRX6000ならば説明書の202ページを参考に設定してください。（もう一台のレコーダーはコンセントを抜いておいてください）
意味が不明な文章になっています。 この質問を「ベストアンサーなしで」締め切って改めて正しい日本語で質問し直すか、 この質問の補足に正しい日本語で質問し直してみてください。 意図するアドバイスをもらえると思います。
N0.9さん同様です。 おそらくアプリが原因だと思います、私の場合はXperia所持でGoogleフォトが原因で電池消耗が激しかったです。 また画面輝度が最強だと電池は早く減ります。 電波が断続的に切り替わるエリアだと、経験上iphoneは電池消耗が早いです。
削除されても、また次が出てきている。その繰り返し 新たな詐欺師が出てきている可能性もある
CoolerMaster CM 690 III は、比較的オープンなケースで、ファンが沢山取り付けられます。より冷やすためには、ファンは追加しないとダメです。デフォルトで、フロントに 200mm のファン 1基、リアに 120mm ファンが 1基付いています。その他は電源のファンですが、底面から吸い込んで背面に排出なので、ケース内には関係しません。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower-c …　←　スペック FractalDesign Define R5 は、フロントに扉が付いていて、静音化されたケースです。ところが、底面や天井部、サイドパネルにファンが取り付けられるようになっており、冷却重視にもなる稀なケースです。実は、私はひとつ前の "R4" を持っています。こちらも、デフォルトで、フロントに 140mm ファン 1基 と リアに 140mm ファン 1基を積んでいてます。電源のファンに関しては、CM 690 III と同様です。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m … "出来ればファンは追加したくないのでどちらが冷えやすいでしょうか？" →　デフォルトで考えると、CM 690 III がフロントに 200mm のファンを使っているので、若干有利かなと言う感じですが、リアが 120mm なのでバランスが取れていないように思います。その分、メッシュ部分からから逃げているのでしょう。こちらは、ファンを追加する前提で設計されているようです。 R5 も フロント・リアともに 140mm ファンなので、エアフローを考えるとこちらも強力ですね。総じて、殆ど同じレベルとなるような気がします。オーバークロックしたり、ハイエンドのグラフィックボードを装着しない限りは、デフォルトでも大丈夫そうですが、ケース内温度を測ってみないと判りませんね。 ただ、CM 690 III はメッシュパネルが多く、ファンや HDD の動作音が漏れやすいでしょう。それに、埃も溜まりやすいです。R5 は、騒音は殆ど外部には漏れませんし、ファンにはメッシュフィルターが付いていますので、掃除も楽です。フロントファンなら、増設しても音は気になりません。 空冷的にはどちらも同じだとしたら、より静音な R5 をお薦めします。 "ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）" →　仕事をされる場合は、静かなパソコンの方が良いのでは？ デザイン的にもオフィスに合うと思います。
右上の「このビデオをダウンロード」のタブが表示されなくなったため、ダウンロードできないのですか？ Real Player左上の「RealPalyer」の▽（ボタン）「環境設定」左「ダウンロードおよび録音」「次のインストールされているブラウザでWebダウンロードおよび録音を有効化する」にチェックを入れ、「次を表示　このビデオをダウンロードボタン」の表示「ページを読み込み時○○秒」、または「ポインタを重ねたときのみ」のどちらか選択し、「OK」終了 IE「ツール」「インターネットオプション」「アドオン管理」名前リストから「RealPlayer Download and Record Plugin for Internet Explorer」を選択し、「有効にする」 それでもダウンロードできない場合、（「アドオンの管理」に「RealPlayer Download and ～」がない場合を含む）「ツール」「インターネットオプション」「全般」「閲覧の履歴」「削除」、「Cookie」を「削除」し再起動（または「詳細設定」「リセット」、再起動） http://www.nishikobe-kyokai.or.jp/faq/faq00105.htm
全てのメニユーに残っておれば右クリックでタスクバーにピン留をして下さい。WindowsアプリでなければWeb検索でお気に入りフアイルに保存してまず右クリックでスタートアプリにピン留してから再度右クリックでタスクバーにピン留をして下さい。
一度パソコンの電源を落とし、モデムやルータの差し直しと電源入れ直ししてみてください。
Audacityでパソコン上に流れている音は録音出来ます。 Audacityの設定とWindows側の設定の要確認ですね。
ＬＩＮＥは、送信したらすぐさま既読にして返事をださなければならないと決まってはいません。ＬＩＮＥに返事しないことが、相手の心の変化に直結して、既読になっていなかったり、返事が遅かったりするのは、きっと相手にもいろいろと事情があるので、すべてがあなたの思い通りに行くとも限りません。また、あなたの定義するＬＩＮＥに対する言葉の交換ができないと、すぐさま相手の心の疑義を持ってしまうものなのでしょうか。私は、電話なり、もう一度会ってみるなりして相手の気持ちを素直に尋ねるのが得策だと思います。
面倒でもお近くのパソコンショップへ相談に行ってはいかがてすか。
あっ！契約２年以内でキャリアの補償サービスでAppleCareに入ってるなら７８００円です。
メキシコのどこに住んでいるのか分からないので、教えようがないですが、どこの街にもコンプの小さな店が集まった場所があります。そこで、必要なパーツはすべて整います。また、そこで組上げた、客の目の前で一緒に組みあげるＰＣも販売されています。ソフトは、せいぜいＷｉｎｄｏｗ１０があるだけです。値段は２～３０００ペソどまり。ＷａｌｌＭａｒｔなどのスーパでは、メーカ物が８０００ペソ（５万円以内と日本の半額）でWindow10、 OFFICEが。 メキシコでは実物を手に取って、見て買うが原則なので、通販は信用なしです。アマゾンにしてもやっと始まって２か月目。評価は散々です。通販でパーツ購入で自分で組み上げる、初めてのなら絶対にするべきでないです。どうしてもやりたければ、町のコンプ屋で店の人と一緒に組み上げていく、そしてソフトも入れ、支障なし試しまでその店でする、です。どこの店でも、使い物にならない旧式などの販売はなしで、スーパで売ってるのよりも、各段に上級スペックです。しかし、ＰＡＴＩＴＩＴＯの無メーカ品なので保証は３０日だけです。自分で故障すれば修理ができる腕がなければ、おすすめでないです。 因みに私が今使っているのは、WALLMARTの特価でＨＰ社の４０００ペソ（２万５０００円くらい）で１９インチモニター付き、Window+Office付です。COSTCO やSAM'Sでは、かなり高めの上級機種ものばかりです。それでも日本で３０万くらいのが１５万と半額ですが。 まずは、大型スーパのWallMarts, Soriana, Comerical Mexicana, Chedraui,　で値段調べです。固定電話会社のＴＥＬＭＥＸでも、間違いないコンプは販売されているので、そこにも。
カスタマイズと簡単に書かれてますが ＵＩの変更からシステム挙動の変更、単なる背景画像の変更など 難しい案件から簡単すぎる案件まで多岐に渡ります 質問者さんが言うカスタマイズを具体的に示せないなら 素直にあきらめてください どうしても諦めきれないなら自力解決という茨の道を歩んでください 参考までに App StoreのiPhoneの人気無料アプリランキングトップ400 http://topappranking300.appios.net/ のカテゴリを切り替えて目的達成に役立ちそうなアプリを探すのが正しい選択です
アカウントなどを作り、アプリなどをダウンロードすることは可能です。 ただし、インストール出来る権限を与えているかは、店により異なります。 また、仮にインストールが出来たとしても、店によっては、リブートなりしたら、あなたの設定などがリセットされる場合もあります USBメモリなりの利用を禁止しているかも店により異なりますので
添付図参照 Sheet2!B1: =VLOOKUP(LEFT(A1,2)&"*",Sheet1!A:B,2,FALSE)
レンタルCDをパソコンに取り込めたのならソフトにも取り込めるはずですが・・・・ まずはソフトに収録されているBGM素材を取り込めるか確認してみては
おすすめ設定は ISO感度を「AUTO」に設定。 モードダイヤルを「シャッタースピード優先AE（TV)」にして、シャッタースピードを1/500秒程度に設定。 AFモードを「AIサーボAF」にして、AFフレームを「中央」に固定か「自動選択」。 ※AFフレームから被写体を外さない自信がある場合は、中央に固定するほうがピントがカッチリきます。 ドライブモードを「連写」に設定。 さらに逆光が予想される場合は、オートライティングオプティマイザを「標準」ないしは「強め」に設定。 撮影時は、中央のAFフレームで被写体をとらえてシャッターボタンを半押し。 ※撮影が終わるまで半押しを続けます。 被写体が近づいてきたら、シャッターボタンを押して連写。 これでOK。 ポイントは中央のAFフレームからなるべく被写体を外さないように神経を集中させることです。
Windowsのバージョンが本当に「Windows8」なのであれば、それが問題かもしれません。 Windows8と旧バージョンのInternetExplorerはサポートが終了しています。 下記Webサイトを参考に、「Windows8.1」に更新してください。 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … その上でWindowsUpdateを根気よく実行し、最新版のInternetExplorer（IE11）を導入した上で、再度ご確認ください。
まず、貴方のiPhoneは、脱獄して、正規ストア以外から野良アプリをインストールしているのでしょうか？。そうでなければ、貴方のiPhoneがウィルスに感染している可能性は、ほぼありません。アップルのアプリの診査は非常に厳格であり、今まで正規ストアから発見されたマルウェアは、中国での数件がある程度です。もしも、アップルの正規ストアからマルウェアが検出されたならば、大々的なニュースになっています。 そもそも、なぜウィルスに感染したと思ったのでしょうか？。iPhoneは、アプリを個々に隔離して機能させるサンドボックスという仕様になっており、アップルが認めた極一部を除いて、アプリが他のアプリにアクセスできないようになってます。また、iPhoneでは、やはりアップルが認めた極一部を除いて、アプリの実行中に他のアプリがバックグラウンドで動作できない仕様になってます。このため、iPhoneには、他のアプリを監視するセキュリティソフトはなく、ウィルス警告を出すアプリが存在しないのです。 もしも、ウィルス警告が表示されたならば、何が警告を表示したのか確認してください。ブラウザを使用していたときに、その画面にウィルス警告が表示されたのではないですか？。そうならば、それは単なるポップアップですので、無視してください。 今回の場合、すでにウイルス警告をタップしたらアップルストアに飛んでメルカリが出たとのことですが、そのアップルストアとメルカリのアプリは偽物である可能性が高いです。そもそも、ウィルスとメルカリに何の関係もありませんので、無視して閉じてください。 もしも、脱獄して野良アプリをインストールしているのであれば、上記のことは当てはまりませんので、ショップで診てもらうか初期化するかしたほうが良いかも知れません。
字が小さくて読めません。（この程度の短い文章は、画像でなく英文を掲出してください） 何かの脱獄アプリをインストールしたためCydiaが起動できなくなった場合、原因の脱獄アプリも削除出来ない状態なら、「セーフモード」で入れば、Cydiaが起動できるようになり、脱獄アプリを削除することが出来ます。 セーフモードに入る方法：端末の電源を切り、ボリューム上のボタンを押しながら電源をオン、ロック画面が表示され、起動が完了したらボリュームボタンを離す。 セーフモードに入れたら、Cydiaから原因の脱獄アプリを削除。 （セーフモードから抜けるには再起動要） Activatorがインストールされているなら、適当なジェスチャーに「セーフモード」を割り当て、そこから入ります。 http://tools4hack.santalab.me/howto-fix-cydia-cr …
電源ボタンを4秒以上押し続けて下さい 電源メニューが出ます 電源を切るを選択してOK 10秒以上押し続けると強制終了します
高いビットレートで取り込んでいませんか。ビットレートを低くすれば、多くの楽曲が入れられますが音質は落ちます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2635
（1）購入した作品 (映画) の Magicコードを用意 （2）ブラウザから MovieNEX CLUB のホームページ を表示 （3）右上 Disney.jp メンバーの ID とパスワードを入力しログイン(IDがない場合は、「新規登録」から ID を取得） （4）ログイン後、（1）のMagicコード を入力 （5）「登録ありがとうございました」で登録完了 （6）購入した作品のデジタルコピーを取得 （7）ブラウザで 「MovieNEX ワールド」のページ でログイン （8）一覧から Magicコードを登録した作品をクリック （9）「デジタルコピー (クラウド対応)」リンクをクリック （10）「本編の取得はこちら」をクリック （11）（プラットフォームの選択）「Playムービー アプリ」 と 「YouTube」で見たい場合は、「Google play」を選択（一つのみ選択） （12）Google アカウントのログイン画面で、Google アカウントとパスワードを入力しログイン （13）Google play のページで「今すぐ追加」 （14）「購入完了」画面が出たら、作品のデジタルコピー取得完了「見る」 （どこで間違っているか確認） http://c-through.blogto.jp/archives/35119432.html
現在、使用中の機材を使用して地デジ放送を視聴する接続図 を作成しましたので貼り付けました。 UHFアンテナ以外は室内に設置します。 なお、BS放送も視聴したい場合はブースタ部（UB33GN) を屋外に設置します。 なお、新たに購入する機材はないと思いますので、機材の レイアウトを接続図のように変更すると良いでしょう。
この場合の初期化する意味はキャリアバンドルの消去だと思います。 通常はSIM毎にキャリアバンドルとダウンロード（SIMを入れると自動で行われます）しないと通話やSMSが使えないのですが、キャリアバンドルが複数存在するのも問題が有るのか？多分、不具合を起こさない為の処置だと思います。 多分、初期化しなくても繋がると思いますが、AppleサーバのSIMロック情報を書き換える意味も有るかも知れませんので、行った方が良いでしょう。 とにかく、MNPで有ればショップでしか手続き出来ないので、ショップでMNPして、新しいSIMが通信状態になってから、初期化ですね。 解約を急いでないなら、３０００円払ってSIMロック解除だけして貰う事になります。 マイソフトバンクで無料でSIMロック解除する場合はその場にSIMを用意しないと無理では無い様です。 →https://charingress.tokyo/6609 取り敢えず、無料だし、手続きだけして置けば良いと思います。 P.S やっぱり、初期化しなくても繋がる様です。
ちなみに現在障害が発生しているかは次のサイトで確認できます。 https://portal.office.com/servicestatus 前は数日前までの状況が見れた気がしますが見つかりません。
がんばって。 https://ferret-plus.com/519
iPhoneの接続設定を削除して、再度設定するとか。 そんなのよくある話。パソコンだってandroidだってある。
PCサポートの専門家です。 下記サイトなどはもうご覧になられたでしょうか？ Vector http://www.vector.co.jp/ OSDN https://osdn.jp/ フリーソフトの利用に際しては、インストール時に 他のアプリや機能を導入するか選択が出来るように なっているものがありますので、慎重に検討して 導入してください。 また、フリーソフトの利用に際してはすべて自己責任 となりますので、万が一に備えて事前に復元ポイントを 作成しておくなどしておく必要があります。 安易な導入や闇雲な導入とならないようにしましょう。 ソフトによっては別途、別のソフトウェアや機能の 導入が必要なものがあります。また、32bit版と64bit 版があるものについては利用するPCに合う方でなければ 利用できません。 以上ご参考まで。
Adobe Flash Player を最新に更新 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
F2: =IF(COUNTIF(D2:E2,"*承認")=2,D2,IF(COUNTIF(D2:E2,"*承認")=1,SUBSTITUTE(D2&E2,"-",""),"-"))
とりあえずこんな物でいかがでしょうか？ --------------------------------------------------------------------- Sub Macro1() Dim シート番号 As Long Dim 行 As Long For シート番号 = 2 To 33 Sheets(シート番号).Select Range("A100:N113").ClearContents For 行 = 26 To 39 If Cells(行, 1).Value = "大計" Then Exit For Next Range(Cells(行, 1), Cells(39, 14)).Copy Range("A100").Select Selection.PasteSpecial _ Paste:=xlPasteFormats, _ Operation:=xlNone, _ SkipBlanks:=False, _ Transpose:=False Selection.PasteSpecial _ Paste:=xlPasteValues, _ Operation:=xlNone, _ SkipBlanks:=False, _ Transpose:=False For 行 = 1 To 39 If Cells(行, 1).Value = "小計" Then Exit For Next Range(Cells(行, 1), Cells(39, 14)).ClearContents Range("A100:N113").Cut Range("A26").Select ActiveSheet.Paste Application.CutCopyMode = False Next End Sub ---------------------------------------------------------------------
恐らく詐欺でしょうね。 前の質問に書いてあるとおり警察なしで、というのであれば泣き寝入りしかないでしょう。
クラッシュフィーバー
＞iTunesカードのコード渡したのですが返信がなく困っています。 　誰に渡して、誰から返事が来ないの？
No2です。　分かっている情報だけで、検索してみたらどうでしょう。何かヒントが見つかるかもしれませんよ。
iphoneの写真アプリはExif情報は関係無く、読み込まれた日時順にiosが名前を付けてソレを元に整理されるので、カメラロール内でソートするのは難しいと思います。 どうしても、カメラロールへ順番に並べ替えしたいなら、RAWファイル（生データ）を諦めて、写真を画面に出してスクショで順番通りに撮り直しするしか無いと思います。
ただ人を貶して自分は強いんだぞ的なことを思ってるいると思います。 ネットではそのような人は結構います。気にすることは無いです
Radikoでも聴いてたらいいでしょう
こんな事ですか？ ---------------------------------------------------------------------- Sub Sample() Dim 元 As Long Dim 先 As Long Dim 英 As String Dim 日 As String For 元 = 1 To 445 Step 3 英 = Cells(元, 1).Value 日 = Cells(元 + 1, 1).Value Range(Cells(元, 1), Cells(元 + 1, 1)).ClearContents 先 = 先 + 1 Cells(先, 1).Value = 英 Cells(先, 2).Value = 日 Next End Sub ---------------------------------------------------------------------- ※注．同じシート上として作りました。
こんばんは 先ほどの回答にいろいろと不備があったので、修正版です。 結果的にはNo.4さんの回答に近いものになりました。 Sub Macro3() Dim Line As Long Dim Year As Long Const EndYear As Long = 10000 Line = 1 'タイトル行の上書きを防ぐため Year = 1900 Do 　 Line = Line + 1 '次の行に進む 　 Cells(Line, "A") = Year 　 Cells(Line, "B") = "○" '4年ごとなのでまずは、全部"○" 　 If Cells(Line, "A") Mod 100 = 0 Then Cells(Line, "B") = "×" '例外として100で割り切れる年は× 　 If Cells(Line, "A") Mod 400 = 0 Then Cells(Line, "B") = "○" 'さらに例外として400で割り切れる年は"○"に復活 　 Year = Year + 4 '4年ごと Loop Until Year > EndYear End Sub VBAのコメントと重なりますが、 「基本→例外→例外の例外」 を１つのループの中で上書きしています。
LGA1156世代のマシンは4Gbitチップを使ったRAMボードに対応していません。 最近の4GBメモリボードは4Gbitチップ使用品が主流なので、要注意です。 https://blog.tsukumo.co.jp/fukuoka/2015/12/ram_c …
ＰＣモニターでの表示は一つだけではないはずです。 今見て操作してる画面・デスクトップ画面・システムアイコン・タスクバーetc。 何かを実施している画面の他に、WEB画面も同じモニターで表示しているはずです。 昔の、Windows以前のDOS/Vの時は文字だけでした。
ただでさえ難しいのに、その条件では不可能です。（少なくとも未熟者の私には･･･）
それって https://itunes.apple.com/jp/app/line-zhani-jin-r … これ？ どうやったって自分以外の他人に占いの内容が漏れるようなツールではありませんので安心しておつかいください。 ただ、意図的に結果を共有するということはできます。
音質には規格がないので、良い音質とは個人レベルで違うので 参考の意見に、なります。 ＞CDをパソコンに取り込んで（Media Go） WAVE形式であれば、1411Kbs ＞mora（320kbs）で購入した音 mora（320kbs）？？MP3-320Kbsであるならば、WAVE形式に 軍配が挙がります。 ドンシャリ音満載で、編集でイジリ回している、J-Popなら、 192Kbsでも、聞き分けは、出来ないでしょう。 128Kbsなら、１万円以上のヘッドホンなら、聞き分けられますね。 耳も、ある程度、訓練しないと、聞き分けられる様になりません。 重低音と称して、80〜100Hz付近を強調して音楽を聴いている、 お方には無縁の世界ですね。
ロボバッチは手に入ります。頑張ってやって下さい。
製品についてはInstallShield販売元へ直接問い合わせた方が早いのではないですか。 ＞https://info-networld.smartseminar.jp/public/app …
Outlookのバージョンは？（Windows10対応？Outlook 2013/2010/2007） 「ファイル」「情報」「アカウント設定」「アカウント設定」「電子メール」アカウントを選択「変更」「アカウントの変更」「アカウントの種類」の 「受信メール サーバー」に受信メールサーバーの名前 (「POP3サーバー名」) が正しく入力されているか確認 「メール サーバーへのログオン情報」の「アカウント名」と「パスワード」に、プロバイダーから指示されているアカウント名とパスワードが入力されているか確認（半角） 「アカウント設定のテスト」で受信可能かテスト 「テストアカウント設定」「状況」が 「完了」と表示→メールが正しく受信できている「閉じる」 「アカウントの変更」[[次へ] ボタンをクリックしたらアカウント設定をテストする] オプションをオフにして 「次へ」・・・「完了」 （テストで受信に失敗した場合は、表示されたエラー内容のメモする→検索対処） Windows10の「メール」アプリはPOP3に対処し使いやすくなりました。（Windows8/8.1ではPOP3に対処していなかった） http://fctv.mitene.jp/mailsetting/windows10_pop. …
ネットワーク印刷できない場合に、プリンターの状況を診断し、正しいIPアドレスを自動的に設定して問題を修復するツール（ダウンロード）が用意されています。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … その前に、突然できなくなった場合は、「無線LANレポート」を印刷して、無線の接続状況を確認します。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
恐らく使えるとは思いますが確証はありません 下手な賭けに出るより修理に出したほうが良いのでは？
！がついていませんか？ 親機とケータイの再起動でなおると思いますよ
何のためにとか、良く判りませんが Ｕ4セルに「=IF(OR(H16=D87,N16=D87,T16=D87,Z16=D87,AF16=D87),D87,"")」ですか？
No1の回答に捕捉します。 「AVCHD forDVD形式」、「AVCRec形式」だとDVDメディアに1920x1080の解像度で記録できますが一般的なDVDプレーヤー／レコーダーで対応(再生)できる製品はありません。 ※特にAVCRec形式はBDA(Blu-Rayアソシエーション)の規格ですがソニー・シャープのBlu-Ray機器はAVCRec規格をメーカーとして採用していません(非対応)。
No1です。　現在使用中のメルアドに届くんですよね。それが、最近変更してから届くんですね。原因は、そこしかないんじゃないでしょうか。そうでなければ、誰か知り合いが、漏らして登録されてしまったのか。 　いずれにしても、届いているメルアドを変更しない限り、永遠に届き続けるでしょう。メールボックスがいっぱいになっているのではないでしょうか。
旦那がブラックだから
Bluetooth（ブルートゥース）という無線規格があって、それを使えば数m離れても通話可能です。 「Bluetooth　イヤホン」などで検索するとたくさん出てきます。片耳のものや、両耳でもいろいろなものがありますので、お知り合いの好みそうなもの、使い勝手の良さそうなものを選んでください。 価格帯は3000円程度のものから30000くらいのものまでいろいろです。 少し細かいですが、GALAXY S6は、Bluetooth 4.1以下のバージョンに対応しています。標準的なものを買えば大体対応しています。イヤホン側もBluetooth 4.0、4.1に対応していれば、特徴として省電力でスマホやイヤホン側のバッテリー消費が少なくて済みます。 量販店で店員と一緒に現物を見て、気に入ったものをAmazonなどで購入しても良いかと思います。
「ドキュメント」に「テスト」とでも名前を付けて、ファイルを作っておきましょう。 これは、「テスト」というファイルを探しやすくする為です。 そうしたら、アナタが作ったword文書の左上の「ファイル」をクリックし、「名前を付けて保存」をクリツクします。 そうして開かれた下のボックス「ファイル名」に「必要書類」とでも名前を入力をします。 次に、その下のボックスの「ファイルの種類」が「word文書」になっているかを確認しましょう。 「word文書」になっていない場合は、ボックス右の▼をクリツクし「word文書」をクリックします。 次に、画面左に並ぶ項目の、「ドキュメント」をクリックします。 そうして開かれた画面の中に、アナタの作った「テスト」ファイルがあるはずです。 そのファイルをクリックして開き、右下の「保存」をクリックします。 これで、アナタの作った「必要書類」文書は、「ドキュメント」の「テスト」ファイルに保存されました。
Appleサポートへ電話してAppleIDのパスワードをリセットして貰って下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 コレはパスコードロック（画面ロック）とは違います。 AppleIDのパスワード変更の失敗です。 画面ロックのクリアはiTunesでしか出来ません。 普段からiTunesで同期してないと初期化しか出来ないので復元は無理です。 iCloudバックアップが有るなら、初期化してバックアップから復元を行って下さい。 それでロックは外れます。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
私はRのキャラは基本強化に使ったり、ババにポイント交換をしています。 SRのキャラは余程使えないキャラ以外は強襲イベントなどのために取って置き、使えるものは育てています。 コスト制限イベントが無かった時は正直余り重宝していませんでしたが、コスト制限がかかりSSR自体のコストも昔より上がっているので現在ではSRのキャラはコストも低く最低限の強さは持っていて最近ではスキルの強いものも出て来ているのでSRは残した方がいいかと私は思います。
Sample1 は、ご質問者さんのマクロを直したものです。 これでは、図形以外にも全部消し去ってしまいます。 Sample2 は、Formボタンや画像などは残すようにしたマクロです。 '// Sub Sample1() 　Dim sh As Worksheet 　For Each sh In Worksheets 　With sh 　　If .Shapes.Count > 0 Then 　　　 .Shapes.SelectAll 　　　　Selection.Delete 　　End If 　End With 　Next End Sub '// Sub Sample2() 　Dim sh As Worksheet 　Dim shp As Shape 　For Each sh In Worksheets 　　With sh 　　　For Each shp In .Shapes 　　　　If shp.Type = msoAutoShape Then　'オートシェイプのみ 　　　　　shp.Delete 　　　　End If 　　　Next shp 　　End With 　Next End Sub 一括して消しても、ループで消しても、それほど大差はありません。なお、Sample1 の手法は、Excelではあまり使われないようです。
"0x31f20061 [?] ディスク数にエラーがあります" →　どの時点で出たエラーでしょうか？ エラーの詳細は判りますでしょうか？ Intel SSD 330 120GB から Intel SSD 330 120GB へのクローンなら、普通何も考えなくても正常にクローンできます。 ターゲットの Intel SSD 330 は事前にフォーマットしてあるのでしょうか？ 元の 330 とフォーマットが異なると、クローンできない場合があります。MBR の NTFS と GPT の NTFS が違うとダメです。 この場合、diskpart で clean するとクローンできます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … SSD の内部はクリーンされて、新しいフォーマットを受け付けてくれます。クローンは、最初にターゲットをフォーマットしてからコピーが行われますので、事前に処理は必要ないのですが、ソフトウェアがSSDを認識しない場合は、クローン元と同じフォーマットをしておくと上手く行きます。
お使いのプロパイダのサポートページにメールソフトの設定方法が書いてありますよ
うちのタブレットも何しても 1回目はスルーされますね スマホは画面が点灯さえしていればどんな画面からでも ok Googleに反応するようになってます
今は八月
アップロードしてから非公開に設定しておけば自分だけ見れるはずです。
PC起動時に、「F1」キーの入力を求められるのは、機械的な不具合が多い気がします。 一番壊れやすいのは、HDD（ハードディスク）だと思います。ただ、他の原因の可能性もあります。 「F1」の入力を求められる画面に、「S.M.A.R.T.」や「SMART」という記述があれば、ほぼ確実にHDDの不具合だと思います。 現在、Windowsが起動する状態でしたら、「CrystalDiskInfo」というソフトを実行すると、すぐにHDDのコンディションが分かります。これで「正常」という表示が出ればHDDは問題無いです。 ■ CrystalDiskInfo - ダウンロードページ https://osdn.jp/projects/crystaldiskinfo/downloa … （※ダウンロードして、解凍後、「DiskInfo32.exe」を実行します。） HDDの不具合の場合、すぐにHDDが壊れてしまうとは限りませんが、完全にアクセス出来なくなる前に、HDD内に大切なデータがある場合、それをどこか別の場所（USBメモリ、外付けHDD、CD-R、DVD-R、オンラインストレージ）等にコピーしておくと良いかと思います。 その後、ご自身か、お知り合いか、専門業者に依頼して、HDDを交換されるか、PCの買い替えをご検討されると良いかと思います。 又、「F1」キーの入力を求められる画面に書かれている文章をメモして、こちらに補足されるか、その画面をデジタルの写真に撮って、こちらにアップロードされると、もっと的確な回答が付くかも知れません。
AdobeIDやパスワードを間違えたのでは？ ブラウザは何ですか？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックされていませんか？（レベル、ActivXコントロールとプラグイン有効/無効、スクリプト有効/無効、「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」チェックなど）
http://gizport.jp/support/1797165
「TRE」は「Treble」で「高音」ということはご存知ですか？ 「SUB」は「Subsonic」で「超低音」ということはご存知ですか？ もう一つ「BASS」というのがあるかもしれません。「低音」です。 どのように調整するかはケース・バイ・ケースです。
通信速度が遅くなるだけで使えなくなるわけではありません。 今月いっぱいガマンすれば速度は回復します。 とりあえずお父さんお母さんに相談してください。 ギガは購入もできますからね。
データの移行方法に関しては、ITライフ編集部さんの回答を参考にされるといいと思います。 基本的、iTunesでのバックアップは、Android機での利用ができないので、Googleクラウドを利用されて移行されることになるかと思います。 あと、もしもの時の為に、今お持ちのiPhoneは手元に置いておき、WiFi接続などで利用できる様にしておくと、いいと思います（下取りに出す予定の場合は、移行を確認してから、中古販売業者を使って売却するという方がいいかも知れません）。 キャリアの指定が無いので、お薦めと言われても難しいのですが、三大キャリア(docomo/au/softbank)の場合、iPhone SEが安かったりします(販売店によりますが、SEGBで実質負担金が23000円程度)ので、無理にAndroidと考えなくもいいのかなと思ったりします。使い勝手が大きく違うので、戸惑うことも多いと思いますよ。もし、触ってみたいという好奇心と少しでも安い機種ということであれば、AQUOS Compact SH-02HやArrows SV F-03Hあたりかなと思います。SH-02HはAndroid6.0へのアップデートもされたみたいですし、比較的評判いいみたいです。F-03Hは普通のスマホって感じで安定していると言われています。AUであれば、AQUOS SERIE mini SHV33、Softbankならば、AQUOS Xx2 SoftBankあたりかなと思います。AUとSOFTBANKはそれぞれ最新機種が出ていますが、価格がこなれているということで、ひとつ前の機種をあげました。 SIMフリー機種であれば、ARROWS M-02/M-03、AQUOS SH-M02 SIMフリー/SH-M03 SIMフリーあたりでは無いかと思います。この場合、端末価格の値引きが無いので、一括では高くなりますが、格安MVNOを利用することでトータルコストは安くなる感じですね。 なお、ネットで本体を購入して自分で設定しても問題ないと思います。docomoなどであれば、もし設定してもうまくいかなければ、ショップに行けばいいわけですし、増すは自分で挑戦してみるのは、いいことだと思いますよ。格安SIM会社を選択されるのであれば、自己責任的な部分があるので、イオンモバイルなど店頭で購入された方がいいかとも思いますが。
インターネットのほうがいい
ありますよ。 できるだけ大きい書店のPC関係のコーナーに行きましょう。 初心者向けからプリ向け？まで、たくさんあります。 いろいろ立ち読みして、図解が多い、字が大きい、など、自分に合いそうな本を選びましょう。 残念ですが、質問者さんにどの本がお勧めか、まではわかりませんので、じっくり選んでください。 私も最初はそういう本を数冊買いました。 役に立ちますよ。 文書の作成だと、いまどきはマイクロソフトの「ワード」、と言うソフトを使うことが多いですが「ワード」専用のガイドブックも多数あります。
http://www.torchlight.co.jp/blog/facebook/facebo … Facebookピクセルとは、facebook広告経由での複数のサイトへのアクセスやイベントなどを同一のコードですべてトラッキングでき、オーディエンス、リマーケティング機能をも持ったfacebookの新しい統合トラッキングコードですから、FacebookをはじめとするWeb広告を広く活用したいと思っている事業者向けのプログラムです。 効果があるかどうかは、使う側がどれだけ使いこなすのかにもよるので、一概には言えません。
音響の好みは、10人10色。 ポイントは、 ・サウンドカードではなく ・アンプ ・スピーカー（ヘッドフォン） ・聞き分ける耳 だ。 となれば、カードはオンボードで充分、とならないか？
＞私が使用できる金額 ソフトバンクが社内規定に基いて出された金額 ＞実際に使用できる金額 自分で設定した金額、又は、条件により定められた金額 「ソフトバンクまとめて支払い」概要 →http://www.softbank.jp/mobile/service/payment/am … 上記に寄ると「本来使用できる金額」は飽くまで上限で有るので、延滞などで下がる場合が有るという事です。
>念の為にに他のブロ友さんに聞いたところ >2人は同じく19日のまま。後2人はちゃんと毎日更新されている。と意見が分かれています。 ということなら、設定ミスではなく、閲覧している人たちのブラウザの設定による表示の違いですね。 おそらく19日のままの人もブラウザのキャッシュを削除してからページを開けば最新状態のページが表示されるはずです。 昨今の高速インターネット環境ではブラウザのキャッシュという機構の存在意義も薄れています。定期的に削除するどころか、キャッシュ機能をオフにさえしてもかまわないと思います。
現段階でランサムウエアに暗号化された拡張子luckyのファイルと拡張子zeptoのファイルは確実なものがあると断言できません。 http://hi-kick.jp/info/pc-mainte/zepto.html にいくつか紹介されているようですが、万能ではありません。亜種に対しては無力である可能性が高いです。 請け負っている会社があるそうです http://pc-setting.com/ でも複合化したという話は聞いてません。 Data Recovery Proなら複合できるとしています http://sakujosuru.jp/guides/zepto-file-virus このソフト自体がインチキ金集めソフトです。そんな機能があるなんて話は聞いたことがありません。
なんでいまさらストII？
カラー強調表示 編集モード別カスタマイズ 条件別に文字色，背景色，太字，下線の編集 強調キーワードは各モード 10 セットまで設定可能 BREGEXP.DLL による正規表現強調表示も可能 とあるので、例えばHTML編集モードなら上記機能がつかえる＜はず＞です。 もし駄目なら、フリーが色々ある（初期設定で色分けするものもある）ので、別を当たって探しましょう。
どんな絵ですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AD%A3%E5%B … 干渉縞なの？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B2%E6%B …
一旦アップデートを終了：「ホーム」ボタンを二回連続押して、マルチタスクから設定アプリを終了、再び設定に入って、アップデートをやり直す。 iOSデバイスを強制再起動する:「ホーム」ボタンと「スリープ」ボタンを同時押し（5秒以上）強制再起動され、再びアップデートをする。 iTunesでアップデートしてみる:iOSとパソコンを繋いで、iTunesからアップデートする。 参考URL https://www.imobie.jp/support/stuck-on-verifying …
PCサポートの専門家です。 HDDは、ソフトウェアなどで消去する方法がありますが、やはり完全に 漏洩の心配がないようにするには物理破壊が一番です。 費用があまり掛からない方法として、まず ホームセンターなどで小型の「はつりのみ」「石頭ハンマ」を入手します。 両方で2,000円前後で入手が可能だと思います。 釘はやわらかいので曲がってしまうためお勧めではありません。 普通の大工用ハンマでは3.5インチHDDの破壊には貧弱でしょう。 ドリルでの破壊は効果的ですが、ドリルビットは高価な上、電動 ドリルを入手しなければなりませんから、簡単に誰でもという わけには行かないでしょう。 では、手順です。 外付けUSB_HDDで2.5インチの場合、まず樹脂外装を外します。 （俗に言う殻割り） HDD本体を取り出したら、不要な板などの上に置きます。 モータ部周囲に2箇所程度「はつりのみ」を使いハンマで金属外装へ 穴を開けます。2.5インチの金属外装は薄いので「はつりのみ」の ような工具鋼ならば意外と簡単に穴が開きます。 「のみ」はしっかりと握り、誤って手を打たないよう気をつけましょう。 最近のHDDはガラスプラッタですから開いた穴から砕けたガラス片が キラキラと見えたら記録ディスクは完全に破壊されています。 HDDの金属外装を外して直にプラッタを割ると、細かいガラス片が 飛び散って大変危険です。外装を外さず行ったほうがいいでしょう。 3.5インチHDDのUSB_HDDの場合、基本的に2.5インチの方法と 同じですが、殻割りして取り出した3.5インチ本体の金属外装は板厚も 厚いため「ノミ」を打って金属外装を貫きプラッタを破壊するのが 難しい場合があります。 その際は、星型ドライバで金属外蓋を外し直接プラッタをハンマで 叩いて破損させたほうが省力で効果的です。3.5インチは多くが 金属プラッタですからハンマで簡単に変形させられます。 これら一連の作業では、ノミやハンマが跳ねてしまって周囲に飛ぶことが あります。 安全に作業するためには防塵眼鏡、軍手や皮手袋を着用し周囲に 何も無い広い場所で行う必要があります。 とにかく、物理破壊の際には内部のプラッタというデータ記録面を 破壊することが肝心です。 ですから水没や汚損などでは完全に消滅というわけには行きません。 実際に水没HDDからデータ復旧が出来たサポート事例を経験しています。 ※破壊後のHDDは自治体の規定に基づいて廃棄処分を行ってください。 以上、ご参考まで。
No.１です。 電源の断線表示であれば ＞uhfアンテナからブースターまでのケーブルが断線していた場合でも電源部のランプが断線表示になるのでしょうか？ これは関係ありません。 ブースターから電源部までのケーブルです。 分配器をはさまないで、仮にやってみてはいかがですか？ ほかに原因はありません。 もしかすると、端子の選択方向はあってますか？ テレビ端子は通電端子ですか？分配器は電流方向(入りと出)あってますか？
ヤフオクとかで買えば良いのでは？
＞ただ、2ヵ国で使います。データ通信はそれなりに使うかと思います。やはり常にインターネットに繋がる環境が欲しいです。ホテルでも調べ物したりするのにまぁまぁデータ通信はします。 恐らくは、次の日の下調べでホテルに滞在中が一番使うと思います。 でも、大概のホテルはWIFI完備で無料開放してると思うので、その辺は大丈夫だと思います。 なので、ホテルに付いたらWIFIパスワードを先ず聞くことからですね。 ZenFone3なら、Ｙモバイルと現地のデータSIMの２枚差しで切り替えて使えば良いと思います。 ディアルSIMの設定方法が有ったので貼って置きます。 →http://androidlover.net/zenfone3-dual-active ちょっと見てたらカンボジアでは通話もプリペイド可能でした。 空港で直ぐに買える様です。 １DAY、３０DAY、と有って、貰ったスクラッチカードの電話番号へ電話するだけでデータ通信がアクティブになる様です。 通話はSIMを買う時に言って、別途、チャージ購入及び手続きして貰う様です。 詳細はコチラ→https://hanedakeisuke0.wordpress.com/2016/04/02/ … コレなら、ＹモバイルのSIMは要りませんね。 カンボジアでは最大クラスの「Smart」 と云う事業者のSIMです。
不正な方法で購入したのであれば、あきらめましょう 犯罪ですよ
>回答ありがとうございます。全部足して２で割ってみましたが、、、、０にしかなりませんでした。＞＜ そりゃ、おかしいでしょう。ちなみにどんな式をいれたんでしょう？ それから、隣のセルに入っている式も教えて欲しいと書いたと思うんですが。他のセルはちゃんと計算できているんですよね？
追加 通信エラーの原因は、運営会社のサーバーの輻輳問題。 アクセスが集中するため、データの送受信がうまくいかず、サーバーエラーを起こすことがあり、ユーザーが対処できません。（待つしかない） http://gameerror.seesaa.net/article/440616978.html
増やさなくていいんでないの。 暑い部屋で使用しない事だけ気を付ければ。
充電器は2Aまで電流を流せることができるという事で、実際は機器が欲しい電流をもらいます 延長ケーブルなのでバッテリーの保護か何かで自動的に下げたのかもしれませんね しかし157円で利益が出るのが不思議です 個人情報を集めたりしてるのではと思うこともあります
どうしたいわけ？
スマホの自体の位置情報（GPS）を全てのアプリでオフにしているのではないでしょうか？ ケルベロスで遠隔オンにできなかったでしょうか？ できなければ本体から位置情報をオンにするかです
IllustratorでPDFを開いて「別名で保存」でフォーマットを「Adobe Illustrator（ai）」を選択して保存してください。 （でも、ai形式にしたからと言って全てが編集できる訳ではないですよ？）
あんさん、それはカラー設定が変になっとるんでっせ！ 設定変えたら元に戻るわ！
＞PCに表示されないまま、「あれ？」っという感覚でそのままにしていたのですが ＞昨日、また同じようなことがおきました。 転送されたメールの全てが表示されないのですか。 ならば、メールルールの作成時に、「転送メールを削除する」設定にしてませんか。 （その場合でも、メールの「ゴミ箱」に一旦入ると思いますが。） ＰＣに残っているのと、残っていないのとがある場合は、 私には解決できません、すみません。
テンプレートな詐欺メールですね。 こういったメールが来た場合の対処はネット上に様々転がっています。 質問サイトで質問する事も有効ですがまずは自分で検索、調査をする癖をつけましょう。 そうすることで、何か起きたときに自分で解決する手法が分かりますし それが詐欺なのか、いったい何なのか判断する知識が身に付きます。 そういった自分で調査する癖が、また知識がないと いつまでたっても同じような質問を何度もし、何度も騙されることになります。 相手の会社名、連絡先、電話番号等でも何でもいいですから 分かる情報を検索するだけでも違います。
見た限り以下が上位アフィリサイトで利用しているASPの様です。 ・LEC自身ががアフィリエイト募集しているもの https://online.lec-jp.com/statics/affiliate/ ・トラフィックゲート　https://www.trafficgate.net/ ・バリューコマース　https://www.valuecommerce.ne.jp/ ・A8netのモバイル特化版　http://moba8.net/ 単なる口コミサイト、評判サイトも多く、紹介はしてるものの、広告では無いリンクも一杯有りますね。
前提としてsheet1のA列にある4月〜3月までの月というのはA1～A12までの範囲ですか．それともそれ以降にも4月～3月というのが続くのでしょうか？ というのも１つの方法としてA列の上から順にSheet2のA1と合致しているかを見て， 合っている場合にその行のD列に0を打つなら繰り返し演算で良いと思いましたので（For Nextを使う） 例 Sub test() Dim i As Integer For i = 1 To 12 If Worksheets("Sheet1").Cells(i, 1) = Worksheets("Sheet2").Cells(1, 1) Then Cells(i, 4) = 0 End If Next End Sub 関数なら下記式で同じような事ができますね． =IF(ISERROR(MATCH(A1,Sheet2!$A$1,0)),"",0)
サイレントモードで、OK牧場。
ベストアンサーが出てるので、・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6743431.html
こんばんは。 たぶん、検索ログというものですね。 検索というのは、Ctrl + F または、ホームタブ-編集の検索ですよね。 少し、検証してみましたが、これは、ちょっと、涼しくなったら、というような条件付きの話になりそうです。 一度はやりかけたものの、途中で頓挫してしまいました。 私の考え方が間違いなければの話ですが、ExcelやC言語が得意で、若くて知識のある方なら、こなせられるだろうとは思いますが、ここらへんは、私がもたついている技術ですね。今さら、Win32 APIを追い求めてもしょうがないという気持ちもあるからです。 Winspector spy というツールで、途中までは、検索ダイアログの子ウィンドウのハンドルを入手するぐらいのところまでは来たものの、その先が進めません。 Excel2003時代には、ここの回答者の某氏が開発していたのですが、Excel 2007以上になると勝手が違うようで、昔のようには行きません。 まず、ホームタブ-編集-検索の所にフックをつけるところまではやっとこぎつけた程度で、その先が進めません。 というわけで、「Excelで検索した語句」の出力というものは、ここ最近、そうした技術を扱っている方も見当たりませんので、事実上、無理だということになりそうです。 以下は、内容が違っているとは思いますが、似たようなことをします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5554143.html myHwnd = FindWindowEx(0&, 0&, "bosa_sdm_XL9", "検索と置換") ですが、もしかしたら、UWSC(ウィンドウズ・マクロ)なら、ここらは簡単にやり抜けるかもしれません。 ご質問者自身がトライしてみてもよいかもしれません。
スプラトゥーンの面白いところは最強のブキがないところです どのブキを選んでも一長一短で、威力の強いものほど使いづらく、弱いものほど扱いやすくなっています どのブキが使いやすいかは完全にプレーヤーの性格によるので、どれがいいかはプレーヤー次第です ですが、なんだかんだで最強なのはわかばシューターなんじゃないかと思います 威力、集弾率、射程距離ともすべて平均で使い勝手がよく、スペシャルウェポンにバリアも使えます やばいと思った瞬間にバリアを張ればまずやられることはないですし、近くに仲間がいればバリアを張ってあげられるし、とにかく使い勝手が良いです 自分もランク20過ぎまでわかばシューター一筋でした 今でもランク50のプレーヤーにもわかばシューターを使ってる人を見かけますし、やっぱり使いやすさは最高です 安定して人気が高く、最強と謳われているブキがスプラシューターコラボですね キューバンボムの威力も強いし、使いこなせれば本当に強力です これも使ってみましたが、自分には扱いづらかったです スプラシューターコラボや96ガロンデコなどが安定した人気で最強なんじゃないかと言われているブキです 自分はローラーが大好きだったのですが、アプデの度に調整が入って弱体化するので、最近は全然使わなくなりました ただ塗るのには非常に便利です ステージによってブキの有利不利もあるので、質問者さんがどのブキを使っているのがわかりませんが、まず自分の中で一番使えるブキを決めておき、あとはステージによって他のブキも使えるようにしておけばいいです
あなたもか・・ 何故　もっと詳しく書かないの？・・ 「ライフスティック」で検索して　どんなものが出るのか知ってますか？https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …ですよ・・ あなたの質問してるライフスティックと違うのは一目瞭然・・ これでは　その機械を使ってる人にしか判らないのでは？
・表を印刷してから裏を印刷する
誰だったか、何処かで似たような質問が・・・ C1: =OFFSET($A$1,COLUMN(A1)-1+(ROW(A1)-1)*4,) Excel のことなら デジタルライフ>ソフトウェア>オフィス系ソフト よりも デジタルライフ>ソフトウェア>オフィス系ソフト>Excel(エクセル) の方がモア・ベターよ！
＞＞＞ 葉書が届いたり、裁判になったりしないのですか？ 住所を渡したのですか？ 何処に住んでいるか特定されたのですか？ そんな状態で裁判出来るほど、裁判所は暇じゃない。
Windows7ではユーザープロファイルフォルダの名前の変更はWindowsのエクスプローラ上からは行えません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7888191.html で解説されている方法でできます。
こちらを参考にしてみては？ http://community.jp.playstation.com/t5/PS4-%E3%8 …
こんにちは！ VBAになりますが一例です。 元データはSheet1にあり、Sheet2に表示させるとします。 前提条件として↓の画像のようにSheet1のデータはA列の１ぎょうめから規則正しく連続している！とします。 Alt＋F11キー　→　メニュー　→　挿入　→　標準モジュール　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り（VBE画面を閉じて）マクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から// Dim i As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("Sheet2") Application.ScreenUpdating = False wS.Cells.Clear With wS.Range("A1") .Value = "会社名" .Offset(, 1) = "役職" .Offset(, 2) = "就任日" .Offset(, 3) = "氏名" End With With Worksheets("Sheet1") For i = 1 To .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row Step 4 '←1行目～A列最終行まで// .Cells(i, "A").Resize(4).Copy wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Offset(1).PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Transpose:=True Next i wS.Range("C:C").NumberFormatLocal = "yyyy/m/d" '←表示形式は好みの日付で！// End With With wS.Range("A1").CurrentRegion .Sort key1:=wS.Range("A1"), order1:=xlAscending, Header:=xlYes .Borders.LineStyle = xlContinuous End With wS.Activate wS.Columns.AutoFit wS.Range("A1").Select Application.ScreenUpdating = True MsgBox "完了" End Sub 'この行まで// ※　関数でないのでデータ変更があるたびにマクロを実行する必要があります。 ※　元データの配置が異なれば全く意図しない動きになってしまいます。 まずはこの程度で・・・m(_ _)m
iTunes で iPhone、iPad、または iPod が認識されない場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
＞次の方法でやっても画像が表示されません プロフィール画像を変更しても数分待たないと反映されないのですが、待ちましたか？ ＞因みに画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 画像を削除したら画像がないといわれるのは普通です。
メーカーサポートを受けてみましょう。 https://fudemame.net/support/support/product/use … こちらに問い合わせのリンクがあります。
オウルテック 650W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-650M) は下記です。 http://www.owltech.co.jp/products/pt-m/ ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) は下記です。 http://www.enermaxjapan.com/Platimax-750W_top/EP … 特徴的なのは、どちらも +12V が 4 系統に分かれています。PT-650M は 18A×4、EPM750AWT は 25A×4 の構成です。ゲームをプレイするためにハイエンドのグラフィックボードを使う場合、+12V はシングルレーンの方が良いでしょう。 Seasonic XP2Sシリーズは、+12V が 660W 55A、760W 63A、860W 71A です。出力電圧の安定度や出力に含まれる雑音レベルの低さもトップレベルです。 http://www.owltech.co.jp/products/ss-xp2s/　←　ただし、高価。 オウルテック PT-650M と ENERMAX EPM750AWT から選ぶのでしたら、ENERMAX の方が良いと思います。+12V が 25A あるので、2系統をまとめれば 50A になりますので、ハイエンドのグラフィックボードでも十分対応できるでしょう。 ENERMAX EPM750AWT の利点として、"C6 state&ハイブリットモード対応 ZERO LOAD(0W) Design" があり、負荷 0A から正常に出力する点と、地味ですが ACプラグの抜け止めがある点ですね。基本性能は、ド氏らの電源も問題はないでしょうが、ENERMAX の丁寧な作りなのが良いですね。私は、ENERMAX 80Plus Gold MODU87+ 600W の電源(現在日本では販売終了)を使っていますので、判ります(笑)。
メモリーの不足 Playストアの「アップデートをアンインストール」（一旦Playストアのバージョンが端末購入時のバージョンに戻り、自動的に最新版へのバージョンになる） 「データ使用」「バックグラウンドの制限」のチェックを外す。（LTE/3G通信でアプリのアップデート/インストールが出来ないことがあるため） http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
> テレビに無線子機を取り付ければ良さそうなのですが、売られているのはUSBタイプばかり。 > USBポートは一か所しかなく、外付けHDDが接続されています。 > LANポートは空いているのですが、そこに取り付けられそうな子機も探せずにいます。 　こんな物があります。有線LANの口に説則する無線子機です。 　「wifi 子機 lanポート」といったような適当なキーワードで探すと見つかると思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … 　テレビの方は上記で行けるでしょう。 　レコーダーの方の仕様は存じませんので無線子機の接続方法はご自身で確認ください。 　あとはWiFi親機（またはWiFiルータ）の用意ですね。 参考まで。
HTMLファイルのソースが分かればいいのですが。 文字コードのような気がしますけどねー。HTML5なら<meta charset="UTF-8">を書いてないとか。 あとはDOCTYPE宣言を書いてないとか、<html lang="ja">としてないとか、拡張子が間違っているとか、FFFTPの設定が間違っているとか。 アップしたファイルをファイヤーフォックスなど他のブラウザで見てみるとか、ブラウザのエンコード変えてみれるか確認するとかすると、また何か分かるかもしれませんよ。
使えない事は無いですが「非常に使い勝手の悪い利用感度で運用する」という覚悟が必要ですよ Ｎｏ．１の方が示してくれたページを見れば一目瞭然ですが ｄｏｃｏｍｏ網における 通信：ＬＴＥバンド （１）：○ （３）：○ （１９）：× （２１）：× （２８）：○ （４２）：× 音声：Ｗ－ＣＤＭＡバンド （１）：○ （６／１９）：× （９）：× という実装レベルなので 都市部でしか繋がらないＳｏｆｔＢａｎｋと同等か それ以下の利用感度となる事は 実機検証するまでも無く机上で簡単に見抜けます それでも構わないなら止めはしませんが 後から文句を言わないよう気をつけてください 少なくとも私なら無駄な投資にしか成らないと考え 中古のｄｏｃｏｍｏ販売モデルを探します
アナタの口座に振り込むから番号を教えて・・・ パターン１　「口座間の取引が出来るかどうかを確認するため」とか「振り込みに必要な手間賃として」とかの理由で相手の口座に数万円の振り込みを要求される。振り込んだら、欲惚けした頭が気がつくまで「確認できないから、もう一度○万円を振り込んでくれ」と連絡がくる。 パターン２　裏社会に口座の情報が流通・・・「口座番号だけじゃ何も出来ないハズ」と楽観的な人もいるけど、「押し貸し」など、犯罪に巻き込まれる可能性もある。 って、過去の報道とかを見ていれば簡単に得られた情報なんだけど・・・
こちらに問い合わせるというはどうでしょう。 http://www.faminet.co.jp/d_guide/view/114
＞電話料が５万円も超えるってどういうことなの これだけでは、この質問の何もわかりません。 利用明細が届いているのだと思います。 その中の何の金額が大きいのですか。 記載されているａｕの問い合わせ先に確認されてみてはいかがですか。
フォトビューアーはWindows10で正式対応でないからでは？（Windows10では「フォト」アプリを使う） Microsoftは意図的にWindows フォトビューアーがレジストリエントリに含まれないようにし、ユーザーに「フォト」アプリを使用させたいから。（ユーザーが任意にレジストリエントリを追加するとWindows 7/8で使われていたWindows フォト ビューアーが使えるようになる。いわば代用品） https://i-bitzedge.com/tips/how-to-use-windows-p … フリーソフトにはたくさんのフォトビューアーがありますから試すことです。 ＞irfanviewというビューアーは試してみた・・・ページ送り時にフォトビューアー同様にRAWの存在を認識してしまう RAWのチェックを外しても？
今は回復したとのこと、今度おかしいときは、NumLock の切り替え（ON/OFF）をしてみては？ 7d、4g、8;/、04、87d、3]、74gなど一文字で二文字が出るのはキーの押し方が下手では？（トンと押し、ズーと長く押さない）
限定でも神化や獣神化が強いキャラ(アリス、ゴッスト)は狙わないほうがいいです。後半強いですが前半の力不足感が否めません。 ガブリエルやルシファーで始めるといいと思います
マイクロソフトのPCなので検索はGoogleです
こちらはいかがでしょう。microSDカードスロットを2スロット（各200 GBまで）装備。内蔵メモリ32 GB（システム領域含む）を加えると、最大計432 GBまでのデータを保存できます http://pioneer-audiovisual.com/components/dap/xd …
まず、ドライバーは製品にバンドルされてるのが通常で販売はされていですし、最近では、新しくなれば勝手にアップデートされてる様子あります。されない場合でもメーカーサイトや海外のページなどでフリーでDLできています。 次に動きが早くならない原因としては、型が古いやスペックが低いというあたりが一般的です。ドライバーが当っていない、不具合があるのならばメーカーに伝えるべきです。 Windowsですよね。? デフォルトで外部からサポートできる設定になっているので、それを解除しなければなりません。PCは結構優秀な通信機器ですし、最近、回線が高速化しているので、サーバーとクライアントを繋ぐのツールさえあれば、外部から普通に操作できます。 大手メーカーのサポートならばそれほど変なことは、ないのではありませんかね。メーカーとは縁がないので良くは知らないけど。あと何かの際に備えて、担当の部課所や名前や個別の連絡先は事前に聞いとくべきです。 フッシングとか、悪意のツールを知らない間にDLしてなければですが、簡単には、システムのページを開き、リモートの設定を外すだけでOKだと思います。あなたが許可している状態ならば、また、ハッキングなどに対しても、汎用品のインターネットセキュリティは反応しないです。もっと高度な対策はからねば。古い話すけど、常時接続の危険性とかで検索かけると見つかるかも あと、私たちは、OSのユーザーであっても、所有権は存在しないのです。要は、代金支払って、お借りして、使わせてもらっているだけです。 XP以降は、年々、初心には、扱い難くくなってきているのは間違いないと思います。しっかりとした操作の知識を身につけなければ通信環境につながっているユーザーはネット上で○裸同然です。ハッカーやネット詐欺が横行するのも、分かる気がする。 まぁ表ざたになるのは、氷山の一角みたいですけどね。
本文に書いておけばいいですよ 支払いは代引きのみです、と 代引きに係る手数料を誰が負担するかを書いておくといいですよ
zipファイルは圧縮ファイルなので、中に何が入っているか確認できないのです。正規データなのかウィルスプログラムなのかわからない。 iPhoneでzipファイルは通常開けませんし、開いたところでWindowsのウィルスなので、iPhoneは感染しませんが、 知らない人から送られてくるzipファイルは、ほぼすべてウィルスファイルだと思って間違いありません。 ウィルスプログラムの中には、感染すると不特定多数にウィルスプログラムをメール送信する機能を持つものがあるのです。それを開いたPCが再度ばらまき日和見感染させます。送信者の名前も偽装します。 だから、あなたに頻繁に届くなら、あなたのメールアドレスを登録している周囲の人に感染したPCが存在します。
Dell Inspiron 3250 スリムタワー は下記です。オンボードモニタ出力にVGAとHDMI端子を配置されています。 http://www.pasonisan.com/dell/vostro3200/3250-to … このパソコンに、BenQ のディスプレイが繋がるかどうかですが、インターフェースが合えばちゃんと映ります。今更アナログのVGA(Dsub 15pin)は使わないでしょうから、HDMI を使うことになると思います。BenQ のディスプレイを買う場合、HDMI があることが必須になります。 例えば、下記のようなディスプレイ。 http://amazon.co.jp/dp/B00DCGO2PS　←　￥15,980　24インチ フルHD TNパネル GL2460HM スピーカ http://amazon.co.jp/dp/B014SEB04S　←　￥18,183　23.8インチ フルHD /AMVA+パネル GW2470H http://amazon.co.jp/dp/B00YB97QWQ　←　￥32,970　23.8インチ 2560×1440 IPSパネル BL2420PT スピーカ TNパネルは、反応速度が速いのでゲーム向きです。AMVA+パネルは、視野角は IPS 並みに広く、コントラストが高いので、映画を見るのに向いています。BL2420PT は、IPS パネルで解像度度が高いもの。その分高価ですが。 何れも HDMI 搭載で、Dell Inspiron 3250 に接続可能です。内蔵スピーカはないですが、AMVA+パネルの GW2470H がお薦め。何れのディスプレイも、カスタマーレビューでは高評価です。
facebookを連動させていたらそちらで認証できますよ。
PCでするのがおすすめですが 切り取って貼り付けるだけの簡単作業ならこれを使ってます https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
退会メールは送らないこと。（電話もしないこと）→退会メールを送っても相手は「退会」を認めず、電話しろ！と言う（電話で個人情報を聞き出すため） メールや電話をするから個人情報を知られるのです。 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールをしない限り（教えない限り）住所・氏名はわかりませんので21万の請求の方法がありません。（「無視」！）
お金はかかりません。LINEに限らず、オンラインゲームなども通信はWi-Fiを利用できるので 接続が続く限り携帯会社のギガ消費にはならないですよ。 自分はSIMカードの入っていないスマホを中古で買って オンラインゲーム専用で使ってます。基本料金すら払わずに遊べてます Wi-Fiさえあれば無料で通信し放題です
今回はカメラが役に立つとか、もったい無いではなくて 団塊の世代の役にたちましょう 損得勘定ばかりでは寂しすぎますからね とりあえずニコンのD5500を買って喜んでもらいましょう しばらく目に触れて楽しんでもらいましょう それも家族の役目ですよ
追加 レジストリ操作の前に、 周辺機器をすべて外し、デバイスマネージャーで（ドライブの）デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させるみては？ （パーティションのボリューム（名）の競合がよくあります）
sim契約して下さい
ブキは解放条件あるけどギアには無かったはず。偶然店に並ぶの待つか、広場にいるイカがつけてる時に注文する。 バトルでマッチした相手がつけてたなら、終了後にすぐ外に出たら広場にいるはず。
あとで検索してみますね✨
ちょっとここでの説明は難しくなってきました。 チァネルかHz帯による干渉の可能性もあります。 チャネルを変更するか、5GHz帯のSSIDを利用すれば解決するかもしれません。 「無線lan 干渉」で検索してみてください。いろいろ出てくると思います。 頑張ってみてください。
OfficeのPDF作成機能では、Office2010からWordとPublisherでパスワードが付けられるようになっているようですが、Accessについては記載がありません。ExcelファイルをPDFにする際にはパスワードをつけられないようです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3027688 Accessの生成するレポートのファイル形式が分かりませんが、これをWordで読み込めるフォーマット(例えば.rtf)にして、これをWordでPDFに変換するのであればパスワード付きPDFが生成できるかもしれません。 この手順ならAccessのVBAでWordオブジェクトを制御すればVBAからでも生成できるのではないかと思います。 サンプルコードは……自分も簡単に書けるほど精通していないのでご容赦ください。Access実行環境もないし。
恋愛とかのメールです
スマホの設定を開いて無線とネットワークからもっと見る テザリングを選択し WIFIテザリングをオンにします これでスマホからWIFI電波が出ます WIFI設定を開くと任意のSSIDとパスフレーズの設定ができます SSIDをHOME　パスコードを2a2a2a2a2a とでも入力して下さい パソコンのタスクバー右下からワイヤレスネットワークの （棒グラフのようなのか噴水のようなあいこん） アイコンを探してクリック HOMEというSSIDがスマホのテザリング電波なので それをクリックして接続すればパスコードをもとめられますから 2a2a2a2a2aと入力して接続すればスマホを介して インターネットにとりあえずつながりますよ
見れると思う。 実効速度が3Mなら。3Mプランとかじゃないよね。
やり方は他の方たちが回答してくださっていることを参考に、Googleアカウントを使ってバックアップ設定していただければと思いますが、ちょっと補足します。 当然お気づきのこととは思いますが、バックアップ設定するには、前の契約切ったスマホがネットワークに接続していないとできません。 Wi-Fi環境お持ちなら、それを使って なければ公共のWi-Fiスポットで設定しましょう。 いずれも無理なら、運営に問い合わせれば引き継ぎ方法考えてくださるかもしれません。
不可能です。
初めからスマホにはGPSの設定があります。 位置情報をオンにするだけです。
どちらかというとバイクのカテで質問された方がよいです。
両方とも切って１０秒待ってから、再起動。 Wifi→iphoneの順番
症状から考えて内部基盤とＯＵＴポート部のハンダ付けの剥離が考えられます 不良品としてサポートに連絡を取り交換して貰うのが良いと考えます
プロバイダや携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが業者に住所・氏名を教えない限りわかりませんから19万円の請求はできません。 電話は迷惑電話に登録し着信拒否し、もし着信拒否した以外の他の電話からかかっても「無視」（または警察の生活安全課に相談中など伝えてもいいかも） 端末から大体の地域はわかっても住所を特定できないのでご安心を。（とは言っても名前と年齢を教えているので、電話帳ソフト/地図ソフトで調べて親の名前から住所も特定できるかも知れないから、万一簡易裁判所から「少額訴訟」の正式な文書が到着した場合は、出頭し相手が悪徳業者であることを「抗弁」しないと敗訴することもあります→相手も住所・会社名・社長名を出してまで裁判にかけることまではしないはず。ご安心を）
URL訂正 http://snsnavi.com/profile/7546
こちらから、再設定できます。 https://support.google.com/youtube/answer/55757? …
nVIDIA の仕様上は 3 画面までサポートするようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　GeForce GTX750Ti 最大 3 画面。 下記を見ると、DVI/HDMI/Dsub の組み合わせが多いようです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … なお、WindowsXP 以前では、デュアルディスプレイまでしか OS が対応していませんので、トリプルディスプレイをする場合、もう一枚グラフィックボードが必要になります。
ガラケー動画なら、なんとか。
SanDisk の SSD を使っていますが、Cristal Disk Info で 52℃ になっていたとすると、環境での温度上昇ではなく、故障した所為のような気がします。現在稼働中の SanDisk は RAID0 で使っていて、 39℃ と 37℃ 、室温は 30℃ です。 36℃ の環境で正常に動作する SSD なら、普通にあると思います。半導体は、基本的に高温には強くないですが、CPU や GPU のように、高い動作温度に耐えるものもあります。 ただ、SanDisk はプラスティック・パッケージが多いようす。狭いところに装着する場合は、アルミケースのものが放熱に関しては有利でしょう。ざっと見て、下記のような SSD がアルミパッケージです。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/cssd-s6t128nhg6z/　←　CFD Toshiba製SSD MLC　※これお薦め。 http://www.crucial.jp/jpn/ja/storage-ssd-mx200　←　Crucial MX200 MLC http://www.goplextor.com/jp/Product/Detail/M6S_P …　←　PLEXTOR M6S MLC http://jp.transcend-info.com/products/No-631　←　Transcend SSD 370 MLC http://www.itgm.co.jp/product/ssd850pro/spec.html　←　Samsung SSD 850 PRO MLC CFD SSD は動作温度=0～65℃、Transcend SSD 370 は動作環境温度=0~70°C、Samsung 850 Pro は温度範囲=0℃~70℃ とあります。多分他の SSD にもあると思いますが、公開しているのは見た限りこれらのようです。Transcend SSD 370 は、128GB だと書き込み速度が遅いので、CFD SSD の方が良いと思います。CFD SSD は、容量が少ない 128GB でも速度が出ますので使い易いですし、容量が大きいものは更に高速です。Samsung 850 Pro は、何故か他の SSD に比べて価格が、かなり高いです。
回答があるようにブロックしてしまうのも一つの方法ですが、悲しいかなこのようなご時世ですので親や担任の先生以外の仲の良い先生などがいたら相談してみると良いかもしれませんね。
ユーザ定義関数での実装はいかがでしょう。 下記のユーザ定義関数(userCONCATENATE)を標準モジュールに張り付けた後、シート上に次の式を入力して、下にコピーしてください。 H3セル =userCONCATENATE($C$1:$G$1,C3:G3) Function userCONCATENATE(出荷コード範囲 As Range, 丸印範囲 As Range) As Variant Dim i As Long userCONCATENATE = "" For i = 1 To 丸印範囲.Count If 丸印範囲(i).Value = "○" Then If userCONCATENATE <> "" Then userCONCATENATE = userCONCATENATE & "," userCONCATENATE = userCONCATENATE & 出荷コード範囲(i).Value End If Next End Function
＃１でおまんす。「白いお父さんがイメージキャラクターの会社さんらしいです」 　何や伝聞ですか。 ↓を読む限り、多少手間は掛かるが解約できますがな。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=9658&i … 　自分の実体験で携帯じゃないけど父親が死んだときに、もっとエゲつなく解約を拒まれたとこありましたけど。
テザリングだとか速度が250Kだとか言ったことは関係なく パソコンとプリンタが同一LAN上に接続されているなら使えます 　　　要は使いたいプリンタがスマフォの無線LANに（手動・自動で）接続できるか 　　　否かだけ（自動ではできなくても普通手動ではできる）
DMS59からDVI2系統変換なのですね。そのどちらからも信号が出ていないとなれば おっしゃるとおりグラボの不良も考えられます。 その前に、再度基本的な検証をしてみてはいかがでしょうか？ ○まず、PCを最小構成にします。その後、グラボを外して一旦BIOSを初期化します。 ○初期化はケーブル類をすべて外してCMOS用電池を外して1時間ほど放置します。 ○外したグラボのスロット、ケーブル端子を良く確認します。問題が無ければ接点を 良く清掃します。 ○グラボを装着します。スロットから接点が見えていると装着が浅いので浮かない ようにします。ディスプレーにつなぎ、電源を入れてみます。 以上の手順と検証でも出力が無い場合はグラボ故障の可能性もあるでしょう。 ご参考まで。
は？
携帯電話と基地局の間ですか？ コレは非常に困難です 電波はデジタル化され且つ符号化されています 符号は都度異なるコードを用いますから、どのコードを使うかという問題とそのコードをリアルタイムに復号できるだけの設備が必要で且つその設備は利用者の移動につれて一緒に移動する必要があります 現実的には無理と思うべきです 捜査上必要な場合の聴取は、基地局ではなく交換機に対して行います この時点では、デジタルデータなのは同じですが生データをデジタル化したものなので デジタルアナログ変換器があれば比較的容易に聞き取りは可能です 但しこれは、事業者の設備ですから一般人がその交換機からデータを入手するのは難しいですね なので、正式な手続きを取り事業者の設備を利用出来る権限が必要です >アメリカは世界中の通信を監視してる的な記事を見たんです はい ですから、アメリカ国内にある事業者の拠点に専門のデータ分岐の設備を設置しています 政府の権限で事業者に命令するので、正々堂々と設備を利用出来ます
参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
これだけお使いならNUROがおすすめと思ったのですが、実際戸建てであればauひかりで十分高速です。ただ、転送も含めてNUROならさらに高速で快適すぎるくらいなので、そこはご自身が何を重視するかですね。 実際、NURO光も料金的には4,000円台ですし、キャッシュバックも3万あるので高くないので。 また、auひかりも上記でよいと言った点はスマートバリュー割引が前提です。お使いのスマホ2台でいくら割引きされるかにによって変わりますよ。 スマートバリューの割引がさほど大きくなく、NURO利用時との違いが若干の額でしたら間違いなくNUROがおすすめですね。この2つがエリア内なら他の回線は検討しなくていいと思います。 こちらに念のため、NURO、auひかりを含む光回線の比較情報でわかりやすいのが合ったので参考にどうぞ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/Optical_fibe …
＞勝手に死んだ親の名義の固定電話を解約しました。 それは、多分利用休止の手配をされただけじゃないでしょうか。 電話加入権は、おっしゃられる通り財産（企業であれば固定資産）です。 利用休止をしただけであれば、電話番号が使えなくなった状態ではありますが、毎月の基本料等は発生しなくなります。 その代わりに、利用休止票という加入権をお預かりしていることをお知らせする書類を送付しています。（電話加入権が、電話番号から利用休止番号に代わります） また、利用をしたくなれば復活の手続き（その際には、工事料が必要となります）をすることにより、電話番号は変わりますが利用することが可能となります。 契約者の名前を変えることは可能ですが、現契約者様がなくなられていますので亡くなられた事実の確認出来る公的証明書及び承継される（一般的に言われる相続です）方の、相続関係が確認できる書類（亡くなられた方と承継される方の親子関係が解る書類で、一般的にはご両親の除籍謄本となります）と承継者の現在の住所の確認できる公的証明書（運転免許証やマイナンバーカード（番号は不要）や住民票（マイナンバーは不要）となります）が必要となります。 １１６番で申し出れば、申請用紙などは送ってくれますし、記載要領や必要書類なども書かれています。 ｗｅｂからも必要な書類等がダウンロードできます。 譲渡・承継・改称についての説明付きのＵＲＬを記します。 ＮＴＴ東日本 http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/name/g …
以前から使わせて貰っている「VLC Media Player」をインストールしています。 Win DVD との比較はできませんが、不満なく使っています。 下記URLのページにダウンロード～インストールが図解されていますので、お試しください。 「VLC Media Playerのインストール方法」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/install/setup …
ビデオレター？ 友人の結婚式という事は式場で流すのですか、だったら式場との打ち合わせも重要ではないでしょうか、 式場で流せる規格の物を作らないと意味ないし、 DVD Videoなのか、パソコンで作ったファイルでいいのか、アスペクト比は4：3か16：9か、使える音楽は(著作権の関係上)などなど、 どんなソフトでも単純な物は簡単に作れますよ。 Windows10ならWindows ムービーメーカーが入っているでしょう。 iPhoneの動画はムービーメーカーに対応してないかも？？ DVD Videoの場合はオーサリングソフトも要ります。 個人差もありますが、3～６ヶ月もあればなんとか使いこなせるようになると思います。 無料で？、フリーソフトをダウンロード＆インストール出来るスキルはあるのですか？ 市販品なら編集、オーサリングまで一括で出来るソフトはありますが、フリーは個々にダウンロードしないといけませんよ。
これだけ噂が出ていれば何かしら出るんでしょうね。 ただ新しいMacbook関係はUSBやSD等のポートが少なくなりそうなので、 SDカードやUSBメモリをよく使うなら今のAirがいいのではないかな？ まあ、いずれにしてももうじき発表があるでしょうから、急ぎでなければ楽しみに待っていたほうがいいと思います。
ANo.5 です。 "Memory managementのエラーとか、faculty hardware corrupted pageとか表示されて、ウェブで検索してみてください、などと表示されました。" →　これは、ブルースクリーンでしょうか？ であるならば、STOPコードが付いているはずですが、それは何でしょうか？ 表記のタイトルで探すと、下記のようになりました。 "Memory managementのエラー" は、メモリの不良の可能性があります。下記のソフトウェアで USB メモリにテストプログラムをインストールして実行します。やり方は、そのページを参照してください。 "faculty hardware corrupted page" は、ハードウエアの故障の可能性が高く、良くあるのがやはりメモリです。上記と同様に、メモリのチェックを行って下さい メモリテスト・プログラム Memtest86+ : USB メモリにテスト環境を構築し、単独でチェックが可能です。HDD がなくてもチェックできます。USB メモリよりブートする設定を行って下さい。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　メモリーチェック用フリーソフトMemtest86+をUSB起動 下記は、メモリの仕様です。 メモリ：4GB（※3） 　　　　LPDDR3-1600対応、デュアルチャネル対応 　　　　0スロット（交換不可）（※3） 1Pass でエラーが出なければ、一応のテストは終了です。エラーが出た場合は、メモリの交換が必要ですが、メモリの交換はユーザーではできないようです。修理になりますね。 エラーがなかった場合でも、3Pass 程度は回して安定に動作することを確認すると、より確実に動作を保証できます。この Memtest86+ は、業者でも使っている信頼性の高い定番ソフトウェアです。この場合は、また違う観点でエラーを見る必要があります。
ddeanaです。 なりすました相手を友達承認しているのですから、あなたの友達リストでその人を選べばその人のタイムラインに飛べます。 そこで前回答のように友達承認を取り消してください。 >相手が姪なのですが？ なりすましているのはあなたの本当の姪ではないのですから、あなたの実の姪に対してあなたがなにかする必要はないです。 しいていえば、あなたの姪子さんもなりすました相手を自分のなりすましとして報告なさるのがよりいいかと思います。
No.2です。 No.2＞ノイズを測定する機器、というのは知りません、 不正確だったので補足。 電磁放射ノイズを出す側の規制についてはVCCIが有名 http://www.vcci.jp/index.html 機器から出る電磁放射ノイズが規制に合致してるか、を測定する装置はあります。 （質問外なのであとは省略） ＞機器を外に作らせ、製品として世に出す前に試験を行うような仕事をしています。 ＞ノイズが問題で最近ひどい目にあっており、 もう少し具体的だとよりよい回答がつくかもですね。 あんまり書けないなら技術屋を雇うのがいいと思います。 あと、技術系質問サイトもあり、質が高く具体的な回答を得られるのでそっちの方がいいかも。 技術の森 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?lang=ja&sit …
＞機内から、降りた外界での、wifi使用です。 ウイングに到着、ブリッジが掛けられドアが開いた時点で、機内モードはOFFにできます。
その種の広告じゃないものにしたいのならブラウザのCookieを削除。 広告そのものが不要なのでしたらそのブラウザに適した広告ブロックツールを使います。 http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101
No.2です。 6年前に購入されたパソコンでしたら、一般的な動画の再生は問題無いと思います。4K動画以上の高画質な動画だとちょっと分かりません。 メジャーなメディアプレイヤーの中では、前回紹介させて頂いた「Media Player Classic」が最も軽い部類だと思いますので、これでも再生出来ないとなると、何か他の処理が邪魔をしているか、機械的な不具合かも知れません。 急に悪くなったのでしたら、その時期に何かのソフトをインストールした記憶がありましたら、一度削除してみてください。 ■ Windows 7のコントロールパネルからアプリケーションを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ Windows 8 / 8.1でデスクトップアプリを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 処理の重たいプログラムが常時動作していたり、何かの更新用のプログラムが動いている場合は、パソコンの動作が重たくなりますので、Windows付属の「タスクマネージャー」や、マイクロソフトの「Process Monitor」等のツールを使って、それらを特定すると良いです。 更新用のプログラムが原因の場合は、数日の内には動作が落ち着くと思います。 ■ タスクマネージャ　パソコン初心者講座 http://www.pc-master.jp/sousa/task.html ■ Process Monitor https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals … ■ Process Monitorのインストールからチィップスまで (1) http://troushoo.blog.fc2.com/blog-entry-68.html
無線LANは、理論的にいえば128台繋がります（確か？） 中継機ってのは、通信エリアを広くするために使う物。 それで接続可能台数が増えるわけではない。 メーカーが3台って表現してるのは、おそらくだけど、同時にアクセスしても通信が遅くならない限界が3台ってことかな。
http://unicase.jp 渋谷区 神宮前4-30-3 5-B 東急プラザ 表参道原宿を参考にして下さい。yahooに同じ質問がありました。
私は、文句たらふく言いましたよ。 おとなしくしていれば、ほったらかしかも。 「金返せ」まで言いました。
これでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00429 …
Android版の者ですが xboxアカウントからしかマルチ出来ないようになってませんか？
下記URLの記事が参考になるかと。 http://freesoft.tvbok.com/win10/driver-auto-inst …
表示→メッセージ→すべてのヘッタ で見れます
まず、「HDDの故障ではない」という事が大前提ですが、Windowsはおろか、CD/DVDから起動するようなOS（KNOPPIX等）すら起動しない状況で、尚且つ、グラフィカルな画面に切り替わるタイミングで不具合が発生する場合、グラフィック関係の故障の可能性がありますので、その場合、グラフィックボード（ビデオカード）の取り付け、又は交換で改善する場合があります。 当該のPCに「PCI Express x16（PCI-E）」スロットがある場合、今なら中古でそこそこの性能のグラフィックボードが安く（1000円前後）で手に入りますから、そういうものを調達して取り付けると良いかと思います。もちろん新品が良ければ新品でも構いません。 その場合の注意点は以下の通りです。 ―――――――――――――――――― ・スリム/コンパクトタイプのデスクトップPCの場合、ブラケット（取り付け金具）が、低いタイプ（ロープロファイル）のものを選ぶ。通常のデスクトップPCの場合は、通常のブラケットのものを選ぶ。 ・出力端子が、使用モニターに合うのものを選ぶ。（VGA、DVI、HDMI、等） ・ビデオメモリ（VRAM）は、最低でも256MB以上のものを選ぶ。（グラフィックボードの型番をWEB検索すると情報が見付かる事が多いです） ・ジャンク品ではなく、動作品を選ぶ。 ・ドライバがWEBからダウンロード出来るか事前に確認しておく。 ・2スロット分の厚みがあるものを選ぶ場合は、PC内に取り付けスペースがあるか確認する。 ・取り付け時は、ケーブルを全て抜き、電源スイッチを何度か押し、数分放置し、出来れば手袋をして取り付け作業をする。（PC内は鋭利な箇所が多い為） ―――――――――――――――――― ただ、これをやっても、グラフィック関係の故障でない場合は直らないですし、パーツの相性もありますので、される場合は、ダメモトの気持ちでやってみてください。 あとは、「Ultimate Boot CD(UBCD)」という、CD/DVD/USBメモリから起動する、ハードウェア関係の診断ツールを盛り込んだライブCD（OSやツールが起動できるCD）があります。 KNOPPIXと同じようなもので、「Parted Magic」を選択するとデスクトップも表示出来ますが、KNOPPIX程はパフォーマンスが良くないです。 ただ、KNOPPIXでデスクトップが表示出来なかったPCでも、UBCDなら表示出来る場合もあります。 UBCDは、メモリの診断も出来るので良いですが、それには結構時間が掛かるので、あまりお勧めはしません。寝る前や、出掛ける前にすると良いかも知れません。 一部、「Parted Magic」等、日本語表示に対応しているツールも含まれますが、基本的に英語なので、解説サイトを参考にするか、直感で色々操作してみると良いかと思います。 HDDを完全消去するツールも含まれますので、そういったものは実行しないでください。 ■ ヤフオク! - PCI Express ビデオカード http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/PCI-Ex … ■ Amazon.co.jp ビデオカード - グラフィックボード https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_hi_3?rh=n%3A21 … ■ PCI Express 取り付け - Google 検索 https://www.google.co.jp/#q=PCI+Express+%E5%8F%9 … ■ モニター(ディスプレイ)接続端子 一覧 http://www.pasocomclub.co.jp/list/monitor_connec … ■ KNOPPIXのディスクの作成の仕方 （回答No.5） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9270037.html ■ Ultimate Boot CD(UBCD) 究極のブート・起動CDのダウンロード、使い方、日本語解説 http://urashita.com/archives/1056
そもそも転売するからおかしなことになるわけです。今回も転売するとしても、オークションの利用料と送料及び封筒代程度の上乗せだけで即決にしておけば、あとがどうなってもそれに文句を言われる筋合いはないでしょう。 　それを、オークションで入札者が勝手に釣り上げた結果だからと言って、一切交渉に応じないというのは大した強心臓の持ち主だとしか言えません。 　１番の回答では経費のことを考えていません。18000円からオークションの利用料と封筒代、送金に費用がかかる場合にはその料金を差し引いて、全額返金というのがあるべきかたちでしょう。 　質問文の口調からはこんな回答に納得が行くわけはなさそうですが、きちんとそういう対応をしている人もいます。「押されて払う」のではなく、自ら進んでやってほしいものです。
WiMAXなどのモバイル回線なら、その機器を持ち出せば利用出来ます。 FTTH等の固定回線なら無理。理論的には、十数m毎に電源を確保して中継器をつければ、出来ないこともない。あくまでも、理論的にであり、現実的ではありません。
閲覧・書き込みの制限は無く、会員登録はありません。 ただし、期限が過ぎたスレッド（dat落ち）を読みたい場合には、会員になる必要があります。 また、誹謗中傷の書き込みが多い場合には、書き込みがあったプロバイダからの書き込みが制限される場合があります。
ツイッター設定で連絡先をアップロードしていませんか？ ツイッターで連絡先をアップロードしてしまうと自動的に知り合いを検索されます。 この通知は相手のツイッターにも届きますか？ ＞届きません。
コチラが参考になると思います。 →https://support.google.com/mail/answer/1069522?h … パソコンからアクセスしないと無理です。
ものすごい量の　ウンコがある道と　　　そうでない道が二つあります ・・あなたは自分からものすごい量のウンコがある道を選び「まじで死にそうなくらい気持ち悪い」と言っているような気がします。 　　今後はウンコがない道を通りましょう。 　　　　どんなウンコなんだろうと興味を抱いてしまうのはやめましょう。 　　　じぶんからウンコをみて、ウンコがわすれられないよ～　　ふぇ～ん（号泣）　 　　　　　・・これは　シュールな笑いになってしまいます＾＾；
おもしろい取り組みをしている会社です。1回サイズを採寸してしまえば、次からは試着なしでかんたんに買えます。 LaFabric カスタムオーダーのメンズファッション https://lafabric.jp/ 業界初、宇宙服のために開発された素材“アウトラスト”を採用した温度調節スーツ「#001 seasons（シーズンズ）」を8月22日より販売開始：時事ドットコム http://www.jiji.com/jc/article?k=000000022.00001 …
＞【三】のアイコン これは横三本線の事です。
Google Driveなど多数ありますよ
できません
念のためマルウエア対策ソフトを実行してみてはどうですか。Malwarebytes Anti-Malwareは使いやすいですよ。 説明サイトです。 ＞http://pcrepair.w-pickup.com/post-515/ Malwarebytesを起動 →上にある[SCAN]をクリック →真ん中の[カスタムスキャン]をクリック →[Configure Scan]をクリック →左側の[□ルートスキャンをする]にチェックを付ける →[□C:]と[□D:]にチェックを付ける →[ScanNow]をクリック →少し時間がかかります →怪しいものが検出されたら確認の上 →[Remove Selected]をクリック
この店の全身タイツは値段が激安なので、お勧めします～私、ちょっと経験があります！ http://coso.jp/shopbrand/ct105/
>最初、回答の数式をｺﾋﾟｰして貼り付けましたが、「＠」と「なし」しか表示されず、なぜ「@」なのかさっぱりわからず途方にくれました。 添付図の通りならできるはずです。 ただ、「＠」が出る方法が分かりません。 たぶん、回答の下の数式を入力して、char(64)の計算結果になったとは思うのですが。 >ネットで検索しても見つかりませんでした。 そうですね。検索では見つけにくいかもしれません。 > 最後、ダメで元々と手入力するとすんなりとできました。 当方の回答では、漢数字の零 〇 を検索しています。 なぜならご質問に書いてあるからです。 tom04さんはまる ○ を検索しています。 そこで違いが出たのかもしれません。 > 数式は何となくしかわかりません。特に「９，１」は見当がつきません。 例としてH4セルでは 1/(B4:F4="○") の計算結果が {1,1,1,#DIV/0!,#DIV/0!} となり lookup関数が二分探索するので、9未満の一番右を返します。エラーも無視してくれます。 つまり、3番目。 ここで、検索値を9ではなく1にすると、おかしな動作になるので、 1を超える数値である9を設定しました。別に2でも3でも99999でも良いです。 で COLUMN(B$1:F$1) を計算した {2,3,4,5,6} の3番目 つまり、4 CHAR(64+4) が Dとなります。
一番楽なのはSkypeですねw PCとアイフォンにSkypeを入れて お互いを追加するとファイルなどを送れますよー
楽天モバイルは3日でのパケット制限があるのですが 3.1GBプランだと3日で540MBで制限され低速化します 一般的なアプリが20MBほどありますが これが自動更新されるだけで 540MB越えてくる可能性があり触ってないのに 制限状態になることがあります これを防ぐ為に任意の低速化スイッチがあるのですが 楽天以外の格安simでは低速化スイッチONの間は 契約の高速通信量3GB/月は減らない仕様ですが 楽天は200kに遅くなるだけで その3.1GBから引かれていきます 3日制限の540MBにも適用されますので 使える高速通信が残っていても ずっと低速状態になる事があり得るのでおすすめできません ベーシックプランでずっと低速なら制限無くていいですが ブラウジングはかなりストレスなほど遅いですね
>それだと誤って金額を消してしまったり、間違えた数字を登録してしまう恐れがあるので、登録された金額については編集不可としています。 入力チェックを行うプログラムを入れておけば防げると思います。 契約金額、請求済金額、未請求金額、今回請求金額を表示して 未請求金額を超える金額の入力をできないようにするとか。 計算金額と大きく違う金額の場合は入力できないようにするとか。 ------------------------ 計算のみで行うなら 端数が出る最後の月に未請求金額を今回請求金額にするような仕組みにする。
ノートパソコンに GeForce GTX940MX を積んでいて、デスクトップには GeForce GTX750Ti が挿してあって、どちらが動画編集に良いのでしょうか？ と質問だと想像してみたんですが、どちらでも変わりません。動画は、2D で表示されますので、3D 性能は必要ありません。nVIDIA の場合、GPGPU で CUDA を利用すると高速化する場合もありますが、基本的には CPU の性能が支配的です。 単純にどちらの性能が高いかと言う点では、殆どが 3D での性能です。nVIDIA のノートパソコン用 GPU の性能は、デスクトップ用 GPU の2ランクダウンの性能のようです。 GeForce GTX980M →　GeForce GTX960 GeForce 940MX　→　GeForce GT730 PassMark　→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 940MX　スコア＝1,030 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,682 グラフィックスとしては、GTX750Ti の圧勝ですね。ゲームをやるなら、こちらです。
グラボですね。
Macの場合、DVDを挿入すると「リージョンコードがあってないので変更してください」の表示、「アプリケーション」「ユーティリティ」「アクティビティモニター」起動、「DVDプレイヤー」を選択、「×」ボタンをクリック、「強制終了」、「DVDプレイヤー」を終了。「5KPlayer」起動、「DVD」をクリック、挿入したDVDディスクを「開く」（ここでChoose the source DVD disc: DVD Driver「　　　」空白ですか？） Windowsの場合、「タスクマネージャー」起動、リージョンコードの変更を求めているプログラムを強制終了、「5KPlayer」起動しDVDを再生。 http://nac-chib.com/blog/dvd-region-free-5kplayer/ ＞ダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で 管理者権限とアクセス権は？ OSによっては、Administratorでログインし（管理者権限）、更に、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業を実行する必要がある場合があります（UACアクセス権）
一番手っ取り早いのは『夢』に逃げるパターン。妄想ってやつですね。 後は過去に逃げる。主人公の過去を書くとか。
＞（D)のファイルを見ますと、名前のみの表示の曲が多いです。 表示されているのは、「ファイル名」だと思いますよ。 普通、ファイル名には詳細は表示されないと思いますが。 タイトルに反映する様な入力方法でないと、無理なんではないでしょうか。 ファイルの中の個々の曲は、「プロパティー」→「詳細」で、 曲名・アーチスト名やアルバム名等の情報が表示されますが。
なくはないというところです。 火災の可能性は２つ。 １つは、コンセント部分に埃がたまっていて、そこから火災。 もう１つは充電器内で断線等していてショートして火災。 コンセントをきれいにして、充電器は高温になることがあるので燃えやすい布団などのうえには放置しないことです。 数円ですが電気代もかかるので、さしっぱなしでなくそのたび抜けば心配は減ると思います。
自分はRadikoolを使っています。いわゆる、radikoなどインターネットラジオを聴取・録音できるソフトウェアです。 録音予約しておくと、自動的に録音してiTunesに転送してくれるので、あとは同期すれば完了です。 同様のソフトは有償、無償で色々あると思います。
最初に回答ではありません。 .NET Framework 4.0 をインストールできない不具合の解決方法はわからないのですいません。 ただ、ビデオカードのドライバとして.NET Framework 4.0 は必要ありません。 .NET Framework 4.0 が必要になるのはGeForce Experienceをインストールする時のみです。 しかし自動モード？(名前わすれましたが推奨となってる方)でインストールすると 勝手にインストールしようとするのでドライバをカスタムモードでインストールすると良いです。 カスタムを選んで進むとインストールする項目を選択する画面がでてくるので そこにあるGeForce Experienceと.NET Framework 4.0のチェックを外し先へ進めればOKです。 同じ画面の枠の外にあるクリーンインストールの項目は古いドライバから設定を受け継ぐかどうかの項目なので 受け継ぎたい場合はチェックを入れず進んでください。 デフォルトで使用している場合はチェックを入れてクリーンインストールを推奨します(上書きだと不具合でるゲームも過去にあり) GeForce Experienceを使用したい場合は意味のない書き込み申し訳ないです。 ちなみにGeForce Experienceとは http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 私はGeForce Experienceはインストールせず たまに最新バージョンがないか自分で確認しています。
せめて「system uids inconsistent」の検索くらいは しましょう そうすればシステムの整合性が取れない という意味であるくらいは読み解ける筈です 質問者さんがｒｏｏｔを取ろうとして やっては行けない事をしたのなら それが原因でしょう 何もせずに 突然このメッセージが出たなら システムの中枢部に近い所が故障したと考えるのが妥当ですから 普通に購入先に修理依頼を出すのが筋です
（白っぽくて）見えないので英文を掲載してもらえませんか？
高性能ですが、タイムライン編集のためには以下の仕様を満足するパソコンが必要です。 ・第四世代以降でクロックが2.66GHz以上のCore i7。 ・4GBのメモリ(8GB以上を推奨)。 ・GTX650以上のGPU(GTX1060程度を推奨)。 ※私的に変換目的で利用しています(編集ソフトは30bitの色深度でのRAW編集／カラーグレーティングの為に別ソフトですが…)。
質問の意味がわからないというか、クラウドの意味を勘違いされていないかなと思うんですけど。違うかな？ Google Photoのデータは、クラウドサーバーに保管されていますので、私の環境の場合、Android、iPhone、Windowsなどで同期が取れますから、クラウドになっていると思いますよ。容量無制限の圧縮を使った場合、グーグルドライブの容量を使うわけでは無いので、サーバーは別と考える方がいいと思いますし、設定を変えないとグーグルドライブからフォトを見ることができないので、Google Photoは単独のクラウドとして提供されていると思いますよ。
ANo.1 です。 USB セルフパワー(AC アダプタ付き)のハブでしたら、マウス・キーボード・外付け HDD を繋いでも、正常に動作すると思います。バスパワーの場合は、マウス・キーボード・USB メモリの接続程度にしておかないと、電力不足になります。特に外付け HDD に関しては、1台のみでもセルフパワーのハブを介すると、電力不足になりますね。絶対、AC アダプタが必要です。(因みに、外付け HDD に直接 AC アダプタを付くものであれば、それでも OK) http://amazon.co.jp/dp/B0017X3I62　←　￥2,527　ELECOM USB2.0ハブ(ACアダプタ付き) 固定用マグネット付き 熱に関しては、USBファンでも大丈夫だと思います。全体を冷やしてやれば、効果があるでしょう。
chromebook のこと？chromeOSだったら、 クラウドプリントに対応している無線LAN対応プリンタを使うとか。 コピー機は、知らん！ コピー機っていうと、コンビニにあるあのでかい機械かと思うけど。
質問内容によるVHSのビデオデッキに録画するまでの手順が面倒で 難しいと思います。 また、仮に録画できたとしても、録画番組を再生しますと画像の品質 （VTR並み）が落ちます。 代案として「地デジチューナー」とこれに「USB接続のHDD」を購入 すると良いでしょう。 KDL-S2000のテレビはHDMI接続のモニターとして使用します。 「地デジチューナー」としては下のURLをクリックして参考にして ください。 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/I・O DATA社｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/ 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/概要・特長｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … ・「ハードディスクをつなげばレコーダー（最大6TBの外付けUSBHDD）」 の項目を参照してください。 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/背面仕様｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … ・下段の背面仕様の図があります。 ・背面にあるHDMI端子がありますので付属のHDMIケーブルにてテレビ 　（KDL-S2000）の背面にあるHDMI端子に接続します。 　テレビの取扱説明書（設置・接続編）46頁の左側の接続図を参考に 　します。 ・壁のテレビコンセントからの同軸ケーブル（アンテナ線）はテレビ 　（KDL-S2000）から外して本機背面の上側（入力）に接続します。 ・本機背面の下側（出力）から別に用意した同軸ケーブル（アンテナ線） 　を接続して、反対側をテレビのアンテナ端子に接続します。 ・USB端子には別に購入する「外付けUSBHDD」を接続します。 　本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の73頁にUSBHDDの登録する方法 　が記載されていますのUSB接続してから指示に従って操作します。 ＜＜使用方法＞＞ ・本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の最初からの操作手順に従って 　操作します。 ・テレビは「TV入力切換」にて外部接続である「HDMI」を選択します。 ・テレビはモニターとして使用(機能)しますので、番組の選択や 　番組表の表示、録画する番組の選択と録画番組の視聴などの通常の操作 　は本機（HVTR-BCTX3）付属のリモコンにより操作します。 ・本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の78頁により操作しますと、 　テレビの電源のON/OFFも本機（HVTR-BCTX3）付属のリモコンで 　連動できます。
ポケットwi-fiその物が月３０００円ほど掛かるんだから、それだったら格安simで運用したほうがいいのでは？ 今のスマホを買い替えて 毎日２台（スマホとポケットwi-fi）を持ち歩くのが邪魔臭いし、毎日２台を充電するのって、邪魔臭いよ
今も有ると思いますが「下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる」方式でしょう。 つまり、ドメインは知られていますから後はアカウントをどうするかと言う所で機械的に文字をランダムに並べたアカウントにして とにかく送信する。 その内の幾つかが実在して誰かにたどり着けば良しと言う方式ですね。 （ＩＳＰでは対策を打っていて、大量に送信先不明が発生すれば送信者のＩＰアドレスが使用停止となったりする様ですが） しかし送信者に送信先不明でメールが戻って来ればそのアカウントは存在しないと学習され、戻って来なければそのアカウントは 実在するとして登録されてしまう。 しかも迷惑メールを送信する業者間で横の繋がりが出来ていれば、色んな迷惑メールが届く様になってしまう。 だからメールアドレス（実際はアカウントのみ）の変更をしても同じ事の繰り返しであってイタチごっこ。 機械合成でアカウントを作成しているのであれば、アカウントの文字列の前後を除く何処かにドット（．）を一文字入れるだけで 改善される事がありますので、次にメールアドレスを変更する場合試してみて下さい。 「例」　ａｂｃｄ＠＊＊．ｎｅ．ｊｐ　→　ａｂ．ｃｄ＠＊＊．ｎｅ．ｊｐ
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2015/ip300_r … セルロンの方だと思うけど、２万、６マンはちょっとねえ？ で、レノボのサイトだと、オフィスは付いてないね。で注釈19で　インストして無いのは知らん・・・って、書いてあるし。 マイクロで解決しなければ、ショップじゃないかしら
＞で、実際、 ＞企業のネットーワークなどで、個人情報の漏洩の法律などの中に、 ＞ファイアーオール機器などを設置しなければいけないという法律は存在するのでしょうか？ 不正アクセスへの対処についてファイアウォール機器の設置を義務付けるような法も法改正はありません。 もしも真面目にそのようなことを言われたのであれば「詐欺行為」ですね。 次に電話が掛かってきたら「迷惑です」と言って切ってしまいましょう。 それでも掛かってきたら、まずは折り返し連絡のつく電話番号を確認して電話を切り、警察へ通報してください。 いわゆる押し売りになり電話勧誘であっても「訪問販売法」が適用され、購入する意思がないこと（「迷惑です」の一言）を明示しているのに販売行為を続けたことになります。
「CAT-〇」の表記が無くとも… CAT-6 　TIA/EIA-568B2.1 CAT-5E,TSB-95 　TIA/EIA-568B CAT-5 　TIA/EIA-568A …とか、規格名からも推測できるのですが…これもありませんか？ 無ければ、コネクタに繋がっている配線の色で判断できます。 　端に緑/白の線が繋がっていればCAT-5 （TIA/EIA-568A） CAT-5 　１２３４５６７８ 　緑緑青青橙橙茶茶 　白　白　白　白 　端に橙/白の線が繋がっていればCAT-5e（TIA/EIA-568B） CAT-5e 　１２３４５６７８ 　橙橙青青緑緑茶茶 　白　白　白　白 作成する人が間違って繋ぎこんでいない限りこれで判断できます。
＞ 結局どうすれば良いのか理解不能です。 自分で質問しておいて理解不能とか大丈夫ですか？ まず「同居」が必要なのか どうかが問題です Ｎｏ．２で示した答えは別居を前提として回答してますから 別居で良いなら高額支出になりうる スマホ(０ＳＩＭ：モバイルデータ通信ＯＦＦ運用)：ZenFone2は止めた方が良い モバイル・ルータ(ＷｉＭＡＸ２＋契約) か ガラ携(キャリア契約：プランＳＳ) スマホ(契約なし)：機種は何でもＯＫ モバイル・ルータ(ＷｉＭＡＸ２＋契約) が良いという意味で 同居が前提なら ガラ携(キャリア契約：プランＳＳ) スマホ(ＷｉＭＡＸ２＋契約)：ZenFone2 Leser(ZE601KL) が良いという提案もしましたが どこが理解できない話だったのでしょう？ あと今更ですがＭＶＮＯに電話番号を預けるとかちゃんと考えた方が良いですよ ＭＶＮＯ老舗の日本通信(b-Mobile)ですらレッドオーシャンなＭＶＮＯ事業に耐えられず 顧客をＵ－ＮＥＸＴ(U-Mobile)に丸投げする算段で交渉に入ってます つまり これから先、体力の無いＭＶＮＯに電話番号を預けていると 突然、電話番号を失う事態に陥るリスクがある って事を理解したほうが良いという話です 以前から私はＭＶＮＯで音声通話利用は無能の選択と言って断じてきましたが こういうような事態が容易に想像できたからです 大切な電話番号ならキャリアに預けるのが良いと思います
＞HDDとSSD（共に外付けUSB3.0）同時に起きました マザボ上の、ＵＳＢデバイスが故障しているのでしょう。 そこだけの修理は難しいと思います。
設定とか使い方は自分で調べてね。 勿論全部が使える保証はしない。 http://x-mirage.jp https://www.5kplayer.com/airplay-jp/best-free-sc … http://www.airserver.com http://www.lonelyscreen.com Apowersoft使うなら一手間必要。 http://www.apowersoft.jp/how-to-record-ipad-game … http://sugoiuwasa.jp/スマホ画面を有線でパソコンに録画するアプリの/
書き方の好みだけなのですが、こんな感じでいかがでしょう。 Sub sample() With Sheets("Sheet1").Cells(Rows.Count, "D").End(xlUp).Offset(1) .Formula = "=AVERAGEIF(CSVsheet!$E:$E,""E4*"",CSVsheet!$A:$A)" End With End Sub
こんにちは。 ビデオトラックであれば、映像(画像)を配置しない部分を作ることは出来ないはずなので、前の長さを変更すれば、後ろは当然動きます。間を開けるにはそこに背景(通常は黒)のカラークリップを入れたりします。 オーバーレイトラックであれば、後ろが動くことはないので、オーバーレイトラックをうまく使って下さい。
Y!mobileが安く接続の環境が良いです ソフトバンク傘下なので電話ネットはソフトバンクと同じです。 1,980円でのサービス（2年から2,980円）　1Gで実質電話（1回の時間制約が有る）は無料です S（1G）M（3G）L（5G）とコースが有ります 頻繁にネット接続が前提なら3G以上で契約しましょう。 自宅がWi-Fi環境で通勤でネットにあまり接続しない　でないと１Gでは直ぐにオーバーします 現在自宅のネット環境（契約会社）で　安くなる携帯会社も有るので調べてみましょう。
https://support.google.com/drive/answer/2424368? … や https://support.google.com/nexus/answer/2819582? … で解説されている方法を。
Googleドライブのアプリからアップロードを選択しギャラリー内の写真ファイルを選択してアップロードします。 もっと簡単な方法はファイラーアプリ（私はSolid ExplorerとfXを使っています）でGoogle Driveと接続し、ファイラーから手動でファイルをコピーする方法です。複数のファイルを一度にコピーできるので便利ですよ。有料アプリも長く使うことを考えれば最初の出費だけで便利な機能が使えると思えばいいのです
GParted Live CD（フリーソフト）なら出来ると思います。 英語ベースなのでとっつきにくいですが試してみて下さい。
補足の内容から、explorer.exeに不具合があるようです。 コマンドプロンプト経由で修復を試します。 スタートボタン右クリック→コマンドプロンプト（管理者） 開くコマンドプロンプトの画面でに続けて sfc /scannow と入力してEnter。システムファイルを強制的に初期状態のものと入れ替えます。 しばらく時間がかかります。 その後表示が >システム スキャンを開始しています。これにはしばらく時間がかかります。 > >システム スキャンの検証フェーズを開始しています。 >検証 100% が完了しました。 のように変われば終了です。 パソコンを再起動してスタートボタンをクリックして動作を確認してください。 これでもだめなら、DISMコマンドでの修復を試します。 同じ管理者権限のコマンドプロンプトで dism /online /cleanup-image /scanhealth と入力してEnterキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら次に dism /online /cleanup-image /checkhealth と入力してエンターキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら次に dism /online /cleanup-image /restorehealth と入力してエンターキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら完了です。 メッセージにエラーが表示されたらそのエラー内容に沿った解決法を試すことになります。 試したことはありませんが別の方法もあるようです。 https://www.winxdvd.com/oshiete/powerful-window1 …
現在のデバイスや電池技術でそのまま開発するとしたら、他の方の仰るように、使い勝手や技術的限界、ニーズもあるので、大きさはそれほど変化しないでしょう。 一方で、新しい映像技術風呂敷みたいに画面をたためて、使う時だけ開けるスマートフォン（タブレット？ファブレット？）をサムソンやAppleが研究開発中らしいので、こういうのも含めると、一概に大きくなるとか小さくなるとかも言いづらいのではないかと思います。開いた時は4インチと8インチぐらいの2段階に広げられる事ができて、畳んだ時はタバコくらいの大きさになれば個人的にはとても嬉しい気がしますね。でも、開くのに両手を使う感じだと、パッとポケットから出して急いで画面をみたい時は不便かも。そういうニーズが多ければ、ガラケーみたいにサブ画面とか付けるのかもしれませんが。。。 あるメーカーはホログラムで画面を表示する未来的なモデルも研究中であると聞いたことがあります。SF映画みたいに腕時計やボールペンみたいな機器から画面や映像が浮くように飛び出て、指先や音声で操作ができるとなると、それはそれで小さくなった、と言えるのかもしれませんね。
iOS9のミラーリングに対応していないとか（映せるが録画できない） http://lineq.jp/q/31978712
サムネイル表示のオンオフに無関係で、Windowsは最初にドライブやフォルダを開くときは、ファイル情報とフォルダ情報を取得します。 画像や動画についてはたくさんあるプロパティ情報をいちいち取得しますので、フォルダウインドウがきちんと開くまでに時間がかかります。細かな情報の取得を必要としない開き方「一覧」「並べて表示」なら開くまでのスピードがかなり異なるはずです。 また、情報はメモリ上に展開されたままシャットダウンまで保持されますので、2回目からは高速になります。 当該のフォルダ右クリック＞カスタマイズ＞ピクチャ又はビデオだったら「ドキュメント」に変更したり、現在詳細表示にしているなら「日付時間」は表示しないようにすることで若干の動作速度改善が望めます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389563.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389299.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389634.html を経てなおそんなこと言ってんの？ ストーキングしてる相手のブログにアクセス解析があったんでしょ？ そのブログはあなた自身が使ってるブログと同じアメブロなんでしょ？ だったらそのアクセス解析がアメブロ上でどんな動作をしてどんな情報を集めるのかくらいは自分で調べられるでしょ？ 調べた上でなら 「IPやホストやUAやリファラ情報などを得ることはできてもそれはあの日の接続と同じ使用回線だろうというところまでは想像がついても、その回線を使用しているのが同一人物かどうかまではたとえプロでも判断しようがない」 ことがわかるはず。 アカウントブロックされてても別のアカウントを取得すれば閲覧もコメント投稿もできることがわかるはず。 別アカウントを取得していなくても、携帯やスマホや街のホットスポットなどからいくらでも閲覧できるのもわかるはず。 ただ、特定のアメブロアカウントで接続してきたときのIPやUAと全く同じIPとUAの組み合わせでの接続があれば、また、それは高確率でそのアメブロアカウントの管理者だろうという予想だけはできるけど。 いずれにしろ「誰が」まではプロでも確認できません。
ANo.2 です。 了解です。Beep音の方は圧電ブザーを付けているのですね。私も、テストの時は丸いブザーをマザーボードに挿して、起動やエラーの確認ができるようにしています。 Radeon HD5450 の場合は、起動しなかったということですね。最近のマザーボードは、時折セキュアブートの関係で、グラフィックボードを追加すると、起動しないことがあります。 http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/　←　PCは起動しているが、何も表示されない場合は? ＜各種BIOSの表示＞　Legacy=なし、EFI=あり BIOS Features　　PCI Rom Priority 　　　　　　　　EFI Com ... Advanced 　　　　PCI Rom Priority　　　　　　　　 EFI Compatible ROM Boot 　　　　　　 Other PCI device ROM priority　　Legacy OpROM セキュアブートが "あり" だと、セキュアブートに対応していないグラフィックボードを使いと、表示されません。これを、"なし" にすることで使えるようになります。 マニュアルには下記の設定があります。(5ページ) 　PCI ROM Priority：In case of multiple option ROMs (Legacy and EFI Compatible), this item specifies what PCI Option ROM to launch. 　　　※複数のオプションROMの場合(レガシーとEFI互換)、この項目は指定でPCIオプションROMを起動します。 　　Options: Legacy ROM (Default) / EFI Compatible ROM これもデフォルトでは、Legacy ですね。EFI 側になっていたら、Legacy にする必要があります。まあ、これで駄目だったら、やはりグラフィックボードの不良の可能性がありますね。 こうなると、確実に動作するのが判っているグラフィックボードがあると、比較する際の基準となって便利です。もし駄目な場合、 次に買われる予定の Radeon HD6450 に問題ないと良いのですが(初期不良は結構な確率で存在するような気がします 笑)。HD6450 は、性能的には HD5450 より上になりますが、殆ど同じレベルです。因みに、HD6450 は自分もファンレスのものを持っており、動作確認用にドライバをインストールせずに使ったりしています。
日本のデジタル放送は、極めて厳しいセキュリティーがかけられています。 対応するソフト以外でのテレビ放送に対するアクセスは無理と考えるのが自然です。 本来それとセットで売られているノートパソコンが、単品でヤフオク等に出ていますが、これらを購入して接続するのなら利用可能と思われます。
Mac自体を再起動しても出来ませんか。
＞宛名がタックシールの年賀状 今時ＤＭくらいじゃないの？
そんな方法ない。最高でもせいぜいどこのプロバイダーから来てるとか端末がどういうものかとかその程度。だってwebサーバにそこまでの情報来ないもん。 ブログだとアクセスカウンターくらいしかできないし。
ログイン情報はcookieに保存されるので、方法を知っていれば簡単に解ります。万全を期すなら、ブラウザ終了時にcookieを削除する設定にした方がいいです。 ＩＤ＋パスワードの 管理は、以前ＴＶで見た方法を紹介します。 まず、パスワードの基本となる単語を一つ用意します。これは、頭の中に覚えておく単語です。（説明の為、仮に「abc」とします） 各サイトのパスワードには、サイトごとに「abc」＋番号、例えば「abc001」「abc002」… というように割り振っていきます。 そして、メモ帳にはサイトと番号を記録します。例えば、「サイトA － 001」「サイトB － 002」という具合。 これなら、基本パスワードがわからない限り安全です。
フリーソフトを見つけ再生してる画面を録画していくと良いですよ。
Windows10には標準でSimSun・SimHei・Microsoft YaHei・MingLiU・KaiTiといった中国語フォント(簡体字含む)が入っていますが、それ以外が必要ということでしょうか。 でしたらどのようなフォントが必要なのかを書いたほうがよろしいかと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389299.html に同じ。 相手が調べる気になっているのなら100％ばれています。 相手と同じ方法で調べることができます。 ネットストーカーとか思われているかどうかは相手の考え方次第です。
制約が課されるのは、他の回答にもありますように1年間の「メーカー保証期間内」です。 EPSONは取扱説明書等で「純正品以外のインクの使用は本体に悪影響を及ぼす可能性がある」という旨を警告しています。 メーカーが「やるな！」と言っていることをやって不具合が出れば、メーカー保証期間内であっても当然保証の適用外となります。 プリンターの不具合はノズルやヘッド等、インクと密接にかかわる箇所がほとんどですから、純正品以外のインクを使えば1年間のメーカー保証の恩恵は事実上なくなるのと同様になってしまうのです。 メーカー保証期間を過ぎてしまえば、制約と呼べるようなものはなくなります。 修理も「純正品以外のインクの使用」を理由に断られることは、まずありません。 既定の料金に従うなら、修理してもらえます。 ただし「最悪修理してもらえばいいんだし、その前にまずは自分で…」といった発想で分解したりすると「分解による損傷」と判断されて、こうなるとインクとは関係なく、修理を受け付けてもらえない可能性が濃厚になります。 どの家電製品でもあることですが、プリンターも実際に修理を考える場合は、修理料金と新品との価格差が少ないことに気がついて、買い替えを選択するケースが多いようです。 印刷の「質」を重視するのであれば、純正インク以外の選択肢はありません。 「純正インクなら必ず満足いく結果になるのか」と言われてもそれを保証できるようなものではありませんが、色々な意味で「間違いが少ない」ということでは純正に勝るものはないのです。 ただこの点はプリンターの使用用途と切り離して考えることはできません。 配布して数日後にはゴミになるであろう町内会のチラシを印刷するのに「質」にこだわる必要がどこまであるかというわけで… 結論といたしましては、「上記したメーカー保証についてのこと以外、純正品以外のインクの使用に関するメーカーの制約はありませんので、質問者さんの用途と求めるレベルに従ってインクを選んでください」ということになります。
PCであれば、こちらのページからインストール状況などが確認できます。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player.html まず、上記URLで確認をされ、インストールを行ってください。
両方純正なら、設定済みで本来何も設定はないので、初期不良として今のうちに交換してもらったほうがいいですよ。初期不良は一定数出ます。 アップル製品は、細かい設定とか設定ボタンがなく自動化されてシンプルすぎるので、問題の特定や調整が困難で、最初から調子の悪い機械は、一度治っても再発したりずっと面倒です。
パソコンやスマホで聴けるインタネットラジオの radiko　というのがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Radiko http://www.1350.jp/radiko/ 地域が違いますので放送局ことはわかりませんが 雑音の無い放送が聴けます。 受信機がオンキョーと言うことはミニコンポですか？ ミニコンポなら外部入力（AUX）があると思いますので パソコンとケーブルで接続すれば音質が良くクリアーに 聴けます。 http://www2.elecom.co.jp/cable/stereo/stereo-min …
それは、友達だとは思っていないよね。 モラルのかけた人なので、一緒に遊ばないほうが良いと思う。 訴える価値にも値しない感じですかけど、その前にひと悶着は起こしといたほうが相手の出方や心情分かるので良いですよ。
作業列を使いまくりなのですが、こんな感じでどうでしょう。 質問内容を読み違えていたら、ごめんなさい。 A列およびB列の1行目から下に、値が入力されているものとします。 下記の式を入力して、下にコピーします。 C1セル =IF(A1<B1,A1&B1,B1&A1) D1セル =COUNTIF($C$1:C1,C1)<2 E1セルに次の式を入力すると答えが表示されます。 E1セル =COUNTIF(D:D,TRUE)
ネットワークに接続された機器。 ローカルホストと表現するならアメブロのインターネットサーバーを指すことが多い。 リモートホストと表現するならアメブロのそれは存在しない。 サーバに接続してくるクライアント側コンピュータのホスト名のことを慣用的に「リモートホスト」、さらに略して「ホスト」と表現することはある。
日本語は一切使わず英文で作成して送信する。 UTF-7とUTF-8の違いの問題も考えられます。 あるいは機種依存文字を使っているとか。 本文をテキスト形式で作成して、メール添付という手段もありでしょう。
追加 Windows7が64bitでもAviutlが32bitアプリで、x264guiExも32bitですから、3つのものは32bit版(x86版)が必要。 VC++ 2015 runtime .NET Framework 4.5 QuickTime http://rigaya34589.blog135.fc2.com/blog-entry-37 … ＞「NeroAacEnc.exe」というファイルはどこにも見当たりません 現バージョンのx264guiExは、NeroAACではなくQAACの使用がデフォルトとなっています。インストーラはNeroAACではなくQAACをダウンロードするようになっています。（どうしてもNeroAacEnc.exeを使用したい場合は、別途ダウンロードし、指定しなければなりません） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windows Updatの通知が表示されています。失敗の該当メニユーがお分かりですか。[コントロールパネル] [プログラムのアインストール] [インストールされたプログラム]該当メニユーをアインストールして下さい。再起動が必要です。失敗したメニユーは[コントロールパネル] [システムとセキュリティー] [Windoes Updat] [更新履歴の表示]から[失敗]したメニユーを参照して下さい。Updateは毎日あるわけでは有りません。Updateの自動受信をお勧め致します。
PC側の音楽ファイルはituneのメディアフォルダの中でしょうか？それとも別の保存先でしょうか？もし、保存先を別にしているならプレイリストの再作成で治ることがあります。たまにプレイリストがファイルを参照できなくなってしまいこういったことがおこります
添付するファイルを新規作成し、「ファイル」「送信」「メールの宛先 (添付ファイル)」Word 文書にメールの項目が追加され、送信先のメール アドレスを入力し、「宛先」にアドレスを入力し（アドレス帳に登録している場合は「宛先」をクリックしアドレスを選択）メールの件名を入力、メールを送信。詳細は参考URLをご覧ください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/881791#bo … メーラーは何ですか？ 相手のPCにWord をインストールしていないと添付ファイルが開けません。（相手のメーラーで添付ファイルをウィルスと間違えて開かない設定をしている場合があります）
ヘッドセットは耳に当てれば聞こえるはずですが、何が知りたいのですか？ ドライバやマニュアルのダウンロードですか？（英語） アップデートですか？（英語） http://www.thrustmaster.com/jp_JP/support 検索しダウンロードできます。（英語）→必要な部分を翻訳サイトで機械翻訳したらよいでしょう。 https://support.thrustmaster.com/ja/product/y300 … エキサイト翻訳 http://www.excite.co.jp/world/
使用方法は、普通に取説に書いてありますよ。
SFC（ｐｓ２）って何ですか？ スーパーファミコン/PS2 ですか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B00IUJTCD4 この様なコンポジット（S端子）→HDMI変換器を使えば、ゲーム機とモニターが接続できます。 安価な変換器は、ゲーム機に非対応なものが多いので、レビューなどを見て、ゲーム機対応である事を確認してください。 PCとは、DVIで接続すれば、HDMIセレクタは不要になります。
一見するとプラスチックの一体形成に見えるＳＩＭカードは実は３枚構造の重ね合わせの接着剤形成です 重ね合わせの面が完全に接着剤で埋まっていれば何も問題はありませんが 残念ながらアンテナ線への電磁誘導が必要なため 必ず隙間が出来るようになってます この僅かな隙間に毛細管現象で水分が入り込むため水没したＳＩＭカードは 交換が必須というのが企業側の常識的な対応として示されていますから ちゃんと交換してもらった方が賢明です 後々、問題が起きた時、水没の申告を伏せていただけでなく 交換要請もしなかったとバレれば どんな不具合であっても 全て最高額の有償交換対象と認定されかねません ＳＩＭカードが読み取れる状況なら早めに新品に交換する事を推奨します
http://kakaku.com/kaden/recable/itemlist.aspx?pd …
その頃とホスト情報が全く同じなら高確率で同一人物と認定されるでしょう。
写真にとるか、絵にかくと、理解されやすいと思います。
条件付きですができるようです。 http://www.wechat.com/ja/features.html#videocall
＞ 送信できているなら設定は正しい、と、ショップの人に言われました メール機能の「送信」と「受信」は異なるサーバに対し 異なるプロトコルを使って実現しているサービスです だから 送信が成功している＝送信設定が正しい 受信が失敗する＝受信設定が誤っている という解釈になります 基本的に送信サーバの設定には「ＳＭＴＰ」が 受信サーバの設定には「ＰＯＰ３」か「ＩＭＡＰ」 が指定されるのが慣例です
とりあえず、こんな事でしょうか？ --------------------------------------------------------------------------- Sub Macro1() Dim 一致 As Boolean Dim 不一致 As Boolean Dim 元行 As Long Dim 元終 As Long Dim 先行 As Long Dim 先終 As Long Dim 色 As Long 色 = RGB(255, 0, 0) 元終 = Sheets("Sheet1").Cells(Rows.Count, 7).End(xlUp).Row 先終 = Sheets("Sheet2").Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row For 元行 = 5 To 元終 一致 = False For 先行 = 3 To 先終 If Sheets("Sheet1").Cells(元行, 7).Value = Sheets("Sheet2").Cells(先行, 1).Value Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 2).Interior.Color = 色 Sheets("Sheet2").Cells(先行, 5).Interior.Color = 色 Select Case Sheets("Sheet1").Cells(元行, 2).Value Case "小型", "中型" If Sheets("Sheet2").Cells(先行, 5).Value = "B" Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 2).Interior.ColorIndex = xlNone Sheets("Sheet2").Cells(先行, 5).Interior.ColorIndex = xlNone Else 不一致 = True End If Case "大型" If Sheets("Sheet2").Cells(先行, 5).Value = "A" Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 2).Interior.ColorIndex = xlNone Sheets("Sheet2").Cells(先行, 5).Interior.ColorIndex = xlNone Else 不一致 = True End If Case Else 不一致 = True End Select Sheets("Sheet1").Cells(元行, 13).Interior.Color = 色 Sheets("Sheet2").Cells(先行, 6).Interior.Color = 色 Sheets("Sheet2").Cells(先行, 7).Interior.Color = 色 If Sheets("Sheet1").Cells(元行, 13).Value = Sheets("Sheet2").Cells(先行, 6).Value Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 13).Interior.ColorIndex = xlNone Sheets("Sheet2").Cells(先行, 6).Interior.ColorIndex = xlNone Sheets("Sheet2").Cells(先行, 7).Interior.ColorIndex = xlNone Else If Sheets("Sheet1").Cells(元行, 13).Value = Sheets("Sheet2").Cells(先行, 7).Value Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 13).Interior.ColorIndex = xlNone Sheets("Sheet2").Cells(先行, 6).Interior.ColorIndex = xlNone Sheets("Sheet2").Cells(先行, 7).Interior.ColorIndex = xlNone Else 不一致 = True End If End If If Sheets("Sheet1").Cells(元行, 11).Value <> Sheets("Sheet2").Cells(先行, 3).Value Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 11).Interior.Color = 色 Sheets("Sheet2").Cells(先行, 3).Interior.Color = 色 不一致 = True End If If Sheets("Sheet1").Cells(元行, 19).Value <> Sheets("Sheet2").Cells(先行, 8).Value Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 19).Interior.Color = 色 Sheets("Sheet2").Cells(先行, 8).Interior.Color = 色 不一致 = True End If 一致 = True Exit For End If Next If 一致 = False Then Sheets("Sheet1").Cells(元行, 7).Interior.Color = 色 不一致 = True End If Next For 先行 = 3 To 先終 一致 = False For 元行 = 5 To 元終 If Sheets("Sheet1").Cells(元行, 7).Value = Sheets("Sheet2").Cells(先行, 1).Value Then 一致 = True Exit For End If Next If 一致 = False Then Sheets("Sheet2").Cells(先行, 1).Interior.Color = 色 不一致 = True End If Next If 不一致 Then MsgBox ("不一致") Else MsgBox ("一致") End If End Sub --------------------------------------------------------------------------- ・ 適当に作りましたので、結構時間がかかります。 ・「一致しない箇所があれば色付け」は、とりあえず「赤」にしてます。 　「色 = RGB(255, 0, 0)」を変えればお好みの色に変更出来ます。 ・ 両シート共「番号」でソートしてしまってもよければもっと早い処理ができます。
いろいろあります。「Alt」キーと「Print Screen」キー、もしくは「Alt」キーと「fn」キーとプリントスクリーンキー ですよ。
個別に判断になりますが 威力業務妨害に問われる可能性はあります
ヤフオク長年利用しています。出品専門なので落札に関してはさほど詳しくありませんが、ナビより、挨拶。住所。名前。場合によっては電話番号は頂いた方が出品者としては安心出来ます。出来たら入金する前にしたら良かった。 送料の事もありますし、一度簡単でもナビで連絡しては如何でしょう。
＞ auの、wifiSPOT国際ローミングって、どんなもの？グアムで？ au Wi-Fi SPOT国際ローミング http://www.au.kddi.com/mobile/service/list/end/w … 紹介ページを見れば分かるとおり「既に終了しているサービス」ですから考えるだけ無駄では？
ペイントで丸く切り取る方法 http://hamachan.info/win7/win/peint.html できた丸の周りの白い部分を透明にするにはExcelを使うのが簡単だったこともありますが、今は http://www.peko-step.com/tool/alphachannel.html とか http://agmhs.web.fc2.com/tools/transparent/trans … のようなサービスがあるのでそれを使う方が簡単です。
ANo.2 です。追記します。 ・CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 →　これは、CPUを 6700 を 6700K に変えるのと、静音・高冷却FANとのセットでしょう。CPU 付属のクーラーよりは冷えるものが使われるでしょうが、どのようなものを使うのかが判りませんので、一寸不安。 ・静音パックまんぞくコース忍者 (大型高性能クーラー忍者4で更に満足度アップ) 【+7,000円(+税) 】 →　CPUクーラーに、大型高性能の忍者4を使うことになります。 http://amazon.co.jp/dp/B00W7AR2IY　←　￥5,760　Scythe 忍者四 サイドフロー "静音パックまんぞくコース" より "静音パックまんぞくコース忍者" の方が冷えるのは確実です。値段に関しては、CPU を 6700K にするのと、忍者4 にするのがどう連動しているのか判りませんが、追加になる可能性が高いでしょう。詳しくは、ドスパラにお問い合わせください。
YahooBBは、ソフトバンクって会社のサービスとなります。 ソフトバンクのサービスについては、社内でどのように管理しているかは、分かりません。 もしかすると、ソフトバンクのみ契約不可となり、預託金を支払うと契約出来るユーザとしての扱いになるかもしれません。 強制解約になっても、金を全額支払えば契約出来る場合もありますので。 携帯電話・PHSの契約者の未払い情報については、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄と3グループで共有しておりますが、FTTHなどについては共有していないでしょう。 よって、ソフトバンク契約不可となっても、NTT東西やKDDIでは契約出来る可能性があります 携帯電話なら、今は割賦契約って、借金の契約をしている場合があるのでそれは、影響が大きいですので
IOSだと脱獄ということをしなくてはいけません。 Android版だとmodを入れることが出来ます。 導入方法はこちらに詳しく書いてあります。 http://wiki.mcpe.jp/lite/d/Mod%A4%CE%C6%FE%A4%EC …
追記です。 端末をどちらのものか調べる方法は有ります。 AppleIDです。 正常な方のiphoneのAppleIDがどちらのものか？が分かれば残った方の人の端末が壊れたという事です。 ご夫婦で同じAppleIDを使用してるなら判別は難しいですが、パソコンからiCloud.com（https://www.icloud.com/）へ接続して設定を見れば詳細が分かります。 この場合、ソフトバンクとは違い、Appleでは同一人物が２台持っているという事ですので、AppleIDの所有者が修理に出向けば良いです。 ソフトバンクへ行くなら、補償の有る端末は限られますから、ご夫婦揃って出向く他ないと思います。 また「iphoneを探す」がONなので有ればiCloud.comに場所が出ますから、どちらかの端末の電源をOFFにすれば分かると思います。
Win Media Playerを使ってのコピーは純粋なコピー(複製)ではなく、ファイルを書き込んだものなので、元の音楽CDに記録されている情報はコピー出来ません。 コピーしたPCには元の音楽CDの情報が記憶されているので表示されるのです。 ライティングソフトのディスクコピー機能でコピーすれば純粋なコピーになるのでCD情報もコピーされます。
＞蛾のように イメージが湧きません。 コード、見せてください。
一旦プログラムを削除して再インストールしてみました、インストールの最後のほうで「vjoy Device Driver」をインストールしますかで「はい」を選びインストールしてみました。 出来上がったアイコンをクリックしても起動しませんでした、Windowsからのメッセージで「この問題を解決しますかや終了する」の選択画面が出ました。（表現は少し間違っていると思いますが、こんな感じの画面でした） コントロールパネルのプログラムと機能から「vjoy Device Driver」を削除すると起動するようになりました、原因は不明です。 このページのように他のプログラムと組み合わせてるんでしょうか？ 参考までにいまヒョじされている画面を貼り付けておきます。
＞印刷する時に、CMYKにする時は皆さんどうしてますか？ 普通のソフトだと印刷時の色が違いますよね？？;^_^A Macはあまり印刷の色とディスプレイの色が違わないのですが、 それでもCMYK変換すると変わってしまう色があります。 （青が沈みます。） 私は印刷するイラストの仕事をしていますので、 CMYK変換・編集はPhotoshopCCで行っています。 CMYK「編集」はPhotoshopの通常版（今ですとCC版）しか出来ませんので、 そのためにAdobeでCC契約をしています。 月額￥980（税抜き）で使えるので、他のAdobeソフトと比べれば 格段に安価で使用できます。 ただ、商業印刷ではなく、お家のプリンターで印刷する場合は CMYK変換は必要ありません。 同人誌などでCMYKが必要な場合はPhotoshopCCが必要だと思います。 ちなみにPhotoshopElementsにはこのCMYK変換／編集の機能はありません。
>どうやらMarshmallowのバージョンからadbコマンドが削除されているようです auのZ5ですが…… C:\Users\XXXXXX>adb shell ls /system/bin/a* /system/bin/acpi /system/bin/adsprpcd: Permission denied /system/bin/am /system/bin/apfd: Permission denied /system/bin/app_process /system/bin/app_process32 /system/bin/app_process64 /system/bin/applypatch /system/bin/appops /system/bin/appwidget /system/bin/atrace /system/bin/audiod: Permission denied C:\Users\XXXXXX> 無いですね。 Android 6.0にアップデートする前にあったかどうか…については不明ですけど。 >私はLinuxには詳しくないのですが、非Rootな状態のままADBコマンドを使えるようにする方法というのはあるのでしょうか？ 普通にやったら…無いんじゃないですかねぇ……。 Android6.0用の端末側のadbコマンドのファイルを入手して、パーミッション的に許可されているディレクトリに放り込む。 というのもあるかも知れませんが、ライブラリとかどうなるか判りませんしねぇ…。
＞PocketWiFiのGL10Pに変更したところ、月々の料金は高くなったのに、1時間の動画を二つ見るともう検索すら表示に10分かかる速度制限がかかり数日使えない環境になってしまいました。 昔はつなぎ放題でしたけど、最近になって転送量制限ができましたからね、そのタイミングがちょうど重なっただけですね ＞あと、気になるのが、なぜかここ数日、ネットをたくさん使っても速度制限がかからなくなりました。動画を見ても変わらず(長時間使っても5時間ほどなので、もっと使うとどうなるな分かりませんが)十分満足に使えています たまたまですね たまにデータ転送量が1GBのyoutube映像ってありますから（長時間の映像ってわけではない） 1時間の映画やドラマを見たら2GBで、一日の通信料制限に掛かる場合があります。
インストール方法に間違いありませんか？ http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ins … Administrator（管理者権限）でログインし、ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」（UACアクセス権）UACの表示で「はい」でもよい)で解凍・展開、インストール、起動など実行 セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能でダウンロードをブロックすることがありますから一時的に「無効」にしてみては？（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」→ダウンロードが済んだら元に戻す）
IP電話でもVoLTEってものは、3.9Gか4Gの回線を用いるもの。無線LANでは使えない また、VoLTE以外の通常の通話も3G回線を用いるから、無線LANでは使えない よって、携帯電話としては使えないってことになるが・・・ 無線LANがないと携帯電話が使えないって時点でおかしいことになる 3G以降は、データ通信など出来るけども、あくまでも携帯電話が通話が主として考えられているので 携帯電話として使えないなら、アップルストアにいってください。 iPhoneって携帯電話は、NTTドコモではなくアップルって会社がサポートする携帯電話ですので
MNPと呼ばれる番号を他社でも使えるサービスがあるのでそれを利用して下さい。 ドコモショップにいくか、電話やマイドコモにアクセスして、ＭＮＰの予約番号を取得する そして、So-netにMNPでの転入の新規契約の手続きを行う。 以上で、完了 ドコモショップで、MNPの予約番号を取得後に解約する方法もあるが、それをしなくても、MNP完了後自動的にドコモとの契約は自動的に解約となる
関連付けがＣＣになっているからです 関連付けをＣＳ４に変えてください https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
http://kakaku.com/item/J0000011848/ カメラを買うなら 交換レンズ式ですな 大きいのは携帯に不便です 今や一眼レフたるもの時代遅れですよ ともかくファインダーを覗いてください こういうコンデジの親玉みたいのがいい とても重宝します
＞新しい無線LANを買った場合どうやって今の無線LANと入れ替えをすればいいのでしょうか？ 取扱説明書をみる。 そして、古いアクセスポイントのLANケーブルをぬいて、コンセントを抜いて、新しい無線LANのアクセスポイントにLANケーブルを装着して、コンセントをさす。 そして、無線LANの設定を行う 以上完了 簡単に言えば、取り付けの手順の前に、取り外しの手順が出来る程度だけです。 無線LANのアクセスポイントを自身で取り付け出来る人にとっては、非常に簡単で取説をみるまでもない場合がありますので ＞プロバイダさんを呼ばないといけないのでしょうか？ ISPに連絡不要。（ISPから無線LANの機器をレンタルしている場合を除く） 連絡するだけ、あなたの時間の無駄です。あと、電気代の無駄。（携帯電話でもバッテリーを充電しなければいけませんからね。） もし、通話料をあなたが負担するなら、電話代の無駄。 ＞月々が安くて接続台数が多いいpocketWi-Fiがあれば教えて頂ければと思いますので、 どうぞよろしくお願い致します。 ポケットWi-Fiって制限しているなら、ソフトバンク以外にありませんよ。 もし、モバイルルータなら、ありますけども、モバイル回線だから、WiMAXでも3日3GBなりの制限があり、FTTHに比べると非常に厳しいものですよ。しかも、遅く容量制限があり、現行の料金とほぼ変わらないか、マンションタイプなら、逆に高い場合がある。 よっておとなしく、家で使うなら、現行の方がよいです。 外で大量に通信をするなら、選択肢とは出てきますけどね
携帯でアプリが動くんですか？ 携帯ならメニューボタンを押して（機種によって違うけど）本体にコピーというのを選びます
https://support.apple.com/ja-jp/HT203157 これは？
PhotoshopCCは「Creative Cloudフォトグラフィプラン」 個人向けを使う。 月額￥980（税抜き） IllustratorCCは「Creative Cloud単体プラン」個人向けを使う。 月額￥2180（税抜き） どちらもクレジットカード支払いになります。 https://www.adobe.com/jp/creativecloud/comparepl … Creative Cloudコンプリートプラン（個人向け） 月額￥4980で全てのソフトが使えます。 Amazonですと12ヶ月版が購入でき、多少安価かもしれません。 Illustrator12ヶ月版 https://www.amazon.co.jp/Adobe-Illustrator-CC-12 … PhotoshopCC12ヶ月版 https://www.amazon.co.jp/Creative-%E3%83%95%E3%8 …
「人気ブログランキング」というのは「INポイント」システムを採用したブログランキングで、ランキングサイトの中では日本最大とも言えるサイトです。 http://blog.with2.net/readme.php gooブログも参加していまして、ランキング上位になるための方法として http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/6a192c51de5ede … などを紹介しています。 しかし、Google、Yahoo!、Bingで検索するとわかりますが、大手検索エンジンでの検索結果の並び順はブログランキングに全く沿っていないことから、世間はブログランキングに全く重きを置いておらず、何かの指標としていないことがうかがえます。INポイントシステムのブログランキングやgooブログのランキングに参加しているユーザー相互で楽しむ以上のアクセスアップを狙うなら、ブログランキングはいったん考えから外した方がいいと思います。
インターネットが普及する前(1980年代後半～）には、パソコン通信が主流でした。 　パソコンのシリアルポートにモデムをつなぎ、それを電話線を介して音声（と言ってもFaxの様な音）でやり取りをしました。 　当初はパソコンしか出来ませんでしたが、その内にワープロ専用機でも高級機にパソコン通信可能な機種がいくつか出てきました。 　当時主流のモデムは2400ボーでADSL12Mの1/5000位の能力しかなかったので、質問文で書かれている「リアルタイム・チャット」や「日本語、英語で検索して日米の主要新聞の過去の記事も入手できた」は誇張しすぎです。 　新聞記事は文字通り記事をテキストのみでしか入手出来ませんし、写真や画像を送受信するのは、とてつもなく手間が掛かりました。 　自分は経験はありませんが、新聞記事を入手するには、多分新聞社と年間ン万円の契約が必要だったはずです。 　送受信のスピードが遅いせいもあり、電話代が気をつけても、３万くらい掛かって親に叱られたりしましたw　その後深夜から早朝の間は定額で使えるテレホーダイという料金が出来て電話代は安くなりましたが、深夜にしか使えないので翌日の生活にモロ影響が出ました。 　1995年頃からインターネットができて画像や音声の送受信が普通に出来るようになったこと、2000年頃からyahooBBが劇的に安くADSLを始めたことで、パソコン通信は絶滅に追いやられました。 　断言出来ます。パソコン通信時代の物でインターネットに勝てる物は何もありません。
> ワードの余白設定を変える必要が生じたので変更しました。そうすると以降その設定のままとなり使い勝手が悪くなりました。もちろん、ページレイアウトで標準に戻せますがいちいちその操作が必要なのは煩雑です。 原因は分かりませんが、ノーマルテンプレートが変更されたようです。 下記URLのページをご覧になって、ノーマルテンプレートの初期化をお試しください。 なお、添付しましたURLのページでは Word 2013 で説明されていますが、Windows 7 の Word 2007～2016 で同じ操作で可能と思います。 「白紙の文書」テンプレートをリセットするには http://www.wanichan.com/pc/word/faq/13.html
あなたが利用しているエディターの設定の問題でしょう。 よって、phpでなくhtml形式を選択しているのかよく確認してください。
X68000 ACE-HDです。本体と純正モニタだけで50万。 高校のバイト代はコレに消えました。 # 親の名義でクレジットして、24回払いで返済してた。 (当時としては)大容量の20M-HDD付きです。 なんと5インチフロッピー16.5枚分ですw その後…同系列の機種で変えて、XVIになりました。 箱に入れて仕舞ってありますね。もう起動はできないと思いますが。 # まず、モニタがないし。今の液晶モニタのアナログ15Pinで映るんだろうか？？ # ま、FDないしなぁ。(押し入れに入れてあるが…間違いなくカビてるな…)
不思議に思うところですが 各月シートって、集計結果と云うか報告書みたいな感じですよね。 合計や年、月などを上部分に表示して 数行下から明細として各データを表示するフォーマットでは？？ 最終行を検索する必要もありませんし、元々ある関数を変える事もないと思います。 ついでに ＞各月シートで12ヶ月分 も一枚のシートで、セルに年と月を入力することで 希望の書式になる様にします。 つまりシートは2枚ですみます。
2個しかないなら =A1&REPT("/",COUNTA(A1:B1)=2)&B1 いくつも繋げるセルがあるなら =SUBSTITUTE(TRIM(A1&" "&B1)," ","/")
http://joy.uno/2NQZLN+8ZAE9E+3NY+6Q74X このサイトがおすすめですよ！ 私は初めて１ヶ月しかたってませんが、6500円稼げました。 ぜひやってみてください(*^^*)
Minecraft の動作報告です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU とメモリは大丈夫です。ノートパソコンなので、グラフィックが GeForce GTX960M とちょっと弱いですが、影Modの導入も可能でしょう。 CPU：AMD FXやIntel Core i7の上位クラスなど4コア超の製品は多コアによるアドバンテージが得られない。 物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。 GPU：影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。ウィンドウサイズや設定を大幅に落とせばGTX 750 Tiでも影MODを起動できる。 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-3364.html　←　GeForce GTX660と同等。 fps に関しては、動作報告一覧を見て下さい。GTX960M や GTX660 を参考に探すと良いでしょう。描画距離 "チャンク" の設定で大きく変わりますが、"16" ならば 100fps 程度は出るのでは。 ゲーム以外の用途では、かなりサクサク動作すると思われます。可能であれば、8GBのメモリをもう1枚購入して、デュアルチャンネルの 16GB にすると、更に Minecraft に最適になると思います。 RAM：描画距離を32chunkまで上げる場合は2GBの割り当てが必須となるため8GB以上が望ましい。ただしメモリを4GBより多く搭載する場合、OSは64ビット版でなければならない。
携帯用投稿ページが存在するならそれを使ってガラケーでも可。 そういうページがないブログなら、ガラケーでは投稿にたどり着くまで何度も接続し直すことになり時間の無駄なのでガラホ。
iPhone / iPad の画面をパソコン上でミラーリング表示できるようにするソフトとあるので、Mac into an Apple TV. iOS 9 Compatible. Windows8で使うには先にiPhone / iPad アプリをインストールするのでは？
特に問題は無さそうですが…。 あてずっぽうで、「シートが保護されていて、該当セル（B1)が変更できない」
No.1氏の紹介しているベンチマークサイトで、モバイル版第3世代Core i5のスコアを調べてみると、 Core i5-3210M = Score 3788 Core i5-3380M = Score 4313 と、A10-7800のスコア5144より下です。モバイル版はデスクトップ版より動作クロックが低いので。 ですから、当該ゲームの動作には問題なさそうです。
LINE有料オプションを利用しない限りアプリ上で行うトーク、通話は無料です。 可能性としてLINEのつもりがSMSを送信していたか、これは通話になると思いますがLINE Outを利用した可能性があります。これは有料です。一番わかりやすのはやはりLINEに直接問い合わせるのが早いと思います。LINE株式会社は電話での対応はしていないのでhttps://contact.line.me/serviceId/10000この問題報告フォームより連絡をしてみてください。上記URLが心配なら「LINE問合せ」と検索すれば出てくるかと思いますのでそこからフォーム入力→LINEからの返事待ちって感じですね
Android端末だと、Google Playから「LINE」で検索でしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 他の変な配布先から入手しようとすると、ウィルスを掴まされたりすることがあるそうなのでご注意を。
再起動で駄目なら「機内モード」がオンになっていないか確認します。 今までは普通に使えていたとのこと、直近で大量のデータ通信をして「速度制限」にかかっていませんか？ ちなみに私はデータの「つなぎ放題」を契約していますが、「お客様の利用状況は、平均的な通信利用量と比べますと著しく多量となりますので、通信制限対象となる可能性がございますのでお知らせします」と繋がらなくなることがあります（繋がっていても極端に遅くメール1通でさえ受信できない状況になる）
お勧めが価格か性能か不明ですから　下記を参考にして下さい http://kakaku.com/pc/cpu-cooler/ http://kakaku.com/pc/water_cpu-cooler/ ケースの大きさにも左右されますから　大きさにも注意して下さいね
何をプレビューするんですか？
当該のタブを右クリック→再読み込み これでダメならたぶんスレッド進行の途中でサーバーが変更（つまりURLが変更）されたのでしょう。そのタブは削除して新規に読み込んでください。
既回答と一部重複しますが、 ・ヘッドホンのインピーダンスが高くても、音割れする事はありません。 　もし音割れすなら、アンプのインピーダンスは、桁違いに高いので、アンプが接続できない事になります。 ・イヤホン端子にオーディオ出力機能が無い場合、アンプを接続する意味はありません。 　音が悪くなる事はあっても、良くなることはありません。 ・FiioのE10kが使えるテレビは存在しません。 テレビの型番によって、アンプは、 ・HDMI接続 ・光接続 ・オーディオ出力接続 ・ヘッドホン出力接続 方法がありますが、上から順に音が悪くなります。 スレ主さんが考えられている方法は、最も音が悪い接続方法で、 先にも記したようにヘッドホンを使うだけなら、アンプを使う意味はありません。 テレビの型番を示されると、適切なアンプ、または不要の回答が出ると思います。
画面というのが画像のことですか？ やることやったのならとりあえずサインアウトしてからサインインし、それでもダメならブラウザのキャッシュのクリアをしてください。
Amebloで記事を書いて、画像投稿で、メンバーのみ閲覧の設定をする。 交互に書くのであれば、パスを知らせると、更新も誰でもできます。 以外の人は承認しなければ、閲覧できませんよ。 一応はね。
これでどうでしょう。 http://www.europort.jp/plotter_s/comparison.html
そのブログへのコメント入力画面に編集用パスワードの入力がありましたか？ あればそのもう一度その当該のブログエントリを開けばコメントが編集できます。ブログによっては編集はできても削除はできないこともあります。 編集用パスワード欄がないとか、あっても入力せずにコメントを投稿したのなら、そのコメントの削除はブログ管理者にしかできません。
ケータイとかスマホの絵文字などの文字化け。
Windows10の「サウンド」の「新着メールの通知」ではなくそのはるか前にある「デスクトップ メールの通知」からの変更ではないでしょうか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
それは架空請求です。 放置して大丈夫ですよ。 きちんとした会員サイトは勝手に会員登録されることはありません。
BDドライブは故障が結構多いんですよ 一年で再生できなくなるなんてのも結構多いです コストダウンで安物のドライブ採用だから仕方ないです
FinalCutProに似た動画編集ソフトで有名なのは、Adobe社のPemiere、もしくはPremiere Elements どちらも有料です。 Final Cut Pro Xは、Pro版をアマチュア用に改編したソフトですから、Premiere Elementsと同等です。
WIMAXだけではできませんが パソコンなどを無線でWIMAXルーターに接続すれば可能です
制限時間がないから信ぴょう性に欠けますね
ん？設定→アプリから間違ってアンインストールしたのですか？ そこにたどり着くまでに２工程も３工程もあってアプリの一覧からわざわざ時計を探し出して、それを選んで警告が出るのをＯＫして、間違って削除？って考えられないです 設定→ディスプレイ→時計で出て来ませんか？
まず、スカイプもといアプリケーションを消すには、プログラムをアンインストールする必要があります。なのでアンインストールの方法をご紹介しますね。 スペックやOSがわからないので、もしもできない場合は申し訳ないです １、ウィンドウズキー(ウィンドウズのマークの入ったキー)と、X(ひらがなは　さ)のキーを同時押しします。 ２、ならいろいろと出てきますので、コントロールパネルという項目をクリックしてください。 ３、ならまたいろいろと出てくるので、右上の検索バーから　アンインストール　と入力してください。 ４、プログラムのアンインストールという項目が出てくると思うので、クリック。 ５、ずらっと何かいろいろ出てきたら、その項目の中から skype　を探してください。　見つけたら右クリック。 ６、そうしたら、アンインストールと出てくるのでクリックしてください。 ７、あとは画面の指示に従ってください。 以上です。　もしもわからない場合やこの通りにならなかった場合はPCスペックの記載をお願いします
典型的な”ナイジェリア詐欺"です。珍しいことではありません。 　ウキペディアを見てください。　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4 …
＞解約料がかからない、安いポケットwi-fiを 御存じですか？ ポケットWi-Fiって、大人の事情で、ソフトバンクかウィルコム沖縄以外提供出来ません。 よって、ソフトバンク以外はないのですから、解除金が発生します。 モバイルルータを購入して、データ通信契約をするなら、MVNOなら、最低利用期間（契約当月や利用期間制限なし）以上契約すれば、解除金が発生しません。 ＞もしくは、simロック解除はできるんですかね？ KDDIがSIMロックの解除を出来ないといっている以上出来ません。 SIMロックありでも、KDDIのMVNOの、ケイオプティコムのKDDIプランもしくは、IIJの法人専用KDDIプランやUQコミュニケーションズなら、KDDIのMVNOですから、SIMロックを解除しなくても理論的には利用出来ます。動作確認などは、各会社のサイトをご覧下さい。
PC Watchで、Windows 7 SP1を一発で最新版に更新するロールアップパッケージの話が掲載されていました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/758167.h … 手順としては下記のような感じです。 1.サービスパック1適用済みでないWindows7の場合、まずSP1を適用する。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 2.更新プログラム「KB3020369」をダウンロードし、適用する。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … （32bit版） https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … （64bit版） 3.「WindowsUpdateカタログ」で「3125574」をダウンロードし、適用する。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Inst … Windows7本体の更新だけで.NetFrameworkなどの更新は含まれないようですが、これで結構な量の更新が入手できます。
ESFileexplorerと言うアプリをインストールし パソコンのようなエクスプローラで 内部ストレージの音楽ファイルを選択し （クリップボードに）切り取り SDカード上に音楽のフォルダを作り （クリップボード上の）音楽ファイルをペースト（貼付）
取扱説明書を読んでやっていますか。それでもできないってこと？それとも、読まずにこんなもんだろうと手探りでやっているの？
＞動画の再生ができません 「保護されたコンテンツを再生中に問題が発生しています。動画を再生し直すか、カスタマーサポートまでお問い合わせください」ですか？ Firefoxでhuluが見られるコマンド http://sicklylife.hatenablog.com/entry/2016/02/0 …
選択されたセル範囲をイベントプロシージャに渡すTargetを何故使うのかが解りませんし、何故１回でやる必要があるのかも解りません。 Range(Cells(Target.Row + 1, 3)）と、わざわざRANGEにする理由も解りません。 返信内容をそのまま尊重するなら、赤にするとすれば、 Cells(Target.Row + 1, 3).Interior.ColorIndex = 3 Cells(1, 2).Interior.ColorIndex = 3 と２回に分ければ良いのでは？？？ with End with などでシートが選択されている前提で書いてます。
お好みでAll-in-One Sideber_0.7.30（バージョン48.0-50対応）など、 続いては動画を何で見るか次第だと思います。
ご利用のキャリアショップかサポートに聞いてください 的確な答えを示してくれます 但し、ソフトバンクだけは有料の別サービスを案内する可能性が高いので そちらのキャリアサービスを利用しているならショップでは無く 電話サポートを使う事を推奨します
いかにもアキレス腱になりそうな部分ですね、あの機構。 あれよあれよで、１０円玉飲み込み機に変身。 無理にクローズさせました？ あまり弄らないで、修理に出す。 弄ると、修理代が高くなるだけです。
＞ SIMフリーというスマホでも使えないということでしょうか？ ＳＩＭフリー端末は単にキャリア認証を行わないだけの手抜き機種で 「どのキャリアでも使える」という事を保障するモノではありません 特にＸｐｅｒｉａシリーズにおけるＳＩＭフリー端末は 世界市場向けのグローバルモデルで ココ日本国内での利用においては とてつもなく「まったく役に立たない程、電波を掴まない実装」ですから 絶対に手を出さないほうが良いです 海外モデルのＸｐｅｒｉａを買うのはドブに金を捨てるのと同義と考えてください
ａｕ ＷｉＭＡＸ２＋ と書かれている時点で端末は ・ＨＷＤ１４ ・ＨＷＤ１５ ・Ｗ０１ ・Ｗ０２ ・Ｗ０３ のいずれかとなります これらの機種で他社利用が出来るのは ・ＵＱコミュニケーションズ(WiMAX/2+網 本家) ・ＷｉＭＡＸ/2+系ＭＶＮＯ となります ＷｉＭＡＸ/２＋網はＵＱコミュニケーションズが 統括運営管理しているキャリアサービスなので どの企業サービスなのかは 公式ホームページにある情報を見てください 主なWiMAX提供会社 http://www.uqwimax.jp/mvno.html 但し、これらＷｉＭＡＸ/２＋系ＭＶＮＯとの契約は モバイル・ルータの購入を伴う契約が主ですから 今利用しているモバイル・ルータが浮いてしまう事を理解してください
ご質問の回答とは少し違いますが、「Sumatra PDF」というPDFリーダーがありますので、もし今回の件が解決しなかったらこちらの使用も検討してみてください。 ■ Sumatra PDF http://www.sumatrapdfreader.org/free-pdf-reader- … ※ダウンロードページの「SumatraPDF-3.1.2-install.exe」クリックでダウンロード出来ます。
My Book 入力電圧 12V に、DELLのノートパソコン用ACアダプタ 19.5V を差し込んだと言うことならば、19.5-12=7.5Vの電源差があるので、恐らく HDD に過電圧が掛かって壊れたのでしょう。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … 理由：My Book の HDD は 3.5 インチですので、電源に 12V と 5V が必要です。5V は 12V から降圧して供給していますので、恐らく 19.5V が加わっても大丈夫だと思います(レギュレータが入っている)が、12Vは直で HDD に供給されているでしょう。過電圧で HDD が壊れたと思います。 それにしても、何故 DELL の AC アダプタの DC プラグが挿せましたね。と言うか、挿せたからこのトラブルが起きたのでしょうか？ HDD が無事かどうかは、別のインターフェースで接続してみないと判りません。My Book をばらして、下記のような USBインターフェースで、接続してみて下さい。アクセスできたら大丈夫です。その場合、My Book 側の電源 (5V) が壊れていたことになります。 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥2,499　Inateck SATA - USB3.0変換ケーブル 2.5インチ/3.5インチハードディスクドライブ HDD/SSD用SATA変換アダプタ 電源アダプター付
何も迷惑だとは思わないし、むしろ見やすくていいんじゃないの。 見にくくて読む気になれない質問多いし。 そゆのはスルーだ。
たまに誤って動作することはあります。不具合でもないちょっとしたスマホの気まぐれぐらいに私は思っていますが、頻発するようでしたらApple Storeに持ち込んでみてはいかがでしょうか
ムービーメーカー2012よりVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0の方が使いやすいです。 次のサイトからインストールできます。インストールするとき32/64ビットの区別がありますので注意を。 原本は英語版ですが日本語ファイルを後から入れます。 http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31... 他にもWMM6.0の参考サイトがいっぱい有りますから探してみてください。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm http://freesoftweb.blog61.fc2.com/blog-entry-244 … http://movies.blainesville.com/ http://allabout.co.jp/gm/gl/397/ http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=53
多分、思う様な使い方は出来ないと思います。 何故なら、AppleMusicに登録したAppleIDをiTunesやiCloudからサインアウトするとミュージックアプリ自体が使えない（曲がすべてグレー表示になり再生出来ない）でしょう。 また、逆に普通のiTunesで買った曲やCDなどから取り込んだ曲はAppleMusicとの共存が不可能（iTunesでAppleMusicに登録のAppleIDでサインインすると同期が出来なくなる）なので、AppleIDを変える度にミュージックアプリ内を同期作業で入れ替えしないとマトモに曲が聞けない。 なので、使い方としては、ファイルアプリ（クラウドアプリでもファイラーでも良い）に曲を入れ、ソレはソレで個別で聞く。 AppleMusicはそのままで聞く。 なのでAppleIDはAppleMusicに登録のものを使用する。 ただし、ファイラーアプリに移動出来るのは、iTunesで取り込んだものとiTunesから買ったものはDRMフリーで無いと他のアプリでは再生出来ないので注意。
１、購入時期は、9月（3月）中旬から末がベター ⇒これは販売店の期末販売計画必達の売り出しセールを狙うと言うことです。 ２、各社の新製品情報を集めデビュー前の旧製品の在庫処分（高級品狙いがベター） ※こうした限られた時期の情報は毎日でも出掛けて、フロアーの販売責任者と仲良くなるのが一番、必ず良い情報が入ります。 　また、販売店は出来るだけ大きな量販店がいいです。ちっぽけなお店では出来ないワザが大手では出来ます。
>夏だから熱の問題かと思い、排気口の掃除や、クーラーの効いた部屋で扇風機を当てながら試してみても変わりませんでした 私のNO2さんと同じで、 CPUのファンにごみがたまっている気がします。 分解掃除して治ればいいですね。 分解方法は下記ページは参考になると思います。 http://ameblo.jp/aoiinazuma332/entry-11581154701 …
写真を縮小しないとガラケーで見ることはできません。 専用アプリがありますから、それを使って画像縮小するのが簡単です。 http://appllio.com/android-tool-explanation/2012 …
ソフトバンクの場合、3Gの通信だけであってもSIMカード側で使える端末がロックされてしまっているので基本無理です。通話とSMSだけならできますが、ネットやメールは使えません。
SSL通信に問題が見つかりログインを新しい形式で行うサイトが出てきますので サイトによってXPやそれ以前のWindowsOSだとその方式に対応していない為に 今後はログイン出来ないサイトも出てくる可能性があります。 YAHOOやGoogleなども以前表明してたと思いますが すでに実行されてるかは知りません・・・(実行日忘れました)
ニコニコ動画に問い合わせれば分かると思いますよ。 http://www.nicovideo.jp/
平文という意味のプレーンテキストではなく、ファイルフォーマットとしてのプレーンテキストでいいですね。 >MS-Wordや一太郎 これらはその形式で相手に見せるためのファイルを作成するのに使うアプリケーションです。 文章を考える瞬間は他の多機能さは全く不要になりますし、文章を入力すること自体はそれほど高機能なわけではないので、ほかのOfficeソフトにしろメール本文やWeb上のテキストボックスへの入力にしろ、数行にわたる文章はテキストエディタを使うことがほとんどです。 Wordも一太郎も入力し終わった文章を修飾するときに初めて使います。 どんな文章も同じ見た目のアプリケーションで入力するのは推敲しやすいと思っていることと、何より動作が軽いのが魅力です。
ルーター類のコンセント抜いてしまう。 プラウザーをオフラインにする。
まずお使いのパソコンの型番を教えて下さい。
おはようございます。僕もスマホで13000円くらいです。通信費がたかいです。ユーチューブとかです。周りにの方も驚きです。俺は7000円だとか言ってますが、もう一度プラン見直します。
裕子をしっかり教育してないせいですね。
無線LANで使う電波の周波数帯には5GHz帯と2.4GHz帯があるって、知ってますか？ HOME SPOT CUBEは両方の周波数帯に対応していますが、PS3は2.4GHz帯しか対応していません。PCとスマートフォンは機種名が不明ですけど、PCは5GHz帯にも対応の機種、スマートフォンは2.4GHz帯専用の機種ではないかと思われます。 だとすると「長期外出中に近隣でも無線LANを設置したなどの理由で、2.4GHz帯のみ電波の干渉が発生して通信状態が悪くなった。PCは5GHz帯対応なので問題なく通信可能だが、他の機器は通信困難になった。」という事が考えられます。 PCでHOME SPOT CUBEの設定画面にアクセスして、2.4GHz帯で使う無線LANのチャンネルを変更すると、状態が改善できるかもしれません。やり方はHOME SPOT CUBEの取扱説明書を参照してください。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …
追加 DVD-Rにはデータ用と録画用があります。 録画用で且つ「CPRM対応」と記載のDVD-RやRWメディアを用意します。 パソコンに使うデータ用のDVD-RやDVD-RWは使えません。
書体名ではなく状態のことでしょうか。 文字の左右幅を85％にすればこうなります。
もうひとつあった。「通い箱」 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%80%9A%E3%8 … 業者が商品の納入する時などに使うもの。 重くない商品用のはさほど頑丈でないので、耐荷重などの数字を確認しましょう。
「ラジオの製作」や「初歩のラジオ」な方向性の、初心者向け電子工作雑誌というと、今では 季刊の「電子工作マガジン」ぐらいかと思います。 http://www.denkomagazine.net/
プリペイドカードは、プラスチックカードのみの提供であり、おサイフケータイみたいに、携帯電話をかざして決済するようなことは出来ません。 おサイフケータイって、新たに代理店開発をしなければいけないものになりますから、KDDIは、時間とリスクがかかるようなことはせずに、プリペイドカード方式にした。 プラスティックカードだから、クレジットカード扱いとなり大部分の店舗で利用出来るってメリットがあります。 アプリでは、チャージや残高確認などのとなります
最初に貼ったURL先は閲覧されたのでしょうか？ Triangle社は現在もメーカーとして活動中です。 なぜ今頃になってTriangle社のことが気になったのでしょうか？ 某掲示板ならこう回答されるでしょうね。 「ステマですか？」 これは冗談でも何でもなく、以前にもここでステマ行為を働いた輩が居たので どうしても勘ぐってしまいます。
斜めの直角三角形とかでなければ、投げ縄ツールを使えばできます。 投げ縄ツールを選択し(Lキーでも可)、上のバーで多角形モードにして3点を指定します。 水平垂直とか自動でできないみたいなので、マウスの座標(右のナビゲーターに表示される)を見ながらX座標、Y座標をあわせます。 もうひとつの方法 長方形選択ツール(Mキー)で選択します。 Ctrlキーを押しながら投げ縄ツールでいらないところを削って、直角三角形が残るようにします。 選択ができたらコピーして新規の画像に貼り付ければいいです。
偽トロというものが、どんなものかが？？？ 希望小売価格が、あるかないか。 偽というのだから、ないのかな。参考価格も、勝手に決めてるのでしょうね。 ３DSLLが、2万円弱ぐらいですね。 偽トロキャプチャーセットが2万円強ということですね。 この値段が高いか安いかを判断すればいいかな。 例えば、参考価格を、200,000円にすればOFFが159,200円(79.6%）となるのです。
なんか「B」と「b」を混同している上勘違いがあるかと。 質問の用途の場合、大文字のBはバイト(8bit)を表し。小文字のbはビットを表します。 SATAの規格には、150MB/s(SATA I)、300MB/s(SATA II)、600MB/s(SATA III)があり、それぞれ1.5Gbps(1.5Gb /s)、3Gbps(3Gb /s)。6Gbps(6Gb /s)で表します。 規格上の表記で混乱を避けるため丸めた値が使われます。
Thunderbirdのバージョンは？ Thunderbird 38.0からメールヘッダの件名部分のエンコード/デコードの方式が変わったため、MIMEエンコードされていないと（「iso-2022」のままで送られてきたメールは）「UTF-8」として扱われます。 （通常は「Shift-JIS」→「iso-2022」→「MIME（B規格）」） Thunderbirdの標準機能では対処できないので、アドオンを利用（自己責任）して文字化けに対処。（または個別に「表示」「テキストエンコーディング」「日本語」「Shift-JIS」変換できませんか？） http://fanblogs.jp/booboo7x70/archive/192/0 ＞バグなのでしょうか エンコード/デコードの方式が変わったため。
取扱説明書をダウンロードしてみてみましたが、"首振りの固さ調整" の部分でしょうか。 http://www.green-house.co.jp/searchbook/book/dis …　←　PDFです。 このカバーが外れないということであれば、先の細いマイナスドライバ等でこじ開けるか、粘着テープ等を貼り付けて引っ張ることで、取り出せないでしょうか。 最悪、ドリル等で穴を開けてこじ開けることも可能だとは思いますが ......
"キーボードが正常に起動してキーが押せると思いどちらのキーを押してもuefiが起動せずにログイン画面に移動してしまいます。" →　Windows が起動して正常に使えるのであれば、操作手順の問題だと思います。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … Windows10 の場合、起動中に UEFI(BIOS) に入ることはできませんので、立ち上がってから "トラブルシューティング" → "詳細オプション" → "UEFI フォームウェアの設定" → 再起動すると、UEFI(BIOS) が表示されます。 高速ブ－トアップが有効になっていると操作できないので、その解除方法。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-799/
Core i5でも世代で各種あります。 Core i6 4590は第四世代のCPUで対応ソケットはLGA1151です。 H170Pro　Gamingは第六世代用のマザーボードでソケットはCore i5 6xxxに対応したLGA1151でさらにメモリもDDR4になります。
禅に関する本かと思いました！ｗ　なんとコンピュータだったのですね。　ひとつ賢くなりました。　ありがとうございました。
「Roxio Burn Disc Viewer」の、インターフェイスが、そのアイコンみたいなところへドラック＆ドロップしたりする仕様なのでアンインストールしない限りは消せないようです。 http://dl0.sonicjapan.co.jp/dl/HowTo/help/Creato …
パンドラ、明智。 それぞれゴッドフェスで対象の時。 少なくともどちらか片方だけでも無いと成り立たないと思うんですが…(´・ω・`)
20万のpc買うなら3年毎に5万のpcを買い換えるほうが 動作も安定してお得 もちろん3Dバリバリのゲームはやらない前提ね
>だいたいゲームと音楽とネットができるパソコンがいいです。 条件がざっくりし過ぎでお奨めのしようがないですけどね・・・。 PCを選ぶ基準は、やりたい事をできるアプリの条件を満たすかどうかになるので 例えば「ゲーム」と言ってもタブレットと変わらない性能でも出来るゲームから 20万円クラスのPCでないと出来ない様なゲームまであります。 音楽は聞くだけでしょうか？作曲とかしたいのでしょうか？その点でも条件は変わっていきます。 ネットに関してはPCと言うよりネットワーク環境を整える方にかかってくるのでいまどきのPCであればどんな物でも出来る事です。 条件的にハードルが高くなる可能性があるのはゲームなのでどんなゲームで遊びたいのか具体的なタイトルを挙げないと適切な価格帯は不明となります。 >全くやったことがないので、キーボードとかもついていた方がいいです。 キーボード・マウスは付いていない物の方が珍しいです・・・。 モニターもと言う事だと話は違ってきますけどね。
喧嘩とは双方の主張の違いと、双方が正義であり、相手の主張が間違っている場合に、両者にとっての第三の利益点（双方の譲歩と利益が一致する点）が求められないことを言います。仲直りというのは、これらの主張を全て、主張は変えないが、この主張の違いからはお互いの相互不信はせず、これまでどおりの友達関係を継続していくことをいいます。ここで大切なのは、自分の主張は正しいと信じることはよいですが、相手の主張が間違っていると思わないこと。将来にわたってこの主張の違いがあることを認め、賛同はしないものの相手の主張に尊重することがコツです。もちろん、この喧嘩のことが原因と思われる会話をしないことも大事です。蒸し返してはいけないことなのです。 仲直りを第一優先に考えるあなたは、少しぐらい相手があなたの主張に対してなんらかの批判をしたとしても反発せず、あいての主張は十分理解していることを伝え仲直りの言葉をできれば、声で伝えましょう。世界各国の首脳達は、ＬＩＮＥでものごとの解決方法を、話すべき相手とは行わないです。 ＬＩＮＥは非常に簡単な意思伝達方法でが、実際に会って相手と話すのに比べると、返答の早さが違います。それに嘘であった場合に、嘘であると見抜けるのです。ＬＩＮＥでどんな美辞麗句を並べても相手の本心かどうかはまったくわかりません。
PC関連の話か、スマホの話か、はたまた他の製品の話かで違いますが・・・ スマホについてだけは「悪い」だと思います。 サポートが最悪で、対応も遅いし、決して親切とはいえない。日本国内法人はグローバル対応していないのでこの辺、海外で購入したものでも日本でサポートするHuaweiやZTEなどと比べると見劣りします
まず、1枚のSDカードを複数のカメラで使うのは、ご法度です。 理由は、＃２さんの説明の通り。 また、フォルダ移動も症状を悪化させるだけです。 カメラでの再生は不可能なので、PCでの編集を考えるべきでしょう。
バレません。 私は家着にしてるので毎日届いてうるさいし買いすぎだよ！って怒られます。 買ってコンビニ決済コンビニ受け取りにすれば何の問題もありません。 もちろん届いた時の箱や梱包されているものはコンビニで捨てる｡
結論:貰えません。 mato-mato.net はどれも見てきましたが、全てステマサイトです。キラキラウォーカー、マネキン、ポイントモールに誘導してキャリアメールで登録させられて迷惑メールが来ない事はほぼ有り得ないでしょう。あなたのURLに行ってみましたが、インストールして開くを押しましたが何も表示されませんでした。 キラキラウォーカーなどに個人情報を登録する際に、SSLが全くないので個人情報はダダ漏れです。注意した方がいいでしょう。 「確実にゲット」とか言ってますが、これは「抽選する権利が確実にゲット」という事です。キラキラウォーカーには小さく「厳選なる抽選の元でお送りします。抽選に漏れてしまった方のご案内はいたしておりませんので、ご了承ください。」と書かれています。つまり、抽選に当たらなければ貰えないという事です。 ちなみに、キラキラウォーカーなどで登録して課金アイテムゲットした人は、未だにいない様です。 mato-mato.net のサイトには十分注意した方がいいでしょう。 上のサイト以外にも同じようなステマサイトがあります。こちらも気をつけた方がよろしいでしょう。 最後に、mato-mato.net には画像のようにスレがあります。全て見ましたが、全て自作自演です。気をつけましょう。 長文失礼致しました。 画像のサイト→ http://mato-mato.net/fam/20/367/sp_index.php
「Playストア」アプリのキャッシュ削除：「設定」「すべて」「Google Playストア」「キャッシュを消去」 「Playストア」アプリのデータ削除：「設定」「すべて」「Google Playストア」「データを消去」 アップデートのアンインストール：「設定」「すべて」「Google Playストア」「アップデートのアンインストール」 Playストアの自動アップデート：メニュー（3本線）「設定」「アプリの自動更新」自動的にアップデートできる設定に変更 Google Play開発者サービスのキャッシュ削除：「設定」「すべて」「Google Play開発者サービス」「キャッシュを消去」 Google Play開発者サービスのデータ削除：「設定」「すべて」「Google Play開発者サービス」「データを消去」 Playストアが使えないと、他のアプリのアップデートもできず不便。 http://sumahoinfo.com/playstore-not-open-hirakan …
こんばんは 申し訳ありませんが、その方法は知りません。 ＞現状のネットシステムでは、調査不可能な場合も、その理由が分かれば教えてください。 嫌がらせやストーカーまたは迷惑メール防止のためにアドレスを変えることがあります。 この場合、新メールアドレスは、プロバイダに訊いても教えてくれません。 方法としては、別ルートで連絡を取ることです。 ・電話またはショートメール ・LINE,FaceBook,skypeなどの通信ツール ・共通の知人に訊いてみる ・手紙を出す。 などです。 あまりお力になれなくて申し訳ありません。
風Q KQ01-BK-3.5 は下記ですね。表示部がないので、どの程度ファンが回っているのか判りません。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-q.html このファンコントローラは、ファンの回転数のみを制御しています。これを使うと、マザーボード側のファンモニターは使えません(ファンの配線をコントローラ側のみに接続するため)。 回転数はツマミの角度によって変化しますが、恐らくリニアではないでしょうから、大体の感覚で使うしかないでしょう。使い勝手としては、若干使いにくい感じでしょうか。 温度センサと各表示が付いたファンコントローラは、下記のようなもの。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kazemaster2. …　←　4ch http://amazon.co.jp/dp/B0062DEYGA　←　￥4,675　風マスター2 ツマミ収納可 4チャンネル http://www.ask-corp.jp/products/thermaltake/acce …　←　6ch http://amazon.co.jp/dp/B01D9FP0E8　←　￥7,143　Thermaltake Commander 6チャンネル
http://prcm.jp/album/20ca04b54d578/pic/56532060 なら複数の画像を重ね合わせて一つの画像にしているだけです。 ペイント系のアプリケーションなら、フリーのものでもたいてい作業可能です。 慣れた人はPhotoshopの無料お試し期間30日の間に作っちゃうそうですが、その辺のスキルよりも絵心の方が大事な気がします。
非表示にしたら既読つきませんよー！
NEXUS7 2013はW52しか対応してない。（W52 のみ対応している） 子機が「W52」にしか対応していない場合、親機側も「W52」で使えるチャンネルを設定すること。 無線LAN親機のIPアドレス、設定画面、「詳細設定」「無線設定」「5 GHz (11n/a)」「無線チャンネル」：「自動」で、「現在のチャンネル: 136」 「W56」に含まれる「136ch」は認識しないため、チャンネルを変更（例：「48ch」に設定） http://poporon.poponet.jp/20150726/7784#Wi-Fi_5G … 急にと言うことは以前は繋がっていたのですか？（使用容量が多い場合、「速度制限」にかかって極端に遅くなり繋がらないのでは？○○時に「リセット」制限解除）
勝手に「フリーsim」とかワケの分からない造語は使わないで下さい ＩＩＪｍｉｏのようなきぎょうサービスの事を言いたいのなら 「ＭＶＮＯ」という正しい用語を覚えて使いましょう ＳＩＭカードはキャリアからの貸与品であって 端末がキャリア販売モデルであるなら 同じキャリアのＳＩＭカードであるか起動時に認証確認を行うのが基本仕様です 「ＳＩＭフリー端末」とは その基本動作を「しない」手抜き仕様ってだけに過ぎません だから「ＳＩＭフリー」という概念は存在しても 「フリーＳＩＭ」なんて用語は概念すら存在しません ＞ i Padは、+セルラーとはっきり区別されているので セルラーモデルとは、モバイル通信機能、キャリア通信(3G/4G)網を利用できる実装をしている意味で Ｗｉ－Ｆｉモデルとは、そのモバイル通信機能を有してません つまる話、原理的に「スマホ」である時点でセルラーモデルというだけの話です 逆に「Ｗｉ－Ｆｉ専用スマホ」なんてモノは売られておらず そういう用途が必要なら「ＳＩＭカードを抜く」だけでＷｉ－Ｆｉ専用スマホが完成します ＞ 何も考えずアップルストアでseを購入すれば アップルストアでｉＰｈｏｎｅ ＳＥを購入すれば何も問題はありませんが 間違っても日本以外のアップルストアで購入しないよう気をつけてください 為替レートが円高に振れているからと米国アップルストアで購入すると 日本で利用できない仕様のｉＰｈｏｎｅ ＳＥが送られてきます だから絶対に やってはいけません
>請求メールが届きました 迷惑メールとして「受信拒否」し「無視」する（返信するとそのアカウントが生きているとわかる。先方は無差別に大量に送信し、返信するのを期待しているが、応じてはならない） もし解約するなどと返信した場合でも、プロバイダ/携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが住所・氏名を教えない限り（請求メールは届いても）請求方法がありません。
失礼ながら何を疑問に思っているのか分かりません。 4,8,16がキリが良いことは理解していらっしゃるようですが、稀なキリが悪くなる用途を挙げてキリが悪い方が良いという詭弁を言っているように見えます。 タグを付けてちょうどいい長さにしたらタグを付けない時無駄が出来るだけですよ。
ネライが　もしかして　｛Ｎ日目にシフトが入っている人で、前日(N-1)日目にはシフトが入っていない人の名前を、データ２sheetに表示させる｝ということならば、次のようなのではどうでしょうか。 イメージとして画像をみてください。 例えば、スタッフは３～９行目に入れるとします。（行数は問題ではない） どの行に書くかは、シフト時間帯とか同時間帯に入るスタッフ数とかあるのでしょうが、問題にしてません。 [テータ２]sheetのB列B3に《=IF(ISERROR(VLOOKUP(データ!B3,データ!A$3:A$9,1,0)),データ!B3,"")》の式をいれ、下方向と右方向にコピーします。 ただこの方式の場合、《○月1日》の前日のシフト表がデータにないので、《○月1日》についてはなにも出来ません。　28日～1日～31日のような前月をまたぐ表を作ってあれば、それ1日のことも出来ます。
電波が届けば何もしなくても使えます
返品なり受け付けるのは、購入店ですから、購入店に問い合わせることになります。 その答えがすべてです。他人なり、他のサイトで、OKだよ～。と適当な回答が返ってきても、店が不可っていうなら、不可ってなります。 店が曖昧な回答をしてきたなら、再度しっかりと問い合わせるしかありません。 タグを取ると、未使用か使用かも判断出来ないし、再販出来ない可能性が高いとしか言えません。 ただ、私の解釈であり、店の解釈とは異なります
乗っ取られた後で乗っ取り犯がLINE経由で犯罪を犯したなら発信者情報開示請求ができますが、現段階の証拠ではそれはできませんし、ユーザーが得られる情報で居場所特定などは不可能です。
最高は知らないけど、私はいま16ページ
電波状況こればかりは使う場所により異なります。例えば京都柳谷観音の近くにある乗願寺（通称大仏さん）のところで他の方が携帯を使って電話しておられたので自分が持っている携帯がdocomoだからつながるのではないかと思ったところなんと圏外表示、お寺の住職さん曰く『あそこにSoftBankのアンテナがあるのでSoftBankだけつながる』ということ。そのアンテナはお寺のすぐ近くで目視できるところにありました。
Windows Update は自動受信にしてして下さい。通知があった時だけインストールして下さい。手動での確認.インストールはお止め下さい。更新が停滞して更新出来ないとき電源オプションのシヤットダウンして下さい。又画面を触らずタイムアウトまで放置して下さい。後はインストールされたプログラムの履歴から失敗したメニユーを非表示にして下さい。いつまでも同じ事を繰り返すことです。
こんばんは！ 画像の配置通りだとしての一例です。 Sub Sample1() Dim i As Long, k As Long, myStr As String Dim myFound As Range, myFirst As Range For i = 2 To Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row myStr = Cells(i, "A") Set myFound = Range("C:C").Find(what:=myStr, LookIn:=xlValues, lookat:=xlPart) If Not myFound Is Nothing Then Set myFirst = myFound GoTo 処理 Do Set myFound = Range("C:C").FindNext(after:=myFound) If myFound.Address = myFirst.Address Then Exit Do GoTo 処理 処理: For k = 1 To Len(myFound) If Mid(myFound, k, Len(myStr)) = myStr Then myFound.Characters(Start:=k, Length:=Len(myStr)).Font.ColorIndex = 3 End If Next k Loop End If Next i End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
第1世代Core iシリーズや、それ以前のCPUを使ったパソコンは、4Gbitチップを使ったRAMボードに対応していません。下記の記事は主にノートパソコン向けの記述ですが、末尾に「デスクトップパソコンや自作パソコンでも同様の制限があります」と記載しています。 https://blog.tsukumo.co.jp/nagoya/2015/06/2011.h … 一般的な通販ではメモリチップの種別なんて選別しないで販売しているので、実際の店舗で実物を確認するか、パソコン専門店で店員とよく相談する必要があります。
Num LockやCaps Lockキーが押されたままではありませんか？ Eメールアドレスが間違っていませんか？ https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … http://tuhan-jyoho.com/915.html
RCA（ピン）-ステレオミニ　のタイプのものでつなぎます。 http://www.otaiweb.com/player/line_cable1.html RCAケーブルのプラグ（オス）をコンポに、ステレオミニをレグザのイヤフォン兼用端子です。 出力の音ですが、それほど高音質でない、音楽だけの再生ですと、mediamonkeyなどのアプリを使っての方が音質をアップできます。ツール、オプションの出力プラグインをWASAPIアウトプットを選ぶと違います。WINAMPでも同様の処理で高音質再生が可能、上級の使い方ですが、見違えます。 http://www.mediamonkey.com/ 無料版で十分に扱えます。使い方、検索すると日本語で説明がいろいろあるものです。テレビなどの再生には対応していません。
大きく分けてスモールファクター(省スペース)PCに対応するロープロファイル製品、PCIe補助電源が必要なO,C,モデル(フルハイト、ロープロファイル非対応)、PCIe補助電源が必要のない製品があります。 購入前に必ず型番で検索してパソコンに挿入できる製品を選択してください。
＞グラボとマザボはメモリの種類が違くても、問題ないのでしょうか？ まったく問題ありません。 ・グラボのメモリはGPUが利用するメモリで、グラボ上に実装されていてPC本体に関わりありません。 ・マザボに搭載するメモリはCPUが占有利用します。
こんにちは。 え？、出来るんじゃない？、端末譲った際アカウントを 消しただけでブックマーク消えてたよ、と思ってNo.1の 回答を見て納得。私クローム使ってました。
斎藤さん(笑)
パソコンのデーターフォルダーアイコンの変更ならこちらに有ります。 http://www.gigafree.net/tool/icon/iconwiz.html 使い方は、マニュアルを見てください。 データーに使っては、開けなくなります。 スマホ用は見つかりませんでした。
（１）パソコンのitunesを起動して、iPhone6をパソコンにUSBで接続 （２）itunesがiPhoneを接続したことを認識すると左上にiPhoneマークが現れます。そこをクリック （３）「概要」をクリック （４）バックアップをせんたくし、パソコンにバックアップします。 以上、Windows版の操作方法です。でも、iCloudへのバックアップをしておけばパソコンなくても一応バックアップは出来ますよ。
本来であれば店舗側が責任を持って回収すべき貸与品なのですが ズボラな店員が居ると そういう対応をします ＞ ICカードが無いと使えないアプリが使えるとか、何か使い道（いいこと）があるのでしょうか ａｕ ４Ｇ ＬＴＥスマホに挿してあったＳＩＭカードならｉＰｈｏｎｅのアクティベーションカードとしての利用価値があるくらいですかね それ以外だと ａｕ Ｗｉ－Ｆｉのアプリ起動時にａｕＩＣカードが・・・と起動をゆるしてくれないアプリの回避用に使えるかもしれません 少なくとも私なら「押し付けるくらいなら そっちで処分してください」と返却します
モデムとCTUを再起動しても同様なら、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 NTT西日本なら、CTUまでの状況を確認出来ますので NTT西で接続が確認できる用なら、ISPにお問い合わせ下さい。 光ネクストなどなら、NGNに接続したり、NTT東日本なら、フレッツ情報サイト（旧フレッツスクウェア）にして確認する方法もあります。 NTT西日本でBフレッツなら、NGNにアクセス出来ないし、フレッツスクウェアはサービスを終了していますから、確認出来ない場合があります。 NTT西日本地域でも速度測定サイトだけ接続出来るならよいのですが・・・ 上記に接続すると、回線的には問題がないから、ISPのトラブルか、LAN内の問題かのどちらかになりますので Bフレッツ光プレミアムでもIPv6に接続出来るようになったのかは不明です。 光ネクストの場合でも、IPv6対応しているISPしか接続出来ません。 また、IPv6対応のサイトも増えつつあるが未対応のサイトが多いのも現状
＞いつでもキャンセルが出来る、と出ていますので、 コレが本当なら購入品が届いたらキャンセルすれば、 早く届くは、金は掛からないは、で 良いことづくめのように思いますが、如何でしょうか。 30日間は無料でプライム会員になれますので、 仰るとおり注文して無料で早く届き、 その後にキャンセルすれば料金はかからないですね。 ですが、「プライム会員30日間お試し」は一度しか使えません。 2度、3度は使えません。 それはご承知ですよね。 また、キャンセル期間をすぎれば「プライム会員」は自動的に継続に なってしまうようなので、「プライム会員」を「お試し期間」終了前に しっかりキャンセルする事を忘れないようにした方がいいと思います。
取扱説明書を見て下さい。 スマートフォンでも、主なOSでもiOSやAndroidがあり、OSにより使い方が異なります。 フィーチャーフォンですと、機種によりさらに操作方法が異なりますので フィーチャーフォンでも機種によっては、サイトのコピーが出来ないものも存在しますので
＞このHDDを目的のPCとは違う別のPCに接続したら普通に認識されました。 USBポートをかえてみる。 デバイスマネージャーで正常に認識しているか確認をする あとは、デバイスなり、ドライバを削除して、再度したり、リブートをかける（自動的にドライバがインストールされる）
投稿された皆様へ 私と同じ状況な方々がいらっしゃることを知り、心強く感じました。 ありがとうございます。 主様へ ご丁寧に運営様からの回答を掲出下さり、ありがとうございました。 現象に改善はありませんでしたが、モンストを楽しむことができます。 人の暖かさを噛み締めております‥‥
関連付けを変更:PDFファイルを右クリック「プログラムから開く」「別のプログラムを選択」(例：）「Microsoft Edge」を選び、「常にこのアプリを使って.pdfファイルを開く」にチェックを付けて「OK」
こんにちは 早速確認したいのが、Wi-Fiは、自宅のものですか？ それとも、街中のWi-Fiですか？ 自宅の場合、その端末以外のネットは利用出来ますか？ PCとかでネットの利用ができるのか？ 自宅の別端末で接続ができないのなら、自宅のネット回線に問題がある事になります。 別端末が接続できるなら、自身のスマホに問題があると切り分けできます。 先にその切り分けからしないと先に進みません。 確認してください。
No2です一部訂正。 ---誤--- 説明書の各部名称の(6)のPhone端子 ---正--- Phone端子脇の標準ジャック 追加情報 参考URLの製品はマイクの左右振り分けも可能です。
Gmailというかgoogleのカレンダー連携機能ですよね。A8からのメールのようですので特に怪しいものではありません。 たまにこういう予定表付きのメールが来ることもありますし、WEBのGmailからならsクエジュールをメールに挿入することも出来ます。
アプリの選び方は扱うファイルの種類に寄っても変わって来ますね。 テキスト、写真、動画、音楽、ぐらいならどのファイラーアプリでも見られます。 GoodReaderはPDFに適したアプリですが、iFilesでも見れますね。 iFilesはテキスト編集も出来るスグレモノですがGoodReaderでも出来る。 オフィス系のファイルを扱うならマイクロソフトのアプリの方が良いでしょうし、iphoneのiWork系オフィスアプリでも出来ます。 また、外部連携も大事ですが、主なクラウドとの連携はどちらも可能です。 GoodReaderが良いよ！される理由はその外部連携に広く対応している事です。 例えば、会社や自宅のPCやサーバに接続（FTP）して外からファイル検索などと云った事も出来ます。（ルーターの設定が必要なので敷居は高い） ホームネットワーク内なら簡単に接続可能です。 また、iphoneで有れば、iCloud.comに対応してるのも人気の理由かと思います。 →http://goodreader.no-tsukaikata.com/file_transfe …
MITライセンスが下記URLの内容なら後者の形式ですが、下記URLの様式はテンプレートにすぎないので、実際にはそのA氏が記載している具体的なライセンス内容に寄ります。 https://osdn.jp/projects/opensource/wiki/license … ライセンス表示はリンクでなくA氏が実際に記載している内容のコピーが適当でしょう。なおA氏が著作者を具体化したライセンス許諾を実際に記載しておらず単にMITライセンスで公開などと記載している場合はライセンス許諾として法的に有効でない可能性もありますのでご注意ください。
それだけではいろいろな可能性があります。 まず、有線接続してみて快調なら無線LANルーターの問題。 次に、お住いのエリアでフレッツ光が込み合ってないかどうか。 （Softbank光も結局はフレッツ光回線なので・・） フレッツ光で込み合いにくいプロバイダがあるなら、Softbank光のプロバイダはYahoo!BBしか選べないので、Yahoo!BBプロバイダの原因というのが大きいでしょう。 時間帯にもよりますが、同時通信されている方が多いと込み合うのはよくあることですし、フレッツ光のみ利用可能なら込み合いにくいプロバイダでの光コラボ（Softbank光のようにフレッツ光とプロバイダがひとまとめのサービス）に変えるのがいいでしょう。 しかし、その場合なぜか新規契約が必要なのでお気をつけて。 もし可能なら他の回線も検討してみては？ こちらに回線の見直しがあるので、もしフレッツ光かプロバイダのせいで遅いという可能性が濃厚なら参考にどうぞ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/change.html
http://blog.livedoor.jp/idsakura/archives/198705 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e4471e0c30629705c …
なら、Wi-Fiをオフにしたらいい。 それでマトモなら、ルーターを見直し。
Wi-Fiの設定には二つあり、提供者がつなぎ放題にしているところと、パスワードを要求するところがあります。 後者でも、壁や部屋に書いてある場合もあり、色々です。 前者はランサムウェアが入って来ても責任を追及出来ないのでけっこう恐い。
IEのバージョンは？ 古いInternet Explorerはサポートされません。 Googleドライブは公式には「最新バージョンとその前のバージョン」のブラウザーをサポートしているので、サポート対象はIE10とIE11に限られます。
もし、買い換えてでも、とお考えなら探してみましょうか？
1時間ほど充電してから起動してみてください スマホは電池がすっからかんだと 電源挿しても起動しません
脳からきていると怖いですよ 先ずは脳神経外科 で異常がなければ整形外科で見てもらってください
こんにちは、 (1) Cube PDFの問題であるならば、 Cube PDFのバージョンは？最新か？ CubePDFのFAQにヒントはないか? 印刷できないのは、特定のPDFか、すべてか? ＃例「原文」のpdfでは印刷できるかできないか?（試行では問題ないですね） (2)PDFを拡大印刷したいということなら Adobe Readerのスナップショットツールを使う。 # 必要に応じて固定解像度を大きくできます。
1 http://www.ipodwave.com/ipad/howto/recharge.html ちなみに100円ショップで充電コード（100円）＋端子付きコンセント（200円）を購入し予備としていつも持参しています（Android用と間違えないこと）
すいません。No.2 ママチャリです。 式を入力するのは、A1セルではなくD1セルでした。
集金を行う事業部と ネットにデータを掲載する事業部が違うので、リアルタイムで反映する事はありません 1日に2度、更新しますから、午後の更新に集計が間に合わなかった時は、12時間後に反映されます。
近年のクラウドストレージは端末にデータを置きません。 その都度、一時ファイルとしてダウンロードして見る様になっています。 なので、ダウンロードされたファイルは一時ファイルとしてOneDriveに読み込んでからカイザーで再生されるので、OneDriveを終了させると再ダウンロードになりますから、モバイルデータ通信の使い過ぎになってしまいます。 コレはOneDriveをマルチタスクからアプリを完全終了するまでは一時ファイルとして残りますから、一旦、ダウンロードするとOneDriveを完全終了するまでは連続再生が出来ると思います。 なので、クラウドストレージは端末の空きが十分確保されてないと多くのファイルを開く事も出来なくなって来るので、空き容量には注意が必要です。 尚、カイザーなどの再生アプリは本来はミュージックアプリ内に有るものを再生するアプリです。 この場合、曲は同期に寄ってiphoneにダウンロードされてますから、モバイルデータ通信もWIFIも使う事無く再生出来ます。 なので、モバイルデータ通信の容量が勿体無いと思うなら、ミュージックアプリにiTunesで曲を入れるのが宜しいかと思います。 しかしながら、iTunesはiTunesで再生出来ない曲（ハイレゾなど）は同期が出来ません。 なので、ハイレゾを聞きたい場合はiTunesのアプリ同期画面の下のファイル共有からカイザーにハイレゾファイルを入れなければ成りません。 ダウンロードでアプリに曲を溜めれるなら良いのですが、その様な機能はハイレゾプレイヤーには備わって居ないのが普通です。
＞でも、スマホ契約にするとマルチナンバーは使えないようです。 スマホ契約ってあるのは、ソフトバンクだけ。 ドコモは、スマホ契約なんて契約はない。 マルチナンバーや2in1があるのは、NTTドコモだけです。 ＞①他の機種で最適なスマホ(他社やＳＩＭフリーを含む)を教えて下さい。 マルチナンバーに正式に対応しているのは、フィーチャーフォンの対応機種のみ FOMAスマートフォンでも、マルチナンバー対応機種はない 2in1も同様 あくまでも、NTTドコモの独自機能だから、NTTドコモの携帯電話しか出来ないってことですから。 ドコモの携帯電話でも、フィーチャーフォンしかまだありません ＞デュアル待ち受けができ、②高性能なスマホのおすすめを教えて下さい。 3Gでのデュアル待ち受け出来るって1機種だけですけどね。選択肢はありません。 他は、2Gと3Gや2Gと2Gのデュアル待ち受けとなりますから
ユーザ定義関数(userF)を書き換えてみました。 前回のものを流用してしまったので、ちょっと歪ですが、こんな感じです。 処理の違いは以下の通りです。 （前回）検索文字列（分解したもの毎に）で、検索範囲の各セルを検索 （今回）検索範囲の各セルの文字列で、検索文字列を検索 Function userF(検索文字列 As String, 検索範囲 As Range) As Variant Dim r As Range userF = "" For Each r In 検索範囲.Rows("1:" & 検索範囲.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row) If InStr(1, 検索文字列, r.Cells(1, 1).Text) <> 0 Then If userF <> "" Then userF = "エラー" Else userF = r.Cells(1, 2).Text End If End If Next End Function
使ったことはないですが、フルHDの再生は大丈夫のようです。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc_g …　←　ドスパラ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1506/12 …　←　iiyama PC(パソコン工房) Picoretta http://av.watch.impress.co.jp/topics/intel1506/01/　←　Intel 最新のステックPCの情報です。 http://shiritai-koto.net/?entry=25 何れでも大丈夫だと思います。長時間使うことを考えると、ファン付きの方に利があると思います。
月に10万人だと４万円 月に30万人だと12万円 月に３００万人だと・・・うふふふ(^^)v
FUNKEYLAND作の脱出ゲームアプリは、脱出ゲームアプリが初めての人でも楽しめる分かりやすさとかわいい色づかい。 代表作はアリスハウス、アリスハウス2。不思議の国のアリスの世界観を表現するのに成功している。 ほかに、ケーキカフェ、ガールズルーム、Fruit Kitchens,Candy Roomsといった、もっと易しいのもある。 パズルの謎解きのヒントは、部屋のどこかに隠れているから、色、大きさ、並んでいる順番なんかをよく観察しよう。部屋の中のものをタップする位置を変えると正面以外の側から覗けてヒントが見つかったり、適用するアイテムを選び直すことでヒントがわかったりアイテムをゲットできることもある。
Windowsムービーメーカーでしたら上部のメニューバーにある「スナップショット」をプレビューで再生しながらクリックすれば静止画がピクチャーフォルダに保存されます。 すこしサイズが小さいですけどね。
世界的に見るとWindowsが９３．５％Macが７．５％ 日本では、Windowsが９０％　Macが１０％です
学割とかのキャンペーンをするのは、新学期前後ですから、2月頃から開始されます キャンペーンについては、各会社のウェブサイトをみるのがよい。あとは、店や代理店独自のキャンペーンだから、店に聞くことになる 学割とかのキャンペーンよりも、ソフトバンクのYモバイルブランドなり、親の名義になるが、MVNOと契約している方が安価だったりする（使い方によるけども）
SNSを辞め、無料のブログえお立ち上げ、掲載してはいかがですか？ 私はHPを運営しておりまして、自身で作る趣味の道具を販売しています。 そのHPにも、ブログがありますので、作業の様子や開発中の製品情報などを発信しています。 それから、もう一つの日記のようなブログと、２つのブログをやっていますが、当初コメント欄に変な書き込みを受けた為、コメント欄を閉鎖してからは平和そのものです。 コメントなしなので、意見は伺えない分、モチベーションはアクセス数で保っています。 自分の思うがままにやっているわけですから、いちいち反応は気にする必要はなく、一方通行でいい、と割り切っています。
複数の無線ＬＡＮを設置する場合 ルータ機能を有効にするのが１つ 他は全てアクセス・ポイント(AP)として稼動させるので 「ブリッジ・モード」もしくは「中継機」として稼動させてください そして混信を緩和する目的があるなら 有線接続 可能な端末は可能な限りＬＡＮケーブル接続で利用する (ネットワークカメラやプリンタは特に) ５ＧＨｚ帯が利用可能な端末は率先して５ＧＨｚ帯(a/n/ac)を利用する という事を意識して改善に望んでください ２．４ＧＨｚ帯(b/g/n)の最大接続数は理論上１０台を超えますが 実用可能な接続台数は３台が限界で４台を超えると確実に 運用上問題が発生します どうしても２．４ＧＨｚ帯しか使えない という状況なら「法人向け無線アクセスポイント」を購入してください 同時接続台数が２０～１００台を基準に設計されているＡＰなので 速度低下からは逃れられませんが突然の通信断は改善できます
th9の者です なかなか難しい配置なので正直自身はありませんw なので参考程度にどうぞ 敵の配置は比較的援軍を釣りやすい配置ですね 釣り出したら一番下の大工の小屋で処理しましょう そして迫撃砲、ウィザードを狙いましょう ですが12時の方向のかたまりはあまり驚異ではないですね 金山の方から ジャイアンをターゲットにさせてウィザードで削っていくのがいいかと
コピペ http://matome.naver.jp/m/odai/2137200877749385101
目で見ても分からない傷があるってこと。デジタルディスクの安定度なんて、そんなもの。長期保存が必要なデータは、最終的に磁気テープに残している、というフジのCMがありましたよ。
メーカー製造終了となりましたが流通在庫は若干あるようです。 http://kakaku.com/item/K0000565251/ アンテナステーションに同軸ケーブルで接続可能です。姉妹機のPJ-30も同様に接続はできますが、スピーカーのないアンテナステーションなので大きな音はでません。（PJ-35もそれほど大きな音はでませんが、静かな部屋で聞く分には十分な音量はあると思います。）
すなわち犯罪というふうにはなりません。 https://www.bengo4.com/c_1009/b_243285/ しかし相手がプライバシーの侵害を盾に民事で争うとなれば、訴訟自体は可能でしょう。 https://www.bengo4.com/c_1009/b_202055/
「バックアップと同期」をオンにしていますか？（削除しても 60 日間はゴミ箱に残ります） Google フォトアプリ、「メニュー」「ゴミ箱」復元する写真または動画を押し続け、「復元」
「番号は前半と後半に別れていて両方とも電話番号」という可能性ならありそうです。 別々に検索すると中国やロシアのサイトがヒットしました。 目的はそのメールを不審に思ったユーザーが返信メールを送ることにより、相手が生きたメールアドレスを収集することができる、というものでしょう。 無視したところで何か起きるとは思えませんので、放置でいいと思います。
その本読んでMVCについて何かを理解できなかったのか? それは本の内容が糞だったのか 質問者の読解能力が糞だったのか?
その専用カメラがまだ使えるかもしれませんよ。 自分は３年前に両親にLOGICOOL TVカム HD CTV1000を買ってあげました。 （東芝のテレビに繋いでます） しかしこちらも同様2016年5月7日から使えなくなりました。 が、ロジクール側が何もしてくれなくても、こちら側の操作（といっても両親のTVが置いてある側ですが）で復活しました。 他にも復活した人は多数いるようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000435081/#tab ルーターの設定なのでカメラやテレビの違いは関係ないです。 健闘を祈ります。
ANo.5 です。 Radeon RX470 ですね。これも良いと思います。サンプルが少ないので、スコアの信頼性はまだ低いですが、その値段なら買いかも知れません。 Radeon RX 460　スコア＝4,322　←　RX470との差が大きいですね。 Radeon RX 470　スコア＝7,369　←　RX480とそんなに差がないような。 Radeon RX 480　スコア＝7,613 下記が、Radeon RX470 の記事。 http://www.4gamer.net/games/329/G032949/20160805 … ベンチマークのスコアを見ると、GeForce GTX970 より良いみたいです。それがこの値段なら、良いと思います。これらのグラフィックボードを変えると、かなり変わると思います。
アマゾンの同製品のカスタマーQandAに接続設定が載っています｡参考になるかもです。
使ってないので、どの程度動くかわかりませんが MacPorts を使って anacron をインストールすることができます。
こちらが参考になるでしょう。 http://sumahosupportline.com/android%E3%82%B9%E3 …
まず、この中のお兄さんの買ってきた製品はあるでしょうか。確認してください。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/ この中にその製品があるとすれば、それは「ポケットWiFi」とか「モバイルルーター」「MIFI」と呼ばれる商品です。 この製品は ・通信用の電波で電波塔を通信を行って、インターネットなどと接続する ということと ・この製品が無線ＬＡＮの電波を出して、近くのパソコンやスマホなどと通信をする と言う機能があります。 パソコンやタブレット、ＤＳ（などのゲーム機）を外に持ち出して、ネットなどの通信がしたいときにつなげるためのものです。 通信しているのはドコモ携帯と同じですから、当然に料金がかかります。毎月の上限パケットで金額が決まっていると思います。 この製品とパソコンなどが通信するための無線ＬＡＮは料金がかかりません。いくら使っても電気代だけです。この無線ＬＡＮには規格がありその規格の名称がWiFiといいます（※正しい説明はちょっと違いますが、ま、そう思っていて下さい） したがって、無線ＬＡＮとWiFiはほぼ同じものです。
放電してみるのは？ デスクトップパソコンの場合:電源オフの状態で、電源コードをコンセントから抜き1～2分放置、後入れなおす。 ノートパソコンの場合：電源オフの状態で、電源コードをコンセントから抜き、バッテリを外し、1～2分放置し、後バッテリを取り付け、電源コードをコンセントに差し込み入れ直す。 BIOSの初期化
USBケーブルに間違いはありませんか？ 例えば、充電専用のケーブルでは接続出来ません。
状況がよくわからんけど、市販の無線LANルーターをつけるのがいいかも。 その設定を、技術者からしてもらったら？ 大手家電量販店なら、設定サポート頼めます。
そもそもが自らの意思で店舗に出向いて契約したルーターはクーリングオフはできません http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ichir … なので、それとこれは話は別 ＞請求金額は機器を受け取ってもいないのに支払いされていて、困っています 機器を受け取るのは、どのような方法だったのですか？ 機器を持ってる人用の契約（安い）をしちゃったのですか？ だったら、中古のルーターを買うとか wimaxの途中解約は、9500円です。 機器を受け取らない料金コースなら、機器の分割支払い代金は残りませんから、9500円を支払えば終わりです。
Javaです
Windows10にアップグレード後、Outlook　v****をインストールし、送受信しているのですか？（Windows10アップグレード中にWindows10対応しないものとして削除されるプログラムがあるし、再インストールが必要なプログラムがある） 参考URL「Windows10にアップグレードしたらOutlook2010が立ち上がらない 」 Outlookを起動できません。Outlookウインドウを開けません。このフォルダーのセットを開けません。ファイルアクセスが拒否されました。ファイルC:￥User￥*****￥Documents￥Outlookファイル￥****.pstファイルにアクセスする十分なアクセス権がありませんのエラー→受信トレイ修復ツールを試し駄目なら、Outlookを右クリック「管理者として実行」し（管理者として）起動する。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … Windows 10 にアップグレード後で Officeアプリを見つけることができません→既定では「スタート」メニューに Office アプリを表示しませんが、Windows 10 の 「スタート」画面およびタスクバーから Office アプリを見つけて開く方法はいくつか用意（Office 365 を含む新しいOffice：Outlook 2016/2013 を購入した場合） 「Windows 10で Office アプリケーションを探して起動する」 「スタート」「検索」欄「Word」or「Excel」名前を入力、 検索結果で、アプリをクリックして起動 Office 2016：「スタート」「すべてのアプリ」「Excel」などの Office アプリケーション名までスクロール。 Office 2013：「スタート」「すべてのアプリ」「Office 2013」グループまでスクロール。 https://support.office.com/ja-jp/article/Windows … Microsoft Exchange アカウントを使用している場合、電子メールメッセージ、予定表、連絡先、その他のアイテムは通常、Exchange を実行している「サーバー上のメールボックス」に配信保管されます。Windows10に "Outlook をインストール"し、Exchange アカウントを構成すると、Exchange を実行しているサーバー上のすべてのアイテムを再び使用できるようになります。Exchange アカウントを使用すると、オフラインでの作業や Exchange キャッシュ モードの使用が可能になります。 オフライン フォルダー ファイル (.ost) に保存されます。（.ost ファイルは サーバー上のアイテムと定期的に同期されます） 一部抜粋 古いメールはサーバー上に保存されていませんか？（ユーザーが「○日間保存」など指定している場合がある）
＞携帯で動画を見てたら15日ぐらいで通信制限がかかって4G越える 家にネット環境があればwi-fi対応の携帯なら0円です 出先でもフリースポットでwi-fi接続すれば0円ですし 単に使い方の問題ですよ
問題ないと思いますよ。 HP製(ヒューレッド・パッカード)のノートPCとかですと、バッテリーを装着して使用していると劣化をしてきますので、 バッテリー・アラートという警告が出るようになります。 具体的には、ACアダプターに接続し、起動させますと、バッテリーアラートと英語で表示がされ、 「バッテリーが劣化していますのでご注意ください。そのまま起動して使うには、どれかのキーを押して 進んでください。1分このまま放置しますととりあえず自動で起動します」というメッセージが出ます。 ノートPCとかというのは、起動時にシステムチェックを行い、異常を感知した場合にアラートという警告が表示されます。 またこのアラートには致命的な故障診断みたいなものもあり、その場合起動できないです。 例えば、ＨＰ製の場合、ファンが故障し、内部の温度が異常に高くなった記録とかがあると、次に起動させた時に ファンエラー90とかが表示されます。 「内蔵している空冷ファンが故障している可能性あり。内部の温度が異常に高くなっていた記録が出ています」 という感じの警告です。 こういう場合、温度が異常に高くなると故障することがあり起動できないこともあります。 その場合、エラーを消す方法をメーカーのウェブサイト内ページ参照して、バッテリーを取り外し、電源ボタンを数秒 長押しするとメモリー消去される・・・とか書いてあったりします。 エラーを消去すれば起動できるのですが、何回も起動をする都度出たりすると面倒くさいので、HP製の場合は、 3桁とか6桁のパーツコード番号が記載されているので、分解してそのパーツ番号をネットで入力するとみつかるので ネット通販で買うと海外から送られてくるので、交換して、メモリーも消去して交換すれば出なくなります。 ノートPCのリチウムイオンバッテリーですと、海外では、ジップの袋に入れて結露しないようにしてから、冷蔵庫の 冷凍庫に入れて一晩凍らせると、多少回復するという裏技がネットでみつかります。 ただ、うまくいかない場合もあるのと、リチウムイオンバッテリーは稀に爆発することもあるのでお勧めはできません。 一般的にノートPCをお使いで、世界的に売っているような外資系メーカーの場合、互換バッテリーを買って使うと安い ですよ。 国内のメーカーですとどうしてもバッテリーが、互換バッテリーとか高いのですが、今回の場合DELL製ですから みつかるかもしれません。 私はノートPCをモバイル駆動で使っているのですが、これは仕事とかで何か書くという作業などの場合、いつも 同じ場所で考えるよりは、違う場所に移動する方が良いというモバイル性質を重視しているからです。 それで毎年とか互換バッテリーを買って使うのですが、割と想像しているよりも良いです。 メーカーに電話しますと、だいたいどこのメーカーでも純正バッテリーは1個￥1万5千円くらいです。 互換バッテリーですと、楽天市場とかで買うとその5分の1くらいでしょうか。 ■参考資料：楽天市場のイーライズで、HP製G6ノート用の互換バッテリーの格安なものを買ってみるとどうなるの？ http://matome.naver.jp/odai/2145032130059988601
何にログインしたの？ 普段は何でログインしてるの？
他の家のwifiでしょうから CUBEのSSIDに繋いでくださいな
＞もう2枚が再生出来ません レコーダーで録画したものですか？（外国製では？） 録画時間が短い場合は、再生できない。 正常に録画されなかった映像は再生できない。 「録画されている動画がありません」：通常の放送番組を録画したタイトルのリストではなく、デジタルビデオカメラから取り込むAVCHD記録の動画リストに切り換わっていることが考えられ、放送番組のリストに切り換えます。 http://cs.sharp.co.jp/faq/WebController
古い世代は売っていません、現行品のみです。 http://www.apple.com/jp/ipad/compare/
火 ヒュドラ 水 沖田総司 ぬらりひょん リリス マリーアントワネット 木 徳川慶喜 天狗 闇 バステト
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 Vistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0日本語版がインストールできます。 上のサイトを参考にしてください。ムービーメーカー6.0は大変使いやすいですよ。
7インチがスマホよりは 大きくて、10インチよりは 小さいので持ち運びに便利かと思います。 auなら…キュアタブ DoCoMoなら…dタブコンパクト ですかね〜(^-^) 毎月のコストも抑えられると思います。
1. 現在はどこのプロバイダーでも行っているとは思います。 ＞プロバイダで一定の通信量を超えた場合、制限をかけるという取り組みを行っているようです。 2. ＞頻繁に回線が切れ、困っています。 これは複数の問題があります。 2a. プロバイダーから家の中ルーター・モデムへの回線が不安定 2b. ルーター・モデムが挙動不審　もしくは　故障の可能性 2c. ルーター・モデムからPCへの有線接続の場合、LANケーブルが途中で断線したりしている可能性有り。 2d. ルーター・モデムからPCへの無線接続の場合、電波障害がおこったりすることがあり、接続が不安定になっている可能性がある。例えば電子レンジ使用中は回線が不安定になるなど。 2e. 上記2dと同じく無線の場合、途中に鉄筋コンクリートの壁があったりすると回線が途中で断線したりします。 3. ＞ルーターに２つのプロバイダを設定すると回避されるのでしょうか？ NTTから提供のルーターを使用しているということですが、基本的にプロバイダーから提供されているルーターは物理的に二つのプロバイダーが共存できない作りになっていることが多いです。ルーターの側面についている型番があれば詳しくわかりますけど。 4. ＞ベストエフォート 基本的にほぼどのプロバイダーでもベストエフォートです。会社用とかでベストエフォートではない専用回線もありますがお値段は非常に高いですよ。 5.＞容量制限のない他のプロバイダ どこでしょうか？
これはどうでしょうか。
一般に、通常品に対してオプション品が付属していたり、 機能が若干向上したりした製品になります。 ＃生産完了時の在庫処分の為に、おまけ（付属品、機能）によって割安感を出した製品も少なくないです。 昔のチェーンストール店は、日立の製品を専門的に扱う店舗でした。 現在は、他社の製品も扱う店舗が多くなってます。 ＃パナソニックなどにも同種のお店があります。 　昔は多かったのですが、ビックカメラなどの量販店が主流になって、かなり少数になりました。
あなたがAさんをブロックしたことは、共通の友達には知らされません。 ですが、もし共通の友達があなたの友達リストを見たら、そこにAさんの名前はないので（ブロックした段階で友達リストから消えますので）いずれはわかるでしょうね。
iPhoneをお持ちならiTunesStoreで購入すると いいと思います。 当然ですが音楽はミュージシャンの商品ですので、 有料です。 ミュージシャン名で検索すると色々あります。
追記 ケチって使うのはお金だけで充分なんで パケットはケチりたくないのてすが 見れたらいいので高画質動画は必要無いし 余分な通信はFWで遮断してますので これでも最低限の通信量なんですよね 私はLTEをたくさん使っても速度制限入らない プランにしてくさった光回線解約済みで パソコンはテザリング接続で使っていて 固定電話とスマホとタブレット合計で 通信費月5000円程度ですね 町中なので一歩玄関から 外出ればFREEWIFIが繋がります 高額な通信費かけるくらいなら 美味しいものを食べたい（笑）
○はOFF ｜はONです
huluの画面でBLEACHを検索してみましたが出てきませんでした。 今はやっていないということは事実見たいです。 ただ、これからやるかどうかは運営に確認しないとわかりませんね。 あなたの望む回答にはなっていないかもしれませんが・・・。<(_ _)>
メールに添付すれば良いと思います。
＞Ｗｉｎ10を使用しています。先日からマイクロソフトのエッジが開きません。 　発症は先日(8/10)の毎月第2水曜日恒例(?)のwindows更新以降ではないですか。 　私も昨年末windows10に買い換えたのですがEdgeが真っ白い画面のままになっているのに気が付きました。ほとんどEdge使わないのでですがやはに苦にはしていましたが対策はしていなかったのですが2月か3月のwindows更新で直りましたので前回更新のバグか相性不一致ではと推測しています。次回更新で直るかも。
新品不良の可能性が大です。 購入店へ持ち込みか連絡。 原因は、ハードそのものかプログラムかは判りません。
ムービーの保存で「カスタム設定」でビットレートの設定が出来ます。 上のビデオを参考にしてください。
何をそんなに心配しているのでしょうか？？ --------- 一番重要な事は、CPUが高温にならないようにする事！ --------- その為、利用時のCPUの温度を確認する事から始める。 ライトな利用であれば、 CPU： 30～50度で収まるはずです。何も問題無いレベル。 動画やゲームなどで、ハード利用や負荷が掛けるのであれば、 CPUクーラーを効率良いタイプに交換すれば良いのです。 ケース内の温度が高ければ、当然CPUの温度も上がるので、 ケース内の温度を少しでも低くする為に、 フロントとリアで、風通し良く、熱が篭もらないように、空調しているだけです。 質問者さんは、 CPUを「G4400」の選択されているという事は、 ハードな利用は想定されていないと思うので、今以上のファンの追加は全く不要です！ フォンコントローラーも不要ですｗ （本来、ハードに利用するのであれば「G4400」では役不足ですから・・・） --------------- 当方もフロント/リアで、空調していますが、 ケース内温度計の数値は、28～38℃程度です。（当然の事ですが、室温より高くなる） まずは、 CPUの温度を知る事！ 温度が高くて心配なら、次の対処方法を考えれば宜しいです。 何が目的か？によって対応が変わると思いますよ。
こんばんは 質問の内容だけでは判断が難しいですが、 可能性としては通信モジュールの故障。 本体ストレージの故障のどちらかではないかと思います。 判断するためにも修理センターしかないと思います。 余談ですが、 気になるのは修理の内容をみてもすべて保証内の内容と思いますが、どれで料金を取られたのでしょうか？ バッテリーは保証をつけなければ有償ですが、 ネット接続不良は明らかに故障なので無料になります。 防水機能は修理時に分解するので必ず壊れ、再防水処理が必要ですのでこれが不具合とかおかしいです。 もしソフトバンクでしたらサポートがあまりよろしくないと評判なので、もしその機種にこだわりがないならMNP割引で別メーカーに移転することをオススメします。 例えばドコモなら保証付きの場合、電波が繋がらない、バッテリー交換、動作がおかしいなど全て無料ですし、仮に車に轢かれて粉々に砕けたり、無くしたりと明らかに自分の不注意でも、1万円程度で新品交換してくれます。 同じSHのディズニーモバイルでもMNP(電話番号引き継ぎ)の場合648円、データ量少ない最低料金プランでもで1万千円で買えますので乗り換えやすいとは思います。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/sma … 参考になれば
自分のメルアドとLINEのパスワードをメモって一回アインストールしてみて。不安だったら近くのauかソフバンの店員さんと一緒にやってもらった方が良いよ♪ （スタンプは購入したのを覚えてもう一回購入画面に行くと無料でダウンロードできるはず）くれぐれもメルアドとパスワードは忘れないようにね♪
ええと、、、 状態としてはＢＩＯＳは起動するけど、windowsの画面が見えない　ですよね 下記を参考に 詳細ブートオプション　windows10 で検索してください http://palm84.hatenablog.com/entry/20151023/1445 … http://freesoft.tvbok.com/win8/cannotstart-safem … OSのディスクがあるなら、そのディスクから起動して システムの復元 を探し出して、実行すると ドライバアンインストール前を保存してると思うので それを探し出して復帰する という事なんですが windows10に入れ直したという事なら、持ってるOSのインストールディスクは 前のバージョンのWindowsですって弾かれる可能性があります 出来るならMicrosoftからwindows10のISOデータを作る物を落としてDVDに焼いてやってみれば復活の可能性はあるかも 新しいHDDにクリーンインストールしてしまうという手もありますが 必要なデータが残ってる場合は、別のHDDを突っ込んで再インストール その後、元のHDDからデータの吸い出しでしょうか ちなみにライセンスキーと紐付けをしてwindows10にアップグレードしたという事をMicrosoftが保持してるはずなので ７や８を今再インストールしても、windows10にアップグレード出来ます
＞この先どうして良いか見当つかず投稿しました。 　 　パソコンを買いなおしましょう。3年前にwindowsVISTを売りつけたお店はパスしてください(子供からのおさがり(今はおあがりと言うらしいですが))だったら子供にメンテさせます。通販やオークションもよく店を選べば問題なく使えます。 　旧型パソコンの設定条件で苦労するのは無駄です。新パソコンでネットを楽しむことが老化防止です。
ヒンジ部分の音だと思いますが、 コピー用紙を挟んで開閉しても、ねっぱり音が鳴りますか？ それで、ねっぱっているかどうか証明出来ると思います。 もし、本当に接着しているようでしたら、 画面部とボタン部が接着しないように、隙間ができるようにしたら良いです。 ホットボンドで、隙間が出来るよう1mm程度の「凸の塊」を作れば良いです。
追加 ＞再起動を試みたら入力できないので、ログインすらできません トラブルの時は、電源投入しメーカーのロゴが出た瞬間（またはその前から）「F8」キーをトントン軽く叩き「詳細ブートオプション」↓「前回正常時の構成」で起動（「セーフモード」から通常起動して正常になることもある）Enterキー
追加 ブラウザはInternet Explorerですか？Edgeですか？（Edgeはまだ未完成）
普通は電源オフで対処するのでわざわざそんなのは作らないでしょう。
「更新プログラムの確認」をすれば消えますよ
本文の中に @一人目のアカウント名 @二人目のアカウント名 と記述すればその2人に送れます。 3人以上も可能です。
今のところその機能は無いみたいです。 参考 https://productforums.google.com/forum/#!topic/d …
メッセージのタイトル#5000で内容に1234と入れて送るとURLが届くので、そこから変更が出来ます。Wi-Fiだと繋がらないので気をつけて下さい。
チャンネルスキャンを実行する。 SONYのページにはそれ以外の方法は記載されていないようです。 チャンネルスキャンでもダメだったら、アンテナの方向を変えて、 UHF32 がより弱くなる位置にして、再度チャンネルスキャンを行う。
androidです。 LINE開いて、設定→通知設定から 「画面オン時のポップアップ表示」と 「画面オフ時のポップアップ表示」を「フル」にするのです。
～このスピーカーだけを直接テレビに繋げる事は可能ですか⁇～ この質問への直接的な回答 　　　できません そのスピーカー、というよりもそのセットはアイワ　SX-LMJ2と称するミニコンポです。 付属スピーカーはパッシブ型ですので他の音源機器と繋いで音を出すにはアンプが必要です。 TV等の音源機器のLINE出力は低電力なのでパッシブ型スピーカーに直に繋いでも十分な音量を得られません。 イヤホンジャックも同じです。
No.4・6です。 >しかし図説つきでないと、どっち側がナニでナニどうつなぐ？、どういう変換用かさっぱり理解がおよびません┐(´-｀)┌ 。 見ただけでわかる人用です。初期の「玄人志向」ブランドみたいなもので、サイトのURLが全てを物語ってます。 >HDDベイ（現状６４GB-SSDつけてる）のほか、mSATA SSDをつけれる？基盤スペースもあるような？ BTOオプションにmSATA-SSD搭載という選択肢はないので、違うのでは。 現状で無線LAN機能非搭載であれば、mini PCI-Expressスロット（無線LANカード搭載用）と思われます。 ただしアンテナの配線が無さげなので、これから無線LAN機能を内蔵させるのは無理かと思いますね。 >またDVDドライブユニットは、この手のなんかやな感じの蓋ネジ構造タイプ、どうはずすんでしょうか？ たいていはネジ一本外すと、光学ドライブのベゼル側から引き抜けます。掲載画像の左側が光学ドライブのベゼル側であれば、2つあるフタの左側にある奥まったネジがそれっぽい。
たぶんそれはEPS12Vの8ピンをATX12Vの4ピンにも使えるよう分割してあるのでしょう。だとすれば大丈夫です。 下記マザーボードのように、12V補助電源が4ピンのものにも使えるように、電源側でコネクタを工夫しているのです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H110M-A-M-2/
相互参照は、自動的に挿入されたブックマークを元に参照します。 このブックマークの範囲中の一部を移動するなどすると、参照先である 見出しのアウトライン番号ではない部分が、相互参照の範囲の最初に なるために、番号が「0」になることはあり得る仕様です。 リボンの[挿入]タブにある[ブックマーク]にて[ブックマーク]ダイアログを 出し、[自動的に挿入されたブックマークを表示する]のチェックを入れ、 表示された「_Ref123456789」のような特殊なブックマーク名を選択し、 [ジャンプ]ボタンを押すと、そのブックマークにて登録された見出し範囲 などにジャンプして選択状態になります。 相互参照で0になった部分を[ブックマーク]ダイアログで確認をすれば、 上記で説明した一部が移動したブックマークの範囲になると思います。
マジックリンで拭く
こんばんは 電源は計算上も問題ないですが、多少余裕を持って650W位あっても良いと思います。 容量が大きくても消費した分だけ使用されるので、電気代が高くなることは無いですし、効率的にも良いです。 電気代は環境によって大きく変わってきます。24時間付けっぱなしの場合は、高めの契約でも1ヶ月2,000円程度です(平均100Wで計算)。 余談ですが、 もしかしてゲーム用でしょうか？違ったら無視して下さい そうでしたらハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応)をSSDに変更してゲーム専用にすることで高パフォーマンスが得られるのでオススメです。 メモリはなにしても16GB使い切ることが無いですが、今安いので32GBでも良いかと思います。 また、USBタイプの無線LANを使用と言うことですが、不安定な物が多いですので出来ればイーサネットコンバータータイプの 無線LANルーターを使用することをお勧めします。NECなど応答が早い物でしたらゲームでのラグが段違いで少なくなります。 http://kakaku.com/item/K0000868503/ テレビチューナーは内蔵でしたらソフトの関係や電源復帰のトラブルなど結構手間になるトラブルが多いですので、独立チューナーのnasneがオススメです。 録画番組はPCや外付けHDD、PC経由でのリアルタイム視聴はもちろん、ブルーレイやDVDなどにも書き出し出来ます。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ 参考になれば
SNSは利用しませんが、暇だとここにきてしまいますね。
設定も開けませんか。画面上から下へスワイプして、歯車アイコンをタップ。 ランチャーってことは、アイコンを並べるためのアプリかと思います。 なんなら、初期化したらどうだろう。設定が開ければできます。 中古で買ったもの？新品？どちらにしてもアプリの不具合だと思うんだけど。
端末の状態を表示して 端末のIPアドレスが192.168.?.?になっていれば WIFI接続しています 違う数字からはじまっている場合は セルラー回線（3GorLTE）に繋がっています
場所考えてください。 アートアクアリウム、水槽内は明るくないですか？ 水槽からの反射？も結構あります。 ４００　８００でよいですよ。 その方が、暗くて明るい？アクアリウムの感じも出るし。
Wordの相互参照は、REFフィールドというフィールドコードで用意された ものですから、REFフィールドのある場所へとジャンプする方法で、その 場所を知ることができます。 フィールドについて http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … REFフィールド https://support.office.com/ja-jp/article/%e3%83% … ・ジャンプする手順 [ F5 ]キーなどで[ジャンプ]ダイアログを出します。 [移動先]を[フィールド]、[フィールド名]を「REF」にします。 [次へ]ボタンを押すと、最初の相互参照場所にジャンプします。 このダイアログボックスは、閉じるボタンを押さない限り、常に表示する モードレスダイアログなので、邪魔にならないところに置きながら確認が できますから、このダイアログを試してみてください。
んーフリーソフトで試しに復元できたんだけど（うちのスマホもAndoroid5.0） ＞フリーソフトでの復元は考えていません 残念です。
実はインターネットの世界には、いろいろな種類のデータがあります。いま、インターネットを使う、というのはその中のｗｗｗ（worldwide web）形式の情報を見ることがほとんどです。 で、このｗｗｗを見る(最近では文字だけじゃなくて動画なんかも見れる）ためのソフト（アプリ）がブラウザというものになります。 ブラウザにはGoogle社が作ったChrome、マイクロソフト社が作ったＩＥ、その他にMozilla Foundationが作ったFirefoxなどたくさんの種類があります。日本製がよければlunascapeが一番有名です。 http://www.lunascape.jp/ さて、1995年にインターネットが開放されるとみんながｗｗｗ形式で情報をアップするようになり、それを見る人も増えていきました。インターネットは最初から「誰でも自由に情報をアップしたり、それを見たりダウンロードできる」というのが特徴になっています。しかし、たとえば日本にいる私が何らかの情報を英語で上げても、アメリカに居る人たちはその情報を見つけることが難しい、ということがありました。 そのため、人間ではむずかしい情報収集を自動的におこない、整理してみせるような方法を作った人がいます。それの原型がYAHOOで、情報をアップした人がYAHOOに登録することで、YAHOOは必要に応じてそこに書かれている内容を検索して表示するようになりました。たとえば「japan」というキーワードで検索すると、登録された情報の中から「japan」という内容があるものを表示するのです。 　そのうち、登録だけでは情報が追いつかなくなり、コンピューターが自動的にネットの情報を集めるようになりました。いくつものやり方があるのですが、そのうちすぐれたやり方で機能がよい、とされのがgoogleであり、情報を見つけるために「ググればヒットする」ということになりました。 　これらを検索エンジンとよびます。 YAHOOにしてもGOOGLEにしても無料でやっているだけではメンテナンスもできないし、常に増え続ける情報に対応することができません。そのため広告を募集することを思いつきます。広告の方法はいくつかありますが、主なものは次の通り ・自分の情報を検索した内容の上部に表示させるようにお金を払う ・検索した画面の中に、自分の情報を広告として入れる です。 たとえば自動車メーカーは「自動車」とか「クルマ」という検索をかけたときに検索結果の上位に自分の会社のホームページが来るようにお金を払ったり、その検索結果の画面に自社の広告が入るようにしています。これらを主に扱って情報を取り入れやすく見やすくしたのがポータルサイトです。 たとえばhttp://www.livedoor.com/などはいまではすごくマイナーですが、ポータルサイトであり独自の検索エンジンをもっていて、検索画面の結果はgoogleとは異なります。 google社は検索エンジンを開発して大きく成長した会社であるため、googleといえば「検索エンジン」というのが一般的な認識です。 しかしgoogle社は大きくなるにつれ、いろいろなことをやりはじめました。あまり知られていませんが、youtubeはgoogleの子会社であり一部門です。google社はブラウザも作ることにしてできたのがChromeということになります。 検索エンジンであるgoogleとブラウザであるChromeは同じものではありません。Chromeを設定なしで使うと、最初に表示されるのがgoogleの検索エンジン（ポータルサイトという言い方もできる）の画面であるわけです。これはネットを使うひとのほとんどが「最初にキーワードをいれて検索する」というデータがあるからです。 しかし、検索エンジンとブラウザは違いますので、競争会社のブラウザであるマイクロソフト社のIEでもgoogleの検索エンジンを使うことができます。 検索エンジンがなくても、情報にたどり着くことはできます。たとえばURLを知っているなら、直接打ち込むことでその情報を見ることができるでしょう。このときにURLを打ち込んで表示してくれるのがブラウザというソフト（アプリ）になります。
>Google、Yahoo! と二つだけを並べたら「検索エンジン」というくくり（ただし中身はどちらもGoogle製）。 それにgooだったりMSNなどが一緒にならんだら「ポータルサイト」というくくり。 既出のご回答のように「Webサイト」とするのも正しいですし、「IT産業の会社名」としてもいいでしょうね。 あと、wikipediaってわたしのようなシロウトがいつでも加筆できるサイトなので、本当のことが書いてあることの方が少ないですから参考にする程度の利用法にとどめましょう。
随時。 昔の様に、図書館や百科事典を開く事は無く、調べものは、殆どnetで調べます。 まあ、利用の仕方に依っては玉石混淆は否めませんが…
＞普通に書き出して大サイズになってしまうのが ＞疑問でしかたがないんですよね… ん？web用に書き出しの意味を知らないのね(^_^; web用画像＝モニター表示用画像ですから、解像度が自動的に72dpiで保存されます（72dpiに変換されて保存されます） アクション https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/aut … アクションの最後の方で画像解像度を72dpiにするアクションを組めば、ボタン一つでできますよ 全部Ａｉ形式で保存して、そのフォルダの中の画像を全部別フォルダに解像度72dpiでPNG形式で保存、というアクションを組みます。
http://www.wannko.net/windows10/desktop/desktopg … で解説されている「調整方法を選ぶ」から「拡大して表示」を選択するといいでしょう。 それぞれの選択肢を選ぶとどうなるかは http://news.mynavi.jp/column/win10tips/059/ に解説されています。
＞コンセント全部抜いて綺麗にしまって、いつか転居する際に機器を返却する形じゃ駄目なんでしょうか？ それでもいいですよ
Photoshopだったらこのくらいの画像、一瞬。 3分で完了。 でも無料ソフトじゃないですし… スマホで作りたいですか？ たぶんPCの方が楽です。Windowsならペイントでも作れるでしょうし、 古くからあるソフトですがPictBear(http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se1615 …)はPhotoshopに近いです。 Macなら無料で落とせるPaintBrush(http://paintbrush.softonic.jp/mac)がおすすめです。
縮小させた結果ぼやけるのであれば、プリンタの解像度の限界だと思います。 もっといい性能のプリンタに変えるか、地図のサイズを大きくするほかないでしょう。
可能ならば、データ類をバックアップして、リカバリではないでしょうか。Windows Update やウィルス定義ファイルの更新は、一からやらなくはならないし、あとからインストールしてソフトウェアは、再インストールが必要になりますが、感染の度合いがひどい場合や壊れてしまっているもんが多い場合は、その方が確実に元に戻せます(工場出荷状態に戻る)。 ウイルス感染時の一般的な対処方法 | サポート Q&A：トレンドマイクロ：この方法で駆除できれば良いのですが。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … PCがウイルスに感染しました1･･･こんな感じになりました('Α`) http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fa … 通常、データにはウィルスは感染しませんが、対策フトウェアでスキャンはして下さい。リカバリ前に録画したTV番組が見れなくなる可能性もありますが、それについてはパソコンの取扱説明書を参照して下さい。
何故バッテリーが不必要ななのですか。ACアダプターだけでも使えますが突然のアクシデントでAC遮断された時重要な役目をします。バッテリーはPCの内部に装着されておるのバッテリーの脱着は必要ないです。3~4か月に一度バッテリーのリフレッシュして下さい8時間ほどかかります。診断結果を常に良好に保って下さい。バッテリーを劣化させて有害物質を流出させないようにお願い致します。
＞ それより安く終了できる方法ってありますか！？？ ありません Ａｐｐｌｅのビジネスモデルは 壊れやすいｉＰｈｏｎｅを高く売り 修理費も高値に吊り上げる事で利益を確保しています ｉＰｈｏｎｅユーザである事を誇りに思うなら たかが７，５００円くらいは気前よく払いましょう
「ああ、今日もまたログインして消化『しなきゃいけない』なあ」って感じたら止め時と思ってます。楽しむためにやってるのに義務になってたら本末転倒。
>135MB中に60MBくらいで止まってしまいます そうですか・・ 私が回答前にダウンロードして試したところでは、途中で止まることなく 1分半～2分でダウンロードできましたよ。 今も数回、試してみましたけど無事、ダウンロードできました。 環境の違いかもしれませんので、別PCがあればそちらの方で別メディア（USBメモリ）などに ダウンロード保存してみられてはいかがでしょうか。 以下は試していませんが、こちらだとどうなりますか？ http://filehippo.com/jp/download_windows_live_ma …
Amazonで注文をしました 個人の商店で２点注文で、同じ荷物でしたが 中の明細をみましたら ２点のそれぞれの送料が含まれていました 送料はひとつのはずです 面倒なのでそのままにして あとでレビューに書いてそれをおきました 「送料が点数それぞれにつくぞ！」と
そもそも論として ＵＲｏａｄ－Ｈｏｍｅ２＋って 本家、ＵＱコミュニケーションズが主体で ＭＶＮＯだとＧＭＯくらいでしか取り扱ってない製品ですよね？ この製品は本体込みのＷｉＭＡＸ/２＋契約なのでＩＳＰ込みです だから早まって他所とＩＳＰ契約しないよう注意してください あとＰＣが繫がらないと 書いてますが 背面にＬＡＮポートが２つも用意されてますよね？ ＰＣとＵＲｏａｄ－Ｈｏｍｅ２＋をＬＡＮケーブルで繋げば 何もＷｉ－Ｆｉ(5GHz帯)で接続する必要はありませんが試しましたか？ それに「ブルーの点灯表示」の意味も表示位置により 「ＷｉＭＡＸ通信中」と「Ｗｉ－Ｆｉ(5GHz帯)通信中」の２つがありますが 勘違い/見間違い では無いですよね？ リセットボタンの長押しで工場出荷時状態に戻されるのが普通で それでも駄目だというなら修理が妥当な解決方法なので 当該サポートに相談し有償で修理・交換するのが筋だと考えます
「ルータの詳細ページをみると」とあるので、PCはルータに接続出来ていると考えて良いですよね？ 次に、「PPPoEの認証情報が正しいかを確認しました」とあって「インターネット未接続」となるなら、IDかパスワードに誤りがあって認証されていないということではないでしょうか。
CASIO EX-100Ffは 夜景モードシーンがあります これにすれば シャッタースピードやIOSなど自動設定になります あえてMレンジで設定しないほうがよろしいですし これでは、まずまともに撮れません 夜なので手振れには注意します
アプリ版ですか？WEB版ですか？ 退会も簡単、登録も簡単、再登録も再インストールも簡単 http://www.okinawakaigo.com/%E3%83%AF%E3%82%AF%E …
参考に。 https://www.wondershare.jp/mobile-phone/sms-tras … ちなみにauだとこんなのがあります。docomoは離れて久しいので。。。(_ _) http://www.au.kddi.com/action/news/20150304-02/
ディスクが100％ ＞大きなデータをメモリに読み込むような場合には100％になります。 ブラウザを使っているような時には0％です。 常にＨＤＤが10％になるときは、タスクマネージャーのパフォーマンスからリソースモニタを開いてＨＤＤアクセスしている原因を確かめてください。転送容量を確認できます。
＞搭載できるメインメモリは４GB×２スロットで ＞最大8GBのようですが､8GB×2スロットで16GBは可能でしょうか？ 不可能です、BIOSが認識しませんから http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/e78 …
まずはWindows Updateを実行されてみてはいかがでしょう。 　「重要な更新」が無くなるまで何度でも。。。 参考まで。
電話番号もメアドも登録していない場合には本人確認をすることが出来ないので、ログインすることが出来なくなり、 そのアカウントは使用することが出来なくなります。
＞3610円は、NTT西日本の光回線使用料でしょうか？ そうですね。ただし、3年縛りの光もっと2割で6年以上（8年以上）契約している場合です。　だから、3610円”～”となっている https://flets-w.com/cpn/motto2/ NTT西日本は、以前にひかりもっと2割って同じ名称の3年契約だが、自動継続がない割引サービスも提供していたことがある。 同じ名前で違う割引サービスであり非常に紛らわしいですので、以前に入っていたとかの記憶があるなら、詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 ＞500円は、エキサイトのプロバイダー料金でしょうか？ まぁ、一例としてあげた安価なISPですから、実質的にそうなりますね。 ちなみに、gooサービスでポイントためて使うと、OCNも、そこそこ安くなりますけどね。税込月200円を切っていますから。（数ヶ月連続でこんな請求金額で逆にびっくりしたことが・・・） 特に意味はないが、大人の事情ってものを入れていますので。 ＞エキサイトさん側の操作ですむ場合があるということでしょうか？ NTT西日本側の局内工事でしょう。 エキサイトが発注することになるでしょうけども エキサイトは、安価だけども、速度はもう一つみたいですから。 大手は、その倍程度の価格はしますけども、昔に比べると安価になっていますから、速度的に不満がないなら、現状を続けているのがよいと思われます。 長期間契約すると、エキサイトよりも、数百円程度高いだけでしょう？ってなるから NTTドコモが、昔に比べると3倍値上げしたiモードの料金とほぼ同じ値段の差ですから（1.5倍。そして倍に。最終的に3倍） NTT西日本は、NTT西日本の独自のポイントシステムもある。 ポイントは、使い道はそれほどないけども、使い捨てに等しい安価なコンパクトデジカメをもらうのも一つの手 まぁ、使い道がないから、数年程度貯めていると、コンパクトデジカメのポイントぐらい貯まっていたりする
そういうの犯罪だからね。
＞包丁やまな板にセンサーをつけて、何回使ってるとか、 無意味でしょう。 １．台所仕事の一部始終を動画で撮影する。1日だけでなく何日分かを撮影。 ２．動画を見て個々の作業を分割して内容、時間、順序などの詳細をデータ化する。 ３．個々の作業の手際の良さ、順序の適切さ、全体の動線の適切さなどを分析する。 ４．改善すべき点・改善可能な点を見つけだし、具体来な改善策を考える。 ５．改善策を実行する。（１へ戻る。何度か繰り返して改善効果を分析する） 何かを機械的に計数しただけで見える化だの効率化だのは無理な話です。
この条件ですと、すべてクリアーしています。 https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori … ＞Android5.1 ＞MT6735P Quad Core1.0GHz 64bit ＞内部RAM：2GB ＞内部ROM：16GB http://system-on-a-chip.specout.com/l/1190/Media … ＞Primary CPU　ARM Cortex-A53 MPcore ＞CPU with a maximum clock speed of 1,000.00 MHz（１GHz) しかし、条件によっては古いAndroidOS4.0は動作しても、Android5.1は一番新しいものですので、若干古いOSのAndroid4.4などで動くアプリが逆に動かないこともあります。使ってみないとちゃんと動くか保証できるものではない、この端末に古いAndroid4.4を入れ直さないと正常動作しないアプリも実際にあります。古いOSは自己責任で使うことになるので、慣れていないと戻せなくなります。
立派な禁止行為です。 お金払ってBANされる危険犯してでも見栄はりたいのであれば適当な譲渡板からどうぞ。
電力をリアルに計算してくれるサイトを紹介します。 消費電力計算（電源購入予定者はまずはここで計算しよう） http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … 専門家で入力してみましょう。CPU やメモリが書いてありませんが、下記を想定して計算してみます。 CPU：Core i7-3770K メモリ：4GB×4=16GB ロードワット数: 330 W 推奨されるUPSの定格: 650 VA 推奨PSUワット数: 380 W 推奨電源が下記になっていました。 Power Supply 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ Power Supply SilverStone 【HASWELL対応】 Strider Essential 電源 500W SST-ST50F-ES 使っている電源は、SilverStone SST-ST75F-G-E は、750W 80Plus Gold ですのでかなりの余裕があります。HDDをこれに1台追加しても、結果は下記の通りですので大丈夫です。 ロードワット数: 337 W 推奨されるUPSの定格: 650 VA 推奨PSUワット数: 387 W
下記の設定が変更された可能性があります。シート数は無関係です。 オプション→計算方法　計算方法→「自動」を選択
営業的商行為には相当しませんが、絶対的商行為に相当します。 http://administrative-scrivener-self-education.b …
何処までを個人情報と呼ぶかにもよります。ＩＰアドレスなどはmusictubeやyoutubeの配信元に提供することになりますが、貴方の氏名とか住所とかは漏れることはありません。 IPアドレスをユーザに割り振っているISP（インターネットサービスプロバイダ）は「この時刻にこのIPアドレスを使っているのはこのユーザ」という情報を得られます。この情報を捜査協力として警察などに提供することはありますが、この情報をmusictubeやyoutubeの配信元が得ることも、関係ない第三者が得ることもありません。
返信を選ぶと、相手を名指ししてのコメントとなり、相手に返信した旨のお知らせがいきます。 コメントは名指しではなくその投稿に対してとなります。 どちらにしても相手のタイムラインには表示されます。
表罫線があるレイアウトだと、差し込み印刷の種類を[名簿]にしないと 質問にある非表示にすることはできません。 Word 差し込み印刷：レター／名簿／ラベルの違い http://office-qa.com/Word/wd428.htm Word2010：差し込み印刷「名簿」の使い方 http://office-qa.com/Word/wd432.htm その他の差し込み印刷関係 http://office-qa.com/Word/word_qa.htm#sashikomi 商品名と個数および合計額などを差し込みする場合、データの範囲を 指定することで[名簿]でも可能な場合もありますが、Wordの機能だけで 請求書などを簡単に作成することは無理があるかもしれません。 よく会社名ごとに差し込みしたい質問がありますが、これをする場合は Next Record Ifを使うことで対応できますが、罫線のあるものを非表示 にすることはできません。 http://office-qa.com/Word/wd465.htm [名簿]を利用するか、複数の表がある状態で差し込み印刷したものを、 差し込み印刷の最後で、[個々のドキュメントの編集]で余分な表部分を 削除したほうが簡単かもしれませんね。
銀行振込か現地手渡しかは、質問者さんの都合のいい方でいいんじゃないですか？ 手渡しがめんどくさいなら振込でいいし、発送するのがめんどくさいなら手渡しでいいし。振込なら顔合わせない。手渡しなら口座番号や本名を知らせなくていい。 今は譲るってことが決まっただけですか？ まず、譲る方と相互フォローしてください。 そして質問者さんからDMを送って、取引宜しくお願いします、と挨拶をして、譲るモノを再確認のため明記しましょう。画像があれば画像も載せる。 ○振込の場合 質問者さんの銀行名、店番、口座番号、口座名、金額を伝え、相手の送付先住所と名前を聞く。 その後、相手からの入金を確認次第、モノを発送する。チケットなんで、間に合うように発送しましょうね。 ○手渡しの場合 手渡しする日時を決める。当日、出かける準備ができたら自分の服装や特徴などを伝えて、相手のも聞く。無事会えたら手渡しする。 以上です。
ログイン画面を登録する。
既にサポート終了です。
アドレス帳以外からは受信しない設定があればそれをするといいです。 私はauなのであるのですが、docomoはあるか分かりません
いろいろな動画再生ソフトを試してみましたが、結局GOM Playerに戻ってきてしまいました。 再生速度を変えるならGOMが一番です。 特にキーボードで再生速度を変更できるのが便利です。 GOMならYoutube動画の区間リピート、速度調整もできます。
店頭なら、懇切丁寧に教えてもらえると思いますよ。
iPhoneもご持参のうえ　充電されない(通電していない)ことを確認してもらいましょう 交換してもらえると思います　まさか修理とは言わないでしょうが　もし「使用したものであるので故障品扱いになるので修理に出します」といわれたら　「最初から壊れているし　修理期間中充電できない」とやんわり文句を言って　なんとしてでも交換を要求してください
>殆ど変わりのないチップセットですが 「USB3.0対応」とか「Ivy Bridge使用時にPCI Express3.0対応」とか、結構違うと思いますが。 個人的経験としては「全然違うもの」より「似て異なるもの」の方がトラブったように思うので、クリーンインストールした方が良いと思いますが。
固定回線（電話線<ＡＤＳＬ含>・光回線・ケーブルＴＶ回線）が無くとも、 携帯電話（3Ｇ・ＬＴＥ）のエリア内では、ネット接続可能です。 　また、携帯電話が繋がらなくても、衛星携帯電話が繋がれば、ネット接続可能です。 　よって、日本国内の地上においては、いずこでもネット接続が可能です。 地下施設では、電波が遮断されるので、接続圏外となりますが。 http://www.kddi.com/business/satellite/iridium/m … http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/ser …
№２です。 ニッケミ　KMGはオールマイティに使えます。 長期耐久性も優れているので家電品にも使われています。
あまりそのような対処をすべきではないと思いますが、一応可能性として C:\WINDOWS\system32\c_932.nls を書き換えるとWindows全体のUnicode↔Shift_JISの対応を変えられるかもしれません。ただXPの時の話なので7でどうかは分かりませんが。 参考: http://okwave.jp/qa/q4894892.html (このサイトは自分の回答を検索することが出来ないので探すのに苦労した…)
書かれている通りですけどね。 ソフトはどれでも良いでしょう。 送信相手の電話番号を入力し、メッセージを書いて紙飛行機を押すだけですが。 もしかして、MVNOのSMS契約無しでしょうか? であれば、SMS送受信は無理ですが。 ※キャリア契約であれば、必ずSMSは出来る筈です。 　Softbankのシンプルスタイルでは、他社への送信はできませんが。
Cookie情報を流用してます。 キャッシュはローカルユーザーが使うものでネットの向こう側の人は利用できないから無関係ね。 http://matome.naver.jp/odai/2138919558506870901
ANo.2 です。 "スマホとタブレットのBluetoothはオンのままにしておきたいのですが。。。" →　通常は何の問題もないのですが ...... バッティングしているかどうかも判りませんので、難しいです。試すのは簡単で、スマートフォンやタブレットの Bluetooth を一時的に停止してみれば判ります。 対処療法としては、ロジクールあたりの USB 接続のワイヤレスマウスを使うことでしょうか。下記のような、ものです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVMFERO　←　￥2,200 同じ 2.4GHz 帯を使いますが、影響を受けない仕組みが施されています。Bluetooth は、レシーバがノートパソコンに組み込まれているので、USBのポートを使いませんが、これは一つ消費します。しかし、ロジクールの Unifying レシーバは、ひとつのレシーバーで最大6台までの複数のマウス・キーボードの接続ができるので、ワイヤレスキーボードも同じレシーバで動作可能です。 あくまでも Bluetooth で接続したい場合は、マウスの修理か、別のものに交換です。 http://amazon.co.jp/dp/B00FNDTLSG　←　￥2,073　進む・戻るのボタンがありません。 (※ソフトウェアでカスタマイズでホイールボタンを進む・戻るに割り当て可能。)
ノートパソコンの電気代は大体下記のようです。つけっぱなしで600円程度ですので、1日8時間ならば 200円と言うところでしょうか。 http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/power_ra … デスクトップとノートパソコンの比較です。ノートパソコンの消費電力からすると、電気代はあまり掛かりませんね。 https://www.tainavi-switch.com/save/481/
>バックアップをしようとしたら、いまあるバックアップイメージを削除しないと新たに作成できません WindowsVista以降のイメージバックアップの仕様です。 保存フォルダの名前を変更するとか、保存ドライブを変更することで対処できます。 >この場合、元の分は削除してしまって新たにバックアップしても不具合はないのでしょうか。 「"現在"の元気な頃をイメージとしてバックアップしようとしているんだから、将来この"現在"に戻ろうとは考えることは理解できる。しかしこの"現在"よりもさらに過去のイメージなど残しておくことに意味はないだろう？」というのがMicrosoftの考え方です。 >またシステム修復ディスクというのは、新たに作成しなくても >ウィンドウズ７のときに作成したものがあればだいじょうぶなのでしょうか。 起動した後の画面も操作も使える機能も違うので、試したことはありませんがたぶんOSが異なると使用できません。
095なら完全に固定電話ですね。間違い電話だと思いますよ。気にしなくても大丈夫･･････
セキュリティー対策されておらないということですね。セキュリティーツールがインストールされておらなけば検索削除確認は出来ません。何か不審な画面が現れていますか。セキュリティー対策ツールは必須です。
torayoshiです。 判別方法。 残念ながら私には分かりません。 メジャー マイナー ビルド リビジョン ファイル 製品の各バージョン 製品 ID どちらもすべて同じなのです。
一例です。 Range("A1").Value　の前にシート名を記述するかどうかはお任せします。 Sub test() If Dir("C:\A\" & Range("A1").Value, vbDirectory) = "" Then MsgBox "ないです" Else MsgBox "あります" End If End Sub
フリーズすれば使えないのは当たり前
エラーを出しているソフトをアンインストールするのは？（Windows10対応アプリでない可能性） (富士*？のサイトでアップデートはありませんか？）
自分の作品が、いつのまにか、人の目を気にした作品になっているのではないでしょうか？ 自分が撮りたいもの、から、これを撮ったら見てくれる人たくさん居るかな？に、気持ちも変わってしまったのではないでしょうか？ アーティストや職人は、自分の作品に100%満足する人は居ないと思います。 １度作った良いものも、次作る時はさらに良いものを、と考え、同じものを何度も作ったりしないものです。 ですので、あまり人目を気にして作品を作るのではなく、自分の信念をしっかり持って、作品に対してブレがない様に、精進なさったらよろしいと思います。
OS： windows10 64bit で，excel 32bit ではlongのほうが速いです． （今，再度確認してみました） 実際，integerは もう使うこと無いんじゃないでしょうか．3万少々ではすぐにオーバーしてしまいます． 最近のPCであれば，「VBAの整数はlong」として考えています． 速度を気にするような計算はそもそもVBA以外の言語を使うし．
新たなフォルダを作成して、ファイルを整理したいということでしょうか。 Yahoo!ファイルマネージャーがPCと同じような感覚で手軽にファイルの移動ができて便利かもしれません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 撮影した写真をアルバム作成をして整理し、PCとも共有するのであればオンラインストレージサービスを活用しましょう。 その場合はGoogleフォトを活用して、オンライン上へのバックアップとアルバム整理をされると便利です。
100円ショップの乾式と、電気店で1500円位の湿式を買ったことがありますが、 違いはイソプロピルアルコール（IPA)が付いているか、いないかだけでした。 タバコを吸う人がいるなら湿式、いなければ乾式で充分だと思います。 アマゾンでは1000円前後の品がよく売れているみたいです。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computer …
中国の携帯を持っていないなら、新しくアカウントを作り直します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
新しい充電器は前のものと同じですか？充電器に記載されている 出力を確認してください。 ５V　１A程度は欲しいです。５V　0.5Aだと充電能力が足らない場合 があります。最近は、iPad用に５V　２Aのものも販売されていますので、 適宜選択されると良いと思います。
>しばらく質問は開けておきます。 と云うことなので、ちょっとだけ回答させていただきます。 フォルダ内のファイル名が、「図番」もしくは「図番＋改正コード」でユニークになっているのであれば、こんな感じでいけると思います。 ZZ-TOPさんの書いたコードをベースにしているので、読んでいただければ理解できると思いますが、念のため、変更点だけ仕様を書いておきます。 【仕様】 テキストボックス１に入力されているファイル名に、”？”（任意の1文字を表すワイルドカード）を付加して、実際に存在しているファイル名を求める。 ファイルが存在していない場合、その旨メッセージを表示して終了。 存在していれば、その名前をテキストボックス２へ転記。以降は、ZZ-TOPさんの書いたコードと同じです。 Private Sub CommandButton3_Click() Dim WSH As Object Dim FName As String Set WSH = CreateObject("Wscript.Shell") FName = Dir("C:\A" & "\" & TextBox1.Value & "?.pdf", vbNormal) If FName = "" Then MsgBox "ファイルが見つかりません。", vbExclamation Else FName = "C:\A" & "\" & FName TextBox2.Value = FName WSH.Run """" & FName & """", 3 Dim lastRow As Long With Worksheets("Sheet2") lastRow = .Cells(.Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 .Cells(lastRow, 1) = TextBox1.Value End With End If Set WSH = Nothing End Sub
http://appllio.com/how-to-add-line-friends >「電話番号による検索」で友だち追加する >LINEではバージョン5.6.0以降、LINE上で電話番号を直接入力することにより、該当するユーザーを友だちとして検索・追加することが可能になっています この方法が一番簡単でしょう。電話番号が交換済みですと、ID検索よりも位置検索よりも楽です。 難しいと感じたら、他の方法も記載されているので、試してみて下さい。古い機種ですと、対応していないアプリもあります。
ズバリ、架空請求詐欺です！！！ 無視しましょう！ メール返信や電話連絡は、絶対してはいけません！
あちらも、悪いことをしているで、自分たちの身元がばれるのを恐れます。メールは届いても、直接取り立てに来ることはありません。心配しなくて良いですよ。
家電話からスマホのIP電話番号にかけても呼び出し音どころか 着信通知が無いと言うことならIP電話アプリの プッシュ通知設定がオフになっているのでしょう
うちは去年の秋くらいから1～2日遅れる事が多くなってますね。 それまではお急ぎ便を使わなくても、発売日に届いてました。 配達業者が変わったりしたのでしょう。 発売日に確実に欲しいなら、早めに予約をしてお急ぎ便で届けてもらうか、 近所の店で予約して買うかですね。
家にこもるより、外の海や自然を感じていた方が幸せなことを皆さん感じているからでは？
最近、二人だけでデートに行った？ シチュエーション次第ですよ　(^^)v
もしauユーザーならばeo光と組み合わせることでスマートバリューの適用条件を満たすので、スマートフォンかケータイの月々の基本料金から1410円割り引かれます。 スマートフォンに支払っている月額料金が機種の分割払いぶんを含めて1万円だとして2年で24万円支払っている人の場合、ケータイ1回線につき2年間で33840円が割り引かれて20万6160円に圧縮されます。キャッシュバックで受け取った金額とあわせるとその差はけっこうな額になると思います。 今後auユーザーになる予定があるならばメリットが発生しますが、そうでないならあまり得しません。 http://eonet.jp/go/lp/eoxau/ ちなみに私はauユーザーですが、フレッツ光で契約しているので割引特典はありません。 賃貸マンションが対応していないのでeo光と契約できなかったのですが、私のときも、訪ねてきたフレッツ光の営業マンがキャッシュバックをちらつかせてきました。 結局後日にプロバイダであるSo-netから現金25000円を振り込まれましたけど、一定期間以内の解約で返金しなくてはいけなくなるルールのいわゆる“縛り”の期間を過ぎたら、スマートバリューの対象になっているJCOMに鞍替えしようかと考えていますよ。
TDKの「neo:n」シリーズは、アニソンやゲームミュージック向けのチューニングをしていると謳っています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/694655.h …
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 コチラが対処法です。 Windowsだと、例えばExplorerなどでiphoneの中身を操作（特に書き込み）するなどすると認識しなくなります。 よくやりがちなのが、写真をPCに落としてから、iphoneの写真をPC側で削除してしまう事です。 コレを続けるとiphoneの容量不足に陥るだけでなく、認識しなくなる事が有ります。 なので、取り込み後はiphone側で写真を削除して下さい。 原因はストレージのフォーマットやOSプログラムにWindowsとApple iosでは互換性が無い為、Windowsがイレース情報の書き込みをしてしまい、不具合となる様です。
マウスのホイールを支える部分が削れてしまっているのかもしれません。 自分はマイクロソフト社製の廉価なマウスでその手の寿命を2回ほど迎えています。（懲りずに同じものを購入した結果がそれｗ） マウスホイールのクリックが効かなくもなりました。（しかも2年耐えられなかったという〇〇タイマー並みの強度） 支える部分が削れてしまうことで、ホイールに付いているスリットをセンサが正しく認識できないのでしょう。 同様な故障が疑われます。 あるいは埃などが絡まってセンサを妨害しているのかもしれません。 ちなみに自分はロジクール社製のG500を6年、同G700sを3年以上使っていますが元気です。 ・・・個人的感想・・・ 安いマウスは消耗しやすい。 マイクロスイッチも交換しなきゃいけなかったし…。
> 何が原因なのでしょうか…？ 普通に考えて、 ・設定が変わってしまい、パスワード等が消えてしまった。 ・機械の故障。 ・回線の料金未払い等で、切断されている。 のどれかでしょう。 一番怪しいのは、プロバイダのログインにIDとパスワードが必要で、それがルータに保存されていたのが、停電でメモリーから消えてしまった為というのが妥当な所ではと思います。
最低限でやるなら、ミキサーとマイクをもう1本だけ買えば良いです。 ミキサーは1000円台でもありますが、今後のいろいろを考えるとせめてこのくらいが良いと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ＞PCのソフトによっても2本のマイクから同時録音が出来るものと出来ないものがあるのでしょうか？ マイク2本同時録音といっても、別のチャンネル（2ch）で録音するのか、PCに送る前にミキサーで一つのチャンネル（1ch）にまとめてから録音するのかによります。 ミキサーをつかえば、ミキサーで扱える限りのマイク数（例えば24本でも）を1chにまとめることもできます。 マイク2本を2chで録音すれば、後で2つの音のバランスを変えたり、歌だけにリバーブを掛けるなど、いわゆるミックスダウンという作業をすることができます。 1chで録音してしまうとあとから個別に加工することができなくなります。 ただ、ソフトによりモノラル（1ch）しか扱えないものもあるかもしれませんが、多くはステレオ（2ch）までは扱えると思うので、そういう意味ではマイク2本の同時録音はできるはずです。 もう一つの提案として。 PCで録音するのって結構煩雑な（演奏と関係ない部分の）知識や作業や機材が必要になります。 スタジオ機材の扱いに興味がなく演奏に集中したいのであれば、簡単なMTR（マルチトラックレコーダー）を使うほうが良いかもしれません。例えば、 https://tascam.jp/jp/product/dp-006/top 私はDP-008を持っていますが、ギターと歌個別に録音し、さらにギターをもう一本と、別の楽器（ベースとか、パーカッションとか）と、コーラスを録音したりしています。 つまりこれ一台で一人バンドができるわけです。極端なはなし、マイクさえいりません。 うちにも一通りのDTM機材がありますが、最近は手軽なMTR使うほうが多かったりします。
家にインターネットの回線はありますか？外で使いますか？ 家にインターネットの回線があってwi-fi接続できるのなら、契約解除するか、契約終了を待って、再契約しなければ、そのまま使えます。 外でも使うんだったら契約解除するか、契約終了を待って、再契約しないで、mineoで契約して格安simを入れましょう 月700円~2520円です http://mineo.jp/charge/ ８，９，１０，１１，１２か月、月々6300円を５か月払えば31500円 解約手数料が9800円だから、解約しちゃった方が安いよ（本体が分割払いだったら、その分は残ります） 契約の延長をするんだったら解約手数料は掛かりません、機種変更代の2000円が掛かるだけです サービス料金と本体の分割代金の6300円ぐらいが、また始まります。
他社製品ですが、載せられます。 http://www.ninja.co.jp/enqueteform/ http://vote.fc2.com/ http://enquete.mrkx.biz/ ほか https://ferret-plus.com/261
＞運営者からのお知らせに返信しなかった場合には何かデメリット等あるのでしょうか？ ＞また、返信が遅れてしまった事で何か問題が発生したりはするのでしょうか？ お知らせの内容によりけりです。 ＞「はい、わかりました」と返信しました ということは、運営側からの問い返しなどが必要な内容はなかった、ということで大丈夫でしょうか。 規約違反に対する警告メールであれば、返信の有無は特に影響がないかと思われます。 (あなたの投稿が違反なので削除しました、だけの内容のものなど) もし運営から問い返しの必要な内容を含むものであれば、返信した段階で話が進展するかと思います。 参考程度に。
年賀状ソフトで簡単にできます（無料で郵便.jpの「はがきデザインキット」があります） ちなみに私は3000円程度で「筆王」を購入
W---10ではWindows Liveメールは使用出来ません。Micsoft Offesを承認を受けてアカウントサインして下さい。アカウントパスワードをご準備ください。PC購入時に付属品のプロダクトキーもご準備下さい。設定のスターはWeb検索でMicrosftアカウントで検索してOutlukをご使用ください。ステップ事に設定して下さい。□にレ点を入れるか所に注意して下さい。なおLiveメールアドレス帳のインポートは出来ませんので再度作成してください。
今は既読をつけなくてもメッセージを読むことができるんですよ（iPhone6の場合） 旦那さんがiPhone6だったら既読をつけづにメッセージだけをよんで返信がめんどくさいからスルーしたというのもありますね。 めんどくさいというよりはもぉすぐかえるからまぁ連絡しなくていいか的な
Bluetoothを使う設定をしましたか？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/sp_bluet …
ＯＫ 言い放題です、なんせ匿名ですから
もちろん育てても構いません。 トレーナーである質問者様次第です。 ですが、まだCPが低いようで強化を行うのに 大量のほしのすなが必要なため非常に効率が悪いです。 それと余談ですが、もしも育てる（強化）のでしたら このハクリューをカイリューに進化させた後、 カイリューが持って来たわざに質問者様が満足だった時 はじめて育てるのを検討される事をおすすめします。
こんばんは ドコモですね、 ドコモ>au>ソフトバンク>Y!mobile 評判で言うとこんな感じですかね スマホの機種自体はドコモやauが出している訳ではなく、シャープ、富士通、ソニー、アップル(iPhone)など別メーカーなので性能に大差はないです。 単純に電波の繋がりやすさとか、サポートの丁寧さとか、変なサービスに勝手に入れられてて急に高額請求されたりとかそう言う悪い要素もないですので、ドコモが比べると一番安心かと思います。 スマホとiPhoneならスマホの方が性能は高いです。 アプリもスマホの方が多く、モバイルSuicaやお財布ケータイなどはスマホでしか使えないです。 iPhoneはケースの種類が多いです。 なので好みですね。 夏モデルでしたら用途別に ゲーム向けのXperia X(ソニー) 高性能なAQUOS ZETA(シャープ) 長時間バッテリーのArrows(富士通) 片手操作可能なAQUOS Compact あたりがオススメです。 値段重視ならHTCやGalaxy(サムスン)などの中韓メーカー製のが比較的安いかもです。 参考になれば
ジャニーズファミリークラブってものは、どうもあるようです どうも、ジョニーズ事務所のファンクラブみたいです そのサイトに登録している人が、以前の電話番号のまま登録しているか、誤って登録している可能性が考えられます。 PINコードの再発行とかなら、機会音声の可能性はありえますよ SMSなら、番号通知のみになりますから、海外から送った方が安価なら、海外から送っている可能性もありますので 知らないなら、放置でよいでしょう
NO.1の方の補足になりますが OS8.5ではUSBメモリースティックに書き込めまい場合が有ります 仕事柄OS9やOS8.5のデーター処理をするのですが OS8.5は現在のUSB2.0以上に書き込めない場合が多々有ります　OS8.6はかなりの確率で書き込める（HDDには書き込めるのですが） のでハードケースカバーを買って　iMacのHDDを入れるのが手っ取り早いですよ。
ヨドバシやヤマダ電機など大きな家電量販店で売っています あと、ネット通販が安いよ http://kakaku.com/camera/microsd-card/itemlist.a … 値段は800円ぐらいから15000円以上する物まで色々です。 書き込みが早い遅い、信頼性などで値段は違います SANDISK製品がお薦め http://kakaku.com/item/K0000712968/ ＳＤカードだけど、microＳＤカードなので間違って買わないでね 水中ケースはＧｏＰｒｏのは使えませんので、ご注意ください
ANo.1 です。 Amazonにありました。ほぼ定価ですが、こんなものでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00014X7BO　←　￥2,869　オプションACアダプタ REX-220DVI/REX-810R/REX-1610R専用 RSO-AC09-13
中古だと陳列棚にならんでいるのは、実物のケースの場合が多いので、棚に置いてなければ無いでしょう。 中古の価格は店によって変わりますが、3DSは値段が下がりにくいので、アマゾンとそんなに変わらないと思いますよ。
＞1アカウントづつ受信ダウンロード アカウントを選択（クリック）→F5 Shift＋F5だと全てのアカウントをダウンロード。
ハード面ではCPUがCore2Duoなら大丈夫で、Celeronなら難しいです。メモリは最低2GBあれば簡単な使い方はできます。ソフト面ではドライバーの入手が困難に思われますが、標準ドライバーでもあまり支障なく使えます。 WindowsVistaの環境をWindows10に自動的に引き継ぐことは出来ませんから、Windows10を購入して新規インストールした後に個別に環境を設定して下さい。 私は東芝と富士通のノートパソコン２台をWindows10にしました。他で使っていたOSが不要になった（Windows7と８のマルチブートにしていたが10にして一つが不要になった）のでそれを流用しましたが、古いPCにWindows10を新たに購入してまでインストールするなら、新しいPCを購入したほうが良いでしょう。
ANo.5 です。 おーっ、中々難しい状況なんですね。バックアップイメージの使えるコンピュータが限られている場合は、つらいですね。 WindowsPE の USB メモリや Ubuntu の Live DVD を使って起動し、HDD のフォーマットなどはできるかも知れませんが、そういった環境も作れないのであれば、八方塞がりでしょう。 "Win10にアップデータした影響で、起動途中にフリーズしてアウトです。（涙･･･）" →　ご愁傷さまです。 私は、Acronis True Image 2010 を Windows10 でもまだ使っています。当然、Windows10 には対応はしていませんが、何故かイメージバックアップもクローンも両方使えます。一部機能しませんが殆どは使えますね。これなら、バックアップファイルの認識は、機器に関係なくできます。 True Image 2010 は、Windowsのバックアップイメージを変換する機能を持っています。True Image で作成したイメーージも、Windows 用に変換できます。2010 以降の搭載されているかどうかは判りませんが、Windows のイメージを True Image 用に変換できれば、リストアは難しくないかも知れません。ただ、試したことはないので、実際はどうなるのかは定かではありません。
Photosフォルダって何だ..?と思ったら、 https://www.dropbox.com/ja/help/18 ここを見ると2013 年 6 月 14 日以降に作成したアカウントにはないようです。 Photosフォルダがあるアカウントのはずだ！というなら、 Photosフォルダがないというのは、PC上の同期されたフォルダでしょうか、それともDropboxのサイト上で見たら無かったのでしょうか？ Dropboxのサイト上には存在する、という場合は、そのフォルダを同期しないように設定されていると考えられますので、 https://www.dropbox.com/help/175 これにしたがって選択型同期の設定を確認してみるとよいでしょう。 誤って削除してしまったというなら、 30日以内に削除されたファイル・フォルダは、この方法で回復することができます。 https://www.dropbox.com/help/296 Publicフォルダについては、 https://www.dropbox.com/ja/help/16 2012 年 10 月 4 日以降に作成した Dropbox アカウントには Public フォルダがありません とあります。もともとPublicフォルダがないアカウントには、公開機能をもったPublicフォルダを作成できません。 もともとPublicフォルダがあったアカウントなら、"Public"という名前のフォルダをルートフォルダに作成することで復活させることができます(もちろん中身はもどりませんが)。
今は、au？ ソフトバンク？ 他社のガラケーにMNP（番号移管）した方が安いでしょう。 当方、ガラケーとスマホを両用していますが、 ドコモのガラケーは、 SSバリュー（通話/メール分で+1000円分付き/残り繰越可能）で、 1,313円(税込) 最近だと、機種代も1万円とかあるようです。 ドコモの通話定額のカケホーダイだと、 （2200円+300円+メールのパケ代）×税 auもソフトバンクも、通話定額だと格安料金（２～３年だけですが）になるようです。 その他、スマホでも Yモバイルの1980とか、MVNOでスマホ利用する方法も探ってください。 今、auのiPhone5だとすると、 UQモバイルで契約すると今よりも格安で利用出来ると思います。
ステレオミニプラグこコードで繋げば良い。 図に有る様に赤色がマイクの様です。 仕様に寄るとステレオジャックになっていますが、ステレオで録音されるかは分かりません。 もしも、ステレオで録音したければ、専用の機器とアプリを使うと良いと思います。
＞NTT光、YBB電話にしてました。 そのプロバイダだけ今使ってます。 一番よく電話した友人が他界して、もう長電話しなくなってしまったんですよね。 7000円位したような？ IP電話って、FTTHのオプションサービス。　基本料がFTTHであり、月5000円して、IP電話が月500円。それにISP料金も込みなら、7000円とかもしますよ NTT東西のアナログ固定電話だけで、7000円も使っているなら、毎日1時間以上話しているってことですから。 ＞実家は普通の固定電話で2000円なんです。 だから、NTT東西のアナログは、1700円。通話料と消費税を加算すると、それぐらいになるのでしょう。
基本的なことで怒られるかもしれませんが、念のため。 シリアル通信のプロトコルは一致させていますか。
話を知るって何？
「同月内」ということは「年」は考慮しなくても構わないと？ つまり、2016～2018年の「年」はチャンポンになっても「月」が同じであれば「同月内」であると？ホント？ 後になって「それじゃ困る」とか言わないでせうネ！
違反商品で、通報する事です！ 通報者を知られる事は、ありませんので、安心してください。
＞昼間と同じ６０ギガが夜間でも関係なく出るものでは無いのか まずスマホに60ギガで通信できるようなスペックはありません。
Windows10のパソコンにそのプリンター用のプリンタードライバーをインストールしましたか？ wi-fiで印刷ができるように設定しましたか？
株価を想像していたのですが、金相場ですか。 Excelでなければ、Googleでつけておく方法もあるそうですが。 #2様のご紹介の、Webクエリでもいいです。 以下は、田中貴金属様のサイトから情報を取り出す、DOMのマクロです。 画面は一日に一度しか変わらないようですから、DOM(HTMLの骨組み）で取れます。 恒久的なマクロではありませんが、DOMで情報を取りやすいので、また面白いかと思います。分かる人は、これを元に試してみるとよいと思います。 ここのサイトは、なぜか、外部から取得しやすいようになっています。なお、外為の場合は、WinHttpでは取れません。また、外為のサイトの中では、Webクエリで取れないものもあります。そういう場合は、以下のコードとは違うアクセスの仕方があります。 下記のSelect Case を工夫すれば、サイトのほとんどの情報は、入手できるようです。 空のシートで試してみてください。 なお、「 "アクセスに失敗しました。」というエラーが返った時は、必ず、サイトを覗いてみてください。これは、通信に障害があった場合です。 それと、これを毎日決まった時間に取得する方法は、タスクスケジューラを使いますが、もう一つ違う技術が必要です。 '// Sub GetPriceofGold() 　　Dim objHTTP As Object 　　Dim httpLog As String 　　Dim ar As Variant 　　Dim n As Variant 　　Dim strURL As String 　　On Error GoTo ErrHandler 　　'Microsoft WinHTTP Service, version 5.1 　　Set objHTTP = CreateObject("WinHttp.WinHttpRequest.5.1") 　　 　　strURL = "http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/d-gold. … 　　 　　objHTTP.Open "GET", strURL, False 　　objHTTP.Send 　 　　If objHTTP.Status <> 200 Then 　　　 MsgBox "アクセスに失敗しました。" & objHTTP.Status, vbExclamation 　　　 Exit Sub 　　Else 　　　　httpLog = objHTTP.ResponseText 　　　　Call GetLog(httpLog) 　　End If ErrHandler: If Err() > 0 Then 　 MsgBox Err.Number & " " & Err.Description End If Set objHTTP = Nothing End Sub Sub GetLog(httpLog As String) 　Dim mn As Variant, mdt 　Dim oHtml As Object 　Dim arBuf(4), buf As Variant 　Dim n As Variant 　Dim i As Long, j As Long 　Dim LastRow As Long, c As Range 　''Microsoft HTML Object Library 　LastRow = Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row 　If LastRow = 1 Then 　　Range("A1").Resize(, 5).Value = Array("地金価格公表日本時間", "税別小売価格", "小売価格先日比", "税込買取価格", "買取価格前日比") 　　For Each c In Range("A1:E1") 　　　c.EntireColumn.AutoFit 　　Next c 　End If 　Set oHtml = CreateObject("HTMLfile") 　oHtml.body.innerHTML = httpLog 　With oHtml 　　Set mn = .getElementByID("main") 　　mdt = Split(mn.innerText, vbCrLf) 　　For Each n In mdt 　　If n <> "" Then 　　　 Select Case True 　　　 Case n Like "地金価格*" 　　　　arBuf(0) = n 　　　 Case n Like "（小売価格*" 　　　　arBuf(1) = n 　　　 Case n Like "(*円)" 　　　　If arBuf(2) = "" Then 　　　　　 arBuf(2) = n 　　　　Else 　　　　　 arBuf(4) = n 　　　　　 Exit For 　　　　End If 　　　 Case n Like "（買取価格*" 　　　　arBuf(3) = n 　　　 End Select 　　 End If 　　Next 　　buf = Replace(arBuf(0), "地金価格", "") 　　buf = Mid(buf, 1, InStr(buf, "公表") - 1) 　　arBuf(0) = buf: buf = "" 　　 　　arBuf(1) = Mid(arBuf(1), InStr(1, arBuf(1), "）", 1) + 1) 　　arBuf(3) = Mid(arBuf(3), InStr(1, arBuf(3), "）", 1) + 1) 　End With 　Cells(LastRow + 1, 1).Resize(, 5) = arBuf() 　'数値変換(不要なら、ここまででも良い） 　For i = 2 To 5 　 Cells(LastRow + 1, i).Value = Replace(Cells(LastRow + 1, i).Value, "円", "") 　 Cells(LastRow + 1, i).Value = Val(Replace(Cells(LastRow + 1, i).Value, "(", "", , , 1)) 　Next End Sub
＞本当に無視してて大丈夫なんでしょうか。 んー電話が、また掛かってくるかもしれませんよ その時は、親御さんに代わってくださいね
「○のセルをクリックしただけで×に変わるとか」の件 （ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9384928.html の続き） 本来は出来ませんが、別のイベントを無理やり使えば出来ます。 ☆「SelectionChange」イベントを使った場合 （イベントを無理やり発生させるため、変更後隣のセルを選択する） --------------------------------------------------------------------- Private Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) If Target.Column <> 1 Then Exit Sub If Target.Value = "○" Then Target.Value = "×" Else Target.Value = "○" End If Cells(Target.Row, 2).Select End Sub ---------------------------------------------------------------------
＞いずれもアクセスできませんを選び自分のユーザーネームを入力するとアカウントが見つかりパスワードをリセットする説明があります IDでアカウントが見つかるのであればそのIDでアカウントが存在しているということです(あなたのアカウントとは限らないですが)適当に新規アカウントを作ってtwitterにログインし、そのIDが本当に自分のアカウントかどうか確認した方がいいかもしれません。 それが自分のアカウントと確認できるのであれば間違っているのはパスワードですね。 コピペでもログインできないのなら管理しているパスワード自体が違うのでしょう。 IDは正しいがパスワードが違う、メールアドレスが現在のものではなく送信できない、電話番号は登録していない。 この場合もう何もできないです。 最初に言ったように諦めるしかないです。
キャリアメールのことなら、スマホにはありません。
それ、Outlookじゃない Oulook.com（旧Hotmail）です。 OutlookとOutlook.comは全くの別物。一緒にしてはいけない Outlook.comのアカウントの削除？ アカウントの削除なら https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.aspx https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … マイクロソフトアカウントってOutlook.comのアドレスを利用したものだったりしますので
エラーチェックの方法は、 Google検索でキーワドは『エラーチェックの方法』で情報が集まります。 ちなみに、その中から、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … トライして下さい。
HDDが死にかけてるのかも（もう死んでる） 部屋のクーラーをガンガンに掛けて扇風機で風を当てて冷やしてください ５年なんでそろそろHDDの寿命ですし、冷却ファンなどにホコリが溜まって風が弱くなって冷却能力の低下、そしてこの気温ですから ５分だけ動くのならすぐに、その５分を使ってUSBメモリーや外付けHDD、他のPCへデータの引っ越しをお勧めしますよ、本当にHDDが死んじゃったら大事なデータも読めなくなりますからね。 ネットワークアダプタ（LANに使われる）を使うと熱を帯びますから、それも悪くなる原因の一つです。
エクスプローラー上ではなく、デバイスマネージャーで認識しているかを確認が必用 フォーマットなりは、ディスクの管理より行えたりします。本来はね・・・ でも物理的に故障しているとディスクの管理より出来ない場合があります HGST（旧　日立グローバルストレージテクノロジーズ。（旧IBM、旧日立））なら https://www.hgst.com/ja/support/hard-drive-suppo … https://www.hgst.com/hdd/support/download.htm DOS版は、2.2TB以上は未対応。 Winは、ブートドライブは扱えない
＞ツムツムだ！と、インストールしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示され これはサポートされていれば出ないメッセージで、サポートされていれば 普通にインストでき、動きます。 ＞旧スマホに置いてけぼりになったツムツムデータを新スマホに移動することはもう今更無理なのでしょうか データはサーバーでユーザーごとに管理しています。 なので機種変しても登録してあるLINE同一ID,メアド、フェイスブックアカウントで ログインすれば普通に引き継げるのですが、一番の問題は最新バージョンの ツムツムがSO-02Fのサポートを打ち切った可能性が高いです。 LINEのアプリでは結構ある事例で、当方の1年半前のandroid4.4機も 一部LINEアプリが同一メッセージが出てインスト不能です。 ちなみに旧スマホのツムツムのバージョンは？ http://xn--bdka7fb.jp/2916.html アカウントの引き継ぎに関して詳しくは http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
まずワンクリック詐欺について説明しますね その詐欺は人間の動揺や心配の弱い所をつくものです もしメールを送って退会手続きをしてくださいや お電話くださいとなっても絶対にやってはいけません 個人情報を取る手口ですそれをしてしまうと迷惑メールや迷惑電話が増えますなので、絶対に無視してください
状況がちょっと把握しづらいようです。 >他のメールアドレス(ＡＯＬ)ででOUTLOOKをつかっています AOLのメールアドレスをアカウントとしてMicrosoft Outlookに登録してお使いなんですよね。 で、そのOutlookで使っているAOLのメールアドレスにはメールが届かないことがある人についてのみ、Gmailでやりとりし、そのGmailはWebメールとしてブラウザ上で使用しているわけですね？ >返信してもタイトルにＲＥ：がつかないようですし、タイトル文の変更方法もわかりません。 添付画像の場所をクリックすれば、リストがドロップダウンされます。 >ＡＯＬで受診できないメールの原因の可能性、対処法を 受信されるAOLのメールアドレスがRFCに準拠していない可能性はありませんか？
iphone持ってないので検索した結果ですが、いくつかあるようです。 参考までに。 Google 翻訳を App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id … スキャナー＆翻訳者- テキストに写真を変換し、90以上の言語に翻訳を行うを App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/sukyana-fan-yi-z … Worldictionary Lite - 瞬間翻訳・検索ツールを App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/worldictionary-l …
そのような設定はなかったと思います。
>outlook.jo なんのことか今ひとつわかりませんが、Windows Liveメール 2012ですか？ なら仕様です。
鏡文字ですね
Windowsが標準でその種のツールを持っていますので需要がないのかもしれません。 ただ、あの検索精度で満足できるひとはまずいないと思うのですが。 「DesktopHE」というのがGoogleデスクトップの後継だとされていた頃がありましたが、2010年には開発が途絶えてます。 http://oxynotes.com/?p=456 探してみると http://freesoft-100.com/pasokon/search.html そこそこの数があります。 しかし流行っていません。 思うに、同じユーザーがある程度の期間パソコンを使って溜まるファイル群は、自分で作ったものだけならまだしも、メールやWebから集めた各ページなど多岐にわたります。これらに対して全文検索型の検索をすると、「適切なキーワードを用いて検索しなければ、ヒットするものが多すぎる」という構造上の欠点があるからじゃないかと思います。
あなたが、その人から、携帯電話をゆずってもらい、初期化なり、物理的に壊せばよい あなたの所有物を壊すのだから、罪にならない。 人の所有物を壊せば、犯罪。 あと、ウイルスも、他人に感染する目的で所持していると、日本国では犯罪 もちろん、データを削除も犯罪なのは言うまでもない
目がおかしいんじゃない
住みたい場所の不動産屋さんに聞いてみましょう。 一人暮らしのwi-fi情報を教えてもらえます。 バラバラで行くより、まとめて物件を見せてもらうといいと思います。
海外のオークションサイト、例えばebayのように出品者が落札者を評価できないようにすれば落札者としては自由に本音を言うことができますが、ヤフオクでは報復評価がありますから、余程のこと（商品が壊れている、説明文に虚偽がある等）以外は沈黙するか心にでも無い晴れマーク「 非常に良い 出品者です」を付与する人が大半でしょうね。当方も、そんなひとりです。 大抵の人は自分の評価を気にします。もし悪い評価があれば出品しても警戒をされたり、入札しても出品者に警戒されて入札の削除をされる可能性があり、後遺症が残ります。また、悪い評価が１つでもあれば入札お断りな出品者もいます。 しかしそれらのデメリットがあっても出品者に対して悪い評価を下している人がいますので、そういう人が複数いる場合は、その出品者には何らかの問題が存在するのだろうと察することができます。
Googleドキュメントアプリにはですね ページの概念がないんです。(PCのブラウザ版ではありますが) ですからページの向きとかそういう設定はありません。 印刷とかPDFに変換するときに初めてページ設定を行います。 使い方を日本語で丁寧に説明しているサイトは見当たりませんねぇ。 公式ヘルプにざっくりと使い方が書いてありますが、スクショがないのでちょっと分かりにくいかもしれませんね...。 https://support.google.com/docs/answer/1698036
大人の事情を含めて、このサービスの親会社のNTTComを そして、兄弟会社のNTTぷらら gooを使っていると、ポイント割引を使うとNTTComも安くなる 基本的に大手なら、そこそこ安価ですし、そこそこ速度が速いですから、大手ならどこでもよいでしょう。 ただ、NTTComは、一時的にかなり速度が遅かったことがある。 長期的に契約することを前提にするなら、NTT西の方がよいでしょう。 CATVだと、あまり速度がでない場合もありますから eoも安価ですが、NTT西は、3年縛りがあるが、長期契約をするとNTT西の方がトータル的に安価になる もし、数年後とかに転居も検討しているなら、NTT西の方がよいでしょう eoなら、昔は転居に伴う解約も、工事費用が発生しましたので。NTT西は、発生しない。 転居でも、NTT西のサービス提供外地域（NTT東や海外含む）への転居は解除費用は発生しなかったりしますので。
お金があるなら現金で。 iphone6sは　いいみたいです。 iphone7はスペック次第でしょ。 ちなみに私はスマホにして意味が無いと感じました。 スマホの利点 　・動画が撮れる 　・画像がキレイ 　・暇つぶしができる 　・情報域が広がる スマホの気に入らない点 　・通話状態が悪く（ＡＵ）切れる 　・５インチでも長話は重く感じる 　・指が短いせいなのか文字入力が片手で出来ない 　・不具合があるみたいで再起動をたまにする 　・肝心な場面で変なポップが表示される 電話・メール・たまに写真撮影と動画録画程度の私なので次回、更新時はスマホを持たないと思います。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ネットで補足内容についてチェックしたところ、auの機種に出てくる現象のようで、私auの携帯ではないので、残念ながらわかりかねます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1309100139 auショップでおたずねになるのが一番確実ではないかと。もしくはどなたかauでfacebookをなさっている方から回答があるといいですね。
ラジオってAMですか？ FM付きなら見つかりますが、AMは・・・ http://product.rakuten.co.jp/product/-/4a9e6d9bf …
BIOSで、オンボードのグラボを無効にしたなら、CMOSクリアをしてみましょう
中華３部作の一つですね。 一番が３６０（ノートンのではない）ですが、 審査用と一般配布用の性能が違っていて問題になりました。 キングだと一応はダブルエンジンだったと思います。 ３６０はトリプルエンジンだったかも。 どうせ他力本願だと中華は外して、 マイクロソフト純正にして、 この様なのも使った方が精神衛生上良いと思います。 これはベータ版の時の表示ですが、 これだけ揃えば文句を言う方は少ないと思います。 現在はこの表示は有りませんけど。
ポケモンGOの配信開始前からですよそれ
こんなのいかがでしょうか？ -------------------------------------------------------------------------- Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) If Target.Column = 1 Then If Target.Value = "○" Then Target.Value = "×" Else Target.Value = "○" End If Cancel = True End If End Sub --------------------------------------------------------------------------
「E-Photo」をインストールされましたか？ http://www.epson.jp/products/colorio/guide/softw … ドライバーを呼び出して、用紙のサイズ・紙の種類の設定は可能ですが、多彩な印刷機能を有するのが、E-Photoです。
auだとメーカー判断なので、聞いても答えてくれないと思います。他にも不具合があると一緒に修理になってしまいます。見積もりも出せますが、その時点でスマホのデータは消えるので気をつけて下さい。
金銭の請求でしょうか。 通常、裁判所での金銭の請求を求める手続の申立があった場合、書面が特別送達（郵便局員が配達）で送付されます。 訴訟申立があった場合に送付される書類：訴状、期日呼出状、答弁書など 支払督促申立で送付される書類：支払督促、異議申立書など つまり、その通りですね。 メールで連絡が来ることはありません。 心配することはありませんよ、迷惑メールです。 返信など応答はせず、そのままにしておけば大丈夫ですよ。 実際に裁判所の手続きを利用した架空請求があった場合については裁判所のページをご参考に http://www.courts.go.jp/about/topics/kakuuseikyu …
最初に戻ります。 あて先にあたるところに電話番号(ハイフォン不要)を直接入力してもダメですか？ http://www.ratocsystems.com/products/feature/mod …
直近ではヒットしませんが、質問者、または表題で、ネット検索する。 質問者が別の質問をするのを待つ。 それ以外思いつきません。
ターミナルでの操作や動作の仕組は、UNIX関係の情報が使えます。 また、Linux関係の本でも大体同じです。 ターミナルで動作しているコマンドラインを受け付けたりするものをシェルと呼びます。 Macでは bash というシェルが標準になっています。 bash についての情報も沢山ころがっているので、それを参考にしましょう。 ホームディレクトリ(cd とコマンドを入力して移動できるディレクトリ)にある .bashrc というファイルが、初期設定ファイルです。 (正確には、初期設定に館することを記述した実行ファイル(シェルスクリプト)です) その中で PATH=〜 等とある部分で環境変数PATHを設定していると思われます。 PATH:Users/shino/Library/Android/sdk/platform-tools とありますが、普通は、 echo $PATH で、 PATH: 等という文字は表われません。 おそらく PATH=$PATH:/Users/あなたのログイン名/Library/Android/sdk/platform-tools を追加してください とかあったのを PATH=PATH:Users/あなたのログイン名/Library/Android/sdk/platform-tools と「先頭の$が無い」「Usersの頭に/が無い」という間違った行を追加したのでは? これを正しくしてからターミナルを終了→起動とすれば治ると思われます。 .bashrcは Finder では非表示ファイルとなっています。 そのため、そのままでは、Finderから編集することはできません。 -bash: touch: command not found というのは、 PATH 上に実行ファイルが無いときに出ます。 実行ファイルの指定方法には、 コマンド名だけ入力する方法の他に、「絶対パスで指定する」「相対パスで指定する」という方法もあります。 例えば、touchコマンドは /usr/bin の下にあるので /usr/bin/touch で、touchコマンドを実行することができます。 .bashrc も、 例えば、 vi コマンドで編集していたのなら、 現状は command not found になってしまいます。 ですが、同様に /usr/bin/vi と絶対パスで指定すれば、実行することができます。
Excelは終了時の大きさと位置を記憶して次回起動時には前回終了時の位置と大きさで起動します。 それが起動しないのだとしたら ・位置と大きさを記憶しているレジストリエントリの不整合 ・C:\Users\<ユーザー>\AppData\Roaming\Microsoft\Excel\XLSTART　に何かが潜んでいてそれが悪さをしている。 どんな大きさと位置で開くかが毎回違うなら前者。 いつも意図していない場所に同じ大きさで開くなら後者。
モバイルホットスポットってＮＥＴＧＥＡＲ製品のモバイル・ルータですか？ モバイルホットスポット（モバイルルーター） https://www.netgear.jp/home/mobile-broadband こちらのモバイル・ルータを利用したインターネット網接続は ［インターネット網］ 　　　｜ (キャリア/MVNO 契約のＬＴＥ/W-CDMA接続) 　　　｜ ［AirCard AC785］ 　　　｜ (Wi-Fi接続) 　　　｜ ［スマホ,PC・・・］ という関係でインターネット網の利用環境が提供されます 今回の事例を読むとインターネット網の契約が無いと思えますが 契約を済ませ正規のＳＩＭカードを ちゃんと取り付けているか 取扱説明書に従って正しい設定を登録してください ＡＰＮ情報に誤った情報が登録されていれば インターネット網に接続できないのは正しい動作ですから 正確な情報を登録し利用してください
あるのは上部の様な写真として、コピーして半分持ち上げる。下に反対向きに貼り付けてまるで水の上に立っている様な効果をだしつつ、足は裏返しにする。水面に写っているのですから、多少ぼやけていてもOKという勝手な理由で下の図はお絵描きですね。元の写真がないのですから致し方なし。画才が試されます。
今から思えば、馬鹿でかいＶＨＳカメラで撮った家族の動画だけＤＶＤ化しました。 変換器もあるし、その手のサービスもある。
スキルが交互にしか溜まらないマルチで、スキルターン長いスキルが道中で必須になる場合などによく使われますよ。 高難易度ダンジョンではマルチでもスキル溜めるのが難しかったりするので。 威圧や無効や花火などのスキルターンが長いスキルを編成したパーティーや、スキブを持っていないモンスターを編成したパーティーでよく使われます。
予算はいくらなのでしょうか？予算が２０万円ならそれなりのパソコンが買えると思います。 CPUはcore i7、メモリは８GB搭載のものを選ぶと良いと思います。DELLかHPのオンラインがおすすめですが、LENOVOのPCも安いです。 今後円高が進めば更に安く変えるようになるかも・・・しれない
ホームページのアドレスをコピーして、送りたい相手のチャットメッセージ欄に それをペーストして送信するだけです( ^ω^ ) コピー・ペーストのやり方がわからない場合は↓をどうぞm(_ _)m http://www2s.biglobe.ne.jp/%257esunny-s/c_and_p. …
すでに他の方がかかれているように， Like "[A-Z]" で短くできます． 今後の他のコード作成のために・・・ and や or は使えるのでしょうか？ Ifの条件式で，複数の条件を「or」 でつなぐと，どれか一つが一致すればその処理を行います （「and」の場合は，全てが一致した場合のみにその処理を行います．） 例の場合は，下記のように書けます． If Range("A1").Value = "A" or Range("A1").Value = "B" or Range("A1").Value = "C" Then その他，下のページを見てみるといいかも http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips35.htm
(1)まずCDかmp3変換の件ですが、アナログを経由することはありません。デジタルToデジタルです。 但しmp3ビットレートが音質に大きな影響を与えます。願わくば160kbps 以上は欲しいところです。128kbpsでは高周波(16kHz以上)がスポイルされてしまいます。 また、エンコーダの性能が多少音質に影響します。 mp3などの非可逆圧縮の規格は、mp3があったときにどうデコードするかを一意に決める規格であって、LPCMからmp3にどうエンコードするかは、エンコーダの裁量に任されています。ですのでエンコーダの性能が音質に関わってくるのです。 (2)ネットラジオは著作権保護の観点で録音できないことが一般的です。裏技を使えばできないことはないと思いますが、個々のネットラジオで仕様が異なるので一概にこうやれば可能というのはないと思います。
DMMのR18ストアにあります。 無料有料ジャンル問わず色々揃っています。 アプリ版はもちろん、ブラウザ版もあります。
ClipStudioPaintについて回答した者です。 ベストアンサーありがとうございます。 ベストアンサー確定後は回答は締め切られてしまうので、 補足コメント欄への質問の回答が出来ませんでした。 申し訳ありません。 ＞ペンタブレットと液晶でかけるタブレットを欲しいなと思っているものです。 液晶で描けるタブレットとはWACOMの「﻿﻿﻿Cintiq」の事でしょうか。 私は現Intuos5（現在のIntuosPro）を使っていますが、 この機種にする前に「﻿﻿﻿Cintiq」はどんな感じなのかと、家電量販店に 試し描きに行きました。 右手で下の絵が隠れてしまうことと、実際の絵とペンの間に透明な板があるため、 その透明板分、距離ができる事がダメだなと感じ、Intuos5を購入しました。 微妙に描画速度に遅れが出るなとも感じました。 （これは今の機種だと解消できているかもしれません。） 価格が高いこともあり、ペンタブレットに20万掛けるなら、 Macの方にお金を掛けたほうがいいとも思いました。 ただ、これは私の経験なので全ての方に当てはまるわけではないので、 質問者様の購入に反対する訳ではありません。 ＞現在はずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、 こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？ 私もIntuos5の前にはIntuos2を使っていました。 基本的に筆圧感知は大丈夫だと思います。 ただし、今後質問者様がパソコンを新しくし、OSがWindows10やOSX10.11の場合は ドライバが対応していませんので、筆圧感知は出来ないかもしれません。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 （WindowsOSの場合7までが対応するバージョンです。 Macは10.1〜10.11までバージョンがあるのにひとくくりにされていますし。。。） 私の場合パソコン（Mac）を新しくしてOSをアップグレードしましたら、 OSに対応するIntuos2のドライバがかなり古いバージョンしかなく、 いつか配布終了になるかもしれない可能性もあるし、 Intuos2自体も今後長い間使い続ける事が出来ないかなど、 色々考慮した結果、買い替えにしました。 ＞また筆圧感知とはこちらの絵のような線の強弱がつくことであっていますか？ フォトショップで現在描いてるのですが、線の強弱がつかず？一生懸命、 消しゴムツールも使って線に強弱をつけているものです。。 ClipStudioPaintでのペンやブラシの機能に入り抜きの設定が細かく出来ますので、 添付画像のような線の事をお考えなら、出来ます。 これはペンタブレットの筆圧感知機能とソフトの入り抜き機能が合わさって、 綺麗にできることだと思います。 Photoshopは先回回答しましたように、イラスト制作ソフトではないので、 この「入り抜き機能」はありません。 ペンタブレットの筆圧機能に対応しているだけで、使う方が自分の筆圧で 強弱を付けないと「入り抜き」は綺麗にできません。 細かく言うと、抜きは綺麗に出来ますが入りを綺麗に入れるには テクニックが必要になるかもしれません。 ＞買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、 ワコムのものでも液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。 13インチあたりより中間のcintiq 22HD touch を検討中です。 バグの問題は私には分かりませんが、Photoshopをお使いならおわかりかと思いますが、 常時表示しておきたいウィンドウがClipStudioPaintの場合でも、ディスプレイの半分、 少なくとも1／3は占領してしまいます。 私のMacは27インチのディスプレイです。それでも狭く感じます。 cintiq 22HD touchディスプレイのサイズが21.5インチなのでいいと思います。 ただ、私でしたらディスプレイの大きい、メモリ搭載量が多いパソコンに 買い換えるほうが将来的にいいかと考えると思います。 ClipStudioPaintは意外とメモリを多く使います。 私のMacは16Gですが、レイヤーが多くなれば 10G以上使うこともあります。（仕事用はこのソフトしか起動していません。） 作業効率を上げるなら、1にパソコン性能の向上、2にClipStudioPaintの習得が必要だと思います。 ソフトの習得はPhotoshopをお使いになっているので、基本をある程度おわかりかと思いますが、 ClipStudioPaintは多機能なソフトなので、Photoshopとは違う機能が多くあります。 使えるようになると便利な機能も多くあります。 それを勉強するのは必要だと思いますので、頑張ってください。 以上は私の経験や使い勝手を書きましたが、個々で感じ方は違います。 他人の意見を参考にすることはいいことではありますが、 ご自分で熟慮し最良な選択をすることがご自分にとって一番重要です。
あなたが未成年なら親の許可を得ているかの確認の為かかってくるでしょう。 下のサイトの利用規約、[第3条-2　未成年者の場合]の項目を読んで下さい。 https://www.mercari.com/jp/tos/ すでに成人ならかかってきません。
＞Macでの対処法が見つかりません。 Macはんはやのぉ〜、プルダウンメニューの「Excel／環境設定」に設定関連が集約しとるんですわ！ で、あんさんのお困りごと解決は Excel／環境設定／全般／Webオプション　を開いてやのぉ〜 ファイル内に「保存時にリンクを更新する」のチェックを外すんや！ そんでもってもういっぺんハイパーリンクの作成してみ！ 目からウロコが出て止まらんで〜！
タイピングゲーム寿司をしなさい
ＩＳＯ感度・シャッター・絞りetc。 ファインダーで見ていても、数ミリの位置で情報が変わります。 NIKONのショールームでは、無償で点検をして頂けます。 私はNIKON D800Eを中古で買いましたが、念の為に点検をして戴けました。 NIKONへ機種登録をすると、リセットの方法もメールで教えて貰えます。
国によるし、その会社によりますよ。航空券はの日本のクレカと電話番号だけでイケそうだけど、やはり航空会社によるし。バスや列車（クレカ自体を使用出来ない、日本のクレカだとはじかれるなど）は出来ない場合が結構あると思いますよ。ネット上で購入する予定なら事前に購入したいサイトで決済出来そうかどうかチェックしておいたら良いのでは？
きちんとしたスキャンアプリを入れることをオススメしますよ 360セキュリティというオススメのアプリを紹介しておきます http://playapp.me/045596676 Microsoftと連携しており信頼性がありますよ こういうアプリで定期的にスキャンしてウイルス等がないか確認し、予防することが大切ですね
古いメールなりを削除していき、空き容量を増やしてみる もしくは、初期化してみる。 それでも改善しないなら、ドコモショップに相談してください
一般には、中華鍋と、平面アンテナの仰角は異なります。 ＃一般的な中華鍋はオフセットされてるため。 　以前に発売されていたTDK のセンターフィードなら同じ仰角になります。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/127811/ 春分日、秋分の日の午後２時の太陽の位置が、衛星の方角になります。 計算で求めるなら http://www.geocities.jp/yapingzheng/antcal.htm
難しく考えずに、補助列を作ってvlookup関数を入れ込めば出来ます。 複雑な関数を捻り回すと、時間だけ掛って、後でメンテ出来なくなります。 趣味なら良いですが、仕事としてやるなら意味は有りません。 ◆左シート(シート名:シート1)に列挿入追加　 ・D-E列の間に列追加（現状のE列はF列になる） ・新E2 =B2&C2&D2を入れ、下へコピペ ◆右シート(シート名:シート1)に列挿入追加 ・C-D列の間に列追加（現状のD列はE列になる） ・新D2 =A2&B2&C2を入れ、下へコピペ 左シートの新F列に関数を入れて、下までコピペ =VLOOKUP(E2,シート2!$D$2:$E$999,2,FALSE) $D$2:$E$999の　999は最終行に修正
プリンタの修理屋です。 症状については具体的なことは何一つ書かれていませんね。 それでトナーが原因と決めつけるのは乱暴でしょう。 また、認識にも問題は多々あるように思います。 そもそも、「激安」なんて言うものを選択しておいて、「リスク」を全く考えていないというのが大問題。 信頼性とコストには明らかな相関関係があると言っていいでしょう。 細かいことですけど「リサイクルトナー」なんて言うありえないものを表示している商品もどうかと思いますけどね。 リサイクルというのは結構厳密な定義があって、使用済の商品を回収して素材レベルまで戻して再利用することです。 「リサイクルトナー」というからには、「トナー」を回収して再利用しているという事になりますが、トナーは紙に付着して元のユーザーの手元に残るはず。 仮に、その印刷物を回収できたとしても、そこからトナーを取り出すことは難しい話です。 キヤノンの場合、感光ドラム一体型カートリッジと言って、トナーのケースの中に、レーザープリンタでは非常に重要な感光ドラム（感光体）が組み込まれています。 感光ドラムは印刷枚数とともに消耗していきます。 この手のカートリッジは再利用は考えていませんので、トナーの分だけ持てばよいわけで、トナーが終わるころにはかなり消耗（摩耗）が進んでいます。 多くの業者の場合、空になったカートリッジを回収し、内部を洗浄し、消耗した感光ドラムを交換し、適当なトナーを封入して出荷というのがパターンのはず。 以前に、感光ドラムを交換しないまま、トナーだけを封入して出荷しているものを見たことがあります。 ですから、激安なんて言う商品はリスクも跳ね上がるという理屈なのです。 そのようにして使っても、カートリッジは５回程度使うのが限界です。 業者レベルでは再生のしようがないところがあって、回数の上限があるのです。 業者の良し悪しを見分ける一つの基準は、ケースに再生回数を表示するラベルがあることです。 一応はカートリッジの個体の管理をしているという事ですから、クレーム対応もしてくれるところが多いはず。 で、肝心の故障ですけど、文面からは異音しか読み取れません。 この機種（シリーズ）の共通したところですけど、トナーカートリッジをセットするところのカップリングやカムなどが破損して異音が出たり、印刷結果に影響が出ることもあります。 また、定着ユニットが破損して異音や印刷不良になることもあります。 トナーカートリッジが不良の場合、その色だけが印刷されないなんて言うことは多々あります。 印刷結果からカートリッジの不良を判定するのはそれほど難しくないはずです。
まずはインデックスを再構築してみましょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
アンプ出力のスピーカー端子は万一短絡するとアンプ自体が 壊れますので、振動などでの影響を考えて、アンプと ハーネスそのものを接続しないでほっておく方が安心で 安全ではないかと思います。
どんな端末をお使いか機種名の記載がありませんが、Iwnn IMEが消費電力が大きいことをどこを見てわかりました？ キーボード(日本語変換辞書)って、そんなに電気消耗しますか？ 辞書以前に、 ・自動同期などバックで行われる通信、 ・バックグラウンドで動いているアプリ、 ・ディスプレイ(明るさ、点灯時間など) あたりを確認された方が効率的な節電になるかと思うのですが。
4Kには、4096×2160（DCI 4K）と、3840×2160（4K UHDTV）があります。 （解像度の数字が見えないが3840×2160（4K UHDTV）に見えます。 HDMIの規格が2.0になれば、60Hzで4K対応になる・・・が、国内流通しているGeForceは、現在HDMI1.4がほとんどなので現時点ではHDMI接続では30Hzとなってしまう。 ＞リフレッシュレートが30Hzになってしまいます 30Hzになるのが正常（ケーブルやディスプレイがHDMI2.0対応でもGeForceがHDMI1.4a出力可では30Hzとなってしまう） 変換アダプタは単なる機器、DisplayPort1.2→HDMI2.0変換しても60Hzは達成できない、と解します。（GeForceがHDMI2.0対応ドライバを出さない限り） 参考URLは他社製品 http://kjshintani.com/?p=5990 HDMIで4K/60Hzに対応するにはHDMI 2.0規格への対応が必要。GeForceではHDMI経由での4K/60Hz出力は行えないはず。ではなぜ、GeForce 340.43 Driver Betaを導入すると，GeForce搭載グラフィックスカードで4K/60Hz出力を行えるようになるのか（KeplerおよびMaxwell世代のGPUでサポートされる「HDMIで4K/60Hz伝送を行える特殊な動作モード」） PC側（GPU側）が、GeForceもRadeonもHDMI 2.0に対応していない。NVIDIAもAMDも基本的には「4K/60Hz出力したいならDisplayPortを使えばいい」というスタンス。4KテレビでDisplayPort入力を持つのはパナソニックの4Kビエラだけ・・・ （一部抜粋） http://www.4gamer.net/games/022/G002210/20140707 … 　NVIDIAコントロールパネルまたはWindows側の画面解像度設定から4K/60Hz設定が行える（GeForce 340.43 Driver Beta）とありますが・・・ ＞GTX660のドライバを最新のもの(372.54)に更新してみましたが改善しません
マクロで良ければこんな感じです。 下記のマクロは、Sheet1上の全数式をSheet2の同位置に設定します。 Sub sample() Dim r As Range For Each r In Sheets("Sheet1").Cells.SpecialCells(xlCellTypeFormulas, 23) Sheets("Sheet2").Range(r.Address).Formula = r.Formula Next End Sub
すぐに遮断されてBIOSすら呼び出せない状況ならば、マザーボードが疑われます。 メモリ故障の場合は複数枚挿されていると仮定して、その両方が同時に故障したとは考えにくく、片方でも活きていればOSは起動できます。 片方のメモリがもともと逝っていて最後に残ったメモリが逝った場合でも、マザーボードはビープ音による警報を発するなどして反応を示すものです。 起動ドライブに問題があれば、ブルースクリーンが表示されるでしょう。 それ以前の段階で遮断されるようでしたら、マザーボードのほかには考えられません。
僕はPCサポートの仕事をしていますが、VAIOはそういう深刻なトラブル多いので有名です。 リカバリを強くお勧めします！ 基本的に、OSのアップグレードはやめたほうがいい機種なんです。
アメリカからでも、配送方法によって 到着日数は違いますよ。 1週間と記載している人がいるけど それはEMSとかFedexとかでしょう。船便使えば相当長くかかります。 日本国内に入ってからは、EMSなら郵便局だし、 それ以外なら大体は佐川だし、 一概には言いきれませんよ。 西濃がそういった海外からの荷受けをしているのは聞いたことがありません。 もししていても国内の荷物だけであそこは手一杯でしょうから 業務提携している(協力関係にある）ヤマトが配達する可能性もあります。 ちなみに中国からでもEMSで約10日ほどかかることもあります。 配送方法によっては税関で時間を食う（1～2日ですけど）場合があります。 ＞日本のお店から購入したときのように発送通知などの連絡がこまめに来るのか こまめというか日本でも発送完了までせいぜい2～3回でしょ、連絡なんて。 海外からでも同じようなものです。
連投すみません。 神社じゃなくてお寺でした。 関係ないかもしれませんが、 そういうところには多いかもしれませんね。
追加 ＞バックアップがよくわかっていない ツールを使うのが簡単です。 外付けハードドライブはありますか？ 例：「Time Machine で Mac をバックアップまたは復元する方法」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250
ClipStudioPaintEXとPhotoshopCCを仕事で使っている者です。 ＞フォトショップですと拡大すると線はガタガタな線になりますが、 こちらは滑らかで線の強弱などできるのでしょうか？ 「ガタガタな線」に関しては PhotoshopもClipStudioPaintもどちらもペイント系ソフトですので、 線や色はドットの集合体で表現します。 簡単に言うと小さいタイルを敷き詰めた感じです。 解像度が高くなればそのタイルの数も多くなり、 デスクトップ画面でも全表示にして綺麗には見えますが、 1部分を拡大すればpixelというドットの集まりですので、 ガタガタに見えるといえば見えますが、あまり気になりません。 ちなみに印刷になる場合、モノクロの場合は600dpi、カラーは 350dpiあれば綺麗です。 線を拡大してもガタガタにならないソフトは Illustratorになりますが、もしイラスト制作などにお使いになりたいなら、 ClipStudioペイントなどのように、イラスト制作に特化したソフトの方が 描きやすいです。 ちなみに、Photoshopは本来画像編集ソフト、写真レタッチソフトですので、 イラスト制作に便利な機能、例えば手ぶれ補正機能、筆圧感知機能は ClipStudioPaintには遥かに及びません。 今のCCはかなり昔のPhotoshopに比べれば、格段にマシになりましたけれど。 ＞線の強弱などできるのでしょうか？ WACOMのペンタブレットを使えば筆圧感知はしっかり効きますので、 線の強弱は付きます。 どのソフトも同じですが、線の強弱（筆圧感知）が必要なら、 ペンタブレットが必要です。マウスでは筆圧感知は効きません。 特にClipStudioPaintはWACOMのペンタブレットしかサポートしていません。 他のペンタブレットでは、筆圧感知しないことがあります。 慣れれば手ブレ補正機能は却って邪魔になることもありますが、 初心者の方で線がまっすぐ引けない方や、カーブを綺麗に描けない方には とても役に立つ機能だと思います。 他にもパース定規や、ベクター線での描画機能がありますし、 ユーザーが開発した数々のブラシやペン、テクスチャなどが無料や有料で 使うことが出来ます。 使い方講座も充実していますし、不具合や要望、質問なども 専用のスタッフが回答してくれます。 https://howto.clip-studio.com/ ＞CLIP STUDIO PAINT PROの効果版があるのですが、 これは安いものとどう違うのでしょうか？？ 効果版？という意味がわからないのですが、「高価版」の事でしょうか？ EXのことをおっしゃっているなら、こちらは以前にあった漫画制作に特化した ComicStudioの後継バージョンになり、漫画制作に特化した機能、 ページ管理や数々の吹き出しなどが付属しているバージョンです。 Proの方はイラスト制作用だったIllustStudioの後継ソフトになり、 1枚絵のイラストしか描かない場合には、Proで充分です。 もちろんProだけでも漫画も描くことは出来ます。 私はその高価版のEXを使っていますが、漫画を描く仕事ではなく、 イラストだけなので本来Proでもいいのですが、ComicStudioEXを 所有しているユーザーにはClipStudioPaintEXは無償で配布されたので、 使っています。 私のパソコンはMacなのでSAIは使えませんでしたので、 主線だけはComicStudioEXを使っていたためです。 質問者様が数ページにも及ぶ漫画を重点的に描きたいなら EXの方がいい場合もありますが、イラスト制作が主で、 漫画も1ページづつ描いていけば、不便な事もありませんので Proでも十分です。 添付画像はClipStudioPaintをインストールすると同時にインストールされる、 「ClipStudio」というソフトでダウンロードできる素材やブラシです。 膨大な数の素材やブラシがありますので、色々便利に活用するといいと思います。
デスクトップ空白部分で右クリック解像度クリック1366X768になっていますか。一番の原因はW--10のグレードアップが要因かと思います。W--8.1は優良PCなのに。W--10の不満を克服するか辛抱するかです。リカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。W--8.1で不自由なければお戻しをお勧め致します。参考までに Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定検討して下さい。
金出すまでは、見せません。 と仰っています。
通常はかかってこないでしょう。 何らかのトラブルや、不正行為に関わったらかかってくるでしょう。
iPod nanoではApple Musicをご利用いただけません。 iPodで利用可能なのは、iPod touchのみです。 iPhone、iPad、iPod touch、Mac、または Windows パソコンで Apple Music カタログから自分のライブラリに音楽を追加する https://support.apple.com/ja-jp/HT204839
LFS1.1 と LFS2.0 の問題ではないでしょうか。下記をお読みください。 http://nokotech.net/lab/?p=518 下手をするとファイルが消失することもあるようです。ここでは USB メモリについてですが、HDD でも同様だと思います。 解決する方法の色々。 http://freesoft.tvbok.com/win8/general/external- … "その検索したファイルのサイズは、3Mバイト以上で、見かけは問題ないようです。次にそのファイルを右クリックし、プロパティを確認したところ、サイズは0バイトでした。検索すれば見つかりますが、開こうとしても開かない事象です｡" →　実体がないようです。ファイルを消失した感じですが、インデックスには残っていて、ファイルの保存場所(外付けHDD)には無いということだと思います。ファイルの消失が、LFSのバージョンに関係しているのか、ANo.2 さんが言うように誤操作で失ったのかは、判りません。
マウスの電池切れか、マウスパッドの不良です。 ＊本当にマウスのセンサーが不良の場合もあります。 マウスパッドが、同じパターンですと誤動作を起こします。 100均で良いですので、賑やかなパッドに変えてください。 ６９爺の私は、食品のトレーを利用してレース柄のシートを張り付けています。
pinnnutsさんの回答を実行したところ、自分のブログだけ回復したので、 そのことをTumblr日本語スタッフに知らせました。 それがヒントになったかどうかは不明ですが、 現在のところ他人のブログを含めて、おそらくすべてのブログが回復しています。 ありがとうございました。 前にも一時的に回復して、戻ってしまったことがあるので、 同じようにならないよう、祈るばかりです。
聞き取りにくい方の状態（症状）は様々です、 回答者知人の高齢の方を例に取りますと、この方は音声（音量）の絶対的な大小です、低い声はダメです、 矢張り電話を通して聞き取りづらい方には音声のアップが何よりのようです、 コールセンターの内部装置には精通してませんが、 機器によっては送信音量をボリュームでアジャスト出来のも有るようですね？、 其の高齢の方は聞き取りづらいと必ず「ボリューム揚げるか、カフ（マイク部分の事ですかね？）を近づけるかして音量を上げて欲しい」旨を伝えるそうです、 そうすると、オペレーターさんサイドで調整をされて「此れ位で如何でしょうか？」の問い掛けの元、不足なら更に、十分なら会話へ入れるようです、 同時に難聴者への対応の仕方もマニュアル化されてるのかも知れませんが、 カフと受話器でどれ位の差異があるのかは詳しくは判りませんが、 受話器の音声の発信（伝送）能力は相当に高いと言う事は容易に想像できます、 叉更に、例えば「１０４」の番号案内時にも自動音声での番号の発話は聞き取りにくく、架け直すことも有る様で、肉声での案内を必ず希望されるそうです、 その折には担当者も音量を上げて歯切れ良く伝えて呉れるようです。
なのでノーマルダンジョンだったら最初に十字消しすればあとは光消すだけでワンパン出来ます！
そのファイルのアイコンを右クリック。で、「保存」を左クリック。
当方、PCにあまり詳しくなくて、申し訳ないのですが、少し調べてみました。 やはり、中国の「新毒覇」という怪しいもので、知恵袋のほうにも対策がでています。 現在、PCで思うように検索等できないかもしれませんが、アンインストール以外では、コイツを食らった日より前に再設定するか、PCを初期設定にしてしまうか、のようですが・・・・ なにぶん、私の知識も浅はかなものですから、他の詳しい回答者様のご意見が投稿される事、PCが無事、元に戻りますよう願っております。 至らない回答で、申し訳ありません。
あなたのやりたいネットプリントの業者を探して、そのヘルプなりの使い方をみてください
私も同じようなメッセージが出ました(FireFox)が、Ctrl + F4 でページを閉じました。"おめでとうございます。あなたは本日とてもラッキーです。とかブラウザーの調査に協力すると、本日限定で表示の品物がタダ・・" と言う文言は、あまりにも胡散臭いものです。× も close も操作せずに、Ctrl + F4 でウィンドウを閉じました。ボタンにどんな罠が仕掛けてあるのか判りませんので。 間違いなくアドウェアが仕込まれたようですから、システムの復元が有効であれば、その操作時点より前に戻せばよいのではないでしょうか？ もしくは、検索して削除ソフトウェアを探して削除してはどうでしょう。 ニコちゃんマークは通常ありませんね。削除は厄介だと思いますので、やっぱり復元が一番早いでしょう。
故障です。 とりあえず初期化できるのであればやってみましょう。
windows7のサポート期間はまだあるので、使っていて不便を感じないのならまだwindows10のパソコンは買わなくていいと思います。 いろいろと不具合が多いようです。 http://www.cloudot.co.jp/blog/1422/ http://www.inoue311.com/windows10-malfunction
大丈夫ですよ。 本体がSIMフリーのものならどのSIMでも利用できます。新しくなった本体にAPNの設定をしてSIMを挿して下さい。 本体が特定のキャリヤ（ドコモ、ソフトバンク、KDDIなど）用のものなら、そのキャリヤのSIMかそのキャリヤを利用した格安SIMしか利用できません。こちらもAPNの設定作業は必要です。 ＞それはsimの型番で確認できるものなんですか？ 型番ではわからないでしょう。どこのキャリヤ（例えばソフトバンクやイーモバイル等）と契約しているSIMか調べて下さい。
ワンドライブが満杯とか、ではありませんか？
アキバのパソコンショップ
タブレットでの通信量が問題です。 出先でちょっと調べ物をする程度で動画は見ない。 自宅ではインターネットの固定回線がある。 このような条件であれば、以下のタブレットを買う。 http://kakaku.com/item/J0000019021/ そして以下の契約 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ これでタブレットの契約は1ヶ月972円だけですみます。
「Fn」キー(左下にあるはず)を押しながら「Num Lock」キー(右上にあるはず)を押してみてください。駄目でしたら「Shift」キー＋「Num Lock」キーでもやってみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … ＰＣを放電させてみてください。まず、パソコンの電源を切ります。パソコン本体から、電源ケーブル、内蔵バッテリ、LANケーブルなど、すべて取り外します。この状態で５分ほど待ちます。時間が経過したら、パソコン本体に内蔵バッテリや電源ケーブルなどを接続します。パソコンの電源を入れ、キーボードを操作してみてください。 ログインできましたら、全てのデータをバックアップして、パスワードを解除して、キーボードのドライバを削除してから、再起動してみてください。それで問題なければ良いですが、何らかの不具合が発生するならば、修理に出してください。 セーフモードで起動して、Administratorでのログインを試してみてください。Administratorにパスワードを設定していなければ、これでログインできるはずです。 キーボードのドライバが破損している可能性があります。セーフモードで「前回正常時の構成」を選んで起動させてみてください。 BIOSを初期化してみてください。電源を入れます。最初のロゴが表示されたら、F2 キーを押して BIOS に入ります。BIOS からF9 を押して BIOS のデフォルト設定をロードする、または矢印キーを使用して、[デフォルト設定のロード] に移動し、[入力] を押します。F10 キーを押し、OKを選択後、Enterキーを押して変更内容を保存してシステムを再起動します。BIOSの初期化では通常はデータは消えないですが、消えたらゴメンね。 http://acer-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a … データが消えても良いなら、電源投入直後にALT+F10でacer Recovery managementを起動し、リカバリ領域から Cドライブを初期状態に戻す方法があります。 購入されたキーボードはテンキー付きのものでしょうか？。テンキー無しのものでしたら、テンキーマウスを購入して使用してみることをお勧めします。ノートパソコンでしたら、どのみち有っても損はない装備です。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
キーを入力してください。 キーについては、取扱説明書をみるか、ネットワーク管理者に聞いて下さい
画像の上で右クリック⇒プログラムから開く⇒既定のプログラムの選択⇒閲覧したいビューアーソフトを選んでください。
別案 =COUNT(FIND(1,A1:A100)) [Ctrl]+[Shift]＋[Enter]配列数式、{}で囲まれる。
＿「［Backspace］キーで戻る」機能を復活させる、Google公式のChrome拡張機能リリース http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/10 … 　望むなら「関連リンク」からどうぞ。
＞その方のブログを毎日見てたら、あたしだとわかるのですか？ 見ているだけであればわかりません。 コメントを残していたり、ペタをしている場合はアメブロのIDなどでバレる可能性はありますが、 ただブログを見ているだけであれば、ブログの管理者は誰が見ているのかまでを特定することはできません。
逆転はしてません ＭＶＮＯを利用してもスマホを新調すれば それだけで月額コストはガラ携のソレを超えます スマホを新調しつつ月額コストを抑えようと考えたら ・キャリア契約：ガラ携＋カケホーダイ プラン ・ＭＶＮＯ契約：スマホ＋データ通信専用 プラン という２台持ち運用しか ありえません 通話利用の全てを切り捨てる事が可能なら ・ＭＶＮＯ契約：スマホ＋データ通信専用 プラン というのが最安値の運用プランになります
iPhoneですか？ パスワードまで変更されるのなら、iCloudアカウントが家族と同じなんじゃないですか？ 身内に監視されているだけですわ
ここで言う外付けHDDとはUSB接続を想定していると考えていいでしょうか。 であれば、ほぼ心配ないといえるでしょう。 ほぼとしたのは、まぁ超長期的にみるとサポートされなくなる日も来るかもという程度ですね。 > 外付けHDDにはドライバーが内蔵されている これは認識に誤りがあります。 USB HDD であれば OS にドライバが標準で組み込まれているので別途用意する必要がない。 と、いうのが正しいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381995.html
ワード2013って初期画面にルーラーないんですね… http://www.relief.jp/itnote/archives/018325.php こちらで如何ですか？ できればワード入門的なテキストを読まれた方がいいですよ。 用語を覚えるのも必要なんですが、独学のワード使い程やっかいなものはないので。
＞android内 もっと具体的に書きましょう。 どういうサービス、アプリでダウンロードした音楽ファイルなのか。 あと、保存先が内蔵ストレージかＳＤか、クラウド上？ どのように消去（普通は削除）しようとしたのか、例えば音楽ファイルが 保存されてるフォルダをファイルマネージャ等のアプリで開いて 直接削除とかアプリ上から削除・・・など。 その上で、その音楽ファイルが再生できないのであればサポート外の形式か ファイル自体が壊れてる可能性が高い（SD内に保存した場合は結構壊れることが多い）。 ファイルが壊れていなければサポート外のファイルでも削除は可能のはず。 ここまで読んで意味不明？何のこっちゃ？？？なら音楽ファイルの入手先や アプリの会社、キャリアのサポート、スマホメーカーに聞くか 状況を詳しく補足する、もしくは諦めるしかないです。
AUのiPhone5SでUQモバイルを使うならSIMロック解除は不要です。ただ、最新のOSに対応するには時間がかかるのが常ですので、UQモバイルの動作確認端末欄からチェックの上申し込むと良いと思います。あと、SIMロック解除アダプタはこれもOSのアップデートや愛書の問題で突然使えなくなることもありますのでこれは使えたらラッキーくらいに考えておいてください。
ＨＤＤは何個積んでありますか。 空きベイがあるなら増設しませんか？ それが出来ないなら、 C：に文書やカメラからコピーした画像、音楽などのデータなどはありませんか？ フォルダーに集めてあると思われるので、フォルダーごと、D:に移動（コピーではありませんよ）。 不必要なプログラムはありませんか、それをアンインスト。 後で必要になったら、Ｄ：にインスト。 これでかなり空きが出来ませんか？ 以下については失礼ながら意味不明でした。 ＞ＣとＤのパーテーションを変更したい ＞ＣとＤを統括してしまった場合
https://www.animate-onlineshop.jp/order/ アニメイトの通販では返品はしないそうです、上記の「返品」の項目を読んでください。 店頭販売の場合はどうなるか分かりませんが、基本的に同じでしょう。 一応レシートと商品を持って、7日以内に店で聞いてみて下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のようにPDFに変換すれば一気に印刷が可能だと思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
機種を最初に提示したほうが、アドバイスしやすいです。 なぜかというとちょっと難しい話になりますが機種により メモリ（RAM）、内蔵ストレージ、SD容量上限が違うし メーカーにより余分なプリインストールアプリもかなり違うので。 （中にはアンインストールできない容量食うアプリもある） androidはSDを挿入できますが機種により容量上限があります。 内蔵ストレージ（スマホ本体の記憶領域）が8GBのタイプは 新品で3GBちょっと領域を使用していて実質の空きは5GB切ります。 また、アプリをSDに移動しても全部移動できるわけでなく ある程度内蔵ストレージにもアプリを残します。 また、アプリによってメモリの占有量も違いますし 画像はカメラ画素数、設定で1枚のデータの大きさも違います。 デフォルト（初期設定、標準）の保存先をSDにしてありますか？ 一度、「設定」-「ストレージ」を開き、内蔵ストレージ メモリ、SDの空き容量を見て、どのアプリ、データが占有＝悪さをしているか 確認てみては？それによって最適な対処法が違ってきます。 スマホの用途、ユーザー、使うアプリ、数によっても違いますが 格安スマホでもある程度快適に長く使えるのはメモリ（RAM)が2GB以上 内蔵ストレージは16GB以上、SDは上限32GB以上が個人的なお勧めです。
W--7にお戻し下さい。。W--10にグレードアップしたものは不具合が発生で手に負えなくなります。参考までにWeb検索でWindows10からWindws7/8.1に戻すダウングレードPC設定を参照下さい。W--10にグレードアップしたもはリカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。W--7のセキュリテーサービスは2020/1/14迄です。W--7の時のリカバリーディスク使用出来ません。
ファイル名には半角英数字を使用して、とあります。
Windows ムービー メーカーは、Windows 10 ではサポートされていませんが、 ムービー メーカーをダウンロード することができます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/instantanswe …
もう一度 信頼する を選択すれば直ると思います
Microsoftアカウントを使用している Windows Live メールは、Outlook.comと同期を停止させられるので、今まで通り使用できなくなるというものです。 同期して使っていたのなら、5月下旬以降 Outlook.comチームから数回にわたり、メールが送られてきていると思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … メールでは、Windows10のWindowsアプリやOutlookなどを推奨をしていますが、メールだけなら、IMAP接続やPOP接続しても可能です。 POP接続の場合、受信トレイのみの受信です。 IMAP接続の場合、今までのフォルダ構成と近い形で同期されます。 Windows Live メールでも設定できますが、サポートも曖昧ですし、Windows Live メールはWindows10に対応していない。と考えている方ですので、アカウントの設定は、Windows10でサポートされているメールソフトを使うべきと思います。 プリンターの不具合は、Windows10に装備されているドライバーでなく、メーカーのホームページで、Windows10対応のドライバーを探してみてください。
№１です。 渡り配線は可能です。 プラス・マイナスを間違えないようにしてください。 三台目のスピーカーを繋ぐことは出来ません。 アンプ側から見たスピーカーの合成インピーダンスが低くなりすぎることが問題なので 次々と並列に繋いでいけばインピーダンスが低下しアンプの負荷が大きくなります。 また真空管アンプであれば出力トランスの対応するインピーダンスの問題もあるので 合成インピーダンスが8Ωになるようにした方が無難です。 つまり並列がダメなら直列で繋げば？、と短絡的に考えられるかもしれませんが ダメなものはダメです。 コツコツと集められた割には使用方法に関して無知すぎます。 今回のイベントには音響装置の設置に詳しい方に臨場してもらった方がよいですよ。
ワードのバージョンは？ OSによって操作方法は変わらないですよ（バージョンによっては違います）
→http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_playlist … 上記に有る様に曲のプロパティを出して、アルバムに項目を入れて下さい。
2016での解説。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … こちら2010 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% …
超高速インターネット衛星「きずな」（WINDS）を使っての方法が考えられます。 試験段階とは言え、かなりの高速で通信できるはずです。 きずな http://www.jaxa.jp/projects/sat/winds/index_j.html 一般には開放されていないようで、試験的に接続することになります。 将来は、商用の高速通信衛星を打ち上げる構想があるようですが、実現できるかどうかは分かりません。
型番が不明ですが　メーカーの説明書に記載されていませんか? Dell等海外メーカーはその辺は親切なんでサービスマニュアルがメーカーのホームページに出ている事が多いですが。 BIOS設定でモニターの切替え設定は無いですか? デスクトップなら安いグラフィックカードを取り付けたら回避出来ると思います
Googleplayでauのかんたん決済が出来ない場合の解決法 - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n277389
No.1さんに同感です。 ＰＣとタブレットでは、ＯＳの違いやソフトの違いで表示は異なるかもしれません。 現に常に使うＰＣデーターをＮＡＳ経由で別のＰＣで表示すると書式が全然異なります。 エクセルでは無くワードでの事ですが、片方はＭＳ-Office・後１台はOpenOfficeです。 ＰＣはどちらも、Windows10で使っています。 行の頭が出たり入ったりで再編集が必要だったりします。 また反対にしたら、同じ状態になりました。 同じデーターを、スマホ(アンドロイド)でも異なりました。
http://nttdocomo.support-menu.jp/answer/CQ001029 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.ipodwave.com/iphone/howto/email_save_ … 機種によって様々です。 お使いのスマホのOSをまず確認し、「Android Gmail 添付ファイル 保存」などの検索語句で検索してみましょう。
＞こうなることで、一切充電も受け付けず、電源も入らなくなることってありますか？ はい、あります。 ＞うっかりコードを差したまま横に引っ張ってしまい、差込口が壊れてしまったってのも考えられます。 それもありますね。 電池が死んだり 電池の裏表が逆に装着したり、という例もありますし 充電ケーブルの破損で本体側には何の問題も無かったのに、壊しちゃった、というのもありますね。
TheYouMP3 というのはYoutubeの動画をMP3に変換するオンラインサービスですね。 ブラウザは何ですか？ 多くのブラウザはデフォルトで C:\Users\<ユーザ名>\Downloads に保存しますのでそこをチェックしてみてはどうでしょうか。
色をつける事が目的ではなく、該当の担当を表示したいのだと思いますので。 作業列を使いますが、邪魔にならない列に変更してやってみて下さい。 図ではD列～F列が作業列で、G列に担当の番号を表示します。 D2の式 =IF(B2="","",$A2) これを右へE2と、下へコピー F2 =IF(D2="","",IF(COUNTIF(E:E,D2),ROW(A1),"")) 下へコピー G1の式 =IF(COUNT($F$2:$F$100)<ROW(A1),"",INDEX(A$2:A$100,SMALL($F$2:$F$100,ROW(A1)))) 下へコピー データ数を100件に想定しています。データ数に応じて $F$2:$F$100　の部分の範囲を変更して下さい。
http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … ユーザースガイドがあります。 完全バックアップ1回のあとの増分バックアップで済ませるなら、保存用のドライブはOSの使用量の倍もあればずいぶん長く持つでしょう。 >トラブルが発生した時に、トラブル発生時以前に（復元ポイントまで）戻るようにしたいのです。 というだけなら、ノンストップバックアップを有効にしておくだけですみますので、回数は初回のみで済みますし、使用領域も完全バックアップで使われた容量+1GB程度で済みます。
Webから最新情報をインストールしてください。
プレイしてませんが公式の記載より。 秘密の店で限定。 8/18(水) 14:59までのようです。 ヨミというキャラをガチャで入手その後、スキンというシステム（アイテム）を秘密の店で入手という事のようです。 【秘密の店】コラボ記念、水着ヨミ『週刊ヤングジャンプ』掲載記念、ビギナー向けショップが登場！ | 誰ガ為のアルケミスト(タガタメ) 公式サイト https://al.fg-games.co.jp/news/2582
もう一案 F3セルに =SUMIFS($D$3:$D$18,$B$3:$B$18,$F1,$C$3:$C$18,F2) +SUMIFS($D$3:$D$18,$B$2:$B$17,$F1,$C$3:$C$18,F2)
iTunesかiCloudでバックアップ可能です。 機種変更ならばLINEアプリはもちろんですが、iosは最新にしておいてください。 http://iphone.f-tools.net/LINE/LINE-Hikitugi.html
エラーが出たときにエラーコードが表示されるはずですので、 その番号を下記のサイトで確認してください。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/ind …
思い通りにしたい、というのは具体的にどのようにしたいのですか？ 単に数式が間違っているという可能性もありますから、何をどのように反映させるか、という形で質問すれば、直ぐに使える数式で答えが返ってきますよ。
最近知人が子供が生まれて購入したシートです。（購入したのはこのモデルの旧型の中古ですが今買うなら現行モデルなので現行モデルのURLです） 座面がスライドしてベッド状態からシート状態まで可変して使えるので乳児から幼児まで（～４歳）使えるシートです。 http://www.leaman.co.jp/lineup/pamiounoex2.html ベビー用品は使用期間が短いので中古も結構出ています。 リサイクルショップやヤフオク等で探すと安く見つかりますよ。
情報漏れを防止のため□□□となりパスワードは表示されません。□の先頭をクリックしてからパスワードを入力して見てください。
BDレコーダーのBDドライブの不良（劣化）が疑われます。 BDドライブは、消耗品且つ（メーカーによらず）当たり外れが大きい部品です。 劣化の初期であれば、BD-Rにはダビングできる事もあります。 冷房を強力にして、更に扇風機でレコーダーを冷却すると旨く焼ける場合もあります。
＞メールアドレスから電話番号や住所の個人情報が漏れたりすることはあるのでしょうか？ それは無理なことですので安心してください。 相手はあなたの氏名、住所、電話は分かりません。気にすることはありませんよ。 メールが来ても開かずにゴミへ。
まずその存在を世の中の人に知らせないとなりません。 GoogleやBingの検索エンジンの上位に表示されるためにはよそからのリンクが多数あった方がいいので、 http://seesaawiki.jp/adbbs-matome/d/%A4%B7%A4%BF … などを参考にいろいろ宣伝する手法を試してください。
ソフトフォーカス（ぼかし）をかける https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 上の二つのサイトはVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0の日本語版のインストールを紹介しています。 ムービーメーカー6.0はプレビュー画面で動画を再生しながら「再生・一時停止」ボタンの左右にある「左右向きの➡」をクリックし続けると早送りになります。 不用部分が速く見つけられると思います。 WMM2012より6.0の方が使いやすいですよ。どうぞ使ってみてください。 インストールするときに、PCの64ｂと32ｂの区別が有りますから注意してください、 もしWMM6.0が「ｍｐ4」の動画ファイルを読み込めない場合は、次のサイトから「コーデック」をインストールしてください。 https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 このコーデックは32ｂ/64ｂ共通です。 このコーデックを入れますといろんな動画ファイルがWindowsで扱えるようになります。
ローミング設置でエリア設定：日本→日本/海外(自動)を選ぶ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010594/SortID=176 …
＞登録完了となっていました そもそも契約していませんので、登録もなにもありません。 ましてや未成年なので問題ありません。 諸氏の方も言っている通り、無視で決まりです。
すべてのパソコン側でIPアドレスの取得を 自動にしてください モバイルルーターを初期化して起動して 各PCで認証して下さい
ただのクレーマーじゃん
Googleマップでもできます。 「ルート・乗換」で徒歩のマークを選べばできます。 例 https://maps.app.goo.gl/?link=https://www.google … https://maps.app.goo.gl/?link=https://www.google …
簡単にできるよ。
No.１・No.5さんに賛成です。 Prt Scrを忘れていました。 「Snipping Tool」では、画面コピーしたい所をドラッグで指定です。 ＊Prt Scrでは、全画面です。 後は画像編集でトリミングをして、必要な拡張子で名前を付けて保存です。
お気に入りに登録すると、友だち一覧のトップに「お気に入り」として表示されます。 友だちの数が増えるとメッセージを送りたい時に相手が見つからなくてイライラすることがありませんか。 お気に入り登録することで見つけやすくしてくれるというものです。 よく、メッセージのやりとりをする相手を登録しておくと便利になります。 相手にはお気に入り登録したことはなんら通知は行きませんので、気楽に使って大丈夫ですよ。
スタンプではなく画像として添付した状態になりますが、それでよければ、許可は不要です。
＞何か気をつける事などはあるのでしょうか？ 別にありません。口座を教えたからと言って何もできません。 ＞ヤフオクって使いづらくないですか？ 使いづらくはないですよ。ヤフオクはオープン当初から利用してますけど これでもましになった方では？ フリマサイトのシステムは概ねオークションサイトで言えばモバオク（モバペイ）や 楽オクと同じような感じですから、確かに便利よね。 ヤフオクもベータ版を取り入れました。これだといちいちこちらの情報を改めて 教えなくても済みます。 ただし、やっぱり不便なのが同梱が有った時とか、 ベータ版で送料を設定してない出品者に当たった時とかは 「ベータ版の意味ねーじゃん」とか思ったり。 ＞値段も高かったりしますよね まぁそういうものもありますよ、ただオークションとフリマの違いをきちんと理解してないまま オークションに参加すれば、高いという感覚も出てきてしまうのかもしれません。 また、質問者さんも記載してますがやはりメルカリとヤフオクでは参加者の年齢層は違うと思います。 どっちかと言えばお金があるというか社会人になってある程度落ち着いた年齢層、 メルカリはまだそこまで余裕がない（＝だから値引き交渉も自由にできるフリマサイト）。 オークションは基本的に値引きは不可です（ヤフオクは一応その機能つけてるけど。利用者少ないよ）。 オークション＝競売なのに値引きするなら最初からその値段で売れよって話になっちゃう。 ただまぁやはりその年齢層の低さゆえに、あまりよろしくない参加者の質というのも フリマサイトは問題になってもいます。 ヤフオクのシステムをどうにかすべきというのは個人的には強く思っています。 楽オクにできてるのに何故できない？！それも長年。あほかしら。ほんとにね。
KINGSOFT Internet Securityを使っておりませんが、 「この動作を許可する設定方法」を模索するのではなく P-ShutDownTimer.exe が KINGSOFT Internet Securityの監視の対象外になるような設定をすべきかと思います。 例えば KINGSOFT Internet Securityの画面を出す →上の[設定]をクリック →左側の[その他]をクリック →[自己防御設定]欄の[除外設定]をクリック →ここで[P-ShutDownTimer.exe]を除外設定する →[OK] もしかしたら左側の[その他]ではなく 左側の[除外設定]で設定するのかもしれませんが。
USB変換ってことは何かをPCにつなぎたい？ 　でもってRocksmithってことはエレキギターをPCのUSBポートにつなげたい？ 　でしたらリアルトーンケーブルを用意されればよいだけです。変換プラグは不要です。 　これなら一方が標準のフォーンジャックで、もう一方がUSBのコネクタです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … 参考まで。
予算オーバーになりますが、 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/index.htm あとは、SONYのnasne 他にも、胡散臭い商品もありますが。。。。
こうになります(^-^) 青い部分は貫通しないと言う意味ですよヽ(*´∀｀)ノ
＃１です。 Windows XP-SP3 Proで、アンチウィルスソフトはMicrosoft提供の Microsoft Security Essentials Freeが入ってます。 FirefoxとIE８の両方でダウンロード出来ました。
携帯電話を持ってて、電源が入ってれば探せるがそうでないなら無理。
アメブロにはデフォルトでアクセス解析が付属していますので、リアルタイムで見られていることがわかります。 もちろん見ている人のIPやホストがわかるだけですので、特定個人まではわかりませんが、解析を繰り返すことにより、「以前コメント欄に○○と投稿した人がまた見てる」というようなことはわかるようになります。
前質問に回答したけれど、規約違反の投稿がある為、googleから拒否されてると思う。 幾ら待っても無理だから、新たにgoogleアカウントを取り直す。 新たなメルアドが必要になるけど仕方無い。 いままでの動画を最初から新しい方へ投稿する。 (移動も出来ないから・・・・） 全て終わったら、今までのgoogleアカウントを削除する。
正直に全て話して、彼が分かってくれるのであれば 彼は本当にあなたのことを思ってくれているということになりますね( ´ ▽ ` ) 体調不良は仕方ないし、そんな中、一生懸命返そうとして間違えて消しちゃったのも 過ぎてしまったことだから仕方がないです。 隠し続けて、後悔してモヤモヤ悩むなら、全部ぶっちゃけてみては？ そうだったのか！って納得してくれるといいですね( ^ω^ )
下あたりで出来ると思う。 但し、youtubeに関してはスペックがコロコロ変わっているから、これでも最新の最新では無い可能性もある。 これで出来なければ、現在のyoutube投稿内容に規約違反があると言う事。 googleは厳しいから、少しでも違反があると受け付けない。 https://support.google.com/youtube/answer/265796 … http://www.howtonote.jp/youtube/index31.html#sec …
ANo.1 です。 Wii専用 コンポーネントAVケーブル 希望小売価格：2,571円（税込）です。 製品特徴： ③ YPBPR INPUT：コンポーネント(YPbPr) 入力端子　←　接続先、専用コネクタになっている。専用ケーブルは同梱。 PCレス録画対応：コンポーネント(YPbPr) 入力端子　←　専用ケーブルを使って相手のコンポーネントケーブルに接続。 このキャプチャボックスでは入力に HDMI で使う場合は、外部の音声を入れられませんが、下記のようなキャプチャユニットはそれに対応しています。これなら HDMI でも実況中継の音声を入れられます。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285 …　←　Q&A に実況についての記述があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥15,339　AVerMedia ゲームレコーダーHD II AVT-C285　PCレスは同じです。
見出しをつけるのはWordで出来る
あなたが好きだから個人で話したい。か、あなたが嫌いだから他の人に関わっていると思われたくない。か、なんとなく。のどれかだと思います。
携帯アドレスへのアドレスを変更しての迷惑メールは受信拒否していたら終わりがありません 有効な迷惑メール対策は「必要なメールだけを指定受信すること」です。 キャリアのサイトに指定受信の方法が解説されているので確認を。 参考 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
よがったですね~
>ショートカットエラー 表示されているもののタイトルと全文を補記してください。 それはインターネットショートカットをダブルクリックするとか、ブラウザのウインドウにインターネットショートカットをドロップしたときの反応ではありませんよね？ 「ショートカット‘（ファイルの名前）.lnk’のリンク先ドライブまたはネットワーク接続が利用できません。ディスクがあるか、またはネットワーク　リソースが利用可能かどうか確認してから、やり直してください。」 ということでしたらそのショートカットを開くためのアプリケーションがどこかに移動されたからアンインストールされたかだと思います。 インターネットショートカットとの関連づけを設定し直すことで修正されます。 ショートカットのリンクが切れただけの場合はブラウザが開いてエラーメッセージが表示されるはずですので違うでしょう。
試してみたところ、確かに戻ることができないようですね。 使用されている機種はAndroidですか、それともiPhoneでしょうか。 Androidの場合は、アプリケーションの管理よりデータ削除を行えば最初の設定に戻すことができました。 iPhoneの場合は、一旦アプリをアンインストールし、再インストールを行えば初期画面から設定を行えます。 何れにしろ、何ら未設定の状態ですので、再インストールを行うことが近道かもしれません。
最近の台風や突風でBSアンテナの角度が変わってしまった、というのもあります。 ご近所の方にも聞いて、そちらでも見れないのであれば、アンテナが原因の場合もあります。
インターネットプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが送信したメールに住所・氏名がなければ請求する方法がなく「無視」（メールに個人情報を記載し請求があっても「無視」） メールは「迷惑メール」として受信拒否
＞6カ月無料のやつを・・。 やつ・・会員になる資格はないです。 日本人なら日本語をきっちりと勉強してください。 入会は以降です。 お邪魔爺さんからの注意。
iPodnano　質屋に持って行っても買い取ってくれない、お金を貸してくれない オークションに出してもシリアルは判らない、落札者が警察に届けたり照会する事は無いですから、判らないでしょう ヤフオクや楽天オークション、amazon、メルカリ、etc.に出品してあるiPodnanoを全て落札すれば、盗品が出てくるかもしれませんが、何千と出品されてるので、現実的ではありませんし
まずドロップショットを打てるのはテクニックタイプだけですが、キャラはテクニックタイプでしょうか？ 次に、ドロップはソウルボードで解放しないと使えません。 ソウルボードでドロップを解放してあるか確認してみてください。 それでも打てない場合は、このページで確認してみてください。 https://shironekotennis.gamewith.jp/article/show …
本当に盗難なんですか？ 盗難ならガラケーのハードが目的の場合とデータが目的の場合があり、後者なら被害を受ける可能性はありますね。主にはメールアドレスの搾取によるスパムメール送付なんかが考えられます。 紛失ならまだ誰にも見つかっていない状態で取拾物として警察に届けられていないなどが考えられ、この場合はとりあえず被害は発生しませんね。
Appleサポートに電話する https://support.apple.com/ja-jp/contact
不要なファイルを削除です。
昔は、その方面はリンゴマークでした。でも。 アドビは当初マック専用でしたが、窓用にも 移植され、情勢は変わってきています。 プロ用機器では、慣れの問題、機器が高価、 などの理由で。窓への移行はPCほどには進 まない、と思います。
クラウドに保存してPCのブラウザで開いてダウンロードか USBケーブルで直接繋いでコピーするか メモリーカードに格納してPCで開くか 方法はいくらでもあるしその時々でどれが楽かは 変わります
もし正規価格以上で販売していたなら、ほぼ間違いなく転売屋です。 そんな連中に丁寧な対応を期待しても無駄です。 評価も変なシステムですよね。 本来 ・契約どおりに履行すれば評価は普通 ・契約以上のプラスがあれば評価は良い ・トラブルがあれば評価は悪い であるべきだと思うのですが、何も問題なければ良い評価にする習慣が浸透しています。 出品者は普通に取引できたので評価を普通にしたのでしょう。
Chrome以外のフリーソフト（例：Firefox）を使ってみるのは？ ちなみに私はChromeが情報を送信していると聞いたので嫌い、SRWare Ironをブラウザにしています。（Chromiumをベースにしたブラウザ） https://www48.atwiki.jp/srware/pages/1.html Chromeはどんな個人情報をGoogleに送っているのか 　http://www.lifehacker.jp/2013/04/130414what_data …
18歳未満か19歳でも高校生だと、親の同意書は必須です。 http://kaitori.gk-record.com/douisho.html 手書きでもいいので、上記の様な形式で自分のケースに当てはまる様に、書き換えてください。 身分証明書のコピーは、あなたのだけで大丈夫なはずですが、一応親にも用意してもらえば万全ですね。 服を送るダンボールに同梱して、向こうに着いたら、親に確認の電話が入ります。 ちょっと調べていて気付いたんですが、YAHOO!知恵袋でも同じ質問をしていませんか？ これは「マルチポスト」というマナー違反で、ネット上では大変嫌われる行為です。 以下のページを読んで、今後気を付けて下さい。 http://stakasaki.at.webry.info/200512/article_3. …
似ている番号だったり、入れ替わってる番号などでも、全く身に覚えがなかったり、電話帳などに登録していない番号だったら、無視するのが一番です。 インターネット上には、迷惑電話の番号を入力すると、口コミなどが見られるサイトがありますので、かかってきた電話番号をそういうサイトで調べてみるのもいいと思います。 参考までに、教えてgooの他の質問・回答のリンクも貼っておきますね。 無言の着信電話 - docomo 解決済 | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139375.html
電話に出たのですか？ 着信履歴に在っただけですか？ 複数回かかってきましたか？ 多分、間違い電話だと思いますが。
OS及びOSのバージョンは何ですか？ また、ブラウザーとそのバージョンは何ですか？ Windows タブレットと一言でいっても、8か10だと思われるが、それぞれバージョンもありますし、ブラウザーのバージョンもありますので セキュリティーソフトが悪さしている可能性がありますから、無効なりにしてみてはどうなりますか？
(´・ω・`)大切なことなのでもう一度。 ＞ISOイメージのフォルダを作って、それを「ブートディスク」としてメディアに作成すればよいだけでしょ。 …まさかISOイメージの意味を間違って覚えていらっしゃるのではなかろうか… ディスクに書き込みたいファイルを実際に並べたフォルダの事を言うんですけど・・・。 HDDにコピーできたなら、それをそのまま使えばよい。
右クリックして名前の変更が出ないのかな？
もしも、始めからでもやり直したいならココを見ると良いと思いますよ(^-^) http://toyokeizai.net/articles/-/131100?display=b
「@webanで連載」と書かれていますから、 anの公式ツイッター上で漫画を掲載するということなのでしょう。 隔週連載なら27日に２作目がが載るはず。 https://twitter.com/weban https://twitter.com/weban/status/764446448574275 … 雑誌のanは首都圏や大阪など読む人の多い地域では昨年休刊になって 残っている地域も薄いフリーペーパーになりました。 それを考えてもインターネットでの連載だと思いますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/An_%28%E9%9B%91%E8 …
＞auタブ解約後、残ってしまったauタブレットはsimフリーで使えるのでしょうか？ SIMロック解除出来るかは、KDDIにお問い合わせ下さい。現在では、SIMロックがかかっておりますから、SIMロックを解除しない限り、SIMフリーに出来ません SIMロックがかかっていても、KDDIのMVNOの ケイオプティコム（KDDIプラン）、IIJ（法人専用KDDIプラン）、UQコミュニケーションズは、KDDIのMVNOですからSIMロックの解除をしなくても利用出来る可能性があります
よくよく考えてみました。 どちらかが動作ができたら、何とかなりますがリカバリ以外はだめですね。
大雑把な状況しかわからないので断言できませんが、 よい方向に推測補足を行った限りでは可能です。
こんにちは。 #2の回答者です。 改良型と言いたいのですが、あまり複雑になると、やはりダイアログにしたほうが良いようです。ここのテキストファイルウィザードと同じようなものは私も作れるのですが、マクロの意味がなくなってしまいます。また、テキストファイルウィザードそのものを利用しても作れるのですが、一定以上のスキルがあるという自負があると、なかなかお仕着せのものは使いづらいです。記録マクロを応用すれば、簡単に出来上がります。(出てきたコードに、最後にQueryTables(1).Delete だったかな、それを加えれば、完璧のはずです） テキストファイルウィザードの設定は、複数を使うことが可能ですが、その場合は、私は、BRegExp.dll/Basp21 というツール(公に認められています）を使います。 現状では、スペース区切りと他の区切り文字とは、多数は共存はできませんが、区切り文字を「、(読点）」「, (カンマ）」などの文字列とした場合も区切れるようにしました。安易ですが、スペースに変えるわけです。 また、Windowsの場合は、Chr(13) =CR を使って区切ってしまうと、Chr(10)=LFが、次の行の文字列に残ってしまうようですので、予め、削除することにしました。 Excelでは、数式などは、'=AB1' だと文字に入りませんので、それも加えました。ただ、経験値を活かしても、せいぜい、こんなものです。単純明快なコードのほうが最近は好まれるようですが……。 '// Sub OutputfmrClipboardR() 　Dim CB As Object 　Dim buf As Variant, ea As Variant 　Dim arBufs As Variant 　Dim arBuf As Variant 　Dim stc As Variant 　Dim i As Long, j As Long, k As Long 　Const CLSID As String = "1C3B4210-F441-11CE-B9EA-00AA006B1A69" 　 　Set CB = CreateObject("new:" & CLSID) 　 　'Const DELIM As String = "、" '文字を区切り文字を使う場合(下も外す） 　 　On Error GoTo ErrHandler 　Range("A1").Select 'A1 を最初とする 　With CB 　　.GetFromClipboard 　　buf = .GetText 　　If VarType(buf) = vbString Then 　　　'buf = Replace(buf, DELIM, Space(1), , , vbTextCompare) ''区切り文字を使う場合 　　　arBufs = Split(buf, Chr(13), , vbBinaryCompare) 　　　For Each stc In arBufs 　　　　If Len(stc) > 0 Then 　　　　　'全角空白を半角に 　　　　　buf = Replace(stc, Space(1), Space(1), , , vbTextCompare) 　　　　　'空白は2個以上は、1つにまとめる 　　　　　Do 　　　　　　buf = Replace(buf, Space(2), Space(1), , , vbTextCompare) 　　　　　Loop Until InStr(buf, Space(2)) = 0 　　　　　 　　　　　'Windows用　不要な改行コードを落とす 　　　　　buf = Replace(buf, Chr(10), "", , , vbBinaryCompare) 　　　　　arBuf = Split(buf, Space(1)) 　　　　　j = UBound(arBuf) 　　　　　If j > -1 Then 　　　　　　For i = 0 To j 　　　　　　　'Excelでは、セルの文頭に使えない文字がある 　　　　　　　If arBuf(i) Like "[-+=]*" Then 　　　　　　　　ea = "'" & arBuf(i) 　　　　　　　Else 　　　　　　　　ea = arBuf(i) 　　　　　　　End If 　　　　　　　'不要なバイナリコードをセルには入れない。 　　　　　　　 ActiveCell.Offset(k, i).Value = Application.Clean(Trim(ea)) 　　　　　　Next i 　　　　　End If 　　　　　k = k + 1 　　　　End If 　　　Next stc 　　End If 　End With ErrHandler: 　Set CB = Nothing 　If Err() <> 0 Then 　　MsgBox Err.Number & " :" & Err.Description 　End If End Sub '// GooUserラック様へ。 ありがとうこざいました。これで終止符を打てると思ってClipboardFormats を使おうと思いましたが、取り出すほうは、また関数が用意されていないようです。ここで、取り出すAPI関数を使おうとも考えてみましたが、ちょっと大げさ過ぎてしまいますので、やめにしました。 私は、長い間、この件は、いろんな方法を試してみて、し尽くしているつもりですから、当然、「Microsoft Forms 2.0 Object Library」の参照設定は知っているのですが、なかなか容易には使わせてもらえないような気がします。
他のアプリでの事になってしまいますが「問題が発生～終了します」が出るのであればスマホの再起動を一度すると解決したりします。 ただ、それでも頻繁に出るようであれば他のアプリとの競合（干渉問題）なのかもしれません。 他のブラウザソフト（Fierfox等）が入っているならそちらを消すと解決する可能性もあります。 あとはスマホそのものが古く物理的にスペック不足でデータ処理しきれず不具合として終了している可能性もありますが･･･
あるサイトで。。。そこを書かないと教えようがないのでは？
GIGABYTE、同じ型のマザー（リビジョンも同じ）同士で交換した事があります。（多分、BIOS設定もUPDバージョンも同じだったはず） 片方のPCばかり利用していたので、利用時間を平均化させるべく＝マザーの寿命を延命する為に、入れ替えただけです。 　・OS(Windows7/64bit)は認証不要で問題なく起動 　・Officeが認証必要 　　（Office2007は認証不要、Office2010は認証必要） という結果でしたが、 OSは問題なく起動しました。 その点は各環境次第なので、実際には各PC次第で不明ですよ・・・ 多分、型番違っても、同じメーカーで同じチップセットならOSは認証不要だと思います。 （Windows7では問題なかった。メーカーにもよるでしょうけど） CドライブをHDDからSSDにしたり、HDDに戻したりもしましたが、OS認証は不要です。 当方、自作PCなので、メーカー製PCの量産での認証方法は不知ですが、 自作PCでもWindows10(無償UPG版で)、同じプロダクトkey（VK7JG-*****-*****-*****-3V66T）になっていたので、Windows10の認証はよくわかりません・・・ 但し、Windows10(無償UPG版)だと、マザー交換でのOS認証がNGという噂もあるので厳しいようです・・・ とりあえずの第一関門として、クローンを利用してローカル環境で試してみては？　第二関門の通信後に蹴られるかもしれませんけどね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381530.html の続きですよね？ なんで警察に行くのかよくわかりません。 迷惑メールを送りつける犯人を検挙するのに協力したいとか？ なら止めませんが。 昨日の時点でとっくに期限が切れてるのに、今日になってもまだそんなメール送ってくるようなバカ業者、勝手に取り返しがつかなくなってりゃいいので、高見の見物しててください。
横軸目盛表示部分の縦の長さが不足しているのではないでしょうか。 グラフ部分をクリックし、グラフエリアの下方(横軸目盛上端)を持ち上げて、 この部分(縦の長さ)を確保してみてください。
期限内に支払いしてるんですから問題ないんじゃないですか？ 18日24時ってことは19日になるまでに支払いしてくださいってことですよね ありえませんが、相手が18日の23時から24時の間に支払いしてくださいって指定してきてるなら、その時間に支払いできないから先に支払いしましたってメッセージ入れればいいと思います。 まぁ夜中の23～24時に機能していて支払い確認できる金融機関ないですけどね（笑 支払期限が18日24時までとなっていて貴方の都合遅れてしまうのであれば 支払いが遅れること、何月何日までには支払いできることを連絡して相手と事前にしっかり打ち合わせする必要はあると思います。
有線にすれば治ります。
画像のものだと、下記のロゴジェネレーターですかね。 Lego Logo | Festisite https://www.festisite.com/logo/lego/ アルファベット大文字のみです。 一番下の欄に入力してi agreeで表示されますので、右クリックで画像を保存しましょう。 その画像をtwitterの画像に登録すればよろしいでしょう。
前回の回答のベストアンサーを見る限り、 電話機能そのものすら「歩きスマホを助長するアプリ」に合致します。 スマホに限らず、携帯し移動しながら動作させることができるアプリケーションならすべてがその可能性を持っています。
片思いの相手をもっと知りたい欲求の為。
ちなみに説明書は以下からダウンロード出来ます。参考にどうぞ！ http://solcms.panasonic.biz/pso/pc/search/detail … http://solcms.panasonic.biz/pso/pc/search/detail …
Wondershare社のよくある質問に次の記述があります。無料体験版の変換時間の制限に引っかかったのかもしれません。 Q: 購入する前の試用は可能ですか？ A：Wondershareのすべての製品は試用可能ですが、試用版では変換時間、透かしなどに制限が付けられています。試用版の制限を解除するには、ライセンスキー（登録コード）を購入する必要があります。
No.3です。 Everythingインストールしてしまいましたか。 それならLiberalizedtrickie.dllを検索してみてください。 たぶん見つからないと思います。 もしLiberalizedtrickie.dllが見つかったら右クリックしてUnloockerをクリックして選択して削除すればいいのです。
>なるほど、一般的にはコスパ的にもんだいないのですね。 若干違います。 問題が無いのでは無く、古いものを使っている方が結果として高く着くのです。 >2004年から12年も同じiBookと各ソフトを使い続けている私には痛いです。。。 前回回答したように、今まではあなたは非常にラッキーだったと言うよりある意味奇跡です。 骨董品と言える様なパソコンと前世紀の遺物の様なOS及びソフトでやりくり出来ていたのですから。 以前私が勤めていた会社も、古いパソコンと古いバージョンのIllustratorで仕事をしていましたが、ANo.6の方の回答にあるようにバージョンアップの機会を逃し、取引先との互換性の問題も出て、更にはパソコン自体も次々とご臨終となって全て新しいものに買替えなければならなくなりました。 これが前から少しずつパソコンやソフトを買い替えていれば良かったのですが、一度に全部やることになりかなりの出費となったようです。 繰り返しになりますが、目先の金額だけで判断すると結果として更なる出費を強いられる可能性が非常に高いと言うことです。 大したことでは無いとと仰ってますが、曲がりなりにも仕事なのですから、それなりの準備は必要です。
かえって使いにくそうだな
機種変更契約した場合は、旧機種の当月以降の月々サポートが消滅します。 解約ももちろん、FOMAのプランに変更した場合も同じく月々サポートが消滅します。 という事は、 スマホ（Xi）のSIMカードをガラケーに入れて利用する場合なら、月々サポートが継続できますので、スマホの料金のままガラケーを一時的に利用したいだけなら、SIMカードを入れ替えてガラケーを利用する方がお得です。 スマホ料金が高いから安い料金のガラケーに戻したい場合には、 スマホでの残り期間と、ガラケーにした場合の両方で料金シミュレーションしてみましょう。（Excelで出来ますよね？） 残り期間によってはスマホ継続の方が安い場合もあります。 元々は現金一括で支払うべき商品を、分割にしているだけだから、 残債はローンと同じで返さないと、社会的に底辺扱いされるよ・・・ そのまま分割でもOKだと思うけど、次の契約時にご確認を。
BUFFALO社に相談すると良いでしょう。 屋外用通信アンテナを設けることにより離れた建物をネットワーク を組むことができるようです。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「離れた建物をネットワークでつなぐ」 http://buffalo.jp/products/b-solutions/selection …
そんなに怪しいならばやめておくことですね。 ゲームならほかにいくらでもあるでしょうに・・・。
>決まり事 エラーを避けるため、＠の直前にピリオドは置かない。 エラーを避けるため、＠の前の部分にピリオドが連続しないようにする。 迷惑メールがくる確率を下げるため、8文字できれば10文字以上で英数字記号の混在にする。 >迷惑メールがこないようにするため 長いアドレスならプログラムが無差別に送るタイプの迷惑メールが来る確率は減ります。 収集ソフト対策として、インターネット上に公開するときは文字列として公開しない（画像にするとか、全角で入力しておいて「半角です」などの脚注をつける）。 >あと一つ前のアドレスに戻すためには、どのぐらいで戻すことができるのですか、 「どのくらい」というと金額？それとも期間？ メールアドレスを付与しているところにより千差万別でしょう。 一度誰かに付与したものは二度と使うことができないようにしているところもあります。というかそれが普通です。 >みなさまはE メールアドレスをつくる時どのようにして考えて作りましているのですか、教えて下さい。 適当です。あまり考えていません。 アドレスが意味をなすのは相手につたえたその瞬間のみです。 相手がメールをくれるときはアドレスを見て選ぶわけではなく、アドレス帳で私のことを指すために登録した文字列を選んでいるだけです。なので私のアドレスがどんなものであろうと無意味ですから。
次のサイトは参考になりませんか。 ＞http://twilog.org/keyaki1117/month-1505/3
おおっぴらに迷惑メールだとわかるなら、すべてのメールをGmailのアドレスに一時転送し、そのGmailだけを受信するようにすれば、たいていの迷惑メールはGmailが元々持つフィルタでフィルタリングされます。 ときどき意図したフィルタ以上の動作をしていないかを確認する必要がありますが。
>家でパソコンの代わりに使うみたいな形です。 使い方次第ですね。 携帯性を重視するなら小さいものを、視認性を重視するなら大きいものを、となります。 家でのみしか使わないのならタブレットでしょうし、外でも頻繁に使うのならスマホでしょう。 パソコンとのデータの連係を考えるならタブレットの方が設定はしやすいのですが、スマホでもアプリを駆使すればなんとかなりますので、普段の使い勝手を最重要視していいと思います。
この英語版のヘルプを見ると、 http://filmora.wondershare.com/guide/editing-vid … タイムライン上でビデオクリップをダブルクリックするといろいろスライダーが現れるので、その中のスピードを調整すればいいみたいです。
SONYのWalkman
>とか・・・の書き込みを見つけ、試そうと思いましたが、 >ファイルのDL先が見つかりません。 Windows7には出荷時からもともとIEは8ではなくて9のものも存在し、それには8はインストールしない方がよいとされていますが、大丈夫ですか？ http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 … それにリンクが開かないトラブルはIE７～9についてのKBのみしか公開されていないようです。IE7～9への対処を行って大丈夫ですか？ 前のバージョンのIEは http://internet_explorer.ja.downloadastro.com/%E … にあります。 まずはIE11をアンインストールして再インストールするのを試した方がいいと思います。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8882626.html
パソコンが壊れようがNASのデータは消えません。
ドコモはガラホの発売はしていないと思います。確か、auだけでしょう。 ガラホにするのはいいですですが、ネットをしてしまうとスマホ並みの金額になってしまう危険があります。 ネット断ちをするのであればガラケーにして通話のみの契約にするのが一番です。 調べものなどで時にはネットを使うのであれば、使用中のスマホに格安ＳＩＭを入れる２台持ちですね。
＞ ダウンロードはできましたが、この後保存したＭＡＰを表示させるにはどこの画面で行うのでしょうか？ いやだから なんで伝わらないのかな・・・ へんに拘ってる そのダウンロード画面を閉じてください 既に用済みですから開く必要はありません そしてＭＡＰアイコンをタップして先ほどダウンロードした地域を表示してみてください そこで拡大表示すれば先だって拡大表示されない地域との動作結果に明らかに差がある事が確認出来るはずです つまり「どこの画面で」という概念が そもそも間違いなんです いつも使ってるＭＡＰ画面でオンライン状態と変わらない結果を出すのがオフラインマップの機能だという話しです
星4の神化素材ですよね 使い所によっては強いと思いますよ
カチカチ
可能です。 ただし、同時に端末に置いておけるのは10冊が上限です。
＞ドライバーソフトは、どこでダウンロードできるのですか？ リンク先を参照 ＞それから、私は、MP350をパソコンで10時間くらい接続しっぱなしにしているのですが、内蔵メモリーが死んだのは（死んだとすれば）そのせいでしょうか？ 関係ありません 使ってるうちにいづれ使えなくなる、これが電子記録媒体の定めです。
No3のお礼を読んで。 モニタの位置やメインディスプレイを設定後に「適応する」をマウスの左クリックで選択していますか。
With ws1.Columns("B:B") にした為A列が省かれてしまっていました。すみません。 紛らわしくなるので、修正したものを最初から全部書きます。 Private Sub TextBox1_BeforeUpdate(ByVal Cancel As MSForms.ReturnBoolean) Dim Obj As Range Dim wA1 As String Dim wAddress As Range Dim ws1 As Worksheet, ws2 As Worksheet Dim i As Integer Set ws1 = Sheets("Sheet1") Set ws2 = Sheets("Sheet5") With ws1 Set Obj = .Columns("B:B").Find(What:=TextBox1.Value, LookIn:=xlValues, LookAt:=xlPart, MatchByte:=False) If Obj Is Nothing Then MsgBox "対象データは存在しません。", _ vbOKOnly + vbInformation, "検索" Exit Sub End If ListBox1.RowSource = "" wA1 = Obj.Address Do Set wAddress = Obj.Offset(0, -1) i = i + 1 .Range("A" & wAddress.Row & ":AS" & wAddress.Row).Copy Destination:=ws2.Range("A" & i) Set Obj = .Columns("B:B").FindNext(Obj) If Obj Is Nothing Then Exit Do Loop Until Obj.Address = wA1 ListBox1.AddItem "" ListBox1.List = ws2.Range("A1:AS" & i).Value ws2.Range("A1:AS" & i).ClearContents End With End Sub
SIMフリーにしたiphoneで何ら問題なく使用出来ますが、下記に寄るとドコモのオプション加入サービス（アプリ取り放題とか、音楽聞き放題とか）でダウンロードしたアプリなどが使えない場合が有る様です。 恐らくIMEI制限でドコモ端末以外で使えない様にしている為でしょう。 ソレ以外ではAPN設定さえすれば通常通り使える筈です。 →https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si …
ANo.2 です。 片方のメモリから Memtest86+ で大量のエラーが出たということ、了解です。これは、決まりですね。そのメモリを交換して下さい。それで、もう一度 Memtest86+ でチェックをして異常がなければ OK です。 それにしても、メモリにエラーがあったにもかかわらず、ブルースクリーンにならなかったのは不思議です。 メモリの増設の件は、同じ機種でやった例があるなら可能性は十分あると思います。その機種が発売当時に容量の大きなメモリがなかったため、スロットの数から最大 2GB になったと思いますので、4スロットあれば 4GB も可能だったのでしょう。私も、最大 4GB のノートパソコンに 8GB を積んで 64bit で動かしていますが、Buffalo のメモリサイトでは 4GB まででした。同様にケースですね。これについては、判断をお任せします。 最後に、HDD の良否チェックですが、下記のようなソフトウェアで確認すると良いです。CrystalDiskInfo は、S.M.A.R.T. のステータスを読んで判断していますが、これは、実際の HDD にアクセスしてチェックしていますので、より確実に良否の判定が可能です。時間があるときにでも、チェックしてみて下さい。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。
それで大丈夫ですよ！
> 取り込んだPDFをトリミングしたり余白の設定をするとき、サイズや解像度をそれぞれ電子書籍を利用する端末のサイズに合わせますよね？ いいえ、合わせませんけど？ もっと言うと、取り込んだ後の加工が楽なんでpdfではなくてjpgで保存してます。 > iPhoneのサイズに合わせて加工したファイルはiPadや他の端末ではサイズが合わないということになるんでしょうか。 アプリによって動作が違うんでないかな。 解像度に合わせて拡大したり縮小したり、はたまた心配されているように余白が出来たり、画面に収まらなかったり。
全年齢と表示されていれば未成年でも大丈夫です。 ですが、ネットはザルになりがちなのが悩み所です。 ちなみに、[とらのあな]は配送業者の営業所止めできます。
No1です。 いただいたお礼内容が想定と異なったので再度回答します。 可能でしたらお答えください。 1.ルータに有線接続はしていますか？ また、事象発生時に有線でのネット利用は可能ですか？ 2.Wifi接続時にDOCOMOサイト以外の接続はためしましたか？ 3.DOCOMOのサイトにアクセスし、ID/パスワードによるログインは試みましたか？
「組んでいるのなら」どんな式かを示すべきでしょうに！ 私の案を記しておきませう。(添付図参照) １．列Ｃの各セルに示された文字列を入力 ２．式 =IF(D$1="","",TEXT(D$1,C1)) を入力したセル B1 を下方にズズーッとオート ￣￣フィル ３．セル D1 に日付形式で「2016/8/8」とか式 =TODAY() とかを入力 ４．次の[入力規則]を設定したセル D2 を必要なだけ下方にオートフィル ￣￣￣[入力値の種類]→“リスト” ￣￣￣[元の値]￣￣￣→ =$A$1:$A$7 ５．式 =VLOOKUP(D2,A$1:B$7,2,FALSE) を入力したセル E2 を下方にズズーッとオート ￣￣フィル
タイムライン上で長さを変えれば、それに対応してスクロール速度も変わります。
動画などを利用しない場合なら契約容量内で収まるので料金は同じでしょうけど、 自宅での利用頻度や契約している通信限度量の問題です。 一般的には、 外室先での利用では通信量がかさみますが、 会社や自宅でWi-Fi利用しているとSIM側での通信料金が発生しません。 Wi-Fiが無い場合には、ずーと外出している状態になりますので、容量をオーバーしやすく、利用状況に合わせての課金が必要になるでしょうね・・・ だから、 屋外の各地に、無料のWi-Fiスポットがあれば嬉しいよね！って話なのです。 自宅が有線契約のみだと、プロバイダーに相談するとオプション契約（毎月料金加算すれば）で利用出来ると思いますが、 オプション契約無しで、個人で「無線LAN親機」を購入（数千円）して接続すれば、無料（有線契約の料金のみ）のWi-Fiが個人利用できます。 というか、スマホ/タブレット/ノートPC所有者は、Wi-Fi利用が多いでしょう。
室内にWiFi環境が無いのでしたら、その室内でのスマートホンでのインターネット利用は屋外で行うのと同じですからスマートホンの契約内容にしたがって料金が生じます。 　室内に固定回線でのインターネット常時接続環境がおありなのでしたら、家電量販店などでWiFiルータを購入されて（5千円前後からあります）設置されればよいように思います。 参考まで。
Googleかな？どっちか。
＞ならば、データチャージの、加入したと、します。国際データ定額の、ボタンを、おすと、どうなりますか？２４時間では、切れませんよね？ 恐らく、２４時間で遮断されると思います。 仕組みは国際データ定額もダブル定額も変わりません。 国に寄って、定額の請求料金が異なるだけです。 つまり、対応国では９８０円、対象外国ではダブル定額の料金が適用される。
精密部品が損傷してしまったら自力で修復することなんてありえません。 実際にどの部品が壊れたのかなんて分解して確認しないと分からないし、わかったところで結局直せない。 「自力で」…修理に出さずになんとかならないか、ということですが、できることといえば、また米に埋めてしばらく放置することくらい。 それで治るとも思えないけど。 画面が表示されないけど、手探りでアプリは起動できるような状況であるなら、パソコンに繋いでバックアップを取れるかもしれません。 バックアップ取得中に残留した水分で更にぶっ壊れる可能性も無きにしもなので、念には念をで自分が安心できるまで米に埋めてから作業をするとよろしいかと。
お使いのブラウザーはなんでしょうか？ ブラウザーの設定でログイン情報を残すかどうかの設定があると思います。
>上のマクロはとても軽快に動き、そのセルにとって最高の結果を表示してくれました。 たぶん、私のアドバイスは不要だとおっしゃっているのだ思いますが、満足して使われているとおっしゃるからには、私には、それ以上、何もいう資格はありません。 ただ、読者の方たちもいらっしゃいますから、もう少し、注釈を述べさせていただくと、 >他のシートに入力したら全ての関数は再計算されるのですが、 >=ConcatenateRangeText(の関数だけが再計算されず、考えたのが同じ半角の >「=」を検索して置き換えるという方法でした。 >Ctrl+Fだと置き換えられるのですが、これをマクロの記録でやるとエラーになるという事です。 「インストラクターのネタ帳」からの'ConcatenateRangeText'で参考にしたものでしょうね。 このユーザー定義関数そのものに、私は疑問を感じています。ユーザー定義関数の中に、動的な働きを求めることは可能ですが、起動するための動力が必要です。そのきっかけを持ってくるのが、Volatileメソッドですが、このユーザー定義関数は物理的な時間を伴い、スピードとして遅すぎるのではないかと、感じるわけです。 さしずめ、レーシングカーで、そこらで売られている中古車のパーツを使うようなものだと思います。バランスが悪すぎるのです。それは、一般関数の100倍から1000倍、遅いからなのです。 それで、高速で走らせるのをやめて、ユーザー定義関数をやめて、これをプロシージャの中に組み入れててしまうことなのです。Volatileは、高速性能に耐えられるもの以外は、悪い結果を導いてしまいます。 記録マクロは、VBAプログラミングとはまったく違うものです。記録マクロがどうであっても、初歩的な所から新たに学ばないと、とてもVBA自体は扱えるものではありません。 >=ConcatenateRangeText(の長い数式は11行ごとに20セル×6列ごとに31セルあります。 それを繋げ合わせて、ひとつのセルの貼り付けることの意味がどういうことになるのか、ブックがハングしないのが不思議なぐらいです。 たぶん、一気にピークにならないように、Excelのメモリの保護機能が働いているのだろうと思います。 いずれ、時が来たら、また、私のアドバイスは可能になるかもしれません。お役に立てずにすみません。
iPhoneも何種類かあるので　 こういったところで、質問される際は、最低限お使いの型番は書かれた方がいいですよ。 どのiPhoneかわからないので、使えるものがあるかわかりませんが Lightningジャックのところに金具をつける Netsukeという金具があります。 http://www.poddities.com/ ただ、ハードケースの場合、lightningプラグ部分の狭いものがあるので使えない場合もあります。
個人で勝手に引けません。なおＵＲの団地なら、ほとんどインターネット設備（光）は整備されています。電話回線で我慢するしかありません。
再セットアップディスクをCD/DVDドライブに挿入し再セットアップするタイプと思われます（ない場合は購入） https://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/201110/pg/s …
自分の動画ページだと、「白でチャンネル設定」これは変えられません。 他の人の動画だと、「赤でチャンネル登録」、ここで登録すると「白で登録済み」 と表示されます。
https://support.google.com/youtube/answer/72851? … ここを参考にしてやってみて下さい。
ANo.8 です。 USBメモリで起動した場合、次にように表示されますので、何かキーをして下さい。何も操作しないと、通常の Windows が立ち上がってしまいます。 Press any key to boot from USB... CD/DVDメディアだと、"USB... " の部分が "CD/DVD..." の表示になります。
Windows Live メールの設定は以下を参考にしてみてください。 もちろんサーバーの設定の所は先ほどの図の値を使ってください。 https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023223
両方共iOSの更新をしている場合、iPhone4SとiPhone5Sでは最新のOSバージョンが違うためできません。
お役に立てず申し訳有りません。正しい使い方と思います。W--10の特徴と思われます。
Gmailの追加 https://support.google.com/accounts/answer/72198 …
端末が記憶してないだけでしょう。 名前の前に＠をつけてタイムラインのコメント欄にコメントすることを繰り返せば出てくるようになるはずです。
http://usedoor.jp/howto/web/line/douga-kyouyuu-h … 長い動画なら http://xn--sns-4h2e073dxu9b.com/line-long-movie- …
その方とのトークルーム（メッセージのやり取り）は残っていませんか？ 残っていれば、そこから友だちへ再追加することができます。 それが無い場合は残念ながら、ふるふる、ID検索、電話番号検索、相手からメールで招待をしてもらうしかありません。 アプリを一旦削除することも試してみたことがあるのですが、「知り合いかも？」に復活することもありませんでした。
私がやっている限りそういう行動はしませんね
セキュリティーソフトはどちらか一つ必ずアインストールして下さい。Windws DfendreをOFFにして下さい。危険な使い方です。セキュリティーソフトが機能していませんか。アインストールしましたらすぐスキャンをして下さい。セキュリティーレポート詳細を確認して下さい。ウイルス.Webの脅威Cookieが削除されていますか。
そういう統計はないので推定ですが成人の３割が所持していないのではないでしょうか。 ・家電だけで足りる。 ・外部（人）との接触を嫌う。 ・ほとんど外出しない。 ・寝たきりや痴呆症。 ・住所不定や刑務所暮らし。
＞これは、設定で、どうにかなるのでしょうか？ 　単に、ボリュームつまみの位置を、メーカ毎に合わせ直すしかないでしょうね。 　各社とも、エンコード・デコードの電気的レベルが違っているのでしょうから 受信側で合わせるしかないかと思いますよ。 　メーカ修理・調整で、送信時マイク入力音圧　何ｄBで送信したら、 受信時に、スピーカ音量　何ｄBで受信できる（ボリューム位置は何度） ような事が、可能で有れば質問者様の問題解決と、思いますがね。
一部地域（以前は圏内）で圏外となる時はアンテナ工事の可能性もあります。 どこに行っても圏外となるなら故障でしょう。 再起動しても改善されないのであればショップに持って行くしかありませんね。
このようなことが起こらないセルをコピーして一度貼り付けて、式を入れなおしてもダメですか？
OS(C)ドライブも満容量ですか。(D)ドライブはどなたかお使いですか。外付けディスクUSBメモリーに移動をお勧め致します。
どうやら「Range("E631:E849,…,GC631:GC849").Select」が長すぎるようです。 次のようにみたらいかがでしょうか？ --------------------------------------------------------------------------- Sub 数式更新() Range( _ "E631:E849,K631:K849,Q631:Q849,W631:W849,AC631:AC849,AI631:AI849,AO631:AO849,AU631:AU849,BA631:BA849,BG631:BG849,BM631:BM849,BS631:BS849,BY631:BY849,CE631:CE849" _ ).Select Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False Range( _ "CK631:CK849,CQ631:CQ849,CW631:CW849,DC631:DC849,DI631:DI849,DO631:DO849,DU631:DU849,EA631:EA849,EG631:EG849,EM631:EM849,ES631:ES849,EY631:EY849,FE631:FE849,FK631:FK849,FQ631:FQ849,FW631:FW849,GC631:GC849" _ ).Select Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False End Sub --------------------------------------------------------------------------- ちなみに「Range("GC849").Activate」は完全に不要です。
新たにWindows10のインストールメディアを用意し、64bit版をクリーンインストールしないとなりません。 無償アップグレードは今までのWindowsのアップグレードと同様32bit版は32bit版にしかアップグレードできませんし、アップグレード時に作成したメディアは32bitと64bitの両方に対応したものが作成はされますが、もとが32bit版なら32bit版のインストールプログラムしか動作しません。 その環境で32bit→64bit版への変更は有償のインストールメディアが別途必要になります。
スマホの空きメモリ不足、スマホが高温、アプリ・Google Mapsの更新していない、くらいでしょうか？ ご確認下さい。
制限を回避するためでしょうか。そうであればダウンロードする際はセブンネットなどのWi-Fiを利用することですね。
タブレットだって、キーボードつければPCと同じ。
まあ、Googleドライブアプリになんらかの問題があったのでしょう。 他に同期している端末があれば気づくでしょうが、1台のみなら、時々、ブラウザでアクセスしてちゃんと同期されているか確認するとか、Googleドライブアプリがエラーメッセージを表示してないか確認かな。 同期の問題に関するエラー メッセージ https://support.google.com/drive/answer/2565956? …
No.5・8・10です。 >ただSSDってなんでもいいのでしょうか？まったくそのあたりはわからなくて・・・ まず形状や接続インタフェースに注意。大別して、以下の種類があります。 ・SATA接続の2.5型SSD ・M.2接続のSSD ・mSATA接続のSSD ・それ以外のSSD このうち、SATA接続の2.5型SSDを選んでおけばまず大丈夫です。ノートパソコン用の小型HDDと同形状なので、PCケースによっては固定用のマウンタが必要な場合があるけど、接続はHDDと同じなので問題ありません。 M.2やmSATAはマザーボードに対応するスロットがあれば使えるけど、割高です。 それ以外のはおおむね特殊な用途なので、考えない方がいいです。たいてい割高だし。 最近のSSDは新品を選んでおけば動作に概ね問題ないと思いますが、気になるようならCrucial、Intel、Plextor、SAMSUNG、SanDiskあたりの大手メーカー製を選んでおくと精神衛生上いいでしょう。 >SSDとHDDの併用は可能なのでしょうか？ 1台目をSSD、2台目をHDDにして、「OSはSSD、データはHDD」というのは割と一般的な使い方です。 ただ、その使い方だとWindows10 Anniversary Updateに更新したPCで問題が発生する場合があるので、ちょっと注意が必要です。いずれWindowsUpdateで修正されるでしょうけど。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1015068. …
おはようございます。 >一枚追加するごとに分月額450円かかるのですか そうです（正確には450円は税抜きであり、税込み486円）。 加えてSIMカード発行に、データSIMなら税抜き1800円、音声SIM なら3000円が必要です。
8/29まで楽天モバイルで ASUS Z330が一括払い3600円！ 初回手数料3000円 端末+諸経費計=6600円 楽天通話simデータベーシックプランで月1250円+850円 　　　　　　　　　（速度200k）　　　 　　　　　　 データ3.1GBまで月1600円+850円 （高速通信） 　　　　　　※5分までの通話し放題が850円の為↑ 価格は税別
ディスクドライブは機能していますか？ 他のディスク（データ用でも何でも可）を入れて認識するか確認してください。
お使いのMacの詳細を補足していただきありがとうございます。 OSXなどのバージョンを確認したかったのは、 古いOSXなどを使っている場合、GoogleChromeなどのブラウザの 最新版が対応しないOSXの場合、アクセス出来ない場合もあるかと 思ったからです。 また、ブラウザが古いと最新のAdobe Flash Playerが対応していないと 見られないサイトがあるからです。 OSXが最新版だとすると、上記の事は原因にならないと思います。 先の回答で提案しました https://digitalfan.jp/79347 の方法は試してみましたでしょうか。 もしアンチウィルスソフトをインストールしているのなら、 停止して見るというのも1つの確認方法です。 また、HDD（SSD）が壊れかかっている場合も色々な 不具合が出てきます。 Youtubeのrepeatですが、下記の方法でなら私もYouTubeをリピート出来ました。 http://timetoenjoy.info/archives/6207 動画の画面で右クリックすると「ループ」という項目がでます。 当方の環境は2010年製iMacOSX10.9.5 メモリ8G （所有しているMacは3台あるのですが、今OSX10.11のMacは 別の場所にあるため確認できなくて、すみません。） 下記はApple公式HPにある 「Wi-Fi：Wi-Fi 接続のトラブルシューティング方法」です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202222 この方法も試してみてはどうでしょうか。 あまり参考にならない回答ですみません。
参考にしたコードは、マクロができる人が書いたものとは思えません。 間違いがいくつかあります。 そして回答者側もたいして変わらないようです。 >「A1」・「B1」に数字を上書き入力し「A1」の累計を「A2」に「B1」の累計を「B2」に表示したいのです だけで十分です。 その掲示板には、入力間違いの修正の話が出ていますが、例えば、2と入力して間違いなら、 マイナス符号をつけて、-2　と入力して、削除すればよいです。 If Intersect(Target, Range("A1:B1")) Is Nothing Then Exit Sub ここを書き換えれば、一行目のセルは全部同様に使えます。 'シートモジュール Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Count > 1 Then Exit Sub If Target.Value = "" Then Exit Sub If Intersect(Target, Range("A1:B1")) Is Nothing Then Exit Sub 　Application.EnableEvents = False 　Target.Offset(1).Value = Target.Value + Target.Offset(1).Value 　Application.EnableEvents = True End Sub '------- PS マクロを使わなくてもできます。 ファイル　 オプション　数式-反復計算を行う -最大反復回数　「1」 例えば、 C2 のセルに、=C1 + C2 とすれば、同じようにできます。
＞無視して正解なんでしょうか ＞不安で不安で親にも怖くて言ってません 　架空請求なんでしょ？ 架空の請求に何でお金を支払おうと 思うのかが不思議 　そもそも、 「アダルトサイトに間違えて押しちゃって」 なんて、ありえないでしょう！ 　アダルトサイトを見たいから クリックしたのに「間違えて？」 なんで、嘘を付くのかな？
gmailには添付できない拡張子があります。 >読み込めない >挿入 おそらく画面には異なる表現で表示されていたと思われます。
そんなん教えて欲しかったらとにかくシナリオを書くことだと思う。 どういうレベルでどういう作風かもわからないし、まともに書けないうちは、投稿サイトで公開して経験値積めばいいと思う。
＞どうすれば縦にスクロールされますか？ 「複数行の場合」文字全体がエンドロールみたいに上に流れていく 「1行の場合」文字が左に流れていく
インターネットのプロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが解約などと連絡（メール、電話）しない限り住所・氏名はわかりません。（「無視」）初期化不要。
初心者ですか、高齢者ですか、取扱説明書や入門書などを読むのが億劫な方ですか、
スリープもしくはハイブリッドスリープに入った状態でしょうから電源管理の設定を見直してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013416.htm 復帰ができない場合は接続機器との相性もあると思うので、機器をすべて取り外して確認する必要があります。 いよいよの時はスリープをオフにした方がいいかもしれません。
トイレだとwi-fiの電波が届きにくいですから、それでGPSがずれます GPSアンテナが内蔵されているスマホならトイレのような屋根のある場所で、GPS衛星の電波が拾えないので、位置情報が正確ではなくなりますが iPhoneのGPSはWi-fi電波を使った三角測量であたかもGPSで位置情報を示しているように見えるだけですから、建物の中などWi-fi電波の届きにくい場所では、位置情報が正確に表示されない事は、よくあります。
そのアプリをインストールしてあるんですか？
NO2の者です。妻の実家のテレビにはカードは入ってますが見れません NHKの人に誰も居ないので見ませんと言う書面を出したと思います！それからは民放も何も映らなくなり、こんな事が出来るのならスクランブルだってできるはず・と思いました。そんな事も有って自分の家にある契約書面は出さないで一年以上経ちましたが、今の所何も言われません。只BSで間違ってNHKを出すと、画面に契約をする様にとの文字が出ます。そんな事でチャンネルのボタンを映らない様に変え出ない様にしてます。カードは聞く所によると？相互交通に成ってる様です、だから見れば相手の方にも解る様な感じです!住所氏名等々書いてカードを出す訳ですからその記録が放送局に登録されてると思います.デジタル放送に成り電波の幅が広がり？相互交通も出来るのだと聞いた事が有ります。普通のNHKにBSの宣伝をするのは違反だとも話しました。それにBSは昔ヤッタ放送が多いので特別見たい放送も無い感じです。煮返しの放送が多い感じ!言いたい事は一杯ありますが見ない者にも負担をさせるのは変だと思ってる一人です。之からも契約書面は出しません。
東芝のFlash-Airと http://www.toshiba-personalstorage.net/product/f … Eye-fi http://jp.eyefi.com/ 同じような無線カードですが、Flash-Airは、タブレットやスマホからカメラの中の画像を選んでダウンロードできる（選んでダウンロードしなければならない） Eye-fiは、カメラから自動的にタブレットやスマホにダウンロードしてくれます（選んでダウンロードも可能） 撮ってすぐスマホで見れるのはEye-fiになります。
推奨本を教えますね。
FlashAir http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … Eye-Fi http://eyefi.co.jp/camera/sp/index.html
＞１つのドメインで複数のIPがあるのはおかしくないか？ おかしくありません。 DNSラウンドロビンと言って、負荷分散を行う手法の一つです。
レベルの低い迷惑メールですね、ほっといて良いです。 しつこい様でしたらメルアドを変えなければならないかもしれません、情報が流れているかもしれません。
削除通知はいきません。 Facebookでは、投稿があった旨のお知らせはありますが、削除した旨のお知らせは設定されていませんので。
Wi-Fi 内蔵SDカードとはカメラで撮った写真をすぐにタブレットやスマホにダウンロードできるもので、一眼レフなど高級デジカメで使用。 http://wave-news.net/wifi-sdcard/ N1対応：Eye-Fi X2mobi （EyeFi 連動機能なし） http://jp.eyefi.com/camera/casio-cameras
>何がどうなっているのでしょう？ スプリングがヘタッタ。 >解決法分かる方いらっしゃいますか？（涙） 分解して、イヤホンジャックを交換する。 構造 http://denshi-kousaku.nazotoki-k.com/kiso/e_jack … 上から２番目の図 と３番目の図を見比べてください。 ３番目の図に赤色で「スイッチ」と書かれている部分（１と２）が離れている。 ＝スピーカーからの音が出ない。 ２番目の図では、１と２が繋がっている＝スピーカーから音が出る。 で、２ が金属疲労してイヤホンジャックを抜いても１と繋がらない＝音が出ない となっている。 この例は、モノラル用で、ステレオ用は下の方にありますが、 モノラル用の方が分かりやすいので、モノラルで説明しました。 頻繁に抜き差ししたり、長期間挿しっぱなしにすると起こりやすいです。
BIGLOBEのメールアドレス使ってたらバツです 何故かと言えばソフトバンクの キャリアメール使ってて変えたくないので 乗り換えられないのと同じ状況なり メルアドが使えなくなって困るので 契約に関係無く使えるGMAILなどの フリーメールを使った方が◎です simを抜き取ったしても 電話番号以外のデータは消えません 同じキャリアの白ロム端末で simサイズが同じならsimを新しい端末に差せば 電話番号だけは移って電話が使えます メールアドレスはメールアプリに設定を入力すれば 使えますし　他のデータも引き継ぎ作業を アプリ毎に正しく行えばちゃんと 移せますし使えます
10GBではかなりケチらないと収まらないと思います 格安simは全体的にPINGが悪いのでネトゲなどは無理ですね ping100代で1M付近速度出ればいいのなら ヨドバシのWirelessGate3M使い放題や plalaやb-mobileの使い放題simでいいかもしれませんね
>どう言意味ですか？ ご自分の胸に手を当ててよく考えましょう http://prcm.jp/album/3184a870cd148/pic/52851909 https://archive.is/OkLVb たった今ログを記録しました。 昨年末に著作権の侵害は親告罪ではなくなるという法案が通ることが決まったようです。 この質問の画像の引用の際の出所の明示違反は著作憲法122条に抵触し、すでにこれは非親告罪となっています。つまり当人以外の誰かが訴えた場合でも検察が自由に訴追できるようになっています。 gooは自分の身を守るためですから求められたらアクセスログはすぐに提出します。そのログを元にプロバイダに発信者情報開示請求が行われ、おおむね3ヶ月くらいの間には警察もしくは検察からあなたに連絡が入ることになる かも しれません。
ホルダーからの移動と同じでいいです。
完全に詐欺アプリです。 他のアプリで同じことが起きましたが、運営からのメールがほぼそれと一緒です。 結局自分も交換できませんでした。 番号もわかりません。 ですから、確実に500円稼げるポイントサイトをやってます。 アプリではないですけど、safariでも開けるしpcでも開けるサイトを、紹介しておきます。 ちょびりっち http://www.chobirich.com/introduce/?2860899 なんか画像貼れないんで、文章で説明しますけど、登録するとまず、説明や簡単なクリックするだけのワケワカンナイクエストだけで500pもらえます。【ちなみに、2p=1円 1000pから。】あと、アプリダウンロード(１つ30~125⇦一回見たけどあとほぼ無い)で500円は確実に最初稼げます。あとは、アプリ入荷されるのお待ちください。みたいなw もちろん、会員登録やカード発行でもらえるポイントもあります そしてもう１つ…ちょびりっちだけにある特典…それは【毎日10名に1000p~15000pあたる！】やつです。 毎日楽しみで毎日見てますけど、まだ1000pしか当たってないです。なかなか当たりません。でも毎日見てたら当たるかも…！ちょっと1日一回結果ページ見るだけの生活もいいよ〜 まぁ、さっき僕があげたurlから登録してもいいですけど、友人招待ボーナス入っちゃうんで別に他から検索して登録してくれても構いません。ですが最初の500pを貰えるかは保証できません。何故なら俺もそこらへんに落ちていたurlから登録したのですから…ではでは…
ANo.1 です。 URLがリンクしていませんでした。 http://xn--mhfpc-2q5ih62d.com/benchmark.html　←　MHF-Gのベンチマークでハイスコアを出せるゲームPC
