「権利者が合併会社による登記になった場合」の意味がよくわからないのですが……。 抵当権抹消登記の登記権利者は，所有者（地上権を目的とする抵当権の場合は地上権者）です。 その所有者（株甲）が合併消滅会社となる（株乙が株甲を吸収する）合併があった場合の書式は，前回答の(1)になります。 逆に株甲が株乙を吸収した場合（株甲が合併存続会社，株乙が合併消滅会社の場合）には，所有権に変動はない（権利の主体に変動はなく，その主体が所有している財産に変動があっただけです）ので，当該物件について，合併による所有権移転の登記は必要ありません。 こんな回答でよろしいでしょうか？
共有物分割を原因とする所有権の移転登記の登録免許税の税率は、「共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分」については４／１０００、それ以外の部分については20／1000になると言うことを押さえてください。「共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分」については、登録免許税法施行令第9条を読んで下さい。 適用の要件を大雑把に言うと １．共有物分割による移転登記の直前に分筆登記がなされていること ２．共有物分割による移転登記が、分筆登記によって生じた他の土地についての共有物分割による移転登記と同時に申請すること です。 本問では、直前に分筆登記をしていますから1の要件を満たします。また、甲土地につきB持分全部移転登記、乙土地につきA持分全部移転を同時に申請(連件申請ということです)しますから、２の要件も満たします。条文は分かりづらいのですが、単純化して言うと、取得する持分の価額のうち、喪失した持分の価額に相当する部分は４／１０００，それ以上の部分は２０／１０００になると考えましょう。それでは具体的な計算をしていきましょう。 １．甲土地のB持分全部移転登記 甲土地につきAが取得する持分の価額 700万円×１／２＝350万円 乙土地につきAが喪失する持分の価額 300万円×１／２＝150万円 共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分 150万円 登録免許税 １５０万円×４／１０００＋(350万円－150万円)×２０／１０００＝6000円＋40000円＝46000円 １．乙土地のA持分全部移転登記 乙土地につきBが取得する価額 ３00万円×１／２＝１５０万円 甲土地につきBが喪失する価額 ７００万円×１／２＝３５０万円 共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分 150万円(喪失したのは350万円ですが、150万円しか取得してないので、結局150万円になります。) 登録免許税 １５０万円×４／１０００＝6000円 ちなみに分筆登記の登録免許税は、分筆後の土地の筆数×1000円ですので、２×1000円で2000円になります。 登録免許税法施行令 （共有物の分割による移転登記等の場合の課税標準） 第九条 　共有物である土地の所有権の移転の登記において法第十七条第一項 又は別表第一第一号（二）ロ若しくは（十二）ロ（２）の規定の適用がある場合におけるその共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分は、当該共有物の分割による所有権の持分の移転の登記に係る土地（以下この項において「対象土地」という。）につき当該登記（以下この項において「対象登記」という。）の直前に分筆による登記事項の変更の登記（以下この項において「分筆登記」という。）がされている場合であつて当該対象登記が当該分筆登記に係る他の土地の全部又は一部の所有権の持分の移転の登記（当該共有物の分割によるものに限る。以下この項において「他の持分移転登記」という。）と同時に申請されたときの当該対象土地の所有権の持分の移転に係る土地の価額のうち当該他の持分移転登記において減少する当該他の土地の所有権の持分の価額に応じた当該対象土地の持分の価額に対応する部分とする。 ２ 　前項の規定は、共有物である建物の所有権又は共有に係る地上権、永小作権、賃借権若しくは採石権の分割の登記を行う場合について準用する。
１号は、承諾があったが、書類をなくしたときにするもの。
司法書士の職務については、弁護士の職務の中に全て含まれているので、また弁護士ほどの難しい資格ではないので、その職務は簡単かつ誰でもできるぐらいに制限しないと、能力不足に陥るので、重要かつ難問思考は決して要求してはならない！
>取締役会非設置会社での支配人選任は取締役の過半数の一致で。 　これはそのとおりですが、株主総会決議で支配人の選任をすることもできますよね。それとパラレルに考えてください。清算人会非設置会社では、清算人の過半数の一致で支配人選任しますが、株主総会決議で選任することも可能です。
司法書士と言えども、司法書士事務所の運営は、個人事業のビジネスでしかありません。ですので、人それぞれ営業のかけかたはいろいろだと思います。 司法書士となるには、資格試験合格など資格取得後に司法書士会に入会しなければ司法書士となれません。 司法書士会へ入会するということは、業界団体に所属することでもあるわけですから、研修制度や会の活動などに参加することで、先輩資格者などとの交流が生まれることでしょう。先輩方に顔を覚えてもらうことで、忙しい時などに復代理として業務を手伝ってくれと言ってもらえる場合もあると聞きます。そこで信頼や経験を積むことで、そのお客様やその照会などで、新人を名指しで依頼してくれることもあるでしょう。 司法書士の業務に不動産登記というものがあります。 不動産関係の手続きが出るものとして、不動産屋さんがあるでしょう。不動産屋に他の司法書士より安価やスムーズな対応などを宣伝して回るということもあります。 専門家を選ぶのは顧客ですので、取った取られたとなっても、問題ないでしょう。 あとは、金融機関などでも不動産担保の融資などがあることでしょう、金融機関に人脈等があれば営業をかけるということも可能でしょう。 他の回答に頭を下げる、などと言うイメージがありますが、古い資格者などには悪いイメージがあるかもしれませんが、おかしなものではないでしょう。 お仕事くださいなどとはっきり言えば、格好が悪いことでしょう。司法書士として開業したのでそのご挨拶、などとすればおかしくありません。専門分野などを紹介し、お困りのお客様がいれば無料の相談だけでも対応しますので、などと言えば格好が悪すぎないことでしょう。 税理士事務所など他士業事務所へ営業をかけるというのもありでしょう。 税理士には、事業者の顧客が数多くあります。不動産関係も会社の登記もあることでしょう。税理士はこれらを自ら扱うには司法書士資格がなければ行えないのです。そのため懇意にしているところなどを利用するわけですが、そもそも下請けや別分野として割り切っているはずですので、さほど問題ないでしょう。 私は、会社の役員でありながら、税理士事務所と司法書士事務所の職員でもあります。私が所属する事務所ではあまり営業（広告宣伝）活動を行いませんが、自分の会社や顧問先が法人化した際には、知らない税理士や司法書士などの事務所からDMが届いたものです。法務局へ行けば、新設会社などを把握することができますからね。 税理士検索サイトなどであれば、登録日や登録番号などで新人税理士などを見つけることも可能でしょう。 司法書士自身の考えるプライドやビジネス手腕によって異なりますが、いろいろな方法があるかと思います。看板だけで仕事が来るわけではありませんし、事務所が自宅を兼ねていて悪いイメージがすぐにあるとも限りません。 私の所属する司法書士事務所は、司法書士歴50年以上ですが、自宅の一部が事務所になっていますね。
登記手続が完了せず、途中で却下される可能性があるからです。 事前通知では法務局から届いた文書に署名と申請書または委任状に押印したものと同じ押印をし、2週間以内に提出する必要があります。 ですから、申請書または委任状の印と違う印で押印した場合、または、2週間以内提出しない場合は、登記申請が却下されることになります。 不動産の売買をするとき、司法書士立ち会いの下、売買代金の支払いと登記申請書類の署名押印を同時にし、司法書士が書類のチェックをその場で行い、登記手続が問題なくできることを確認します。 しかし、事前通知では、司法書士が立会の時点では問題なくても、その後に売主が行う、事前通知の返送を間違いなくやってくれるのか、司法書士が責任を持つことができません。 もし、登記申請が却下されたら、買主は売買代金を支払っているのに、登記簿上は所有者とはなれません。また、売主が事前通知の返送をせず、第三者と結託をして、その第三者に登記を移すことも考えられます。そうなると買主は踏んだり蹴ったりです。 このように危険性のある手続だから、事前通知はあまり使われません。
> 司法書士は馬鹿にされているのでしょうか 司法書士に限らず、人をバカにする人は、バカだし。 弁護士よりは格下の資格であることは否めないものの、司法書士もかなりの高難度資格であり、こと法務においては弁護士に次ぐ資格で、「〇〇書士」の中ではトップです。 すなわち、バカにしたりナメて良い資格ではありません。 それこそ法務のプロである司法書士さんなら、法的手続きを考慮すりゃ良いじゃないですか・・。 まずは再請求書を行い、その際「今回、お支払いに応じていただけない場合、法的手続きを考慮せざるを得す、またその際には、商事法定金利も申し受けることとなりますので、ご注意願います」くらい書いて、それでも応じなければ、本当に少額訴訟でもするしか無いのでは？ そう言う手段を選ばない「優しさ」とか「甘さ」は、ナメられる原因にはなるとは思います。 カネをキチンと払ってくれる人は、顧客，クライアントですが、払ってくれない人は、泥棒と同じです。
一戸建てなら、区分建物ではないです。 http://www.to-ki.jp/center/useful/kiso020.asp 未チェックでいいのではないですか？ 申請書出すところで尋ねてみてください。
調べました。 これは契約証書とは言っても、抵当権設定者が差し出すもので契約ではないので提出先の本店の住所・商号は不要です。登記の原因となった契約の内容、当事者の意思表示があればいいです。抵当権設定者が誰に差し出したかわかればいいので～農業協同組合御中で十分です。ですから、契約証書には債務者、抵当権設定者、連帯保証人の印鑑しかないですよね。 家にあった金融公庫の契約証書を見ると住所・商号は印刷されています。逆に印刷されていないのが不思議に思えました。 参考 不動産登記令7条1項5号ロ 不動産登記令別表55
http://shiho-syoshi.jp/yobi/wp-content/uploads/% …
司法書士試験合格のみで、簡裁代理認定を受けずにということでしょうか？ 食べていけるかどうかは、あなた次第です。 大変申し訳ありませんが、司法書士事務所の看板を出しただけで、顧客が来るわけではありません。安定した顧客は、ベテラン事務所が抱えていますからね。 司法書士事務所のＨＰなどをよく見てください。 司法書士資格だけでは厳しいと感じているからこそ、行政書士や土地家屋調査士なども取得しているのです。簡裁代理認定も同じことですよ。 特に、ほとんどの司法書士事務所で簡裁代理認定を受けた司法書士を在籍させていると思います。 顧客が他の事務所で不満で写ってきたような場合に、簡裁代理業務はできませんと言ったら格好も悪いことでしょう。司法書士をこれから目指すような人であれば、その流れで認定を目指すのは、大多数の話だと思います。それをしないとなると、厳しい話だと思いますよ。 私は知人の税理士兼司法書士の非常勤職員となっています。大ベテランの先生ですが、顧問契約は０です。単発の仕事が来た際に手伝いで私が行くだけですので、食べていけませんね。この先生は公認会計士や弁護士の有資格者でもありますが、資格で食べていけるほど甘くはありません。最低でも人脈か営業力は不可欠でしょうね。
はい　表題登記が完了した時点で　登記事項全部証明書はもらえます。表題登記の申請の時に言えばいいです。
司法書士事務所で補助者を行っているものです。 私の勤務先は、ほとんど閉店状態で、私も非常勤となっています。 わかるところで書かせていただきます。 司法書士は、税理士などのように、登録に実務経験が必要とされていませんので、法律上は問題ないことでしょう。 私の事務所では、経費削減のため利用していませんが、司法書士向けのシステムを利用すれば、提携書式などの手続き業務は、資格のない私（私は書籍やＷＥＢなど）でも行えるわけですので、多少時間がかかっても行えることでしょう。 ただ、専業での開業ともなれば、急ぎの仕事なども出てきますし、相談業務なども数多いですし多岐にもわたります。 資格試験というものは、資格業を行う上での素養を試す試験であり、試験勉強そのものだけでは、実際の業務を網羅していないことでしょう。 また、顧客はど素人が基本ですので、他士業範囲も含めた相談が来ることもあります。資格試験だけですと、司法書士業務の範囲かどうかまで悩まされることもありますし、いい加減なアドバイスも専門家として行えません。専門業務外であっても、基礎的なアドバイスとともに、他の先生へ結びつけることがプロとして求められることでしょう。 実務経験というものは、手続きをスムーズに行うノウハウと法令に書かれていないテクニックを学べることでしょうし、顧客対応のノウハウなどから専門性を高めたり、専門外の知識や経験を積む場所でもあります。 私の勤務先では、当然食べていけるだけの稼ぎはありません。資格者があまりやる気ではありませんからね。しかし、人脈はものすごいレベルが高く、私のような無資格補助者でも対応ができる場合のみ対応し、それ以外の業務は他の先生方への紹介でキックバックを受けています。 飛び込みの顧客というものは、なかなか難しいものです。 よほどの広告宣伝がうまくいかなければありません。 不動産屋や金融機関、他士業などへの営業などもありますが、すでに司法書士が関与していることでしょうからかなり難しいことでしょうね。 どうせなら、年寄りの事務所などで後継者を探している求人を探してはいかがですかね。ベテランのもとで経験を積みながら、後はその事務所を引き継ぐのです。当然顧客もついてくることでしょう。事務所をもらうわけですから、引退される先生にそれなりの報酬を持たせる必要はありますが、売り上げ見込みからの算出ですから交渉も可能でしょう。 公認会計士や税理士が運営する総合事務所への勤務もよいと思います。事務所内開業となれば、顧問先の登記案件などを一手に受けさせてもらえますし、さらに独立となってもお付き合いを継続できる可能性もあることでしょう。公認会計士ですと、商業登記業務を公認会計士として行っている場合もあります。公認会計士としては、行える業務であっても、本来と異なる業務ですので、面倒な業務と考えている場合もあります。独立公認会計士は税理士という側面がありますが、相続税や贈与税、法人成りなどで司法書士が関与できる業務も多いことでしょう。 そのうえで、公認会計士や税理士の補助者という立場も兼務すれば、会計や税務の知識も増えることとなります。不動産登記などでは各種税金が影響するものです。基礎的なアドバイスができるとよいでしょうし、自分が受けた案件で相続税などの申告が必要な際にも協力が得られることでしょう。 無理して開業しても、司法書士会の会費負担だけでやっていけなくなりますよ。 いろいろと模索されることをおすすめします。 長文失礼しました。
最近では、大企業で取締役と業務執行役を分けている会社があります。 また、取締役と業務執行役を兼務している会社もあります。 そして、会社の経営全般の責任を負うのが取締役、会社の日々の業務を取り仕切るのが業務執行役ですね。
＞例えばマンション販売業者が銀行から借金して土地を購入してその土地に抵当権を設定してその上に建築した区分建物を販売するケースで売れた時にその敷地に係る抵当権を順次、外していく(借金を一部支払って放棄してもらう)ようなことをイメージしていました。 それならば、土地代金も建物代金も持ち合わせがないことです。 そのような者には融資しないです。 実務では、土地に抵当権設定登記する場合がありますが、区分所有建物が完成した時点で敷地権付建物(専有部分)を登記する才に、土地に対する抵当権を解除し、同時に専有部分に抵当権設定しています。(共同担保目録として)
少し間違って理解しているようですね。 まず、取締役会は一定の事項や業務執行の決定を取締役に委任（委託ではありません）できないとされています（会社法362条）。例えば、重要な財産の処分とか内部統制システムの体制整備などです。 しかし監査等委員会設置会社においては、取締役の過半数が社外取締役である場合、または定款で定められた場合は、一定の事項は取締役に委任しても良いとされています（法399条の13）。 ここであなたの質問ですが、 監査等委員会設置会社においては、「監査等委員会」という委員会は過半数の社外取締役が必要ですが、それ以外の取締役については社内・社外の制限はありません。つまり取締役会全体で見れば、必ずしも社外取締役が過半数いるわけではありません。 しかし、法399条の13の定めでは、取締役全体（監査等委員の取締役もそうでない取締役も）の過半数が社外取締役でなければならないということを言っているので、こういった表現になります。
初日不算入により、任期の起算日は平成２５年４月２日となりますから、任期の満了日は２年後の応当日である平成２７年４月２日の前日である平成２７年４月１日（の２４時）に任期が満了します。
登記をしないことのデメリットですが，登記は第三者対抗要件なので，贈与の当事者以外はあなたを土地の所有者として扱ってくれません。たとえば土地を担保にローンを組もうとする場合，金融機関は親御さんを担保提供者と認識しますので，親御さんの協力なくしてローンは組めません。というかその他の不動産取引において親御さんを当事者として行う行為は無権利者の処分行為なので，贈与という実体があるならその登記をしない限りは取引しないと言われる可能性も否定できません。 書面によらない贈与は未履行の部分について撤回ができるという規定（民法第550条）がありますが，申告をしていることからたぶん贈与契約書は作られているのでしょう。 名義人の相続開始後に相続人間で土地をめぐる争いが起きる“かも”しれませんが，それはデメリットではなくリスクという程度のもののように思われます。 なお，実体として贈与がされているにもかかわらず登記をせずにおき，名義人の相続開始後に相続を原因として名義を変更する行為は，登記記録という公正証書に事実でない（虚偽の）登記原因と内容を記録させる行為になりますので公正証書原本不実記載の罪に該当する余地があると考えられますし，贈与と相続では登録免許税率に差があり（贈与20/1000に対して相続4/1000），その行為は節税ではなく脱法行為と見られる可能性も否定できないと思います（たとえば登録免許税法施行令第9条ができたのは登録免許税法の穴をついた脱法行為を防ぐためです）。 そのうちに贈与による名義変更をと考えていても，そのときに登記名義人が意思能力を失っているとその対処をしないと手続きできませんし，相続が開始してしまえば他の相続人の協力なくして登記は実現できません。また，景気がよくなれば土地の評価額も上がり，結果として免許税額も上がります。 登録免許税ですが，課税価格が1000万円であれば免許税額は20万円で合っています。土地の贈与に関しては軽減措置はありません。 不動産取得税については知りませんが，管轄は県税事務所なので，県税事務所に聞いてみるといいかもしれません。 登記自体は相続に比べればはるかに簡単なものなので，何か問題が起きる前にすみやかに手続きしてしまうことをお勧めしたいです。
No1です 「同日の日付で、法務局に申請書を提出して登記出来ました。」は間違いです。 申し訳ありません、記憶違いでした。 申請書作成は、同時に指導を受けて完了させましたが、 提出は、表題登記受理から処理まで4日かかったので、保存登記提出まで4日間待っておりました。
通常サラリーマンは、就業規則で「職業専念義務」が書かれています。
どのような目的での質問か分かりませんが 新しい建物や新しい土地（区画分譲地）などの 登記の仕事が多い司法書士であれば有益だと思います。 家屋調査士が測量などしない司法書士だけでは登記できませんからね
可能であれば、司法書士と土地家屋調査士の両資格を持っているような事務所で相談しましょう。 このように書くのは、滅失登記は土地家屋調査士の業務であり、相続関係の権利登記は司法書士の業務となるからです。いずれか一つの資格者では、あなたの要望に応えられませんからね。 実際には、秋に新築予定ということですので、その時に行えばよいと思います。 手続きしなくてよいということにはならないと思います。 このように書くのは、建築確認等において、建ぺい率や容積率という考え方があります。 解体による滅失登記などを行わないと、新しい建物の建築確認等の手続きで困る可能性があるからです。 また、たぶん大丈夫だと思いますが、新しい建物の建築の際にローンを組むような場合には、新しい建物と土地に対して抵当権の設定などを行うはずです。この時に名義変更と抵当権の設定の登記が同時になることで、順番的な問題が生じてしまうかもしれません。土地だけでも名義変更させておいてもよいかもしれませんね。 権利登記のうち、相続を理由にした名義変更は、専門家に依頼せずにご自身で行うことも可能です。しかし、ローンを汲んだり、建設会社等との契約後ですと、専門家を通すことを求められたり、新築家屋の登記と一緒に専門家に依頼されてしまう可能性があります。 実費である登録免許税は専門家を使っても使わなくても同じですが、専門家の費用は高いと思います。 ご自身でやれるのであれば、そのほうが節約だと思います。 滅失登記は経験がありませんが、名義変更してから行うと登録免許税が発生すると思います。 滅失登記だけであれば、登録免許税がかからないと思いますし、相続人一人からの申請でよいため、相続登記をした場合の必要書類なども省くことが可能です。 書類さえ揃えられれば、ご自身でも手続きできるかもしれません。土地家屋調査士に依頼すると、それなりの費用が掛かることでしょう。 取り壊しと新築が同時期であれば、建築会社関係に頼むしかないかもしれませんが、時期も業者も違うようであれば、ご自身で行うことも可能でしょう。建築会社などに交渉して、新築物件の登記と一緒に依頼することで安くやらせたり、サービスにさせるような交渉ができれば、良いかもしれませんね。
その彼氏嘘くさい。 司法書士に接待はないだろう。 マンション販売業者の下請けカモ。
そんな問題集に手を出したら「答練番長」 答練の成績はトップだけれど毎年落ちる。
まずはじめに、相続手続きの多くは、未経験の方が思うほど簡単ではありません。 最初にやるべきことは、相続人の調査・証明が重要です。 あなた方にとっては、家族であれば、相続人が明らかなように思えても、法務局は第三者の公的機関なわけですので、相続人があなた方だけなのかを確認するための書類を要求されることとなります。 さらに、親の婚姻歴等は、あなたが生まれる前のことも含まれており、すべてを聞いているわけではないかもしれません。司法書士事務所の職員として顧客からの依頼に基づいて手続きを進めたところ、配偶者である妻なども知らない婚姻歴が出てきたり、以前の結婚等における子供などが出てくる場合もあります。離婚等をしていても、子供の相続の権利は消えません。同居かどうかなども関係ありませんからね。なかには、子の結婚相手を養子とし、子夫婦が離婚しても養子縁組の解消手続きを行わないままという場合も問題となることでしょう。 専門家や役所での相談の際にも、相続人を明らかにしていく必要があるのです。ほかの相続人が出てくるようなこととなれば、せっかく相談をしたり、作成した書類が意味のないものになりかねないからです。 親のなくなった現在の戸籍謄本を取得し、そこから親の親の戸籍において親が出征した事実がある戸籍謄本（除籍謄本などを含む）まですべてを取得しましょう。 戸籍謄本などを収集し終わったら、相続人の関係図を作成しましょう。通常専門家なども関係図と戸籍を照らし合わせて確認し、関係図を見ながら話を進めることとなりますからね。 相続人全員の現在の戸籍謄本も必要となったり、住民票も必要となっていきますので、同時進行で集められるとよいでしょうね。 質問の遺産分割協議書ですが、法務局のホームページの相続登記の申請書のひな型と一緒にあるはずです。こちらを参考に作成していくとわかりやすいことでしょう。必要であれば、遺産分割協議書に記載すべき事項を網羅した財産目録を作るのも方法の一つでしょう。 法定相続分は、目安だったり、相続人間の争いなどの際の割合にすぎません。相続人が円満な協議などで行う場合には、その割合に従う必要はありません。 相続税がかかるなどの場合には、その点を加味する必要もありますし、失礼な話、順番的には次はお母様が無くなっての相続ということも考える必要があるはずです。相続税を何度も納めれば、残る財産は少なくなります。お母様が相続せずにあなたが相続となれば、お母様からの相続での相続税負担がない分節約になる場合もあります。ただ、相続税の配偶者軽減では、一般的な家庭の場合、配偶者相続分には相続税負担はなかったはずです。 遺産分割協議書の作成後、相続人全員の実印による押印を行い、印鑑証明書を一緒にする必要があるでしょう。実印登録をしていない人がいると手続きが止まってしまいます。夫婦などでは、財産を夫名義にする慣習があり、そのために奥さんは実印が必要でないということから用意がない場合も多いこととなります。そのような人がいれば、事前に登録を済ませておくとよいでしょうね。 前後しますが、財産目録等を作成する際の根拠も重要です。不動産であれば不動産の登記簿謄本が必要となります。登記簿謄本が直接必要となることは少ないと思いますが、登記申請の際の記載項目では、登記と同じように書く必要があるためにも、確認資料となることでしょう。 預貯金や株や証券なども現物か金融機関（証券会社等も含む）の残高証明書などで確認できるようにすべきでしょう。 遺産分割協議書と印鑑証明書のセット、戸籍謄本などと相続関係図、財産目録とその根拠などを用意したうえで、最低限専門家納相談だけはされることをおすすめします。 不動産の登記簿に抵当権などが設定されていたりすれば、さらに面倒があるかもしれません。 債務が多いようであれば相続放棄も考える必要があるかもしれません。 手続き自体は、本来本人申請なわけですから専門家は必須ではありません。 しかし、専門家の知識による把握から得られるアドバイスなどをご自身で調べることは容易ではなく、それにリスクがあったりしては危険でしょうからね。 さらに、手続きの方法により法務局での手続き費用も変わる可能性もありますし、相続税などの手続き後に発生する負担も変わってくることでしょう。相続税がかかる規模の相続の場合には、相続税の申告における財産評価は簡単ではないですから、素人では厳しいと思います。 私自身、税理士試験の受験のための知識程度で相続税の試算をしたことがありました。税理士に頼んだところ、税理士試験程度の知識では扱わないような特殊な計算などをすることで、財産評価がなん分の一、なん十分の一などとなり、何十万円もの相続税の節約になったこともあります。素人の調べられるレベルではないのかもしれませんよ。 状況次第では、司法書士だけでなく税理士のアドバイスも必要かもしれません。 無料相談程度では、１００％のアドバイスは得られませんが、専門家への依頼や相談の必要性の判断程度はできるかもしれませんし、ご自身で行う場合の注意点ぐらいは聞けるかもしれません。 時間などがかかるとは思いますが、頑張ってください。
登記の抹消の申請書は、単に、例えば「乙区○○抵当権抹消」とします。 それが、登記の目的ですが、登記原因とすれば、これまた単に「年月日解除」とします。 ですから、設定登記の原因の期日に関係なく抹消はできます。 また、「不動産の表示」欄で、一つの不動産でもよく複数でもかまいません。 (登記権利者と登記義務者が合意しているならば) なお、一括申請は、登記権利者と登記義務者との契約関係、登録免許税の関係、等々で変わってきます。 一概に「できる。できない。」と言うことでもないです。
電験は強電ですよ。 電験をとらなければ電子回路の仕事にかかわれないなんて言うことはありません。 微分方程式積分方程式、それを抽象化したフーリエ変換の世界です。 数学が苦手ではできるわけないというか不可能時だと思います。 どちらにせよ電気回路を扱うためには、マストだというわけでないですが、その呼吸法ができないとたいがいダメです。 子供のころから電気工作が大好きで、ちょっとした処理のための抵抗とコンデンサの組み合わせだったら頭で計算し、部品を拾ってすぐできる程度である必要があります。 高給そうだからとか生活が安定しているからとか尊敬されるからあれをやってみたいというのは、勝手です。 でも脳外科医になりたいとかアメリカ大統領になりたいとかいえる場所に自分が立っているかを考える理性が必要です。
補足を受けての回答です。 登録免許税については、前回の土地の贈与の際に支払った税額に対し、 前回の土地の面積と今回の私道の土地の面積の割合を乗じた金額の30%相当額が目安です。 私道部分が共有の場合は、お父様の持分を上記の計算結果に更に乗じてください。 （おそらく、前回よりはかなり低い税額になるでしょう） ご自身で登記手続きをすれば、上記の登録免許税のみが必要な費用です。 司法書士に手続きを依頼すれば、司法書士報酬がプラスされます。
これをＡの所有権全体に及ぼすために 抵当権の効力を所有権全体に及ぼす変更登記 をするので
登記が可は不は、構造によってかわります。 要は、区分所有法によるものか、又は、単に、民法の持分権かいずれかとなります。
えっと、、、 情報処理系(IT系)の国家資格のほとんどは業務独占資格ではありません。 ちなみに、業務独占資格は法律上、その資格を取得していないと業務を行うことが許されていない性質のものです。 > ITであれば資格取得 しても、資格手当が精々付くだけです。 > キャリアアップも明確に認められ はありません。以外に資格を取得されていない方も多い世界です。 そもそも、仕事ができる人なら資格勉強もする暇もない位に忙しい世界なので・・ あとは、年齢が問題だと思われます。遅くても30歳までなら、無資格&業務未経験(もちろん、知識は必要です)でもブラック企業なら潜り込めます。 但し、ブラック企業なら体調を崩して退職することが目に見えています。
調べた内容の反対解釈として、先生が簡裁代理の資格を得れば、復代理可能なんじゃないでしょうか。 少なくとも、それが不可能だという根拠は見当たりませんでした。
死因贈与の場合，贈与者の死亡と同時に登記申請義務が生じるため， 贈与者の相続人は所有権移転登記義務のみを承継することになりますが， その登記申請義務は不可分債務です。 遺産分割等によりその義務を相続人の一部の者に承継させることもできず， 相続人の全員がその義務を負うことになります。 受贈者が贈与者の相続人であった場合，その受贈者たる贈与者の相続人は， 「受贈者の地位」と「贈与者の登記申請義務を承継した者の地位」との 両方の立場で登記申請をすることになります。 それに考えてみてください。 あなたの考え（贈与を受けた者を除く）に立った場合， 贈与者の相続人が受贈者１人だけの場合にはどうしたらよいのでしょう？ 登記義務を承継する人がいなくなってしまいますので， 所有権移転登記（本登記）ができなくなっちゃいますよね。 そういうことも考えてみるとこの理屈が理解できるのではないでしょうか。
あなたの思うとおりです。 但し、登録免許税の節約のため便宜、質問の方法が許されています。
どんな仕事でもそうだと思いますが， 今は待っていれば仕事が来るような時代ではなく， こちらから取りに行かないと，仕事はもらえません。 ホームページを作っていると，問い合わせは来るものの， そういうことをするお客さんって，いくつものサイトを回り， 複数の事務所を比較していたりします。 なので，問い合わせがそのまま受託に結びつくものでもありません。 それに比べると，お客さんの口コミのほうが確実です。 案件としては相続とか担保権の抹消とかにになってしまい， その量も報酬もそう期待できるものではありませんが， 紹介者の信用もあり，受託に至ることが多いですし， 営業活動に要する時間も費用もかかりません。 それに登記だと，誰に頼んでもその結果は一定なので， 自分を選んでもらうには，「あの人に頼もう」と思わせる何かがないと難しいです。 その「何か」の１つが社交能力ではないでしょうか。 女性だと難しい点は，妊娠・出産と子育ての問題が考えられます。 司法書士は，その業務を他人に行わせることができないので， 1人の個人事務所だと対応しきれない部分が出てきてしまいます。 その時期だけでもフォローしてくれるような同職がいてくれると， 安心して仕事ができるのではないでしょうか。 そういう社交性も必要なように思われます。 男だから能力があるということでもないのに女性司法書士だと難色を示す依頼人もいますが， 逆に女性でないと嫌だという女性の依頼客もいます。 そこはもう割り切るしかないように思います。
＞本命は司法書士です と言うことであれば、よそ見運転しない方がいいと思います。 何故ならば、社会にでても仕事が違いますし、司法書士ならば事実上弁護士の仕事も可能で「外仕事」の土地家屋調査士より高度です。 社会的にみても行政書士とは雲泥の差です。
以前は省略していましたが、不動産登記法が大改正されてからは、肩書き(司法書士)、司法書士会、登録番号等記載しています。 なお、住所は、司法書士の登録した住所です。
役員の選任懈怠があるということは、その選任をすべき時点で 任期が満了している役員がいるということですよね。 役員の任期が満了しているのであれば、 その役員は、後任者が選任されるまでは権利義務役員として その業務にあたらなければなりませんし、また退任の登記も申請できませんが、 後任者が選任されれば退任の登記は可能となり、 その退任の日付は後任者が選任された時ではなく、本来退任となる時です。 退任となる時＝変更が生じた時になりますので、 選任懈怠がある＝登記懈怠があると考えてよいのではないでしょうか。
抵当証券会社Ａが抵当証券を取り戻した上で手続きを行っていました。 抵当証券の空売りが問題となって， 投資家保護のために抵当証券保管機構ができて以降は， 抵当証券の裏書譲渡のほとんどは抵当証券会社と保管機構との間で行われ， それ以外の者に抵当証券が裏書譲渡されるケースは ほとんどなかったのではないかと思われます。 （抵当証券会社間での譲渡は見たことはあります） 保管機構への裏書譲渡がされた場合であっても， 形式的には抵当証券の被裏書人＝実体上の抵当権者であるため， 被裏書人への抵当権移転登記以外の登記申請に際し， 被裏書人が保管機構のまま，抵当権者Ａとして抵当証券を添付すると， 不動産登記法25条4号の無権限者による申請になってしまいます。 （抵当証券の記載からＡが真の抵当権者ではないことがばれます） そのため，Ａがそのような登記申請を行うに際しては， 抵当権者Ａが預金小切手等を保管機構に差し入れて（一時的に）抵当証券を借り出し， 無担保裏書による裏書譲渡を受けて被裏書人をＡとした上で登記申請に添付し， 登記及び抵当証券の記載変更を終え法務局から証券を取り戻したところで， 再度保管機構等に裏書譲渡して預金小切手を取り戻すといったことを行っていました。 抵当証券発行済抵当権についての登記は， 登記申請に抵当証券を添付すれば法務局が職権で記載する事項もありますが， それとは別に抵当証券の記載変更申請をしないと， 登記が変わっていても，証券に記載してもらえない事項もあったりします。 いろいろと面倒くさいこともあったりしたので， 被裏書人が多数いる場合であっても，同様の手続きにより 変更登記手続き等を行っていたのではないかと思われます。
見せただけで成立するから、見せられた方が不快であるとか猥褻であると感じる必要がない。 さらに言えば誰も見ていなくても成立する。 >具体的危険犯とすることは何か不都合があるのでしょうか？ 具体的危険犯ではないから。
あくまで、聞いた話です。 以前は、司法書士登録者と廃業者の割合は、３：１でした。 今は、２：３だそうです。 しかも、２年程度で辞める人が多くなっているということです。 試験問題は以前より難化し、受験者も減っています。 北海道や一部の都市を除いて、司法書士は足りているそうです。 これらを踏まえて、どうしても司法書士になりたい（合格したいではない）と思えるなら、三年程度を目標に頑張ってください。
＞そういう場合、不動産は、認知症の母名義とするのか、母と妹の共有名義にするのか、どちらが無難なのでしょうか？ 　お母様に成年後見人をつけるのであれば、お母様名義にするのが無難と考えます。
> 共犯に共同正犯は含まれるのかという論点 　がある刑法規定というと、「身分犯」規定ですか、65条は。たぶんそうだと思います。 > これはそもそも何が問題なのですか？ 　分かり易いのは「強姦罪」でしょうね。 　強姦罪そのものの規定では、主体は男です。「女が女を強姦する」ということはないんです。 　しかし、この規定の「共犯」の中に「共同正犯」が含まれるとすると、女が「女を強姦した！」と非難され、強姦罪の正犯として刑務所送りになる可能性が出てきます。 　「女だって男を自分の手足のように使って強姦罪を成立させることもできるのだから、それもしかたないだろう」という考え方もあれば、「いくらなんでも、女が女を強姦した、というのはおかしいだろう。処罰範囲の"拡張のしすぎ"ではないか」と考える人もいて、「この条文の"共犯"に"共同正犯"は含まれるのかどうか」という形で（言い方を一般論に変えて）議論されているというわけです。 　つまり、法律が本来想定した人以外への「刑罰の拡張は是か非か」という問題なのだ、と言ったらいいでしょうか。「刑罰を課す」というのは、どう繕っても人権侵害ですから。 　もちろん、強姦における刑罰（処罰範囲）の拡張だけが問題なのではなりません。 　世の中にはいろんな身分犯（医者など特殊な地位の人だけを対象として定めた犯罪・刑罰）があるので、身分のない人がその犯罪を犯しうるのか、身分のない人にその刑罰を課すことが適切なのかという議論はつきまといます。 　医師法違反で言えば、高い教育を受け、犯罪を思いとどまる力を持った医師に要求される高い倫理的行動を、無学で無教養で無知な素人が実践しなかったからと言って、医師と同じように（正犯として）処罰していいのか！という問題ですね。 　
「芦部憲法」は読まれているのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/4000227815 普通は、この本を読んだ後、司法書士試験予備校から出版されている逐条解説本に入るものかと思います。 蛇足ながら、安倍さん、石破さん、高村さん、石原さんには、本書を読んだ人を論破するつもりで、ご自分の考えをまとめ直していただきたいと言いたい。あまりに国民を低能視している。
前段について。 所有権仮登記に基づく本登記がされた場合であっても， その本登記のみが抹消されることもありえるので（見たことありませんが）， 仮登記の登記識別情報が失効するようなことはありません。 売買による所有権移転登記後の売主の登記識別情報と同じようなものになった と考えて差し支えないように思われます。 後段について。 登記権利者と登記義務者が共同して行う登記申請の場合には， 不動産登記法22条により登記義務者の登記識別情報の提供が必要です。 これは仮登記の場合も同じですので， 仮登記権利者が仮登記時に通知を受けた登記識別情報の提供が必要です。 不動産登記法110条前段による仮登記名義人（仮登記権者）単独申請での 仮登記の抹消登記申請の場合であっても， 申請の形式は共同申請と同じ（申請書上，登記権利者の表示を要する）なので， 不動産登記法22条により登記識別情報が必要です。 もしも登記識別情報が提供できないときは，不動産登記法110条後段により， 仮登記名義人の承諾書を添付して登記権利者（仮登記義務者）の単独申請にすると， 事前通知や本人確認情報を回避できるので，もっとも楽な方法のように思えます。
不動産登記法２２条 「登記権利者及び登記義務者が共同して権利に関する登記の申請をする場合～中略～には、申請人は、その申請情報と併せて登記義務者～中略～の登記識別情報を提供しなければならない。」 不動産登記法２２条では、「共同申請」をするときは原則として登記識別情報を要することとなっております。ご存じの通り登記識別情報は登記申請に際して本人確認をするための書類であります。よって、仮にこれを提供できない場合に限り（登記識別情報の管理は面倒なので、不発行の申し出をするケースや失念してしまう場合があるためです）、印鑑証明書を提供し本人確認をすることとなります。ところで、賃借権移転登記において登記識別情報を初めから要しない場合がございます。それは、賃借権を相続した場合です。相続登記は「単独申請」のため、登記識別情報は必要ありません。 ＞登記識別情報と印鑑証明を添付して 印鑑証明書は原則「所有権の登記名義人」が登記義務者となるときに添付の必要があります。所有権の移転登記、賃借権の設定登記、抵当権の設定登記など、不動産の権利者が登記義務者となる場合です。 質問者様がおそらく不動産登記を勉強しているように、私もまた勉強中の身であります。もし間違えがありましたら申し訳ございません。
あまりよろしくない状況にあるのではないでしょうか。 土地の合筆には制限があって（不動産登記法41条）， この所有権仮登記が付いている状態ではできません。 （抵当権等であれば受付番号が同じなら合筆できますが， 所有権の仮登記は受付番号が一緒であっても制限対象になります） また，ほんとうは実体上条件が成就しているにもかかわらず， 本登記をしていない可能性だって否定はできません。 その場合，今になって仮登記の本登記をされるおそれもあります。 この仮登記の本登記をするには義務者Ａ，権利者Ｂとして行い， （Ｃはすでに権利がないので無視してしまってもかまいません） 利害関係人Ｅ（またはその承継者）には承諾義務があるとされているため， 仮登記に基づく本登記をされて所有権を失うリスクを考えると， この仮登記をなんとかできると考えている人とそのリスクを覚悟できる人以外は この土地を買おうとは思わないのではないでしょうか。 （つまり，売れても買い叩かれるおそれがあるということです） 実質的に本登記が無理だとしても，今後のことを考えると， 早いうちにその仮登記を抹消しておいたほうが良いように思われます。 時間が経てば経つほど，抹消登記手続がしにくくなりますから。 ところで，仮登記の本登記申請の当事者はＡとＢであるのに対し， 仮登記の抹消では，もちろんＡとＢで申請することができるものの， Ｂと現所有者のＥですることも可能です（登記研究184・70頁）。 また，Ｂの抹消登記承諾書（印鑑証明書付き）があれば， Ｅが単独で抹消登記をすることもできます（不動産登記法110条後段）。 なのでＡを捜すよりもＢを捜すことが重要だと思われます。 といっても登記が古いので，見つかるかどうかはわかりませんが， とりあえず登記簿上の住所から追いかけてみるしかないように思われます。 もしもＡの所在が知れているのであれば，Ａは仮登記された売買の当事者なので， ひょっとするとＢの行方を知っているかもしれません。 個人でなんとかするには限界があるように思えますので， 弁護士に相談されるのが良いのではないでしょうか。 登記は司法書士ですが，Ｂの捜索までは難しいと思いますし， もしも時効云々という話になった場合には弁護士の助けが必要だと思われますので。
不動産登記法第74条1項による所有権保存登記申請には， 不動産登記令別表28項の添付情報欄に記載の情報が必要になりますが， 表題部所有者の相続人その他一般承継人が申請する場合には， イの「相続その他の一般承継による承継を証する情報」が必要だとされています。 具体的には， 相続の場合には，戸籍謄本等の「相続があったことを証する情報（相続証明書）」， 合併の場合には，合併の登記記録のある法人の登記事項証明書等の 「合併があったことを証する情報（合併証明書）」等であり， 旧法時代からやっている人はこれらを「相続証明書」「合併証明書」等と 称するのが一般的なように思いますが， 新法に準じた表現をしようとするならば， それらを一括して「一般承継証明情報」と称するのが一般的かもしれませんし， これなら「一般～」と１つ覚えれば足りることにもなります。 対して「所有権証明情報」は，同令別表4項，12項，13項，21項等， 表示に関する登記に使用されるもので， 具体的には，建築確認通知書や工事完了引渡証明書， 所有権取得の際に発行された登記済証や登記識別情報のことです。 両者は意味合いが異なりますし， 戸籍謄本等が直接所有権を証明（疎明）できるものではありませんので， 戸籍謄本等を「所有権証明情報」と表示しているのは 誤りではないかと思われます。
Ａの相続による変更である旨を原因で特定し， 変更後の債務者はＡの相続人のみ（共同相続人全員）になります。 原因　平成年月日債務者Ａの相続 変更後の事項 　債務者（被相続人　Ａ） 　　住所　Ｃ 　　住所　Ｄ 登記簿の記載としては， Ａの相続開始後6ヶ月経過している場合は， 元の債務者Ａを残しておく必要がないので債務者Ａを朱抹し， 6ヶ月以内であれば債務者Ａを朱抹しない扱いがされるとのことです。 《参考資料》 　青山修『根抵当権の法律と登記〔改訂版〕』（新日本法規出版） 　※ ただし現在は絶版のようです。
無資格ですが、司法書士事務所に勤務していた経験があります。 司法書士は資格取得後の就職に条件面などに拘らなければ、まず就職は可能です。その辺りは他の士業よりは恵まれていると言えます。 年齢もあまり関係ありません。ただしかなり厳しい修業となりますよ。司法書士ってあまり社会経験もなく、世間ずれした先生が多いですからね（弁護士よりはマシですが） 企業での社会人経験が豊富な方は、まずそのギャップに悩まされるかもしれません。 ただ修業の為と割りきって頑張ってください。 登記や債務整理、成年後見など幅広く行っている事務所が理想的です。 早ければ一年から二年で一通りの業務の流れはマスター出来ます。
倫理に関する事項なので，司法書士会で何かを聞いたのだと思います。 会がどういった理由付けでそれを説明したのかわかりませんけど， 『司法書士倫理』にはこんな規定があります。 （自由独立） 第５条　司法書士は、職務を行うにあたっては、職責を自覚し、自由かつ独立の 　立場を保持する。 司法書士同士での共同事務所や司法書士法人については， 同倫理の第80条や第85条に遵守のための措置が規定されており， 各司法書士の独立性は，それで保障されているとされているのかと思われます。 ですが，他士業との関係に関する規定はありません。 そして他士業との合同事務所では，力関係からその他士業者の指揮下に入り， 独立性が損なわれる可能性があるように思われます。 登記関係者にはお馴染みの『登記研究』誌の何号だったか忘れましたが， 「司法書士は，土地家屋調査士の補助者になれない」という質疑応答が あったように記憶しています。 質疑応答なのでその理由は明らかではないのですが， これもその辺りのことから書かれていたのかもしれません。 司法書士ではない僕には想像するしかなく， その司法書士に確認してみないとはっきりとはわかりませんが， その「自由かつ独立の立場の保持」辺りではないかなと思います。 参考URL：https://www.shiho-shoshi.or.jp/about_shiho_shosh …
＞元本と利息の合計額を被担保債権とする場合 他の債権者の利益を保護するために，抵当権の優先弁済権は， 元本及び最後の２年分の利息または損害金の分に制限されています。 （利息については民法第375条1項本文。損害金については2項本文） それ以前に発生した利息をも抵当権で担保させるには， 1項ただし書きの登記，つまり利息の特別の登記が必要です。 利息の特別の登記 http://fudousan.atanya.net/%E6%8A%B5%E5%BD%93%E6 … ＞利息に遅延損害金が付される、というのを登記に具体的に反映 利息の特別の登記ではその登記をした範囲の利息も抵当権で担保されるだけで， 利息にも損害金が生ずるようなものではありません。 元本に対する利息だけではなく利息に対しても損害金を，というのであれば， 利息の元本組み入れしか方法はないのではないでしょうか。 利息の元本組み入れ http://fudousan.atanya.net/%E6%8A%B5%E5%BD%93%E6 … ちなみに20年以上登記記録を見るような仕事をしていますが， これらの登記がされている登記簿を見たことはありません。 そんな頃には設定者の協力も得られない状況になっているために， 理論としては存在しているので学習の対象になるものの， 実務としては扱われていないもののように思われます。
何をもって「一番良い」とされるのかがよくわかりませんけど。 共同根抵当権の設定であれば，登記が効力要件になっているので， 登記は管轄登記所ごとに順次行っていく必要があります。 でも共同根抵当権が成立している状態での変更であれば， 別に順次登記をしていく必要もありません。 登記原因証明情報等がそれぞれの登記所分ありさえすれば， 同時に登記申請をすることも可能で， それにより最速で全物件に変更登記ができるので， 共同根抵当権の変更の効力も最速で生じさせることが可能です。 実務的にはこれが「一番良い」になると思うのですが， 試験的にはどうなんでしょう？
>AからBCに共同相続登記がされたあと、実はCは相続登記前に死亡していた場合、 　正しくは、相続「登記」前ではなくて、Aの死亡日以前にCが死亡していたということでよろしいですね。また、ＤはＣの唯一の相続人ということでよろしいですか。 登記の目的　何番所有権更正 原因　　　　錯誤 更正後の事項　共有者　持分何分の何　Ｂ 　　　　　　　　　　　　　何分の何　Ｄ 権利者　　　Ｄ 義務者　　　亡Ｃ相続人Ｄ
　社外取締役の定義を、よく読んでみましょう。 社外取締役 　株式会社の取締役であって、当該株式会社又はその子会社の業務執行取締役（株式会社の第三百六十三条第一項各号に掲げる取締役及び当該株式会社の業務を執行したその他の取締役をいう。以下同じ。）若しくは執行役又は支配人その他の使用人でなく、かつ、過去に当該株式会社又はその子会社の業務執行取締役若しくは執行役又は支配人その他の使用人となったことがないものをいう。
なんだかその解答が変ですね。 民法第398条の12第1項の譲渡は元本の確定前の根抵当権の譲渡ですので， この時点の根抵当権には随伴性がありません。 ゆえに債権譲渡を原因として根抵当権が移転することはないので， 問2.の答えは， 　目　的　1番共同根抵当権移転 　原　因　平成24年8月1日譲渡 　権利者　甲 　義務者　ＹＺ となるはずで，譲渡債権も被担保債権としたい場合には， 　目　的　1番根抵当権変更 　原　因　平成24年8月1日変更 　変更後の事項 　　債権の範囲　Ｘ取引 　　　平成24年8月1日債権譲渡（譲渡人Ｙ）にかかる債権 　　　平成24年8月1日債権譲渡（譲渡人Ｚ）にかかる債権 　権利者　甲 　義務者　Ａ と申請することでその実現を図ることになります。 「共同」を付けるか否かについては， 共同根抵当権にしたい場合には共同担保の定めの登記が効力要件とされているため， 根抵当権設定の登記申請の際に，登記の目的に「共同」の旨は絶対に必要ですが， 根抵当権の変更や更正，移転については， 共同担保物件の全てについてその登記を行わないとその効力が生じないものの， 共同の旨を冠記したところで共同担保にできるものでもないために その記載が絶対的に必要かというと疑問がありますし， また共同担保物件の全てについて同時にその変更等の登記をしなければならないと されているわけでもありません。 ですが，『登記研究』誌の質疑応答では，共同根抵当権の変更の際の目的については 「共同」の表示を省略することはできないとされているようなので， 共同担保物件の全てについてその登記を行わないと効力が生じないものについては， その意味を理解しているのだというアピールを込めて， 「共同」の旨を冠記しておくのが無難ではないかと思われます。
すみません。つまらない間違いをしていました。 登記の目的　　Ｘ持分20分の3，Ｙ持分20分の3移転 原　　　因　　平成○年○月○日売買 権　利　者　　持分20分の1　Ａ 　　　　　　　　　20分の1　Ｂ 　　　　　　　　　20分の1　Ｃ 義　務　者　　Ｘ 　　　　　　　Ｙ ですね。 失礼しました。
正直、司法書士は個別の内容では下手すると現行の新司法試験より 難しい場合もありますよ。確かに同じ系統の法律の試験ですが、思 われているほど簡単には合格できません。司法書士の合格者では平 日５時間以上、休日１０時間以上勉強している方は体験談を読むと ザラです。まして、司法試験も受けるのであれば、そちらにどうし ても勉強の重心が偏るわけですから、一層困難になるでしょう・・・ それに司法書士に受かるには質問者さんが「負担」と感じている不 動産登記法と商業登記法の書式試験が重要なカギを握っているので す・・・（私も行書持ちで司法書士に３回挑戦しましたが、書式が 最後まで突破できませんでした・・・）
仮執行宣言とは、終局判決が確定する前にその判決に執行力を付与すること。 例えば金銭の支払を命ずる1審判決があって、一定の要件の下、仮執行宣言が付されると、仮に控訴されたとしても原告は仮執行宣言付の判決を債務名義として被告の財産に強制執行することができる。一定の要件とは、財産上の請求に関する判決であり、かつ必要性を裁判所が認めること。上訴審で原判決が変更されたり、取消される蓋然性が低いとか、勝訴者側に特に即時に執行すべき事情が存することなどを考慮されるとされている。 この仮執行宣言とは、勝訴原告のために付されるが、裁判所は敗訴被告が一定の要件の元に仮執行を免れることを宣言することができ、これを仮執行免脱宣言という。 一方、仮差押の目的は、金銭債権を有する債権者がその将来の強制執行を保全するために債務者の責任財産を仮に差押えて、その処分権に制限を加えること。 訴訟を提起する前に相手の財産を調べ、見つけたら、相手に気づかれないうちに仮差押をした後に、訴訟を提起するのがプロ。これによって勝訴判決後速やかに強制執行して金銭的満足を得ることが出来る。訴訟を提起し、勝訴判決を得た後に、相手の財産を探し、見つからないから、法や裁判所は役に立たない等と逆切れするのが素人。 そして、その仮差押の執行の停止を得るため、又は既にした仮差押の執行の取消しを得るために債務者が供託すべき金銭のことを、仮差押解放金といい、例えばある土地を仮差押されたとしても、仮差押債務者は仮差押解放金を供託することで、当該土地に対する仮差押の執行は取消されることになる。
不動産登記法令第7条第１項第5号ハは、登記を申請する場合において、登記原因について第三者の許可、同意又は承諾（以下、第三者の許可等という）を要する時は、当該許可等を証する情報を、その申請情報と併せて登記所に提供しなければならない。と定めている。 このとき、第三者の許可等とは何か？ 登記原因の効力発生原因である場合（農地所定の許可等）は、当然、その許可等に当てはまるわけだが、単に法律行為が取消すことができるものである場合（未成年者が同意を得ずにした法律行為等）は含まれるか否か？というのは肯定説、否定説、両説ある。 そして、登記実務（昭和22.6.23民甲560号通達）によれば、単に法律行為が取消すことができるものである場合も含まれる、と肯定説の立場である。 理由は、法律行為の取り消しにより登記が初めから無効となることを防止し、もって取引の安全を図るため、と説明される。 ア、「成立要件又は効力要件とされている場合に限定していない」→「単に法律行為が取消すことができるものである場合も含まれる」ということですから、肯定説の根拠。 イ、「取り消し事由にすぎない場合・・・でも登記原因は有効に成立し、すでに権利変動が生じている。」というのは、「単に法律行為が取消すことができる場合には、第三者の許可等を証する情報は要らない」とする考え方につながるので、否定説の根拠。 ウ、「出来るだけ防止すべき」→「法律行為の取消しにより登記が初めから無効となることも防止すべき」だから、肯定説の根拠。 ここまでは、すぐにわかることだし、わからなければならないことで、3つ分かれば（個数問題でなければ）答えはでるはずで、当時の受験生はこの3つだけで答えを出したはずと思われる。 エとオは何を意味しているのか理解するのに少し悩むし、時間がかかる。 エ、「登記官の形式的審査権の下では、第三者の許可等を要する場合であるか否かを知ることができないことがある」というのは、肯定説に対する批判。 例えば所有権移転登記を申請する際に、登記義務者が被補佐人であれば、補佐人の同意等が必要になるわけですが、登記官からすれば、登記義務者が被補佐人であるか否かというのは、わからないわけです。わからないにも係わらず、当該同意などを証する情報を添付しなければならないと定めても、なんの意味もないでしょ？ということ。 オ、これはエ以上に悩む。別に肯定説、否定説どちらか一方に与するわけでもない気がするが・・・ 「単に法律行為が取消すことができるものである場合も含まれる」とした場合であっても、仮登記によって権利は保存できるわけだから、権利の取得者に特段の不利益があるわけではない、というわけで、あえて言えば肯定説の根拠。
単純に法定相続に従って財産を分配した場合。 まず母の死亡により、母の宅地が父１/２、子Ａ１/4Ｂ１/４の割合で相続 所有権移転登記が必要なのは母の宅地のみなので 課税価格は２０００万、登録免許税は相続による移転なので課税価格×４/１０００＝８万円。 その後、父の死亡により、父の財産である宅地持分１/２と居宅が子２人に相続される。 所有権移転登記が必要なのは宅地持分１/２と居宅、 課税価格は宅地１/２が１０００万円、居宅が１０００万円で合計２０００万円、こちらも相続による移転なので登録免許税は課税価格×４/１０００＝８万円。 一方、母が死亡したときに遺産分割を行ない、父は宅地を相続しないで子二人が母の宅地を相続した場合。 母の死亡時は宅地２０００万円の相続登記で８万円。 父の死亡時には居宅のみが相続財産なので１０００万の４/１０００で４万円。 ので母の宅地については父は相続しないで直接子２人（もしくはどちらか１人でもＯＫ）が相続しちゃったほうが登録免許税だけ考えると４万円節約できる。 ちなみに相続財産を相続人以外の人に移転した場合は登録免許税は２０/１０００となる。
まあ確かに微妙ですよね。最近は貸金の過払金返還請求なんかで稼いでいる事務所も ありますけど、一時的な流行でしょうし。それに、司法書士は試験が超難関の割には 法務系公務員出身の特任で登録している方がかなりいるので、そういう元々役所の裏 事情にも精通している人には中々太刀打ちしにくいでしょうしね。かといって、法務 は弁護士会がガッチリ領域を固め、ちょっとでも他の士業が切り崩そうと動くとすぐ に猛反撃やネガキャンを仕掛けてくるのも厄介ですね・・・とはいえ、能力さえ磨け ば一定範囲の訴訟も扱えますので、まだ開拓の余地自体は残されていると思います・・・
登記が対抗要件になりますし，登記事項に変更があった場合には 本店所在地では2週間以内に登記すべきことになっているので， その後登記されているかもしれません。 Q1 について 管轄の法務局（登記所）の混み具合によりますし， オンライン申請かそうでないかによっても少し変わると思いますが， 2日～10日ぐらいではないでしょうか。 法務局ホームページの各局ページから管轄法務局（都道府県レベル）を探し， 登記完了予定日を見るとだいたいの予定がわかります。 　http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/kakukyok … Q2 について 謄本が取れるということは，その時点では「登記中ではない」ということです。 変更があっても申請がされるまでは法務局にはわかりませんし， また変更があったのであれば会社側に登記申請義務があり， それがされていないということは変更はないのであろうと思われますので， 法務局は「最新の内容ではない」なんてことは言いません。 登記手続進行中だと「登記中」という理由で謄本の交付は受けられません。 管轄の登記所に問い合わせると，いつごろ終わりそうだということは 教えてくれたりします（上記の完了予定日を，です）。 Q3 について 罪ではないですが代表取締役等が過料に処せられる場合があります。 定められた期間内に登記をしないことは会社法第976条第1号違反になり， 100万円以下の過料です。 基本的に，遅れて登記がされたときに登記所から裁判所に通知がされ， それに基づいて裁判所が対象者に対して過料の通知を発します。 第三者による告発等は法律上，想定されていないと思います。
宅地建物取引主任者がよいのではないでしょうか。 もしも司法書士になり、不動産登記業務を行う場合、 不動産屋が依頼人になることが考えられます。 宅建を持っていると、彼らのいろいろな話も理解できます。 また、司法書士には農地法の知識も多少必要になりますが、 宅地建物取引主任者の試験範囲にこれが含まれますので、 宅建の勉強は、損にはならないように思います。
それだけでは難しいのではないでしょうか。 たとえば，平成25年12月2日に民法の一部を改正する法律が成立し， 同月11日に公布・施行されているのはご存知でいらっしゃいますか？ http://www.moj.go.jp/MINJI/minji07_00143.html こういったことのフォローが自力でできるならいいですが， そうでない場合にはどのようにフォローされるおつもりでしょう？ 何かしらの対応はすべきだと思います。
区分建物に関しては，その区分建物の両方が 不動産登記事務取扱手続準則第86条2号に該当せず， かつ，不動産登記法第56条に該当しなければできそうですが， 具体的には法務局か土地家屋調査士に確認されることをお勧めします。 不動産登記事務取扱手続準則（平成17年2月25日法務省令民二第456号通達） （合併の禁止） 第八十六条　法（注：不動産登記法）第五十四条第一項第三号の建物の 　合併の登記は，次に掲げる場合には，することができない。 　(1) （略） 　(2) 区分建物にあっては，区分された建物が互いに接続していないとき。 不動産登記法 （建物の合併の登記の制限） 第五十六条　次に掲げる建物の合併の登記は、することができない。 　一　共用部分である旨の登記又は団地共用部分である旨の登記がある建物 　　の合併の登記 　二　表題部所有者又は所有権の登記名義人が相互に異なる建物の合併の 　　登記 　三　表題部所有者又は所有権の登記名義人が相互に持分を異にする建物 　　の合併の登記 　四　所有権の登記がない建物と所有権の登記がある建物との建物の合併 　　の登記 　五　所有権等の登記以外の権利に関する登記がある建物（権利に関する 　　登記であって、合併後の建物の登記記録に登記することができるもの 　　として法務省令で定めるものがある建物を除く。）の建物の合併の登記
＞来年試験に合格後、新人研修のみ受講して特別研修は再来年に回すとかいうことはできるのでしょうか？ 　はい、可能です。 ＞また、来年はアルバイトに専念して蓄えを作り、再来年にすべての研修を回すとかいうこともできるのでしょうか？ 　こちらも可能です。 ＞現実的には少数派でありほとんどが合格後に即受講しているとか、そういうことはないのでしょうか？ 　それぞれの合格者の事情がありますから、様々ですね。 　ただし、多くの人は合格後、すぐに新人研修に参加していると思います。新人研修の期間はそんなに長い期間ではありませんので。 　特別研修は、研修期間が長いので、合格後、数年後に参加される人も結構います。
働きやすい資格となると、他の回答者様と同様、 分からないということになります。 何の職で働きたいのかも分かりませんので。 質問の行政書士、司法書士も、営業人員として働きたい人には 屁の役にも立たない資格でしょう。 どんな職、企業にでも入りやすいとなると 英語（TOEIC）とか、エクセル・ワード検定とかでしょうかね。
かつて、この資格の合格を目指していたものです。（３回ほど試験も受けたのですが・・・） 確かにあのハードルの高さ（特に社会人のような時間に制約のある人がねらう場合）に対する 報われ度は微妙かもしれませんね。司法試験ほどの知名度・カリスマ性も無いですし、少しお 金や時間があれば、今なら新司法試験の方が狙えてしまえる位の難易度ですし・・・それと法 務関連の公務員上がりの「特任」が結構、幅を効かせているのが正直ガッカリしますね。（ち ょっと、負け惜しみが入ってますが（笑）） ですが、取る方には、それなりの目的や将来像がきっとあると思います。だから頑張れるのだ と思います。（例えば親が司法書士でその後継者となるため等）私も行員なので、法務・不動 産系で頑張ってみたいと考えたのですが、動機が弱いため長続きさせられませんでした・・・） 最近は借入金返済に対する過払い返還金請求も大きな業務となり、成果を上げている著名な事 務所もありますが、これは弁護士にも出来るため、一過性の流行でしょうから長続きしないで しょうし、能力差が顕著に表れるので司法書士なら誰でもというわけではないでしょうしね。 そもそも、国や自治体、官公庁が電子申請を推進しているため、昔ながらの代書的なニーズは 今後も減るでしょうし、基本的に弁護士と殆どの分野で競合する。また難易度が落ちる行政書 士ほど扱える分野や柔軟度、創造性が広くない（というか敷居が低くない）ので割は合わない ・・・余程、開業に確固たる目的や本人の特殊能力・経験、あと色んな「ツテ」が無ければ、 独立開業＝即廃業でしょうかね・・・（だから、司法書士法人への就職や一般企業の法務部署 でサラリーマンの「特技」として活かすというやり方もあるんでしょうけどね。）
ああ、みなし解散の可能性を考えていなかった。フォローに感謝。 「解散となっております」から、みなし解散の可能性が高いだろう。質問者さんにおかれては、ここをまず確認するといいだろう。
司法書士ではありませんが、透析を受けながら通訳として働いている者です。 下記の司法書士連合会に行って相談してみてはいかがでしょう。 無給でもいいということですし、透析患者でもあるんですから好意的に相談に乗ってくれると思います。 司法書士事務所を持ち一人で頑張っている年配のかたがいますよね。そういうところにアシスタントとして入り、お手伝いをしながら業務を覚えたら良いと思います。 http://www.shiho-shoshi.or.jp/association/shiho_ …
そこまで古い本は正直、問題外かと思います。その発行年の2005年には民法や商法が大幅に改正され、 会社法も施行されました。つまり、その後の試験は実質的に傾向も出題範囲も変わっているハズです。 とはいえ過去問は実際に出た問題ですから、別な意味では必ずやる必要があります。何が言いたいか といえば、キチンと現状に即した解説や補足、注釈の付いた問題集が必要、ということです。当時の 問題はあくまで当時の法律・出題範囲・解釈で作られたもの。ですから、現在のモノにマッチしてい ない可能性が大有りです・・・そうでなくても法律は毎年、大なり小なり改正はあります。１つずつ 調べるのは試験までの限られた時間を浪費してしまう「作業」であり、大きなマイナスです・・・
私の友人は、年収二千万から三千万円くらいだと思われます。 当時相当稼いだ人は東京で５人くらいしか知りません。 その人たちも風の噂では消えてしまったとか。 私が開業した時は、専業司法書士は６人。大きな事務所が二人、他は補助者１人程度。 引退した９年前は、支部会員数８５人。 大半が支部会に来ないので、実情は全く分かりません。 司法書士は個人業ですから、真面目に仕事をする人もいれば、仕事をしない勉強もしない人もいて、平均というものが無いと思います。 私の性格か司法書士特有のものか分かりませんが、知り合いは４人程度。 ですから、司法書士の現状とは言われても、答えられません。
人による。それしか言えないです。 友人は社労士は2ヶ月で受かりました。でも1日10時間近く勉強したそうです。 通常は6ヶ月ぐらい勉強します。受験者の質は高く無いので週20-30時間をコンスタントに勉強すれば6ヶ月以内では受かると思います。 司法書士は司法試験崩れが受験することが多いのですが、意外とモタつく事が多いです。 ただ大学生とかでも受かっており、3年ぐらい真面目に勉強すれば受かることが多いです。 もちろん永遠に受からない人もいます。 両方とも合格者いますが普通に働けてますよ。司法書士は過払い請求バブルで年収数千万～数億も行く人が増えました。 あまり欲を出さずに通常の業務をやってる人なんかは年収500万前後と聞いたことがあります。 また今後は分かりません。 僕の感覚で言えば「普通に難しい」試験です。真面目にやれば受かると思うんですが片手間でやってれば中々受からないと思いますよ。 社労士は市役所や予備校で定期的にアルバイト出来ますし、事務所も大都市にはたくさんあるので年収などの不満を言わなければ言うほど困りません。 僕の知り合いも普通に大手に雇われて働いてました。他にいきなり起業して月40万ぐらい稼いでた人もいます。 ただ彼らはいわゆる脱サラで営業経験があり、基本マナーは出来ていました。年齢も20代後半です。資格取得後の絵空図も取得前に持てていたようです。 　これは推測も入るのですが行政書士や社労士はどうしても「人と人の」関わりの仕事です。そのトラブルから逃げればそれだけビジネスチャンスも逃げるし、またそこそこ学力の高い主婦や中高年が取得するケースが多いようです。それで「デン」と構えていても仕事は舞い込んで来ませんよね。 でも受験者の質的にとにかく「先生」をやりたいだけの人が多いのかなあと言う感じです。 それでお金を稼ぐにはちょっと難しいのかもしれません。 合格率はそれぞれ５％ぐらいなので独学で受かる人もいますが、予備校かよいの人の方が合格者は多いです。これは先生が優れていると言うよりも勉強習慣とかの面が大きいでしょうね。 法学部を出る必要はありません。 事務所事務から合格を目指す人はたくさんいますよ。 法律事務はパラリーガルと呼ばれ、社会的地位は低いですが、経験を積んで評価をされれば当然評価は上がります。左官職人や大工みたいなもんですかね。高給を貰って会社から会社に渡り歩いてるパラリーガル派遣社員の人とかいますよ。 年齢や性格は大事です。前職でのコネや経験も生きる事もあるでしょう。 ちなみに僕の知り合いは司法崩れや前職経験から「いけるんじゃね？」と思っての起業が多かったです。それで成功してますね。
誤解されたらいけないので ＞「今年は○○点しかとれなかったから駄目かも」と悲痛な顔している人が多いのに比べて 合格する人間ほど自己採点は辛いものです。 それ以上に問題の内容と自分の解答をよく覚えていて分析しています。 まあ、それが合格者のレベルなのですけどね。 Ｅテレの６時５５分からの番組の中で「おれ、ネコ」「私、イヌ」をみていたので 再書き込みが遅れました。 受験勉強の合間に見たら、心が癒されますよ。 参考までに。
司法書士受験生をしています。 去年の試験は、択一は突破しましたが、記述でやられてしまいました。 ４回目の受験での合格を目指しています。 出身大学は、私立の法学部で偏差値は６０くらいです （一応の参考のために書きましたが、あまり関係がないです・・・） ＞実際には6,7年合格すればいいかなあと思います この感覚は適格だと思います。 この試験、世間が思うよりもずっとずっとずっと難しい試験です。 予備校は短期合格（２から３年の受験期間）で合格する人を大々的に紹介して、受講生を募集していますが、現実には、４、５、６年以上かかってしまうこともザラです。 途中で諦める人の数も含めると、実際に２～３年で合格できる人は、非常に少数であると思います。 まして、法学部出身でもなければ、働きながらの受験で、しかも、受験エリートというわけでもなさそうですので、「６、７年で合格すればいいかなあ」という認識は、非常に適格なものであり、むしろその現状認識はすごい！と思います。 もちろん、実際には、もっと早くに合格できる可能性も十分にあるので、理想としては、３～５年くらいでの合格ではないでしょうか。 １、２年での合格は、特殊な才能と運に恵まれない限り、不可能であると思います。 働きながらの３年も、受験エリートでない限り、実際には厳しいと私は思います。 この試験の特徴は、覚えることが非常に多いということです。 それも、やみくもに丸暗記しては対応できません。 理解を伴った記憶でなければなりません。 登記法は手続法なので、なにか丸暗記しなければならないというイメージが世間にあるかもしれませんが、実際には、民法や会社法といった実態判断の正確性が肝でして、そのでみっちりと理由を伴ったうえでの学習が要求されます。 その上で、単に暗記しなければならない事項もまた膨大にあります。 申請書のささいな表現や登録免許税等。 これはゴロ、ストーリー記憶、とにかく反復継続等で乗り切ります。 スピードも大事です。 この試験は、試験時間が短いので、事務処理能力が問われます。 このスピードをつける訓練も非常に手間取ります。 まさか、こんなに大変な試験だったとは！ と考える人がたくさんいる試験です。 なぜこの試験を目指すのか、その明確な理由がないと、途中で辞めてしまいたくなります。 この資格でないと駄目なんだ！ くらいの理由を自分の中で確立することができれば、やっていけると思います。 ある程度の時間をかけて、情報収集をしてみることをお勧めします。 司法書士のホームページ等で、取り扱っている業務を把握することができます。 また、司法書士のブログ等で、ふだんの仕事ぶりをイメージすることができます。 都会か田舎、どちらで開業するかでも、求められる役割や仕事の幅も変わってくると思います。 情報化社会の影響（本人申請の増加と、銀行の縛り） 銀行での決済業務における同時履行の抗弁権の実現、の意味 不動産取引の減少 銀行・不動産会社とのコネ 税理士・行政書士・弁護士との連携 司法書士のメイン業務は、不動産登記 高齢社会になるため、相続業務の案件が増える 成年後見業務の可能性と現実 弁護士、行政書士との競合 「簡裁代理権の可能性」と「費用対効果の現実」 裁判書類作成業務の可能性 過払いバブルの終焉、破産の増加 財産管理業務 信託業務の進展 会社法務 債権回収業務 上記のキーワードを調べてみて、司法書士という仕事の権限と職域、限界、やりがい等について、相当程度の納得と確信が得られたならば、司法書士試験の受験勉強を開始すれば良いと思います。 司法書士とはどういう職業なのか、について概説している本もあるので、そういうのを読んでみるのもいいと思います。ネットで調べるよりも効率的かなと思います。 だらだらとまとまりもなく書いてしまいましたが、参考になれば幸いです。
人脈・信用・経験・人柄次第ではないですかね？ 弁護士資格だけで食べられない予備校講師、行政書士資格だけで年収数千万円、人それぞれでしょう。 ですので、資格だけでそれ以外の用意がなければ、仕事はないでしょうね。 私は資格試験挫折者ですが、経営コンサルタントとしても働きます。経営コンサルタントの収入と別の企業の経営で最低限の収入を稼いでいます。 資格が降ってくれば、それなりに稼ぐ自身はありますが、それ以上に資格でない事業の成功を目指していますね。 私の知っている司法書士は、司法書士法人・行政書士法人・土地家屋調査士法人・社会保険労務士法人・弁護士法人の実質のオーナーという方もいます。近いうちに税理士法人も始めるようですね。 国家資格士業は、その業界で必要な最低限の資格です。資格を活用し、資格を含めた知識を活用することでも、いくらでも成功の方法はあると思います。
＞保佐人ではなく補佐人です。 司法書士法施行規則第３１条第４項ではなく、同規則同条2項でしよう。 それならば「補佐人」ではなく「保佐人」です。 いずれにしても、「訴状」云々ならば、民事訴訟法54条によって弁護士以外に代理人となれないです。 また「訴訟の・・・」と言うことですが、「訴訟」は民事訴訟法で言う法律用語で、保佐人は非訟事件に出てくる用語です。 お問い合わせの文章を明らかにして下さい。　
貴君には法律学の素養、センスが無いだけの話です。 何も無理する必要はありません。 今すぐ 他の道にお進みなさい。
　１番回答者です。 　情報会社を使わないというのは、なにかの信念ですか、それとも非上場だから載ってないだろうと？ 　帝国データバンクともう１社、しばらく使っていないので名前が出てきません（東洋なんとか？）が、どっちもすごく小さな会社（もちろん非上場）でも載っていますよ。 　いま会社なのでどこかにその資料があると思って本棚を見てみましたが、ちょっとみあたらないので紹介できませんが、検索１社で数千円だったと思います。 　景気のいいころはけっこう使っていましたが、１度に万単位のお金を払った記憶はないですねぇ。（もちろん、詳細あるいは特定の調査を依頼すれば高額別料金） 　いろいろ制度が変わっているかもしれませんので、なにが載っていて何が載っていないか明言できませんが、当時は十分に満足できるものでした。 　以下も、「当時は」ですが、パソコンでアクセスすればいいだけの簡単さでしたし。 　ネックは料金引き落としがクレジットカードだったことくらいかな。 　「照会がありました」と被照会会社へ連絡がいくわけでもなかったですし。 　それ以外の方法となると、有識者や官僚が、連絡網用のPTAの名簿でさえ、あるいは、町内の歩けないご老人の名簿を作って有事に備えることさえできない社会にしてしまいましたからね。 　個人と違って、会社は非上場でも公開されている存在ではあります（だから情報会社が存在できる）が、調査というと過敏に反応されますので、調査は難しいように感じます。 　
遅くはありません、４０代　５０代でも合格する人はいます しかし、ご自分の頭脳を考える必要があります。 法律系の学科で勉強したにもかかわらず　目立った資格（例えば法律資格の初歩の行政書士とか　日弁連の法学検定中級）も取れず　公務員試験にも合格しないようなレベルなら　１年や２年の勉強で合格するのは難しいと思います。 ましてや、働きながらの勉強なら　相当厳しいですよ・・ とりあえず　法学検定中級（法学部３年次程度）を受験して腕試しをしてみたらどうでしょうか　今年度は１０月１５日受験料払い込み締めきりですので　ギリギリ間に合います。
司法書士や行政書士といった独立開業系の業種で一定の報酬（売上）を 挙げるには、当然に営業力が不可欠です。といいますか、営業力なくし て成功することは有り得ません。顧客は待っているだけでは来てくれま せん。今や最難関の弁護士や公認会計士でさえ数が増えすぎて既存の事 務所に入所できず、止むを得ず経験なしで個人開業したものの顧客が取 れず収入が無く、事務所の維持費が支払えなくなり早々に廃業に追い込 まれることも珍しくない時代です。また、経理にしても税務会計の帳簿 を付けない仕事は日本では有り得ませんので、知っていれば業務上も自 身の確定申告等でも何かと有用なのは言うまでもありませんが営業力の 方が遥かに優先順位は高いですね。経理は余力があれば人を雇ってやっ てもらうこともできますので・・・
価値は、価値を考える人次第で変わるものですよ。 司法書士は、一般に不動産の権利登記と会社などの商業登記の専門家と言われています。しかし、簡裁代理認定のように裁判に関する業務も増えました。 ただ、その裁判に関する業務のうち代表的な業務である過払い訴訟などは、弁護士を含めた広告などで一時的に増えたことにより、現在はその業務は少ないようですね。それに、お金に困っているような人からの報酬ですので、回収金額からの成功報酬でない限り、報酬を払ってもらえずに逃げられたりすることもあるようですね。 しかし、司法書士でも成功している人もいるのは事実です。私の知っている司法書士は、他の関連する資格を併せ持つことで、士業事務所の多角経営をしています。 司法書士法人を設立して資格者だけで２０人近く、行政書士法人を設立して資格者だけで３０人以上、土地家屋調査士法人を設立して資格者だけで１０人程度、そのほかに資格者に支援する形で実質オーナー（資格なし）のように社会保険労務士法人や弁護士法人も経営しているようです。 個人に対する法務として相続や離婚なども業務ですし、会社の顧問として法務全般を請け負う契約を持ったり、他士業事務所との連携で幅広い業務をすることもあるようですね。 そのほかにも、弁護士事務所で補助者として活動する司法書士もいます。さらには、居候のような形で他士業事務所で補助者として雇用されながら、事務所の一部を間借りして開業するような司法書士もありでしょう。 弁護士は地方ではまだ少ないため、予防法務を含め、争いとなる案件の多くは司法書士が非弁行為に近い形で依頼者の支援をしたり、提携弁護士と共同受任で対応したりもすることでしょう。 司法書士はまだまだ価値を見出すことはできると思いますね。 ただ、司法書士ではなく行政書士の場合には、行政書士の業務で専門性を高めることがなかなか難しく、この情報社会の中では、行政書士の業務の多くは本人申請され、依頼につながりにくいかもしれませんね。 これからの社会、弁護士以外で法律関係職（隣接職）を目指すのであれば、複数の資格、複数の専門分野、専門分野の高度な知識、他士業との連携等のための人脈、営業力などを兼ね備えなければ、厳しいかもしれませんね。資格をとって独立しても、お客さんが来てくれるとは限りませんしね。
1年で合格する人もいますので、来年の合格の可能性はあります。 しかし、そのような人は死にものぐるいで勉強しています。それが貴方にできるかどうかです。 たとえ、合格に必要な知識を身につけたとしても、試験中の時間配分を誤れば、意味がありません。 本試験は極度の緊張状態で行われますので、通常なら解ける問題も解けなくなります。その上での対策が必要です。 今後の出題傾向については、予備校が予測を立てるでしょうが、すべてを決めるのは試験委員ですので、予測が外れることもあります。 必要な知識を身についていれば、知識問題であろうと推論問題であろうと関係ありません。
3回目の試験での合格者です。 幅広い分野の理解が必要ですので、何回転すれば必ず合格できると言った指標があるわけではありませんが、1回転や2回転だけとは、この試験をきちんと理解しているとは思えません。 1年目は全講義を消化したとありますが、たぶん、講義を聴いただけで、身には付いていないでしょう。 まず、勉強をする前に何が必要なのか把握することから始めるべきでしょう。
予備校に関してのみ回答します。 お勧めはLECです。 受講生数が最大だからです。 何よりも人数が多いので、LECで学ぶ以外の事が本試験で出題されても みんな出来ないって言う事が大きいですね。 つまりLECの講義のみに集中していれば安心できますから。 一応比較サイトがあったので参考までに http://sikakugoukaku-n.lolipop.jp/index.html 頑張ってください。
＞もしよろしければまた、引き続きお願い申し上げます。 沢山の人が難関な司法書士試験合格を目指して頑張ってますが、合格してどんな仕事をするのは、殆ど知られておりません。それほどまで勉強したにもかかわらず、日常業務はいとも簡単で１年やれば８割はマスターできるものばかしです。 登記について言えば、基本は明治・大正・昭和・平成と変わっておりません。 人を特定するのは、住所と氏名で、一定の申請書式に住所と氏名を書き入れ、不動産の表示を書き写せはそれで完了。 仕事の８割はこうした単純作業ですので、１００％ミスなくやることが鉄則です。 残された２割は難関な登記、これは頭を使いますが、法務局に対して新しい意見を言うことは許されません。 まずは、民事局の出版された先例通達集にあたり、過去の先例に従う、疑問がまだある場合は所轄の法務局の権利の係長と相談する、所轄の法務局で結論が出ない場合は本局で相談する。 つまり、司法書士の独創性・創造性というものはなく、最終的には民事局・法務局の結論に従うということになります。 従って、Ａという司法書士が申請しても、Ｂという司法書士が申請しても、結果は法務局が登記をいたしますので、結果は同じで、その意味で司法書士の独創性・創造性・個性というものは、全く表現されません。 時代の移り変わりはものすごい早さですが、こと登記は基本は明治以来変化せず、そのまま続いているのです。 誰でも出来る登記ですから、そこで生き残るは、ある分野に特化することが必要となります。 この特化は司法書士それぞれが工夫して専門分野を開拓していくもので、企業秘密ですので、他の司法書士がどのように特化しているのかは判りません。 私の息子は不動産金融ということで多忙な毎日を送ってますが、業務内容を聞いても難しく私には判りません。 私の後輩は、会社の登記を専門にやってますが、法務局も取り扱ったことのないような登記申請をしてますので、これまた私には判りません。 既に書きましたように、８割は住所氏名の丸写しの世界ですが、２割でかなりの専門性が表れ、ここで司法書士の差別化がなされてます。ここの２割の部分に各司法書士の独自性がありますが、これらは誰も発言しませんので、ネットには一切流れてません。この独自性をつかむのに１０年はかかると思います。 ３割弱の合格率は簡単なものです。合格してやっとスタート、それから１０年の試行錯誤と勉強により、やっと一人前になれるのではないでしょうか。 ここでの一人前は司法書士としての一人前、それから１０年の経験を積んで、独自の司法書士になれると思います。 最低２０年はかかりますね。 ここまで苦労しても、自分固有の独自性・創造性というものを「登記」で表現することは出来ません。 一流を目指したり、自己表現を目指したり、自己顕示欲を満たしたい人には向かない業種です。 しかし、明治以来ある仕事ですので、今後日本がどう構造変化しても無くならない業務であることは間違いありません。 その意味で資格さえとれば安定というのは勝ち取れるでしょう。
　その改正大綱案というのは，日本司法書士会連合会の政府に対する要望に過ぎず，政府（法務省）がその実現に向けた具体的な動きを見せているわけではありません。要望の内容を見ても，弁護士会などがこれに猛反対するのは確実ですし，法務省も司法書士の権限拡大にはあまり積極的ではないので，そもそも実現する可能性自体がかなり低いものと思われます。
もう昔の話ですが、補助者が試験に合格し開業するときは、同一管轄区内では開業できないという不文律がありました。 同じ、市区町村での開業は、事実上禁止だったのです。 現在も、そういう傾向はあるのではないでしょうか。 前の回答者が、退職に当たり顧客の譲渡と書かれていますが、そうした事例は１件も見たことがありません。 それよりか、顧客を盗まれないよう、他地区での開業がなんとなく常識となってます。 ＞このとき働かせてもらう司法書士事務所は、将来開業しようと思っている地域と同じ場所 以上書きましたように、将来開業する地域と離れた事務所に勤めないとリスクがあります。 事務所の開業にあたってワンポイント。 駅の近くで、わかりやすいワンルームマンションがおすすめです。 駅から遠くて、判りずらいと「先生の事務所に書類を持って行きます」と、言われても、説明が面倒なので、こちらから行きますということで、雑務が増えます。 私は、駅から数分の所の事務所ですので、お客さんがすぐに事務所に来られるので、駅から遠い友人の事務所の雑務は半分です。 また、駅から遠くてもマンションでなく、１階を希望する人もいます。 私は、マンションの一室で時間をかけて相談を受けていくタイプなので、１階のような開放的な事務所は駄目です。 遠くても、１階の店舗、駅近くのワンルームマンション、その人の個性、仕事のやり方から決まってきます。 また、都心がいいのか郊外がいいのかというのも、その人の性格によります。 私は、大企業や大手の仕事は嫌いで、おじさん・おばさんの庶民の方の仕事が好きなので、都心は敬遠しました。 息子は逆に、一部上場の大手をお客さんにするため、都心で開業いたしました。 自分がどういう傾向かよく分析する必要があり、自分にあった地域を見つけてください。
所定の金額を納めれば誰でも受験できますよ。 お好きな学校の試験を受けることができます。 （ただし各学校の試験問題には癖や傾向があるので、余裕があれば 　２～３の学校のものに当たるのもわるくはありません） 全国順位や首都圏ならば首都圏での順位も出ますのでお楽しみに。 最初は成績が悪くても決して悲観しないでください。 実力がついてくれば全国で１０番以内の成績も収められます。 ただ答練とかの成績は重要ではない事、目標はあくまで本番の合格です。 私もそうだったけれど、模試や答練などで抜群の成績を収めると、 嬉しくなって次回から模試の成績上位を狙ってしまうので、それだけは避けること。 でも自分の実力を試すのには絶好の機会ですから、有効に活用してください。 http://www.thg.co.jp/sihou/school/class/mosi.htm http://online.lec-jp.com/defaultMall/sitemap/CSf …
　お尋ねの改正法は，平成２４年４月から施行される予定となっており，平成２４年度司法書士試験では同年４月１日現在において施行されている法令等に基づいて出題されますので，一応影響する可能性はあります。 　もっとも，平成２３年６月３日法律第６１号による改正部分は，子の親権等に関するものであり，司法書士試験で出題される可能性はかなり低いと思われます（仮に出題されても１問程度でしょう）。法改正の内容を確実に知りたいのであれば，総務省の法令データ検索システムを参照すればよいでしょう。 　なお，債権法の改正については，現在法務省の法制審議会で，中間試案の取りまとめに向けた審議が急ピッチで進行中ですが，改正には学界からも実務界からも異論が多く，現時点では改正が実現するかどうかも分かりません（一般に民法の全面的な改正はどの国でも困難であり，１０年や２０年くらいかかるのは当たり前です）。 　また，仮に債権法の改正が成立しても，改正法の施行までには相当の周知期間を置く必要があると考えられていますので，現在司法試験や司法書士試験の受験勉強をしている人が改正の影響を受けるのは，ほとんどの場合試験に合格して実務に入ってからでしょう。
　以前いた不動産会社の先輩が、ある年の12月で会社を辞め、翌年の司法書士試験に合格しました。「スゴイですね、一発合格ですか。」と私が聞くと「イヤ～、半年図書館に篭って勉強したよ。」との事でした。 　この先輩は私のサラリーマン生活の中でも五指に入る『頭のキレる人』でしたが、その人が半年集中して勉強しないと合格できないようじゃ、自分にはトテモ無理だな、と感じたものです。 　行政書士試験に合格して『次は司法書士だ！』と考えるサラリーマン受験生はホトンド玉砕しています。難易度が格段に違い、何かと兼業しながら勉強して受かるものでは無いと思います。また、前出の先輩も、合格して司法書士登録後は営業回りの毎日で、その間は貯金と奥様の収入で遣り繰りしていたそうです。営業センスもある為か、短期間で軌道に乗りましたね。 　失礼な例え話かも知れませんが、高校3年生が大学受験に失敗して、『ヨ～シ、バイトで授業料を稼ぎながら予備校に通って、来年は合格してやる！』と言っているようなものです。本気で考えるならバイトなどしないで親に金を出してもらって予備校に行くか、金が無いなら独習でやれば良いと思いませんか？ 　質問者様の収入や貯蓄が質問内容からは読み取れませんが、もし、『今の会社を辞めて、勉強オンリーの生活にすると、数ヶ月で蓄えが底をつくからバイトしながら勉強する』と言うのであれば考え直された方が良いでしょう。 　一度会社から離れてしまうと、元に戻るのは難しいのは昨今の経済状況から明らかなのですから、『現在の勤務先を変えることなく、勉強時間をもう少し増やすにはどうするか。また、その増やした勉強時間で受かりそうな資格は何か？』という方向で考えられたら如何でしょう。
　司法書士の仕事に関しては、インターネットの普及などにより登記業務が縮小しており、司法書士は、法律相談、債務整理、家事相談など、従来弁護士の業務とされていた分野に進出しつつあります。これに対し、弁護士会は、司法書士が非弁活動をしており、違法だと主張し、対立しています。他方で、行政書士が司法書士の仕事や弁護士の仕事に進出しようとしています（違法ですが）。 　弁護士が増えたため、税理士の仕事や登記業務をする弁護士も増えつつあります。弁護士の増加は、司法書士、行政書士の仕事を奪う結果となっていますが、同時に、、司法書士、行政書士が弁護士の仕事に進出しつつあります。 　行政書士・司法書士の仕事の展望が見えにくくなっており、法科大学院に入学して弁護士になろうとする司法書士や行政書士が少なくありません。優秀な司法書士は、司法試験に受かるでしょう。しかし、弁護士になっても、就職難、仕事があまりない現実があります。 　将来的には、司法書士試験を司法試験と統合しなければ、混乱状態が続くと思われます。　 　少ないパイを弁護士と司法書士が競争しているのが実情ですが、一般的には、弁護士の方が競争力があります。司法書士が扱うのは、法律相談、債務整理、家事相談、簡裁事件であり、企業法務に関しては、司法書士は入り込む余地がありません。 　
事務所の経営方針やあなたの立場によっても異なるのではないですか？ 『司法書士の仕事』という言葉から察すると、司法書士資格者として司法書士事務所に勤務するということでしょうか？ 司法書士の仕事は、業務の分野によって忙しい時期があったり、なかったりもすることでしょう。 最近の簡裁代理業務などでグレーゾーン金利などを手掛ける場合には、忙しい事務所が多いと思います。ただ、このような場合の忙しさでも、中心は裁判でしょうから裁判所の開庁時間が中心となり、後は事務処理や雑務、相談業務の考え方次第でしょうね。 相続や不動産登記などが中心であれば、人のなくなることの多い時期のあとから忙しいのかもしれませんね。 ただ、あまり司法書士事務所で残業が多いなどとは聞きませんね。男女比はやはり男性が多いと思います。土地家屋調査士事務所との兼業務所も多いですから、外での仕事が多いですからね。また、法律職なども最近は女性の進出が多いでしょうが、定年等のない資格業界ですから、男性が多くなりがちではないですかね。 司法書士の資格者の女性などで結婚等で働き方が変わるタイミングで独立する人も多いでしょう。 お勧めは、大きい事務所（司法書士法人など）が良いと思いますね。その方が個人事務所より組織的な考え方にもなりますし、社内規則などもしっかりとしていくと思いますからね。 小さい事務所を否定するつもりはありませんが、独立志向の高い人はお山の大将のように、周りが見えないこともありますからね。
えっと、、司法書士事務所の社員というのを、どういう意味で使われているでしょうか。 司法書士法人での社員とは、株式会社での株主と同じ立場です。 つまり、出資者のことです。 それに、司法書士法人の社員は司法書士でないとなれません。(司法書士法第二十八条より) もし、ご質問者様が言われるのが、雇用期間の定めがない従業員のことなら、ご質問者の努力次第とその事務所の経営方針と経営状況によってでしょうね。
私は別な士業事務所の補助者経験者ですが、司法書士事務所とも人脈があるので書かせていただきます。 不動産登記だけを考えても、相続による所有権移転、売買による所有権移転、融資などでの抵当権の設定登記などがありますね。税金対策や将来の相続対策などで共有持ち分での登記についても相談から手続きまでを行うことでしょう。 司法書士事務所の多くは、不動産登記だけではなく、商業登記も業務の一つです。さらに裁判事務として、本人訴訟支援などで申立書などの作成も業務となることでしょう。また簡裁代理認定司法書士となれば、準弁護士のような活動もありますからね。 私自身、相続登記で数十年未登記である家屋の所有権保存登記もしたことがありますし、相続登記を何世代もしてこなかったものを今の代まで相続登記したこともあります。不動産登記をあまりしない司法書士に聞いたら、ものすごくびっくりしていました。 不動産登記も幅広い業務となります。相談から申請までを行うことになります。 申請し終わった後も、補正日の対応、登記識別情報の受け取り（以前の権利証となる登記済申請書の代わり）の受領なども業務の一つでしょうからね。
質問への直接な回答ではありませんが、 簡裁代理権が認められるようになったものの、 現実的には、サラ金街金相手の過払い請求事件や自己破産事件しか仕事がない状況です。 登記を扱わない(というより仕事がない)ため、 若くして新規に登録した先生方はほとんどこれらの業務に特化しています。 そのため、なかには相続の戸籍謄本ひとつみたことがない、という若い先生方も現実にいるとか… それはともかく、 わたくしのまわりでは、成年後見を扱う先生などを中心に、 家事事件の代理権を要望するむきは少なくありません。 そもそも、書類作成では簡裁に限らず、司法書士の当然の業務としてできますから、 家事事件を扱う先生は少なくはありませんし、 民事執行事件を扱う先生も勿論います。 これらの先生にしてみれば、簡裁「代理」権はあまり意味がある改革ではなかった、という意見も聞かれます。 ただ、実際に、法令改正があるのかどうか、今のところ何とも言えません。
司法書士として、どのような分野を専門に扱うのかもにもよると思いますよ。 私の知人の司法書士を紹介します。 (1) 司法書士（簡裁代理）＋行政書士（入管取次）＋土地家屋調査士＋測量士＋宅地建物取引主任者 (2) 司法書士（簡裁代理）＋行政書士（入管取次）＋宅地建物取引主任者 (3) 司法書士（簡裁代理）＋行政書士（入管取次） (4) 司法書士（簡裁代理）＋宅地建物取引主任者 (5) 司法書士（簡裁代理）＋行政書士＋公認会計士 (6) 司法書士＋税理士＋公認会計士 (7) 司法書士＋不動産鑑定士 いろいろな人がいます。 このほかに、ファイナンシャルプランナー・簿記検定などもありますね。
ANo.1です。 > テキストや六法はマーキングまみれです > どこが出るとかもマトメてあります それなら、ひたすらマーキングしているところを繰り返し暗記して、過去問を解きまくればいいだけと思います。 別に満点を取らなくても、合格ラインを突破すればいい試験だからです。
ありだと思いますね。 私は３０代半ばですが、時間とお金があれば挑戦したいですね。 私自身補助者として税理士業界にいましたので、士業人脈を大切にしています。 私の知っている事務所は、司法書士の随時募集を常にやっていますね。 その事務所で特に仲の良い司法書士から聞きましたが、独立する前に司法書士法人に就職することで、住宅ローンなどを組みやすくし、経験とローンのほとぼりが冷めたころに独立する人が多いため、若手の先生は入れ替わりが多いと言っていましたね。 現在司法書士業界はグレーゾーン金利などの訴訟で賑わっていますが、これから目指すのであれば関係ないでしょう。であれば、今までの経験を生かした特化した法務などもよいと思います。 知っている司法書士法人の代表なんて、資格を多く持っていて、経営ノウハウも持っているため、司法書士法人・土地家屋調査士法人・行政書士法人・測量会社などを運営し、社会保険労務士事務所や弁護士事務所を傘下に置いていますね。さらに介護施設まで立ち上げています。司法書士資格をとっかかりにして多角経営もよいかもしれませんからね。 ただ、年齢からしても、保険は掛けておきましょう。国家資格は絶対合格できるとはいえない試験です。何年も受験し続けて合格できない人も多いですし、１年で合格できるような人もいます。合格できなかったときのことを考えて、定職は失わない方が良いと思いますね。 司法書士であれば、弁護士事務所などで下働きするのも経験ですし、合格後は何とか就職できるのではないですかね。最悪、未経験のまま開業してしまうのもありではないですかね。
初学者でないのなら、基本書からではなく、過去問から入るほうが良いと思います。 その上で基本書選択をされてはどうですか？
試験は受けられますが、合格しても諸条件をクリアしないと （司法書士事務所に従事して2年以上など）司法書士には なれません。行政書士も同じです。 受験料もそれなりにしますし、弁護士に近いくらい難しいので 出来れば法学部卒業出来る位のレベルまで勉強してから 受験されてみては？ 高校生ではまだ合格者がいなかったんじゃないかなぁ。 宅建主任者はいるけどね。
まずは過去問を見て、何を尋ねられるのか、どういう形式で出題されるのかを 把握するのが先決です。それを基にして、市販の参考書や指導書を読んで、ど こをどう書かないと減点になるか、どこまで書くか等、を実際に手で書いてみ て練習してみましょう。また、受験誌の不動産受験新報や不動産法律セミナー の司法書士特集などで、そのポイントなどが受験日の近い号（春、夏号）に載 りますので、それを見てみるのも結構参考になるでしょう・・・
昨年、行政書士試験に合格し、現在、司法書士試験受験勉強中の会社員です。行政書士試験の問題と比較すると、司法書士試験の憲法の問題は、大体同等です。私の場合、全部解くことが出来ました。従って、ＮＯ１の回答者の方がおっしゃる通り、行政書士試験の勉強をすれば、ほとんどクリヤーできると考えておいて良いと思います。問題は、その勉強の仕方ですが、これは、その人の素養、法律知識のレベルによって違うので一概に言えませんが、法学部出身者でない場合は、憲法に関する大学教科書、例えば芦部先生の「憲法」辺りを一度、通読されるのがお勧めです。憲法の問題は、民法もそうですが、判例から出されるので判例学習を一通りやっておかないと太刀打ちできません。そのためにも、基本書の通読は不可欠です。その上で、司法書士や行政書士試験のための憲法の基本書を精読し、行政書士試験や法学検定（４級）の問題集を一通り、やっておくというのは、有益な試験対策です。あと、行政書士試験向けの判例集などもきっと役に立つと思います。でも、もし受験予備校を利用されているなら、その予備校の最新のテキスト中心で問題ないはずです。頑張ってください。
聞いたことありません。司法書士の先生の事務所で一年くらいアルバイトしていました。 開業したてで、コネもなかったですが、なんとか仕事は来ていましたよ。年に数件(親戚とか知り合いから登記頼まれる程度)でも、やっていけると思います。
こんにちは。 私も「士」の資格を持っています。 私の場合、会社で必要というかスキルアップというか、で取得したこともあり、会社負担でした。 その後、転職しまして「士」の資格は会社で役に立ちませんので、今は自分で会費を納めています。 基本的に会社で必要性があると判断されれば会社で負担してくれますが必要性がない場合個人負担になると思います。
通信講座はカセットが送られてきて自分で問題を解き 期日に合わせて提出しながら進めていきます。 一度に全て送られてくるので早く進めようと思えば いくらでも進める事が出来るのが利点でしょうか.. 竹下先生の講義は分かり易くて面白いですよ＊ 内容は講義を録音した物が送られてくるので 通学生と全く同じです。...と、言うか 私は同じ物が送られてきました。 ただ超短期コースとの事ですのでひょっとしたら いらない余談などは編集されて削られているかも しれませんが... 竹下先生は殆どレジュメは使いませんでしたね。 教科書と参考書籍でがんがん進めていくのですが 講義が分かりやすいのでこれで十分理解は出来ます。 他の予備校情報は持ち合わせていないので 遠慮させて頂きますが、どこの学校の通信でも 通学でも理解度は差ほど変わらないと言うのが 一般的な受講者の感想のようですが... ただ聞いていて退屈な先生の講義に当たると ちょっと苦労するかもしれませんね＊ 少ない情報ですが参考になると幸いです＊ 未来の司法書士目指して頑張って下さい＃
簡単に言うと、司法書士の業務の中心は登記申請の代理です。 不動産を買ったときに名義を書き換えたり、不動産を担保に銀行からお金を借りるときに抵当権の設定登記をしたりするのが不動産登記業務。 司法書士の業務のもう一方の柱といえるのが、訴訟代理業務です。 従来、裁判といえば弁護士さんの専門というイメージが強かったわけですが、法改正により法務大臣の認定を受けた司法書士は簡易裁判所に限り、弁護士さんと同様の訴訟代理業務を行うことができるようになりました。 また、裁判外での和解交渉なども代理することができます。 詳しくは以下のサイトを参考にしてみてください 参考URL：http://www.naxnet.or.jp/~toi/
再びです。 >他の方は、そのような思いがあって勉強されているのでしょうか。 人それぞれだと思いますが、司法試験も司法書士試験も、最初こそやる気に 満ち溢れていた人でも、長期の勉強期間中にやる気がなえたり、事情で勉強 をやめたりする人も少なくはないです。と言うか実はこういう人は多いです。 資格スクールのクラスも最初こそ人が多いのですが、時と共に人の数は減り 最終的には半分程度になるところもあるようです。 決意がないと合格できない、とは言いませんが少なくとも決意もなく、あいまいな 状況で続ける事ができるレベルの勉強ではないと私は思っています。 >お金の為と割り切るのも、選択肢の一つかもしれませんよね。 「お金のため」というのは実は明確かつ完結な決意でこれはこれでありだと私は 思っています。 もちろん人それぞれなので、「人の役に立ちたい」、「独立したい」など理由は なんでもいいと思います。 長期に亘る勉強期間中には色んな事があると思います。挫折感を味わう事も あるだろうし、成績が伸び悩んでスランプになる事もあるだろうし、家庭の都合も あれば、自分の都合などそれこそ色んな事が起きると思います。 そんな中でもやはり最初の決意を忘れなければ、そういう問題を乗り越えて いけると思っています。 したがってtomopuさんのように「何かに打ち込みたい。持病に気持ちが負けない ように、それを超えるがんばりをしたい」というのも、もちろんありだと思います。 何にしろ、全ての資格取得に言える事ですが「明確な目的と決意」があった方 が、そうでない場合よりも無駄も少なく受かりやすいのではないかと言うのが 私の持論です。特に難関資格になればなるほど、その意味合いは強くなると 思っています。 tomopuさんの試験合格と、何より持病の完治をお祈りしています。
あなたが受験したいのは司法試験ですか？司法書士試験ですか？ 例えば司法試験の場合、数年の受験勉強で受かる人もいるかも知れませんが、一生かけても受からない人だっています。だから回答は「わかりません」となります。 明らかなのは「とても難易度が高い」ことだけです。 参考URL：http://www.moj.go.jp/
私自身は司法書士の勉強をしているわけではないのですが、周りには今受験勉強中の人が何人かおりますので、少しでも参考になればと思って書き込ませて頂きました。 司法書士事務所に勤めながら（勤続年数は１０年弱）司法書士の試験を受けている人がいます。 この人は大学は法学部卒業で、今予備校には通っていません。 法学部出身とはいえ、予備校にも通わず働きながらの勉強はなかなか大変なようです。 この人はこれまで７回ほど受験しています。 （今年からだったか、受験科目が増えたということで、大変だと言っていました。） 他に、働かずに勉強に専念している人・働きながら勉強している人がいますが、ほどんどの人が予備校に通っています。 通っているのは、ＷセミナーやLECや辰巳や伊藤塾といった大手予備校です。 通学であれ通信であれ予備校に通うと、予備校のスケジュール通りに勉強していけばいいので、ある程度効率よく勉強できるみたいです。 みなさん、２～４年ぐらい勉強しています。 合格体験記のような本に、たまに１年ぐらいの勉強期間で合格された方のお話が載っていたりしますが、これは本当に難しいことだと思います。 ただ資格の勉強は、本人のやる気や集中力やいかに効率のよい勉強ができるかで、だいぶん結果が変わってくると思うので、私の周りにいる人に限っての今の話は参考程度に聞いていただきたいのですが・・・。 私の周りのみなさんが言うには、資格関係雑誌にあった“３～５年”というのは一般論としては妥当なところだそうです。
たまたま質問を見つけました。私の過去の経験が少しでも参考になればと思います。私も現在40代ですが、30代後半から数年間、司法書士を目指して勉強。受験も1回しました。そして結論としましては断念しました。 おっしゃる通り大変な資格です。「これまでいろいろと調べて理解しています」との事ですので、合格率等はご存知かと思います。また、試験は時の運。必ずしも知識が豊富な方が合格するとは限りません。 貴方様のこれまでのキャリア及びスキルが判りませんが、一般的には独学では難しいかと思います。私も専門学校に通っておりました。結構な金額です。 それに参考書等の書籍代、模擬試験受験費用等など・・・。 相当な金額がかかりました。 将来性につきましては、その方の営業力に尽きると思います。資格取得はあくまで 出発点に過ぎません。資格取得イコール薔薇色の生活が待っていると思っている方 がいらっしゃいますが、（専門学校等では、営業上そのように思わせるようなキャッチコピーを見かけます）そのような考えは非常に危険かと思います。 これは、司法書士に限らず他の法曹関係資格にも言える事かと思います。 司法書士資格は、法務局等で勤務されている方で一定の要件を満たせば、無試験あるいは無試験に近い状態で資格を取得できると聞いております。 そのような方々は、日々の実務によって業務に精通されている事は勿論、相応の人間関係も重ねておられますので、独立も比較的容易かと思います。定年になって開業される方も多いと思います。 そのような状況下の中、若い方であれば事務所に数年間勤務しながら実務を身に付け、営業力を磨いた後、独立も可能かと思います。しかし、ある程度の年齢の方が例え資格を取得したとしても、実務未経験では非常に厳しいかと思います。ある意味では営業力云々以前の問題と言えるかと思います。大変な苦労及び努力が伴なうであろう事は容易に想像できるかと思います。 しかし、夢及び希望を持つ事は大切です。 どのような苦労及び努力も厭わないという強固な覚悟をお持ちであれば、尚且つ 軌道に乗る迄の数年間の生活費等の手当ができるのであれば挑戦されては如何かと 思います。中途半端で断念して、後で後悔しないように・・・ くどいようですが、試験は相当難しいです。また合格したとしても、あくまでも出発点に立ったというだけです。 私の場合は資格取得に挑戦して、断念しました。長年にわたって資格取得に挑戦し続けておられる方もいらっしゃいますが・・・。今の私には心残りはありません。 妙な言い草かと思いますが、人間は挑戦する勇気も必要であれば断念する勇気も必要かと思います。体験して、そう思いました。 以上、私の経験が少しでもwakaranman様のご判断の参考になればと思いました。 どのような判断をされるにしても、頑張ってください。
宅建からのステップアップで、簿記とか経済学にある程度経験があれば、鑑定士の方がとりやすいと思います。でも勉強量は宅建とはけた違いに必要になるでしょう。 　勉強量や難易度って考えると今司法書士は司法試験より難しいと言う人もいるようです。 　資格を取った後の仕事や収入を考えると、今のところ司法試験の方がいいんじゃないですか？ 　鑑定士は仕事量が限られているし、既存の人たちで役所関係の仕事は占められているということで、新規参入は難しいと聞きました。 　学部が経済、経営、商系で経済や会計学はそこそこ出来るということであれば、鑑定士の試験そのものはそれほど困難ではないと思います。 　もし今不動産関係のお仕事をしていて、将来の仕事については問題が無いということであれば、鑑定士は悪くないでしょう。（実務年限を満たすために、お礼奉公が必要なようですけど。）
