酢を飲んでも、体を柔らかくする直接的な効果はないようですよ。 血行がよくなって筋肉が活性化するので、スポーツ選手の中には試合前に飲んだりしますから、柔軟性にもなんらかの副次的作用はあるかもしれませんが、期待するような効果はないと思います。 私は体の硬い中年のオジサンですが、前屈だけは地べたに手のひらがつきます。 ゴルフ練習の前に、必ず準備運動として前屈を欠かさないので、ここだけは若いころより柔らかくなっています。 定期的に（できれば毎日）ルーティンとして繰り返せば、着実に体は柔らかくなります。 ただ、体操選手のように、となると、辛いと思える訓練を長期間、毎日繰り返さないと、あのレベルには達さないように感じます。 相撲取りはみな「股割り」（股を１８０℃ひろげて胸を地べたにつけること）ができますが、あれができるようになるには、たとえば毎日１時間の訓練で、２０代の若者で半年から１年くらい、３０～４０代だと倍の年数がかかるそうです。
開脚で顔が床に付くのが自慢の５０代男です。 やるなら風呂上りで体が柔軟な内。 毎日する。 出来れば軽く痛みを感じる程度まで押してくれる補助を付ける。 ４０代で肘まで着ける様に人は本当に一握りと思います。１００人居たら片手に余る。既にそういう年頃です。充分に柔らかいですから、後はオマケと思って続けるのは宜しいかと。飽くまで着く事が目標でなく、柔軟でいる事が体のために良いのですから。
体育座りの際の足の曲げ具合を変えてみたらどうですか？ 足を普段より伸ばした状態で体育座りをするか、普段より足を体につけた状態で体育座りするか。 あとはあなたが猫背に座ってるか背筋を伸ばして座ってるかも違うかも。 それによって、砂につくお尻の部分が変わるはずですよ。 周りの友達はどのような姿勢で座っているかを参考にしてみては？
毎日暑いですもんね。若い人でも朝起きて体調良い人の方が少ないくらいですよ。エアコンつけて、体調が悪い時は無理せずゆっくりして睡眠をたっぷり取ってくださいね。
テレビのリモコンのdボタンを押して、「いつでも！ラジオ体操」を選べば、いつでも動画が見れるようですよ。 https://pid.nhk.or.jp/event/taisou/taisou.html 個人で楽しむだけなら、ラジオなどの放送を録音すれば良いのでは。 個人で楽しむ以外の使用に関しては、また話は違ってくるようですが…… http://www.jp-life.japanpost.jp/aboutus/csr/radi …
＞体操って演技をする3名しかベンチにいてはいけないのでしょうか？ ⇒そんなことはないかと。 　ベンチには5人全員いましたよ。 　皆で喜んでましたし。
器械体操経験者です。 ＞手によくまめができてしまい 普段から鉄棒やら、手のひらをこすりつけるような作業なりしてないなら、ある程度は仕方ないでしょう。 ＞これを使って鉄棒やつり輪を行えば 体操選手でないのに吊り輪を行う、という状況がよくわかりませんが、 要するに、手のひらの皮が、横にすべろうという力を全部受けるとまけてしまうので 革製品でサポート、というコンセプトの製品です。 ＞手のまめや痛みを防げるのか 手があまりにひ弱だと、豆ができるのを防いだりはしきれないでしょう。 実の皮膚への負担を軽減できても、ゼロにはできませんので。 古い記憶ですが、本革のは\2,500くらい、合成皮革のは\500くらいでした、 試しに買って使ってみるのも解決への早道かも。
砂だらけになるのは仕方ないことだと思いますし、男性もそれを特に気にはしないと思います。 が、演技の終わった後にでも「砂だらけでごめんね。」などと一声かければ良いのではと思います。 さらにいえば、綺麗なタオルやハンカチで「砂ついちゃったね。」などと砂を払い落としてあげればいっそう効果的では？
それは所属チームの方針による…としか言えませんね。 私は今高校でハンドボールをしていますが、右利きなので左手でボールを投げたりは出来ません。 しかも、公立高校のクラブで強豪でもないので、左手でボールを投げる事は強要されません。 ただ、左手も使えたらプレーの幅が広がるので有利でしょう。 ドリブルは左手でもできるべきかもしれませんが、ハンドボールのドリブルはボールをはたく感じなので、そこまでハンドリングは必要ないと思います。 たまに右利きなのに左手でもシュートを打ってる選手は見ますが、私が知る限り稀です。 ハンデがあっても、練習することでカバーできるかも知れませんし、コーチの方と相談したりすれば自分なりのプレーが見つかるかも知れません。 もしあなたがハンドボールを始めるのなら、一緒に頑張りましょう！
> こんな僕でも体操で県大会にでれますか それは貴方次第です。 如何に自分に合った効率的な練習法を見つけられるか、如何に苦手を克服してノーマルに出来るか。 技に於いても難易度も重要ですが、その前に如何に安定感を身に付けられるか。 > ちなみに陸上を3年間やってました。ある程度何でできるタイプとよく言われます。 そんな物は無意味。 体操を甘く見ない方が良いですよ。 甘く見るとケガしますからね。
「寝てた」ですが・・・。 うちの母親は、私の中学時代の体育のジャージをパジャマ代わりにしてた時期がありました。 「おかん、あるある？」
なるべく行くようにしてました。
整形外科にお見せください。素人判断は無理です。先生も見ないとわかりません。若くして筋トレしますと伸長まで伸びません。
しつもんのいみがわからない ちゃンとおしえて！
ダンベルなどを使うといいですよあとは懸垂などが良いですね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.jp.playstation.com/psvita/hajimete/ac … https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
息を吐きながら、ゆっくりと倒してギリギリのところでキープ を長期に渡って続ければ、柔らかくなります
これからの季節、特に大変ですよね。 この前、テレビでゴシゴシ擦るのは逆効果と、言っていました。 靴を続けて履かない様に薦められていますよね。 足専用の石鹸もあります。 座敷や人の家に上がる前はフットスプレーで対処。
筋肉は、少しずつしか柔らかくなりません。 手っ取り早いのは、ラジオ体操を毎日やることです。 あれは、非常に効果的に体を柔らかくできます。 ラジオ体操第２まであるので、やってみてください。 私はこれを一ヶ月して、 立った状態から膝を曲げずに、両手のひら全体が地面につくようになりました。
柔軟性はある程度天性ですから、無理をしないことです。
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%87%91 … かなり有ります。
鉄棒の話ですよね？ 骨盤らへんに棒を寄せて、それを太ももと腹で挟む？ような感じでやるといいですよ。グルグルいきますよ
こんばんは 突発的なことでも けがをする事が少なくなります
エロを否定する気はないんですけど デザイナーとしては「肌露出」しているかのように するための「演出」として肌色の生地を使っている というよりも、肌と同化する事によってキャンパスが 広がり、色地のデザイン部分が際立つから肌色生地を 使っているような気がしますよ。 際立つ効果
No.3です。 > ただ、忘れてしまったんでしょうか？メロディはわかるけど、動作は全く記憶にありません。 私も音は聴けば判りますが、動作は忘れてしまっています。 それは第一も同じですが。（笑） > やはり体育の時間にあったということだと思います。 運動会前の体育ではやったと言う薄い記憶ですが有りますね。 結局はやらなくなって年月が経てば記憶も奥の方へしまい込まれて忘れていると言う事になって、記憶にないと言う事と 同等になって居るのではと思います。 平成１６年なので古いデータですが、小学校らおけるラジオ体操の実態調査」があります。 http://www.rajio-taiso.jp/taisou/shiryou/h16_res … また、「ラジオ体操の実態調査」も公表されています。 http://www.rajio-taiso.jp/taisou/research.html 参考にはなるかと思います。
側転の練習お疲れ様です。 質問内容を拝見しながら、子どもの頃に自宅の4畳半で、転げ回りながら側転の練習をしていたのを思いだしました。 質問者様の状況にマッチしているかわかりませんが、私が側転できるようにようになった練習方法を書き込みます。 検討違いなアドバイスだったら、ごめんね。 側転は、腕力よりも、綺麗な倒立よりも、恐怖心の克服と、回転の勢いが大事だと思います。あと、楽しい練習！！ お部屋で練習するなら、まずお布団を敷き詰めて、騒音対策と、失敗して転げても、痛くない環境を作ります。布団にばふんと飛び込むのも、楽しい気分になれます。 いきなり真横に手を着くのは怖いので、最初はちょっと前のめりになってもいいと思います。体が「くの字」に、手も足も曲がってていいです。はたから見ると、へっぴり腰でカッコ悪いのですが、この際気にしない。 前のめり側転で少しずつ慣らしながら、徐々に、手足を伸ばして、少しずつ勢いをつけて、早い回転にしていきましょう。 ゆっくり回転すると倒立のクオリティーも気になるところですが、回転が早いと、遠心力が利用できるので、手足さえまっすぐ伸びていれば、綺麗な倒立に見えるものです。 最終的には布団をどかして試してみてください。 布団でばふばふ楽しみながら、練習、頑張ってください～(^･x･^)
元器械体操部のおじさんです。 12歳でも十分バク転は出来るけど、運動神経抜群でないのなら独学でやるのは止めといた方がいいと思うけど。甘く見てるとマジに大ケガするよ。普通はちゃんとそれなりに出来る大人や先輩に補助についてもらって徐々に覚えていくものだし。 動画やら何やらを見て出来るようになるのは相当センスのあるヤツだと思う。それにこういう動画ってある程度身体が整った大人向けだから。12歳だとまだ骨とか筋肉とか身体全体が完成しきってないから瞬間的な負荷に耐えられない可能性もある。バク転は床に手をつく瞬間に、手首に体重の三倍程度の負荷がかかる。手をつく方向である程度それを逃がすんだけど、そういう具体的な細かい指示も必要だし、逃がしたとしても最低限それに耐えられる体でなくては手首を折る。 質問者さんがセンス抜群かどうかわからないのでとにかくケガだけはしないように。起こり易い事故は手首骨折か一人バックドロップ。多少のケガならいいけど、洒落にならないケガになる可能性もある動きだから。布団程度じゃ敷いても大したクッションにならないから気を付けてね。 学校の体育の先生とかに聞いてみたらどう？おじさんは独学は絶対おススメしません。
質問者様が想定している「体操クラブ」というのは、 フィットネスクラブとはまた違った、新体操系の教室というイメージでしょうか？ 確かに、青森だと子供向けの教室がほとんどのようで、 特に八戸だと、フィットネス系はいくつかありそうですが、 新体操を習えるような教室は探せませんでした。 かなり八戸からは離れますが、↓の2つは 大人も参加できそうなことが記載されていましたのでご紹介いたします。 ------------ http://hashikami-sc.sakura.ne.jp/consept.html https://sites.google.com/site/shundorg/ ------------
こんにちは！ そうですね、こちらも探してみたんですが、 競技として必須事項であるという記載自体が見当たらなかったです。 ただ、部活の方針として、必須事項こなしていた記載はありました。 仮に競技自体で必須事項だったのであれば、資料は出てくるものかと思われますー。
検索してみました。下のURLをクリックして参考にして下さい。 右端の「カラーを選択してクリック」の枠内の上段左端をクリック しますと画面上ではパールのような色に見えますが、区分としては [プラチナ]になっています。 詳しくは問い合わせすると良いでしょう。 「新体操用ボール/チャコット」 http://shop.chacott.co.jp/product/detail5358-650 … 「メール・電話でのお問い合わせ/チャコット」 https://www.chacott-jp.com/j/contact/
芝生だと少し危険な気もするので、 やっぱりマットがある施設でやった方がいいと思います。 お近くに体育館などないですか? 後は通販などでマットを買って自宅でやるとか(スペースがあれば)。 せめて布団の上とか。 怪我のないように気を付けて下さいね。
振り上げる足と床を蹴り上げる足を同時に上げようとしていませんか？ 振り上げる足を先に壁に持っていき、そのあとに蹴り上げる足を持っていくと 腰が上がって真っ直ぐ下半身が持ち上がります。 状態をキープするために、腕の筋肉も鍛えることを忘れずに。
元気にしてるみたいです。 http://www.dailytelegraph.com.au/entertainment/s … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%87% … 近年の活動 彼女はチャリティや国際的な活動を精力的に行っており、1999年には国際連合にスポーツ選手として招待講演を行った最初の人物となった。国際スペシャルオリンピックス委員会、筋ジストロフィー協会の要職も務めていている。
経歴を調べてみるとかなり苦労されてるみたいですよ。 まず、体操を始めたのは6歳かららしいです。 父親は体操クラブを開いていて母親も体操選手という体操一家で育っています。 遅咲きとの事ですが、中学生の時に全国大会で活躍しているみたいです。 小さい頃から頑張っていて実力もあったみたいですよ。 しかし高校時代は伸び悩み、練習不熱心だったみたいです。 この時、左足首の遊離軟骨を経験をしていて 高校卒業後は日体大に進学し左足の手術を行ったみたいです。 その4年後に全日本選手権でまた活躍してるので、 怪我のせいでブランクがあったのではないでしょうか(^_^;)
たぶん、北村郁弥（きたむらふみや）選手です。 こちらの２枚目の画像下部に名前が載っています。 http://geinolabo.ldblog.jp/archives/4583379.html http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E5%8C%97%E6 …
８月９日の代々木の新体操は「団体戦のみ」みたいですけどよろしいですか？。 　男女団体10：30～16：38の予定です。撮影は報道陣以外禁止です。 （日程表・スケジュールです） http://www.ne.jp/asahi/gymhs/36/inter_high/h26/h … 出場校の応援で埋まる可能性はありますが、 タンブリング効果はありますが、まだまだ新体操はまだマイナーな方だと思います。 おそらく９時前にいけば席がありそうな気はします。 入場料の記載がないので無料かも知れません。グッズがあるようです。
片足上げＹ字バランスが出来る様になるには１つ難関があります。 Ｎo１さんも言われている通り股割りをしないといけません。 股割りは大人２～３人で無理矢理押して関節をほぐしていく方法です。 激痛がすごく、泣いてしまう子がいたり、すぐに痛みが取れなかったりします。 ここから毎日ストレッチを積み重ねるとＹ字バランスになります。 Ｙ字以上に柔軟性を身につけるには折りたたみのイスを２つ用意し 足を前後に開脚した姿勢で足首をイスの上に乗せ イスとイスの間の床に座ってそのまま姿勢をキープする方法があります。 また背中で足首を手で持つ技「バックル」のストレッチとして 足首にゴムチューブをかけ、そのチューブを引っ張り姿勢をキープする方法があります。 バックルの技の写真を参考用に添付しておきます。
どのくらいの経験があるのか、練習を始めてどのくらいなのかなどわからないし、そもそも見てもいないのでなんともいえませんが ・後ろへ跳ぶときに癖で左右にズレてしまいます ・ブリッジが得意なので、腰の柔らかさだけで回転しているだけ この2つはおそらく関係ないと思います。推測にすぎませんが、経験が無くまた練習を始めて間もないのでまだ怖いから、早く手をつこうとしてもしくは早く床を見ようとして体をひねってしまっているのではないかと思います。(私もそういう経験があります) もしそれが正しいのなら、 ・何度もやって慣れさせ、恐怖感を取り除く ・まっすぐ飛ぶ意識をする それしかないと思います…。元も子もありませんが。 あと、「腰の柔らかさだけで回転しているだけ」に関しては、もしかしたら手をつく位置が踏み切り位置に近すぎる状態になっていませんでしょうか。そうすると小さく回っている様に見えて見栄えが悪いと思います。左右のズレが解消してからの話ですが、できるだけ遠くにできるだけ大きく回るよう意識した方がいいと思います。
壁も補助もダメだと、やっぱり腕の筋肉かもね。 最近の中高生は筋力がないことが問題になってるらしいけど、まさしくど真ん中だ。 逆立ちのコツなんだけど、、、 立って、両足をくっつけて、爪先立ちでバンザイする。 空に登っていく感じ。 すると、お尻の穴をキュッと締めることになる。 逆立ちも同じ要領で。。 壁でも補助でも、肩幅くらいに広げた手を床につけて、逆立ちしたら、とにかくひじを曲げないで、お尻の穴をキュッと締めて、両足をくっつけて、爪先を伸ばして、身体全体を思いっきり伸ばす、伸ばす。 そうすれば、身体に力を入れてない状態よりも、腕に負担がかからないから。
（体操では前回りと呼ぶので） 鉄棒の前回りは頭の遠心力で勢いをつけます。即ち、頭が鉄棒から離れていれば離れているほど良いのです。よって腕はピンと真っ直ぐに伸ばした状態のままで、上半身は気を付けのまま、顔は前を向いたまま勢いよく倒れこみます。この姿勢が出来れば後は上がってくる時、手首を返すだけです。最初は上がってくる時、背中を軽く補助してあげると良いと思います。子供の事ですので、焦らずじっくり、コツさえつかめば大人より沢山回れると思います。頑張れ。
こんばんは 脇腹の筋肉と腰の筋肉が弱くないですか？ 腹筋背筋などで筋力をつけた方がいいですよ
先日、いいともで武井壮さんが逆立ちの簡単なやり方を教えていましたよ！ こちらに動画がありましたのでご覧下さい♪
例えば、ランジウォーク等は、筋トレというよりも、動的ストレッチに含まれますし、所謂、ブラジルのサッカー選手のストレッチは、ウォーミングアップを兼ねていたりして、かなりバリスティックなものですよね。 筋・腱というのは、伸ばされると、あわてて縮もうとする性質があります。伸ばされっぱなしだと切れてしまいますから、謂わば、防衛本能といえましょうかね。そうしますと、筋の収縮運動である筋トレ同様、知らず知らず、無意識に筋の収縮をしてしまっているということになっています。こういうの、「伸張反射」とも言われている。椅子に座って膝下のくぼみを叩くと、足先がぴょんと前に蹴り出されますが、あれは、膝下の筋腱を叩くことが、即ち、その部位を押し伸ばしたことになり、で、即縮もうとする結果、足先が動くということ。 いずれにせよ、ストレッチでは無意識に筋の収縮が行われているので、筋肉痛にも成り得る。
パガニーニ　「２４のカプリース」の２４番 もとはバイオリン独奏曲ですが、有名曲なので他の作曲家がいろいろ編曲してます。
自分は半分回ったあたりから足の先に力を入れることを意識したら、かなり安定するようになりましたね。 肘は足が頂点まで来る直前に曲げると良いです。 あと、回るとき地面を見続けると自然と体が反るので、それを意識してみるとやりやすくなります。
痛めたくなければ腰の柔軟は念入りに 足よりも腕と手の使い方が大事です 助走時に腕を上体がつられるくらい目一杯振り上げてください それで適当な場所に手をつく 手をつく適当な場所は何度も練習してベストポジションをつかんでください 手をついたら腕は曲げません いきなり両足揃えて着地は難しいので最初は片足ずつでもいいと思います 指導者のもとでフォームを修正しながら感覚をつかんでいくことが一番なのですが・・・ 補助の人がいると感覚が掴みやすいので周りのできる人に頼んでみてください どこでつまずいているのか示してくださればより回答しやすいと思います 参考になれば幸いです
まあ、逆上がりは通常の筋量があれば出来ると思いますが、ちゃんとした側転とかバク転とか倒立とかは、出来ない人の方が多いわけで、それはそれで、そんなことは余り気にしないで好いと思いますね。で、カポエイラ的な動きにしても出来ない人の方が圧倒的に多いのでしょうね。しかも、これ、単独て行なうより、パートナーと対(組)になってやることが多いわけで、そうなると、運動センスとか運動神経が劣っている人の場合、相手に必要以上に蹴りを当てちゃう。そうなると、多分、相手により強く当て返されますよね。痛いよね。 身体能力に問題ありという自覚があるのなら、悪いこと言わないから、普通に、静かに筋トレしてるだけの方が良いのだと思いますね。 たとえば、ウエイトを用いた筋トレ。反動を使わないストリクト動作が奨励されていることで分かるように、高負荷を持つ場合、これをエイヤッと、洗練された身体操作によって挙げてしまうのはダメなわけで、こうなると当然、運動オンチの人の方が有利になりますね。筋肥大目的とか、筋に利かせるという意味では有利なんですね。要領よく挙げちゃうのは、筋トレ的にはダメなんですね。要領の悪い挙げ方、愚直な挙げ方が筋トレには好いんですね。有利なものを継続してみようというのも選択肢の一つとお考えください。
お風呂上りなど体を温めてから柔軟をすると効果的だと思います。 友人は読書やパソコンなどの合間も、開脚やあぐらをかきながらやるとか工夫していました。 あとは息を吐くとか専門的な指導になってくるのであまり詳しく言えません。すみません。 体質的に体が柔らかい人とそうでない人がいるそうなのであまり気にしなくても大丈夫ではないでしょうか。 技に支障が出ない程度に体が柔らかければ問題ないと思います。無論、体が柔らかければ怪我もしにくいですし技・演技の範囲も広がりますが。 私も高校時代体操部に属していました。一朝一夕で柔らかくなるものではないのでもう少し楽観的でも。
こちらで、実技が見られます。　　(*^_^*) ラートとモノ・ラーとがあります。 http://www.youtube.com/watch?v=ZtNNwqcF_0g
単純に言えば、前傾姿勢を維持しようとしているからというのと、前進しようとする脚の力を受け止めてくれていたベルトが急に消滅するからですね。 降りるときはハンドレールに掴まって体を起こし、ベルトを空蹴りするようにしてから降りて下さい。
はじめまして。こんにちは！ 高校生の拙い知識ですが、参考になれば嬉しいです。 私も一時期ストレッチダイエット(？)のようなものを していて、はじめの方は本当、キツかったです。 お風呂上がりで体が暖かいうちに、開けるだけ足を開いて前へグーっと。それを一時間くらいかけてやってましたが、思うようには柔らかくなりませんでした。 暫く続けていたのですが、 受験が始まり時間がなくなったので、勉強からくる肩こりなどを改善するために全身(腰や背中など)をほぐすのを30分。 それだけだったのですが、一時間かけたときよりも明らかに柔らかくなってました！ 後々調べたのですが、体はお互い機能しあってるので 個々にやるよりはいっぺんにやったほうが効率的なんだそうです。 開脚して、ペタっとやるには腰や背中が柔らかくなきゃいけませんし、 試してみる価値はあると思います♪(もうやっていたらすみません) 期間が開くとあっという間に硬くなってしまいます…。徐々に慣らすしかないんですよね。 ストレッチはリラックスして行うものですし、焦らずゆっくり 行えばいいとおもいます♪ つたない文章ですみません。 お互い柔らかい体を目指して日進月歩頑張りましょう！
重量挙げの服装規定についてはJOCの競技概要に説明があります。 http://www.joc.or.jp/games/olympic/london/sports … 「肘・膝を覆わないワンピース型のコスチュームを着用しなければならない」とありますから、半袖のレオタードやシングレット(レスリングのユニフォーム)のような形状になります。 なお、現在は、コスチュームの下にユニター(フードのない全身タイツ)の着用が出来、カラーを合わせれば昔とはかなり違った印象になります。 競技規則は日本ウェイトリフティング協会のサイトにあります http://www.j-w-a.or.jp/regulations_conditions.html
倒立の時は肩に体重が乗るように真っ直ぐ逆立ちします。 倒立歩行の時は、地面に着いてる方の肩に体重がかかるように体重移動します。 普通に足で立っている時：骨盤に体重がかかっている。 逆立ち　　　　　　　　：肩に体重がかかっている。　 普段の足で歩いている時と同じように体重移動をするだけです。
器械体操は初歩的な技でも着地の仕方によっては大変危険な競技です。 宙返りの練習と言う事は初心者の方だと思いますが、 今後の為にも病院で診てもらった方が良いと思います。 その時は大した事が無くても、大人になってから後遺症が出る事もあるので 早めの受診をお勧めします。 あと、技術的な事ですが単発の前方宙返りでは助走は３歩程度に抑えた方が良いです。 たくさん助走をつけると、真上では無く前の方に跳ぶ癖がつきやすいので・・・ 慣れるまではセーフティマットやロイター板を使って「上に跳ぶ感覚、回る感覚」 を、しっかり覚えて下さい。
質問とちょっと違って足の上げ方ですが・・・ ほとんどの事を皆さんが回答されているので、少しだけ教えますね。 逆立ちする時、腕とか手に体の体重が全部のっかりますよね。 だから、腕と手にしっかりと力を入れ、ひじはピンとのばしてみてください。 地面を押す感じで。 腕立て伏せなどで、腕と手に力がかかる感じを慣らしておいてもいいと思いますよ。 がんばってください！
台の縁に手首が出るようにし拳が上は、背筋手のひらが上は、腹筋のイメージでガチガチに握らず握るようにし上げ下げします ゆっくりと 最初は、1キロくらいから始めダンベルがなければペットボトルに砂を詰めるなど工夫を 毎日するとよいでしょう 手首には、手首用の温めないサポーターかテーピングをした方がいいかも スポーツ店で相談を トレーニング名は、リバースカール リバースリストカールです 部活の先生が詳しい方なら話してみてお伺いを
一つには、黒人というと多くはアフリカなどの後進的な地域と アメリカでも一部を覗いて、貧困層などお金がないというのがあるかと思います 水泳、ゴルフ、テニス、新体操といった競技は 身体的な運動能力、素質が圧倒的に物を言う 陸上競技などや ストリートのリング、野原のような公園で遊びながら技術を高める サッカーやバスケとも違い 整った設備で、子供の頃から特殊な体の使い方を覚えなければ プレーできない競技かと思います。 ポーズやつま先指先まで神経を行き通らせた動きが当たり前、という 特異な体の使い方はやはり少なくとも小学生のうちに始めなければ身につきません 室内プールやスポーツクラブの会員になれる そういう場所にスポーツを習いに行ける そういうところの人種の層が厚いのは当たり前かなと思います。 また、一昔前までは黒人差別などもありましたから 採点競技ではどうしても評価が低くなり 積極的にやろうという人も少なかったのでは。 もう一つに身体コントロールなどのこともあり 体操なんかでも小柄な人の方が有利ですね。 新体操もおそらくそうですね 特に新体操は団体種目もあるので ある程度体格を揃えたいところですね。 シンクロでも痩せさせたり太らせたりしてより揃って見せるようにしますし バレエ団の群舞なんかも身長が一定以上じゃないと入団できなかったり。 そういうのもあって、黒人には不利なのだと思いますよ 綺麗に揃って見せるには見た目が揃ってるほうがいいというのもあるでしょうしね。 バスケや短距離なら見た目も関係ないし、背が高く足のスライドが長いと有利でしょうけど。 黒人のバレエダンサーや黒人だけのバレエ団もできてきているので もしかしたらいずれ体操や新体操にも出てくるのかもしれませんけどね 下のバレエダンサーなんて色のコントラストがイイ方に出ていますね http://loveandhatelondon.blog102.fc2.com/blog-en … 東欧や旧ソ連に多いのは共産国、旧共産国だからです。 共産圏では国を上げてスポーツ選手を幼少期からエリート育成しますしね。 国を挙げてやるわけですし、幼少期から素質がある人を選んで育てる競技は 有利だと思いますよ。 一昔前はドーピングや、人権の問題もあり亡命した人なんかもいましたが。 育成のノウハウとか盛んであることは今もかわりないのではと思います。
こんばんは 重要なのは上に上げることではなくて 足と手を引っ張られている感覚を生かすことです イメトレに近いですけど 足は押さえられていて手は前にひっぱられている感覚を （誰かにやってもらうと本当に覚えやすいですけど） 体に叩きこんで下さい
参考URLから抜粋 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120801-00000 … > 実際は買収でも何でもない。国際体操連盟（FIG）は、体操競技の国際大会における運営規則を定めている。第8条が「採点」に関する内容で、その4項が「採点への審理請求」に当てられている。 > 「1回目の抗議には300ドル、2回目は500ドル、3回目は1000ドルの支払いが必要となる」
トランポリン競技では、落下や頭からの落下などの重大事故の可能性があるので、必ず４人のスポッターという係員を配置します。転落などの危険がある時助けるのです。４人は大会主催者が用意しますが、そのうち一人を選手が指定した人に代えることができます。 この選手が指定した人（コーチ等）だけが、スポッターマットと呼ばれるマットを持ち構えることができます。危ないと思った時このマットを投げ入れるのです。なお、マットに触れた段階で中断という扱いになりますので、このマットは選手が指定した者のみが持つことをゆるされています。 スポッターマットは柔らかく、元に戻る力が弱いので、トランポリンの跳ね上げ力を殺してくれます。そのため、その後高く跳べなくして、危険を回避するようになっています。 なお、このマットを持つ人は審判の反対側に立つことになっています。
　鞍馬と吊輪に要する腕の筋力は想像を絶するものがあります。鉄棒も同じです。女性には無理だと言い切ってもいいと思います。段違い平行棒が限界だと思います。男子並みのトレーニングをすると女性は腕がウエストと同じ太さになることを覚悟しなくてはなりません。恋愛と婚期が…という心配をしてしまうのでは？
ああ、家のと同じですね（笑 きっと、腹筋が無いというより、上体を起こすと言う感覚が分からないのでしょう。 家の子供も首だけを起こしてるような感じでしたが、あれだとやはり上体は起き上がるものではありません。 きっともう一度お子さんの様子をご覧になれば分かると思いますが、首だけを持ちあげて、逆に腰の部分が浮いているような感じになっていませんか？ コツとしては、親が足を掴んであげるのはもちろんの事、首から起こすのではなく、腰（尾てい骨）に力を入れて起こすと言う事を意識させて見て下さい。 お子さんには、「お尻を床から絶対に離さないように」「お尻から力を入れて」と言えば分かるんじゃないですかね。 抑えている足に力を入れるのは、お尻にかかった力を重心として、テコのようにふんばらせる為に必要になるものですので、きっとお子さんは、最初から足に力を入れてその力で上体を起こそうとしているから上体が起きないのだと思いますよ。 一度お試しあれ。
回答させて頂きます 「　横浜　高鉄棒　」で検索するとこちらの質問並びに回答がインターネットに残ってしまいます 　直接教えたいので私の自己紹介欄にある私の運動ホームページよりご一報下さい　 　 　最近は何かにつけて子供の教育がうるさくなり私の地元でも高鉄棒どころか低鉄棒すら撤去され続けています　うんていやジャングルジムなども「子供が危険」と訳の分からない屁理屈を唱えて日々撤去され続けています　そのような環境なので高鉄棒の存在は大変貴重で出来る事ならば内密にしておきたいので別窓口にて教えられたら幸いです　 　近日オリンピックが開催されて器械体操が「唯一目立つ時節」になるのでこれから数か月の間は器械体操が爆発的人気になります　当然初心者が多いので高鉄棒の場所を公表してしまうと初心者が難易度の高い技を真似して大けがするので内密に教えられたら幸いです　 　なお私が教えられる場所は西区ではございませんが宜しいでしょうか　 　身長記述がないので「高鉄棒」に該当するか分からない不安がございますが１７５ｃｍの私がぶら下がれるので「高鉄棒」の分類に入るとは思います
着地の時に腰を反らしたら腰痛の原因ですよ(；・∀・) 回転する時は反らしますが、着地時は腰を丸くしてヒザも曲げて衝撃を和らげます。 あと、一瞬でも倒立の状態になるので最低でも自分の体を支えれる位の筋力が無いと危険です。
懐かしいですね～、小菅選手！当時は、わしは小学生で小菅選手に憧れてましたよ～。確か何連覇もしたんですよ！最近も何連覇した鶴見選手いたけど… １…田中選手ですかねぇ。エレガンス賞とったんですもん。あの年で体操を頑張れるなんて相当努力してますよね。確か２４でしたよね。 ２…どの順位でもよく頑張った！個人的には鶴見選手に頑張って貰いたい！なんか小菅選手に似てるような… ３…田中選手かなぁ。個人的には、憧れてた小菅選手ですけど(^^)何故なら、わしが憧れてたから(*^o^*)小柄であんなにビュンビュン跳ぶやなんて、運動オンチな女の子やと憧れますって！
こんばんは 骨盤の作りのせいだと思いますが 出来折る人と出来ない人がいますので どんなに頑張っても出来ない人もいます 体を温めること 筋を伸ばすつもりで開脚することです 親指まで伸ばして太ももや足の筋肉を内側に引き込んで開脚しないと上手く行かないですよ 因みにこの年令で筋を痛めると一生のお付き合いになってしまう場合もありますので 御注意を
高校で体操部に入っていました。女子です。 まず効果的な方法ですが、基本的な柔軟体操を毎日続けることです。 わたしは新体操・体操とやってきましたが、 すぐに体が柔らかくなる方法はわたしの知る限りではないです。 ちなみにお酢を飲んでも、体は柔らかくなりません。 お酢を毎日飲むくらいだったら、風呂上りに柔軟体操を続ける方がお金はかからないし確実です。 質問者様がどれくらいスポーツ経験があるのかわからないので、 念のため基本的な柔軟体操として、わたしが部活で続けてきたストレッチを紹介します。 ・長座体前屈 （脚を前方に揃えて伸ばして座り、上体を前屈させる） ・左右開脚をしながらの前屈 （右足に腹をつけるように前屈、左足方向にも同様に、前方方向にも） ・左右開脚をしながらの柔軟 （右足に右のわき腹をつけるように上体を倒す、左足も同様に） ・前後開脚（左右とも） ・うつぶせになって、真上から見ると逆さまのＴ字になるように、 うちももを床につけるようなイメージで脚を真横にひろげる柔軟 （想像しにくいかと思います。左右開脚を壁に向かってやるとして 壁を床にしたバージョンというとわかりやすいですかね…？ この柔軟は最初は、ひじをつくなどして体を支えないとできません。 これは１８０度左右開脚に効果的な柔軟ですが、左右開脚が慣れてきたら 始めることをおすすめします。） 一つ一つの動作を２０秒以上、カウントしながら行ってください。 それ以下だと一時的に筋肉が伸びるだけで効果があるように感じられますが、 長期的な柔軟力は手に入れられません。 コツはお腹から息を吐きながら行うことです。 呼吸を止めてしまうと筋肉がかたまってしまい、そこから無理に伸ばそうとしても痛めるだけです。 また、程度は「痛気持ちいい」くらいです。 自分一人で行うとどうしても「気持ちいい」程度に加減してしまうのですが、 「気持ちいい」だけだと普通に筋肉が伸びているだけなので柔らかくなりません。 だからといって「痛いだけ」の柔軟体操を続けていると痛めてしまうので十分に注意してください。 家族などまわりに運動経験者がいれば、その方に背中を押してもらうなどして、 手伝ってもらうのもおすすめです。 わたしは体操時代も新体操時代も、柔軟体操はペアで行っていました。 目標を掲げ、努力することはすばらしいことだと思います。 ただわたしは部活で男子と柔軟体操を行なっていましたが、開脚１８０度ができる男子は少数でした。 三年間毎日柔軟を行って、選手として結果を残す人でも１８０度開脚できない人はいました。 男子は元から体がとても硬いので、１８０度の開脚に至るのが女子よりも難しいです。 あと、これは男女関わらず、股関節の形の問題で１８０度開脚ができない人もいます。 出鼻をくじくようなことを言ってしまい、すみません。 でも、皆無ではありませんでした。 男子で部活の空き時間はずっとストレッチをしていた先輩は１８０度開いていました。 道のりは長いと思いますが、毎日続けてがんばってください。 最後にわたしの記した柔軟体操は下半身中心のものです。 新体操・体操時代ともイレギュラーで他の柔軟体操も行っていました。 基本に慣れて、もっと他のものも取り入れてみたいと思ったら、 ネットや本で調べてみると様々な方法が紹介されているので、挑戦してみるのもいいと思います。 わかりにくかったら、ごめんなさい。 長文失礼しました。頑張ってください。応援しています。
参考になりませんが、回答させていただきます。 まずそういったことは実際に見ないとわからないことが多いし、 専門的なことなので経験者でないと答えづらいですね。 自分が男子なのか女子なのか、どのあたりまで練習は進んでいるのか、 くらいは書いていただかないと経験者でも答えられませんよ。 あなたの実績と車輪をしなければいけない必要性はとてもわかる 質問文ですが、それ以外は全くわからないです。 まずコーチに車輪をやりたいことを伝えてください。 ここで質問するよりずっと効果的な方法です。 車輪は一人で挑戦するのは危険なので、最初はコーチの補助が必要です。 回るときにふっとばない芯づくりや上手く回す（肩をはめる）方法は文章ではなく、 体感しながらコーチにつきっきりで教えてもらうのが一番です。 余計なお世話ですがこういった場所を利用するならば、小文字の「ゎ」や 顔文字は使わない方がいいですよ。気分を悪くする人もいるので。 がんばってください。賞をとれるといいですね。
質問から時間が経っているので、解決しているといいのですが、 参考程度に回答させていただきます。 こういったことは実際見てみないと実のところわからないし、 経験者じゃないと答えにくいです。 わたしは一応、趣味程度に高校三年間体操をやっていた身ですが、 既にわたしよりも経験の長い質問者様に回答するのは、緊張しますね。 ご自身の経験からわたしの言っていることが違うと思えば、無視してください。 まず、一番効果的だと思うことは次の練習でコーチか自分より上手な子に 「前方ブリッジが上手く出来なくて悩んでる」と打ち明けて、やってみせて、 問題点を指摘してもらうことです。そこで解決策を具体的にきいて、練習のみです。 ただこれでは丸なげも同然なので、参考にわたしの考えうる範囲でアドバイスをします。 前後開脚の倒立部分まではできる、急にできなくなってしまった、 つまり、前はできていたのならば、柔軟力に問題はないと思われます。 急にできなくなってしまったとありますが、たとえば失敗をして恐怖感がある、 実は腰が痛くて足がまっすぐ着かないなどはありませんか。 恐怖感があるのならば、頼みやすい人に頼んで補助までいかずとも見ていてもらうと いいと思います。できるようになって慣れるまで監督をお願いするべきでしょう。 痛いならば、すぐにでも整体に行ってください。場合により二度と体操ができなくなります。 単純に技のやり方がよくわからなくなってしまったのなら、基本にかえってみましょう。 まず、視線はまっすぐですか。ちゃんと足がまっすぐ着くはずの場所を見据えられてますか。 柔軟力があるようなので、きつければ足が着く直前まで、余裕があれば足が着いたのを見届けるまで、 視線をそこに定めると確実だと思います。あごを引くのは最後です。 そこまで馬鹿にするなという話ですが、手はしっかり左右対称の位置につけられていますか。 ひねってしまうとありますが、前後開脚の時点で腰の位置がおかしくはありませんか。 結局、始めの回答とかぶってしまうのですが、誰かに倒立の部分から腰を支えてもらうのは どうでしょうか。腰を持って、変にゆがまないように補正してもらうのです。 またカメラの動画で自分の前方ブリッジを撮って見返してみるのもいいかと思います。 客観的に見ると、案外、単純なことでスランプにはまっていることに気づくのかもしれません。 想像しうることを書きましたが、参考になりましたでしょうか。 なるべく早く元のようにできるようになるといいですね。応援しています。
今更の回答ですが、もしご覧になって参考になれば幸いです。 元体操部の女子です。残念ながら倒立は不得意でしたが、 不得意なので周りから教わることも多く皮肉にもコツなどは 出来る人より詳しかったです。 １） 肩の上に胴を乗せるときいてもどうやったら正解かわかりにくいですよね。 というよりもわたしがその感覚がわからなかっただけなのですが…。 コーチ曰く「肩の上に胴が乗っているという状態は、姿勢を正して立って 両腕を真上にあげて爪先立ちをせずに全身を真上に伸ばしたときの姿勢が近い」そうです。 壁倒立をして、その姿勢ができてるか確認をするという作業を繰り返させられました。 それと、ニュアンス的には胴を乗せるというよりも肩をいい位置にはめる感じらしいです。 はまると自立が格段に楽になり、明らかに「乗った」とわかるそうですよ。 あと、自立での倒立は同時に体の締めがしっかりしているとできます。 ２） 部活ではペアで肩の柔軟体操を行なっていました。 うつぶせになってペアの人にまたいで座ってもらい、 肩と背中を軽くもんでもらうなどのマッサージの後に 腕を持って肩を中心にまわしたり、反対の肩の方に倒したりしました。 『痛気持ちいい』程度を保つようペアの人に指示をしながら行ってください。 ごめんなさい。手助けなしのストレッチはわかりません。 ３） かたいところでないとだめです。何もしいてない床で行ってください。 やわらかいと安定しません。手のひらの力のかけようもバランスを保つ大切な要素です。 布団程度ならわかりませんが、あまりにやわらかいところだと肘を痛めます。 壁倒立を一分とありますが、それはもはや倒立練習ではなく筋トレです。 わたしも部活の筋トレでたまに壁倒立１分２セットを行っていました。 ただあれは終わりにかけて正しい姿勢を保つのがより難しくなると思いますので、 時間ではなく正しく倒立できるまで回数をこなすことをおすすめします。 倒立歩行は言う人は「倒立静止よりも簡単」と言いますが、壁倒立からいきなり歩行は 難しいと思います。自立での倒立で少なくとも数秒保てるようになってからです。 ただコツをお伝えしておくと、進む方向に重心を常に持っておくといいそうです。 得意な友人曰く「ああーここで手を出しておかないとわたし前に倒れちゃう」くらい 重心を進行方向に持っていき、進んでいくらしいです。 それと、これは倒立全体に言えることですが、決して脚はばらけさせてはいけません。 バランスをとろうとして脚をばらけさせるのは逆効果です。 倒立歩行でのバランスは重心の位置とあごで調節するそうです。 質問者様がお礼で目線のことを言ってましたが、目線＝あごで調節することです。 あごを引くと体は前につまり背中から倒れます。あごをだすと逆にストッパーになります。 しかし、あごをだしすぎると体が反ってしまい倒立の芯がなくなってしまいます。 だから、普通の倒立（自立・壁倒立）では視線は両手の間を、倒立歩行のときは不安定なので あごと重心の位置でバランスをとりながら行います。 ついでの倒立歩行の部分が多くなってしまい、すみません。 参考になれば幸いです。体を痛めない程度にがんばってください。
多分、身体能力がそこそこなのに「肩が弱い」ということだけで、「運動神経」は無い部類に入ります。
主催者が豊田市と中日新聞社だからです。元々は名古屋で開催されていた中日カップ体操だったのが2004年に終了。新たな開催地と主催者を豊田市に求めたと言うことのようです。 主催　豊田市、豊田市教育委員会、中日新聞社 共催　(財)日本体操協会 主管　愛知体操協会 後援　愛知県、愛知県教育委員会、(財)豊田市体育協会 協力　ホテルトヨタキャッスル、中京大学 協賛　鹿島、樹の恵本舗中村、近畿日本ツーリスト、新菱冷熱工業、セノー、東海学園大学、東新住建、豊島、トヨタ自動車 http://event.chunichi.co.jp/taiso/
こちらを参考に 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E4%B8 … 　　http://www.plus-blog.sportsnavi.com/olympick/art …
参考URL http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AE%B5%E9%81%95% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 段違い平行棒の進化 http://www.kotaro269.com/archives/51139996.html
全てのスポーツで共通です。 走り込みがベストです。膝を壊すほど走らなければ良いです。 1日３０分とか、５kmとか決めて、ちょっぴりハードに走りましょう。 楽して体力アップはありえません。
腕を伸ばしたまま倒立に持っていけますか？ 最初は助走をつけずにハンドスプリングの練習をした方が変な癖がつきにくいです。 後、突き放しは腕の曲げ伸ばしでは無く、肩の上下運動を使うように意識すると上手く出来ます。
腕の振り上げを強くする事とジャンプする方向（真上に飛ぶようにイメーージする） 後は首をかえすタイミングを少し遅くするだけでも滞空時間は伸びると思います。
バク転はできるようになるまで専門の人に補助してもらったほうがいいですよ けがします 騒音のこともありますし家ではやらないほうがいいです。 けがします ただコツとしては間違いだったらごめんなさいですが自分はこうやってます なるべく後ろに飛ぶのと手を大きく振るのと飛ぶときにからだを伸ばすことじゃないかなーと思います １で万歳して ２でしゃがんで ３で手を大きく振りながら大きく飛ぶ これを練習すれば大丈夫じゃないかと思います たぶん手が真っすぐ付かないのは上に飛びすぎなんじゃないのかなと思います 後ろに飛ぶイメージでやるといいかもです。 あと最後に一番大事なことを言いますが ちゃんとした場所でちゃんとした指導者の居るとこでやりましょう しつこいようですがけがします なので近くに体育館みたいなところがあったら少なくともそこでやったほうがいいと思います
今年の男子選手権 http://www.plus-blog.sportsnavi.com/jpngym/artic … 今後の予定、 http://www.jpn-gym.or.jp/rhythmic/2011/result/in … 各都道府県の体操協会に問い合わせれば地方大会の予定がわかると思います。 http://www.jpn-gym.or.jp/link/index3.html
太宰府からだと遠いと思いますが、タンブリングではなく、トランポリン教室なら北九州市などにあります。 http://horyu.dip.jp/~spacewalk/ http://horyu.dip.jp/~spacewalk/ http://www.nougata-trampoline.com/ ちなみに福岡県のトランポリン教室はこの３つだけです。 バク転教室（粕屋校のみ）はこちらで行っているそうです。 http://fukuoka-taisou.com/access_kasuya.php
昔、中学の部活で新体操をやっていたので、そのときの経験を書きます。 お風呂でのストレッチを試してみたら、どうでしょう。 ちょっと狭いですが、お風呂での入浴中が、一番体か柔らかくなっていると聞きました。 開脚、前屈はお風呂に上がってすぐに毎日、行ってください。なるべく、おふろ上がってすぐがいいです。毎日行っていると、次第に足が広がっていきますよ。 私は、開脚は股間の骨が硬すぎて、180度には広がりませんでしたが、前屈はぴったりと足につきました。 180度開脚は、横に開くことなので、難しいと思いますが、足を前に上げることは可能なので、 かかと落としは、努力しだいでできるようになると思います。 無理しない程度に、がんばってやってみてください。
アキレス腱、というかふくらはぎが固い(伸びない)んでしょうね。 簡単なストレッチでは階段などの段差に片足のつま先だけかけ踵を落とし込む、などいかがでしょう。 よくストレッチ本なんかだと20秒程度と書いてあると思いますが 固い筋肉を伸ばすのならもっと時間かけた方がいいと思います。 自分の場合5分とかそれ以上伸ばしてることもありますよ。 あまり痛くない、でもちょっと痛い程度に伸ばしてキープしてると、身体が『あ。ここまで伸ばしても大丈夫なんだな』と学習するようで、やってる最中にも徐々に更に伸ばせるようになります。 ストレッチのフォーム的にはぶっちゃけ伸ばせれば何でもいいと思います。 あと、長年ガチガチでストレッチでは伸びない筋肉は、まず骨と皮膚(皮下脂肪)から剥がすようにマッサージ？すると、いきなり結構柔軟性上がったのが体感できることもありますねえ。
　今の選手だと誰でもできる技になりました、完璧に同じ演技をこなしても９点行かないでしょう(^_^;
勿論、確信は持てませんが、対象を3歳時からにしているプラスチックのパイプ8本を連結させる「カラフルフープ」に、テープを多目に巻いているものとも思われました。 この商品、短い曲線状のパイプに分割できるわけで、持ち運びが容易ですし、7本での連結も可能なので更に直径が小さくなりますし、2歳時でもフラフープとして使っている場合があるようでして、「アマゾン」にて購入可能なようです。 以上、ご参考にどうぞ。
私の場合は、バク宙のほうが簡単に感じます。 しかし、はじめに出来るようになったのはバク転です。 余計なお世話かもしれませんが(すでにご存知かもしれませんが）、 youtubeで 「backflip」（＝バク宙) 「back hand spring」(＝バク転) × 「tutorial」（＝チュートリアル) で検索すると、バク宙やバク転のやり方について 説明＆デモンストレーションをしている ビデオがたくさん出てきますので、 是非参考にしてください。
qzaccess様。 僭越ではありますが，ご息女と同年代の体操選手を指導者の一人として，回答させて頂きます。 携わっている競技の性質の違いから，他の回答者の方と異なる意見があることをご了解下さい。 「伸ばす」「伸びる」という感覚で、それを意識しているうちに柔らかくなったとのことですが，小学生の低学年の頃は普段何もしなくても非常に筋の柔軟性が維持されています。 私は小学校での勤務経験もありますが，低学年の頃は柔らかかったのに，高学年になり前屈で手が床につかない・股関節の内側にピリピリした痛みが走り，開脚で床に座れないという子供達をよく見てきました。 筋の短縮（硬化）はもうその年齢で始まります。ですから，感覚が以前と違うのは当然です。「大人になると硬くなる」，つまりはそういうことです。 以下，ご質問について。 ＞「伸びる」でなく「痛い」という感覚は… どの程度の角度に開脚した時に，どのあたりの関節が，どのレベルで痛いのか，によりますが… 基本的に，筋肉の短縮がはじまると，筋を伸ばす際に痛みを感じるために身体が防衛反応で縮もうとするので，「痛い」のです。ブランクがあれば尚更でしょう。 ただし，日常生活で歩く，階段を上る，体育で走る，これらの際に股関節に痛みがあり，それが数日たっても持続する場合は良くない場合が多いです。スポーツ整形へ行きましょう。 ＞この年齢的に… 他の方の回答にあるように，柔軟時は脱力の為に息を吐くことが大切です。ただ，小学生に効果的な息の吐き方を持続させるのは難しいので，【ゆっくりと】九九を数える，国語の本を音読する，百人一首を暗謡する等，自然な呼吸のできる方法を工夫するとよいでしょう。 また，女子は腰を後屈させる場面が多いので，障害防止の為にも，腰の柔軟と筋トレをすると良いでしょう。 ＞「伸びる」ことがある程度達成できると… 上記で述べました。筋肉の短縮が始まっていること，競技レベルの柔軟をしていること，この2点で痛いのです。痛みはなくならないかもしれませんが、限界は確実に広がります。 ＞270度も開く人は… なります。ただし，幼少時から継続し，かつそれを維持し続ける不断の努力の賜物です。 無論，生来的な筋の柔軟性による部分も当然あります。しかし，努力に勝る天賦の才はありません。 ＞効果的な開脚柔軟の方法は？ ２つ述べます。 １）立った姿勢から開脚、そのまま限界まで下げます。可能なら胸、厳しいなら両肘を床につけ、その姿勢を20分～30分続けます。自重で自然にお尻が下がり，股関節の筋が伸びます。 180度まで開き，お尻が床についたら片足首，もしくは両足首の下に重ねたタオル等を敷き，段差を作りさらに角度を開いていきます。 ２）ご息女に壁にお尻をつけた姿勢で座ってもらい，限界まで開脚したご息女の足をqzaccess様も開脚して閉じないよう，押さえて下さい。 その状態で，ご息女に全力で足を閉じるように指示し，qzaccess様はそれをさせじと堪えて下さい。最初の目安は10～15秒の3～5セットぐらいでしょう。 効果的ではありますが，正直，どちらも相当きついです。本人に競技的な向上心，目的意識のない中で強いるのはお勧めしません。「上手になりたい」は立派な向上心です。 確かに、人間の関節可動域は、どれだけトレーニングを積んでも一定のライン以上に可動域が広がる事はありません。 しかし、そのラインは我々が考えているより遥かに広いのです。中国雑技団など、信じがたいほど体が曲げられる方々でさえも，それは関節構造の範囲内です。 人体の関節は、防衛反応として本来の関節の可動範囲の半分にも満たない範囲の可動に達した時点で制限が働くものです。この限界に近付ける＝可動域を広げるのが柔軟です。その為には、qzaccess様がご息女にご助言された通り，「とにかく続けていけば柔らかくなるよ」が、たった一つの近道（道程は長いですが・・・）です。 付け足すとすれば【毎日】という言葉だけです。まさに、他の回答者の方の言葉にもある通り，「継続こそ力なり」です。 最後になりますが，目標はまだ先にあるとしても，元々身体の固いほう，そのご息女がこつこつと努力し，180度までの開脚を成し遂げた。この経過は素晴らしいの一言です。 この経過を誰より理解してあげられるのはqzaccess様だけです。この不断の努力へのご褒美に、終わった後に気持ち良いマッサージをしてあげる、ギュッと抱きしめてあげるなど、「よくがんばったね」といっぱい褒めてあげて下さいね。 それでは，いつかご息女の努力が報われ，最高の笑顔をqzaccess様に見せてくれることを祈って。 ガンバ！
migiwa7737様。 ご息女が腰椎分離症と診断されながらも、インターハイを目指して努力を続けておられる、とのことで、親として応援してやりたい気持ちと体を大事にして欲しいという気持ちで、日々葛藤されておられることと存じます。 僭越ではありますが、中学時代に腰椎分離、椎間板ヘルニアを併発し、3年間のリハビリの末に大学時代にインカレ出場を果たした経験から、私見を述べさせて頂きます。 ＜最初に＞ まず、診断を受けられた後、インターネット等ですでに探されたと思いますが、専門医による指導が何よりも重要です。 http://www.orth.or.jp/hospital/kosi/bunri.html ↑上記ページ内に、腹筋等の方法についてリンクがあります。 http://www.pref.kochi.lg.jp/uploaded/attachment/ … 要約しますと以下のようになるかと思います。 ・骨ゆ合の期待できる場合　⇒　安静とコルセット、骨の生成を助けるコラーゲンの摂取 ・骨ゆ合が期待できない場合　⇒　ストレッチングや筋トレ、さらには神経ブロックや痛み止めの服用、最後の手段で手術 ＜私の場合＞ 私は軽症だった為（下半身の痺れなどはなし）、腹筋運動、背筋運動を続けました。高校時代、だいたい一日200～300回をこなしました（最後の方は2～5kg程度の重りをつけました）。ただ、今から考えますと腹筋や背筋の方法などは大変雑でしたので、専門のトレーナー、スポーツドクターの方にトレーニング方法のご指導を受けると良いでしょう。 また、腰痛対策として「歩く」ことが大変効果的です。しっかりと締めたスポーツシューズでウォーキングをすることも良いかと思います。「走る」のも効果的だとは思いますが、走ってもよい症状なのかどうか、専門医の意見を伺ってください。 ＜器械体操という特殊性＞ 器械体操選手、特に女子は後屈することが多く（平均台のブリッジ系などで特に）、アクロバット系の着地の衝撃も含め、最も痛みを伴う動きが多くあります。 演技構成そのものをコーチ、顧問の先生方と相談されたほうが良いでしょう。そもそも、顧問やコーチの先生はご息女が腰椎分離と診断されたことについて、どのようにお考えなのでしょうか？ 大学でのインターカレッジ出場を目指し、高校時代はリハビリに専念する（手術も考慮して）という選択肢もあります。 ＜気持ちの整理を＞ 腰は、一生涯にかかわる部位です。確かに私はリハビリの末、念願の全国出場を果たし、選手として満足を得ました。しかし、引退して10年がたちますが、2時間以上の車の運転はできず、デスクワークも長時間は行えないのが現実です（投薬治療などは現在していません）。 このまま競技を続ける事で、将来的に腰痛で苦しむかもしれないということ、何よりも親として、ご息女の将来を心配する率直なお母様や御家族の気持ちは話されましたか？ その上で、例え将来的に慢性の腰痛を抱えて生きていく事になっても、ご息女が今を後悔したくないと思われ、migiwa7737様も覚悟を決められたなら、思うように動けない焦りや悔しさの中で折れずに歯を食いしばって努力するご息女の心の支えになってあげて下さい。 「いつ辞めてもいい」私は母がつねに口にしていた言葉で、救われていたような気がします。 競技を続ける以上、成功と失敗、栄光と挫折は常に問われます。 腰に骨を固定するプレートをいれ、神経ブロックも行い、試合寸前まで出場するか否か、決断を迫られる、そんな中でやりきった選手もいます。思うように動けず、悔し涙で選手を引退せざるをえなかった選手もいます。 けれど私は、成功に笑い、失敗に泣きながらただひたむきに引退する日まで競技を続けたということ、それこそが真に価値あるものだと思います。 その価値を他ならぬお母様が誉めてあげて下さいね。 痛みの中、それでも前を向いておられるご息女に。 そして、そんなご息女を支え続けてこられたmigiwa7737様に。 ガンバ！
正式名称ではないかもしれませんが、 私が現役のときは「ネックハンド」と呼んでいました。
こんにちは。 壁倒立だったらできます＾＾ ってかそれしか出来ませんけど。 （支え無しの方法を、だったらごめんなさい） １　壁から1歩半ほど後退します。 ２　肩幅くらいに開いて両手を床につきます。 ３　親指と人差し指で△をイメージします。（親指の先と先がまっすぐに） ４　△の一番上の頂点を見ながら足を蹴り上げます。
複雑なので簡単に説明すると、まず審判は一人ではありません。 複数の審判が０．１単位で採点をし、全員の平均を出す際に0.01の単位が出てきます。 採点にはちゃんとルールがあります。 例えば、落下したら1.0減点、手を着いたら0.5減点、膝が45°曲がったら0.3減点、着地で１歩動いたら0.2減点など。 それとは別に技にも点数が付いていて、例えばこの技は9.4あの技は8.2など。 そして技の構成（どんな技をやったか）での満点が計算するとわかります。 そこから出来栄えによって減点していきます。 簡単に言うとそんな感じです。
ポピュラーな合気道は、相手からの攻撃に対して反撃する拳法だと 認識しています。 攻撃と言う観点からいえば、ちょっと違うかな～ （ま、流派によっては攻撃もありますけど・・・・） 体力向上と護身？のためと言うなら、どのような拳法でもよいと思います。 心と体を鍛え、基礎をきっちりと鍛錬する！ どんな拳法でも、基本が出来ている人であるなら、強いですよ～（笑）
　netdekotsukotsu様。 　私の拙い回答にご丁寧に補足を頂き，ありがとうございました。 　伸肘倒立についてご質問を頂きましたので，現役時代の経験，またその後の指導経験を通して得た私見を述べさせて頂きます。 　伸肘倒立については指導者によっても様々な意見があり，人によってお勧めの練習法は異なるかと思います。それは，体の柔軟性や腕の長さ，筋肉の付き方が人によって異なる為だと思います。 　ですので，私がご紹介させて頂く練習法も絶対というものではありませんが，私が指導した選手は全員半年以内に伸肘倒立があがっておりますので，参考にはなるかと思います。 ＜柔軟＞ 　私は本当の美しい伸肘は筋力ではなく、柔軟であげるものだと思っております。 　http://ameblo.jp/taisou-baka/entry-10373869022.h … 　こちらの方の伸肘倒立のようにしっかり体を折りたためば、楽に上げられます。ですので、以下に挙げる２つの柔軟を取り入れられては如何でしょうか。ただし、勢いをつけた柔軟は筋肉を痛めかねないので、呼吸をしながらジワジワと１０分以上続けましょう。 １）伸屈（足を伸ばして座った姿勢で、自分の膝に胸をつけにいく） 　　 　　自分のお腹が太ももにつくことを目標に。 ２）開脚（俗に言う、股裂き） 　　１８０度開脚した姿勢で、前に体を倒して、お腹が床につくことを目標に。 　開脚柔軟は、直立した姿勢から、足を左右に開いていき、限界まで開いたらその状態のまま、床に手をつき、１０～２０分キープするといいでしょう。自然に自分の自重で腰が落ち、股関節と膝裏の筋が伸びます。 　なお、このキープは相当つらく、体操選手でも膝を曲げたり、腰を前に出して痛みから逃げるほどですが、netdekotsukotsu様のモチベーションの高さならば、問題ないかと思います。ただし、１５分以上のキープをするとすぐに起き上がれない場合もありますので、ゆとりをもって回復させる時間がとれる時に行ってください。 ＜肩の支持力＞ (1)壁を向いて直立、足を開く（肩幅の２倍くらい） (2)体を前屈させ、壁の距離が１０～２０cm（実際にやってみて調整するといいでしょう。距離が短くなるほど難しくなります）になるあたりに指先がくるよう、両手をつく (3)重心を前にかけ、お尻をもちあげていく（まだ足は開いたまま）。肩が体重を支えられず、壁にもたれた状態になるが、壁に体重を預けながら倒立姿勢まであげ、最後に足を閉じる。 ＜腰をつる＞ (1)台座の上に直立、足を開く（肩幅の２倍くらい） (2)体を前屈させ、床に両手をついて、↑の支持力トレーニング同様、重心を前方向に移動させながら腰を倒立姿勢まであげていく。柔軟性がないと、最初はどうしても肩が前に出てしまうと思います (3)腰があがったら、前に出ている肩を戻し、倒立静止の姿勢になる この「つり」を覚えることができれば、伸肘はできたも同然です。逆にこれを覚えるのがなかなか難しいわけですが。 　台座は、開脚した状態で地面に手の平がベタっとつくくらいの高さが良いでしょう（あまり高すぎると、地面に手をつく為に相当体を投げ出す必要がでてくるので逆効果です）。なぜ台座に立つかというと、地面から高い位置でキープした姿勢から始められるからです。漫画等を適当な高さになるように調節して台座にするといいかもしれません。 　もしくは、ピクリともあがらない場合、伸肘の感覚を掴む為に、つま先で「チョン」と地面を蹴って腰の高さをあげて練習しても最初は構わないと思います。 ＜ポイント・胸のつり＞ 　胸が落ちてしまうと伸肘はなかなか出来ないので、上記の練習中、「ふくむ」姿勢をキープすることが大事です。 　「ふくむ」姿勢は、よく猫背と言われていますが、「前になれ」の姿勢で壁に手の平をつけて、手を離さないまま、背中や肩を後ろに後ろに引っ張る形になるとわかりやすいのではないでしょうか？ 　それに、この胸の形を覚えることが出来れば、より美しい倒立静止が出来ると思います。 　痛くてしんどい、その上出来ても地味な技なのですが、伸肘を練習した人間には、その地味の影にどれだけの努力が必要なものかわかります。 　何より、伸肘をあげた、という満足感はイイものです。私も初めて成功した時は、自分が誇らしく思えたものです。是非、netdekotsukotsu様にはこの満足感を味わって頂きたいと思います。 　それでは、netdekotsukotsu様の弛まぬ努力と向上心に敬意を表して。 　ガンバ！
僕も以前ここでバク転の質問しました。 まだひざは曲がり下手ですが僕は高飛びのマットで練習しましたよ。 恐怖心さえなければ簡単にできます。 正直恐怖心があればできませんよ。
演技系のスポーツは、対戦相手への戦略などがないので、かなり狭義の「頭脳」ということであれば、 頭脳を使わないスポーツといえますね。 私は体操とゲーム系の両方経験がありますが、体操は、理想とする形があって、それに近づけることが困難でした。 ゲーム系は理想の形がなく、そのときそのときで戦略が変わるので、ゲーム系の方が頭脳が必要でした。 （あくまでも私感です。体操経験の方が若いので頭脳を使わなかったのかもしれません） そういえばボクシングで優れた友人は、ボールが止まっているボーリングやゴルフが苦手だと言っていました。 彼を見ていると、自分との勝負となるスポーツは頭脳的だから苦手なのかと思えます。 これもまた狭義の「頭脳」ですが。
こんにちは。体操を昔かなり一生懸命やっていたものです。 倒立って奥が深いんですよね！長くなりそうなので、本題に 入りたいと思います。 率直に言いますと、倒立は足で立っている姿勢のまま、真逆になれば すごく楽にできます。 つまり、立っているときは、足首の真上に腰がありますね。腰の真上に 肩がありますね。 それを真逆にして、手で立つとすれば、手首の真上に肩がきますね。 肩の真上に腰。腰の真上に足首。 このポイントになる関節がまっすぐ１になれば、一番楽に無理なく 倒立が止まります。 まっすぐな１にならないとすれば、それはどこかをチェックして原因を 突き止めて改善していくことですね。 あとは、質問者様は一生懸命筋トレをされているようなので、少しずつ 強くしていっていただいて倒立を支える筋力は必要です。 壁倒立が一番いいです。できるだけ長く（笑） （そこまではやらなくていいですが、体操選手のトレーニングでは壁倒立 ３分を数セットやったりします・・・鬼のようにきつかったです） そのほかで言えば、手の指をしっかりと開いて地面をつかむことも大事です。 そして、倒立を長く続けるのに一番大事なものは倒立を修正できる技術 や修正できる筋力です。 ある程度これをマスターする必要があります。 倒立が途中で終わってしまう理由としては次の３つでしょう。 １、体力の限界でつぶれてしまう。 ２、倒立前転する方向に倒れたり、反ったりして終わってしまう。 ３、手前に倒れてしまう。 １、についてはある意味しかたのないことです。希望する秒数できる筋力を 壁倒立で鍛えましょう。 ２、３、については、技術と支える筋力とは違った筋力が必要になります。 ２、の場合の練習方法は、あらかじめ壁倒立で（壁に背中をむける方向） 壁から手を離してつき、反った状態で壁に足をつけます。（最初はちょっと反る くらいから始めてみてください）そこから、お尻とお腹、体全体を締めて 手前に戻ってくるように肩も首も入れて引っぱります。 これが倒立で反ってしまったり前転する方向にいってしまった時の修正方法 です。これは正直時間がかかりますので、地道に気長に。ゴールは反ってしま いそうなところから修正をしてまっすぐな１のポジションに戻す。 次の３、はその逆の練習方法で、ゴールは一緒です。 体の筋肉をすべてぎゅ～っと締めないと、絶対に倒立修正はできません！ ３、は２、と逆向きにやります。 お腹を壁に向ける方向で、少し壁から手を離して倒立をして足を壁につけます。 そこからお尻とお腹、体をしっかりと締めて肩と首を出していきます。 そうすると肩にすごく負担がかかってきます。（三角筋） こちらを戻すのは結構筋力が必要なので、最初から戻そうとすると筋力が 追いつかなくて潰れてしまって顔面を打ったりすると危険なので、三角筋が プルプルしてくると思いますので、その姿勢を我慢して筋トレしましょう。 最初は肩と首を出して戻していくときに肘を曲げると戻しやすくなります。 また、壁倒立をしながら、肘を曲げて伸ばす倒立腕立てみたいなのをして 筋力を鍛えましょう。 最後はちょっと難しい内容になってしまったかもしれません。ごめんなさい。 わからない点があればまた聞いてください！がんばってください。必ず 出来ますよ！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6173010.html
中学の時、体操部でした 部活の日課で毎日 体育館の端から端まで約３０回位を５セットやっていました 嫌が上でも上達します。 あと背筋は鍛えたほうがいいですよ 年とったら腰にきます。 綺麗なフォームはバク転じゃなく 真っ直ぐ立った状態からブリッジしてバク転のように ゆっくり回転してみて下さい。 反動つけたバク転より難しいですが 鏡を横に置いて繰り返すと型が決まります。 ちなみに中体連で個人３位までが最高でした。 頑張ってね！
以前テレビで見たことを書きます。 まずは成功したときのイメージを持つために、最初は1～2人に腰あたりを支えてもらって練習していました。 （恐怖心を取り除くために、十分なマットの上で） 慣れてきたら、徐々に補助を少なくしていきます。 （腰に帯を巻いて、帯を持ってもらう位置をだんだん体から遠ざけていく） また、腕の振りを大きくして弾みをつけることも大事だと言っていました。
体操歴はどれくらいでしょう？ 三半規管は練習していく中で慣れてくると思います。 星がチカチカするのはまた別で、久しぶりにやった時や、強く頭を振ったときなどなるときが多いです。 これもやっていくうちに慣れて、チカチカしないようになると思います。
バク転やバク宙の動きをテレビとか動画で見てどういう動きをしてるのか理解して、 自分で回ってる感じがイメージ出来るようになったら部屋で布団の上でやってみればいいんじゃない？ 自分はそれですぐ出来るようになった バク転やバク宙って基礎だから人並みの筋力と跳躍力があれば出来ると思う バク宙は腹筋が少し必要かもね 後ろに跳ぶのがすごい怖いけどためらったりしたら逆に危ないから跳ぶときはためらわず一気に跳んだ方がいい
個人レッスンならば、こちらはどうですか。　町田から２駅です。 ACRON　バクテン教室 http://www.k2.dion.ne.jp/~acron/bakuten.htm 個人レッスンではありませんが、参考までに。 しんゆり体操クラブ http://www.geocities.jp/shinyuri_rg/index.html
No.1、2の方の回答の何が役に立つのか分かりませんね。23件って・・・。 いいですか？セフティーマット、または2、3枚重ねた座布団の上でやれば首を折ることもありませんし、大怪我につながることも絶対にありません。根拠は、経験です！今練習中ですけどねｗｗ >>右手をまっすぐにしようと努力してもなかなかできません おそらく、右手の力が弱いのだと思います。とりあえず両手を鍛えまくってください、そうすれば簡単に出来ると思います。僕は練習を始めて一日経つのですが、両手が曲がっちゃいますよｗｗ それは力不足で支えきれなくて曲がってしまうということだと思います。 質問されてからかなり経っていますが、頑張ってください！(もう直っちゃったかな？)
自宅でやるかジムでやるかによって変わってきます。
新体操歴8年の者です。(←アマですが...) 若い方が効果が出やすいです。 http://www.itf-shonan.com/stretch.html (テコンドーのサイトですが、新体操の練習内容とはほとんど変わりません。) 上記サイトを参考に練習すればいいと思います。まだ100度くらいなら、早く達成できる人とものすごく時間がかかる人と分かれると思います。でも、どっちにしろ根気強く練習することが大切です。 参考URL：http://www.itf-shonan.com/stretch.html
筋力的な問題は、逆立ちできるかどうか、 ブリッジができるかどうかで分かります。 逆立ちとブリッジができない場合、 筋力が足りません。 この場合は頭を打って危険なので、まだ早いと思います。 ブリッジができるなら、 敷き布団を丸めたものを腰の下に入れて、 手をつけて後ろにまわる練習をします。 支えられるなら、腰の部分を支えてあげて まわる練習をするといいと思います。 頭をできるだけ後ろににそらす、思い切って踏み切る のがこつかなと思います。
地面と思うのではなく、マットと思えばいいんじゃないんですか？ それでも怖い場合は地面でバク転の練習を１からやり直すとか でも、１からというと補助者も必要となってきますからね 筋力のある人に補助を頼むとか 僕はその練習法で宙返りが出来るようになりました。 あきらめないで頑張ってください。応援してますよ
難しく考えなくて大丈夫です。 要は普段立っているのを逆にするだけです。 普段：腰に体重が乗る様にたつ 倒立：肩に体重が乗る様にたつ 普段：背中を反らせて立つとしんどいから真っ直ぐ立つ 倒立：背中を反らせるとしんどいから真っ直ぐ立つ 絶対に出来るようになります。頑張って下さい。
　原理主義的にいえば、パルクールにバク宙は必要ないでしょ。「無駄な動き」を避けて移動するのが本来のパルクール。魅せる動きを入れるなら「フリーランニング」と。 　それはともかく紹介ページを。やはり基礎体力付けることからのようですね。 http://www.geocities.jp/parkour_nagare/pk.html
そうですか。体操部なのですね。 でも教えてくれる人がいないという感じなのでしょうかね。大変ですね。 YouTubeに参考になる動画がありました。 すでに探しているかもしれませんが念のため。 言葉で教わるよりも、誰かがやっている姿を見ることで 自分の中でイメージが構築され、すんなりできることもあります。 こちらも参考にしてみてください。 YouTube - バク宙講座 YouTube - バク転講座 http://www.youtube.com/watch?v=ZrcP9gqDyKE YouTube - バク転 http://www.youtube.com/watch?v=TNjUyP04xkk あと、バク転を教えてくれるところもあります。 1回行っただけでナントカできるようになる人が多いみたいです。 ただ、2万円近くするので中学生にはちと高いかもしれませんが。 バク転スタジオ(東京・笹塚) http://www.uden.jp/lecturer/course.html 私は十数年前はできたのですが、今では体がなまってきれいにできないため そのうちここに習いに行こうかと思っています。
練馬区大泉学園に大泉スワローというのがあります。 http://www.ostc.jp/ 足立区に足立フリーエアーというのがありますが、ホームページはないみたいです。 かなり遠いですが、町田市では町田市トランポリン協会が教室をやっているようです。 http://www.machida-trampoline.com/ このほか区で教室を開いているところもありますが、その多くは小学生または親子を対象としています。ちなみに目黒区は教室はやってなさそうです。 大学のトランポリン部に所属する選手の中には、大学に入って初めてトランポリンを行った人が多くいますので、高校生から始めても大丈夫です。
背中側に丸めたマットとか布団を置いておくと安全に練習できますよ。勇気を振り絞って・・はいいですが、その失敗パターンから察すると、首と肩が反れていないので、かなり危険ですよ。そういう練習法はすぐにやめましょう。 自分の経験からお勧めの練習法です。 「立位→ブリッジ→足で蹴って倒立→足を引っ張り下ろす」のステップを繰り返しゆっくり練習して下さい。体の動かし方が身に付きます。 その後は、少しずつ各動作を素早くできるようになれば、ほぼ完成しています。あとは補助してもらうなりで、跳ぶ動作を加えればOKです。 先にも書いたとおり、首と肩がうまく反れていないのがうまくいかない要因です。基本はブリッジのような「反る」動作です。 無理をしないで安全に練習してくださいね。
No1です。 け上がりですが、 上がるために足をバーの方に持ってくる際に 腕の摩擦が無いために体が意図せずに動いてしまい、 うまく力を伝えることができませんでした。 結果として上がる前の段階が難しいといえます。
私は宮崎県民ではないので 詳しい教室は分かりませんが 宮崎県の体操協会へ問い合わせてみられてはいかがでしょうか？ いろいろと教えてもらえると思いますよ。 その後、何か所か見学に行ってみられたら良いと思います。 体操は指導者によって伸びが違ってきます。 各教室の大会結果など調べるとその教室のレベルが分かると思います。 西日本ジュニア大会などである程度の成績を残しているところはかなりスゴいです。 ただ、凄すぎる教室は小学校高学年の子はすでにものすごい技をしているので 質問者さまのお子さんが初心者だとしたら 選手になるのは難しいかもしれません。 もしも初心者でしたら エグザス（ピープル）などがお勧めです。 （近くにあるかどうか分かりませんが） 能力に応じてバンバン進級出来るので選手コースも夢ではありません。 あとは親の頑張りも必要です。 ぜひ選手にしたいとの熱意を伝えましょう。 コーチは親の熱意も重要視しているところが多いです。 もちろん子供さんの頑張りも大切ですが・・。
１．　ガンバの頃は１０点満点方式 　持ち点+難度点+特別要求+EやD難度への得点や組合せ加点＝最大１０．００ ここから実施減点を差し引く。 今はDスコア+Eスコアの合計 Dスコアは難度点　A難度０．１　B難度０．２　Cは０．３　G難度に０．７ （ただし難しい順に９技＋終末技） これに特別要求　ゆか、跳馬を除く種目で全ての技は５種類に分類されています。 （ゆかは４種類）　 各種類の技を一回以上行い、やった種類の数だけ０．５点もらえます ０．５点×５ その他にゆかと吊り輪と鉄棒に限り、組合せ加点がつく場合があります。 これらの合計がDスコアです。 Eスコアは　１０．００－実施減点　です。 ２　難度についてはいくつか格下げになっています。 平行棒　モリスエ　ベーレ　今D難度 鉄棒　　コバチ　D　コールマンはFのまま ３　フジマキについて いわゆる鉄棒のトカチェフ前宙や伸身ゲイロード一回ひねりは 国際大会で発表はされていないと思います。 ただしトカチェフ前宙はユーチューブで成功した動画を見たことがあります。 伸身マルケロフ一回ひねりは難度表にはあります。 見たことはありません。 ４　吊り輪の前振りあがり正面中水平 跳馬のドラグレスク（三回宙半ひねり） 　　　屈伸でも行われていますが成功例はなし 　　　リーシャオペン（ロンダート入り　半分ひねって 　　　　　　　　　　　　　伸身２回宙２回半ひねり） 　　鉄棒のカッシーナ　（伸身コールマン） 　　　　　コバチ１回半ひねり 　　　 　
質問者さまもお子さんもトップアスリートを目指しているのではないのですよね。 でしたらレスリングとの両立は可能です。 年齢もぎりぎりだなんてそんなことはありません。 ただ 本格的に器械体操を・・とのお考えでしたら週２回の練習では無理です。 先生は「せめて週２回はやってほしい」と言われたのですよね？ ということは、他の選手クラスの生徒はもっと練習回数が多いということだと思います。 運動神経が良いお子さんはある程度まではグングン伸びますが それ以上はやはり練習量で差が出ますよ。 同じ教室の中でも置いていかれます。 その時、悔しい思いをして「もっと練習に行きたい」と子供さんが訴えると思います。 先生は選手として育てたいのでしょうね。 でも小３で始めたばかりなので今後どれだけの選手になるかは未知数です。 ３才４才からやってる子は小３ではかなりの技をこなします。 小４から本格的にやってオリンピック選手になった人もいますが 当然毎日何時間も練習した筈です。 中途半端に週２で選手コースになると 挫折してやめるか、もっとうまくなりたい！とお子さんが奮起するかどちらかでしょうね。 大会には独特のわくわくした雰囲気があります。 みんな可愛らしいレオタードを着て、 おろそいの髪型にして少しお化粧して可愛いリボンをつけて・・。 それでいて選手たちには誇りがみなぎっていて 大人が見ていても「すごいな」と思わされます。 そういうところに行けば子供は必ず感化され、 自分もうまくなりたいと思うんです。 今は体操教室に入ったばかりで楽しくて仕方ないのですね。 そういう時はどんどん伸びます。 目に見えていろんな技が出来るようになります。 楽しんで出来ればそれでいい・・との思いでしたら そのままでいいと思いますよ。 選手コースには入らないでアクロバットのコースと レスリングを続けていかれてはいかがでしょうか？ お子さん自身はレスリングの方に魅力を感じておられるようですし。
↓「なんば体操クラブ」がよろしいかと http://www2.odn.ne.jp/ngc/top.htm 知人で同様の思いを持つ方がいまして、 彼が一生懸命、検索した結果、上記にたどり着きました。 ただし、まだ門戸は叩いておりませんが… 「検索時点では一番該当するクラブ」と思います 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/ngc/top.htm
とりあえず壁なくて宙返りできますか？ できないと無理です。
前方転回のスピードを少しずつゆっくりにして行き、重心移動を体に覚えさせてみてはいかがですか？
手を勢いよく振り上げながら、真上にジャンプする（まっすぐ飛ぶ練習）　→　友達に補助してもらってバク転する（腰の辺りに手を添えてもらう）　→　慣れたら一人でバク転する ポイント: ジャンプする時、両手の間を見るとまっすぐに飛べます。
1.正直、社会人が体操をやる施設はかなり少ないです。 　学生時代にやっていた人は母校で多少できますが、まったくの初心　者には厳しい状況です。 2.もちろん２２歳程度ならガンガンうまくなります。 　練習量とやる気に左右されますが。。 ↓唯一私が知っているところです。 http://www.edogawa-sotai.jp/ 火曜の18：30～22：00です。
＃1です http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa4328708.html こういった質問もあるようですが 参考までに
私は肩ではなくて足だと思います。 ハンドスプリングをするときまず手の間を良く見なければいけません。手を曲げる方もいるようですが手を伸ばしたほうがかっこいいですし、安全です。 そしてお尻がついてしまうというのは、足を強く振り上げていないからだとおもいます。手の間を見て、足を大きく振り上げるということは、体を反るということになります。 反れば反るほど足が地面にはやくつきますし、強く振り上げれば振り上げるほどちゃんとたてます。あとハンドプリングをやるときはかならず倒立の姿勢でやってください。これはかならずです。 ようするに倒立の姿勢で、手元をよくみて、足をおもいっきり振り上げるってことです。
器械体操だと思います。 新体操には平均台、鉄棒などは無いです。 器械体操の女子の演技は 平均台、段違い平行棒、床、跳馬の４つです。 順位は、 団体総合 個人総合 個人種目別があります。
体操部に所属していた者です。 前の方もおっしゃる通り、補助は大切です。 僕はバク転で一番大切なのはイメージ、感覚だと思います。 これを身に付ければ簡単ですよ。 練習場に軟らかいホバーマットや大きなスポンジの様なものがあるなら、 後ろ向きで斜め４５度に蹴る練習をしてください。蹴る角度を覚え、後ろに蹴る恐怖心に慣れるためです。 イメージ練習としては、蹴ると同時に両手を挙げ、手首を返し床に両手を着く感覚。両手を挙げる際、同時に首も後ろに曲げる事も大切です。 これを頭の中で何度もイメージしてください。 その後、実践練習として補助の方に腰の後ろでズボンのゴムの部分をしっかりとつかんでもらい、あなたが後ろに蹴った瞬間に身体を少し上に持ち上げてもらうと良いと思います。滞空時間が増え、床に手が着きやすくなります。 イメージ通り床に手を着ければ出来たも同然です。これも反復練習してください。慣れてくれば補助の持ち上げる力を少しずつ弱めていってもらいます。 感覚さえつかめれば難しい事ではないので頑張って下さいね。
空中で体を丸めるときに、手のひらを膝の後ろに当てるのが、 くるっと体を回すコツです。
前回の回答のお礼、 ありがとうございます★ 一つだけ言わして下さい 体操には持久走が苦手か苦手じゃないは関係ないですよ★ 毎日毎日走るわけでもないです 冬場の練習にたえる事が出来れば夏の大事な大会にイイ結果を出せるんです
バク転は後方に蹴って手をつき着地する技です。（後方回転） アミノ式のやつは前方に蹴って手を着かずに回ります。（前方回転） この場合バク転とは言いません。 まるで違う技です。
柔らかいマットの上で倒立とかやってませんか？ やってると痛くなります。もしやってたらやめましょう。 痛みですがリハビリすると良くなります。 1.5Lペットボトルに水を満タンに入れて、すすぎ口のほうを 痛い手で持ちます。 ひじを曲げずに手首だけで上下にペットボトルを動かしてください。 もし痛みが出るようならやめてください。 それをちょっときつい程度の回数やると大抵良くなります。 あと倒立やブリッジの手のつき方ですが ・指を軽く開く ・中指の方向を外側にする をやってみてください 外にする角度は自分で調節してみてください ちなみに外側にすればするほど手首への負担は減りますが、 倒立は止めづらいかもしれません。
こんばんは 早いうちに医者で見てもらったほうがいいと思います 後々痛むこともありますので 整形外科で良いですよ
ここで検索 http://www.hamaspo.com/index.htm 最終的には各施設に直接確認、かな…
その予算で、床の改善でわ無くて、体操専用の体育館などに、練習にいってみてはどうでしょう？私の知っている所では、各地から日帰りや泊りで練習に来ていますよ、クラブチームや社会人、大学生などさまざまな人たちが練習しています、いい経験になるのでわ、ちなみに場所は滋賀県の県立体育館です、一度検索してみて下さい。
まず学校を選ぶ際にインターハイ常連校であったりジュニア選手権にも登録しているような高校の場合、体操部事態に入れない可能性があったり入っても見てもらえない場合があるので、高校からでも歓迎してくれる学校を選んでくださいね。 筋トレと柔軟ですが、やみくもにしてもつけて良い筋肉とつけてはいけない筋肉があります。 今からの練習は、うちの子がしてきた事ですので体操に必要な筋肉のつけ方です。 学校に高い鉄棒はありますか？もしあるなら懸垂と足あげをしてください。足あげは、最終的に鉄棒につま先が近づくようになるまで頑張ること。部屋の中では、腹接倒立を毎日必ずしてください。ストップウォッチでできるだけ時間を計りながらです。 普通の倒立は、意味がありません。壁に顔をつけれるようになれば良いです。最初は、一人で壁に腹と顔をつけれないと思いますので、誰かに手伝ってもらうか、徐々に壁に近づけるようにするかしてくださいね。 これだけでもかなり筋肉がつき締めができます。 柔軟は、とにかく間接を柔らかくすることです。肩と膝は特にがんばって誰かに押してもらってください。四つんばのような状態で台に手をつき 肩を上から押して持ってください膝も同様です。後は、左右と前後の開脚です。 がんばって。
ホームページはないみたいですが、浦安にトランポリンクラブがあるらしいです。 ホームページがあるところだとトランポリンは、鎌ヶ谷と松戸にクラブがあり、船橋と佐倉にトランポリン教室があります。 http://coral-islands.com/trampoline/index1.htm http://homepage2.nifty.com/tenforty/index.html http://www.tobusports.co.jp/shop03_funabashi.html 本格的な体操だとフジスポーツがというところがあります。 http://www.fujisportsclub.com/ 東京までいけば大泉スワローという体操とトランポリン両方とも教室を行っているところがあります。 http://www.ostc.jp/
前2者の回答の補足を入れます 【身体のシメ】というのを意識してください わかりやすく言えば、バランスを崩さないように身体を棒のようにすることです 硬い棒はずっと立っていられますが、ふにゃにゃの紙はすぐ倒れてしまいますよね　　それと同じことです あと壁倒立をするときは背中でなくお腹を壁につける倒立をやってください でなければ、くの字型の倒立になってしまいます これでは腕がきついですよ～ しかも５秒ともちません 先生からの評価も悪いですよ ガンバ!Fly high　という漫画があります その1、２話が倒立に関する内容がありますのでそれを見るといいですよ（主人公みたいなコトはありえないので安心してください） それで、重要な箇所を抜き出して、実際に試してみてください こんなやつ　古本屋とかにあると思います http://websunday.net/museum/no16/no16_c.gif 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% …
こんにちは 過去質問ですが 参考にしてみてください http://sanwa.okwave.jp/qa4183706.html
ぶっちゃけ、気が付いたらできていました。 としか答えられないです。 でも、考えられるのは、逆立ちかな？ 壁を使って逆立ちするやつ、ご存知ですか？ 壁を使いながら逆立ちして、 ( 勿論、足は上で壁に寄りかかっている。手は床側で腕がしっかり伸びている状態。体もしっかり伸ばす。） 体を真っ直ぐ伸ばして、逆立ちの感覚を覚えることができたら、できるようになるんじゃないかな？ と思います。 少しの時間だけでも壁なしで逆立ちできれば、もっとできるようになるんじゃないでしょうか？ 側転自体、腕も体も足も全て伸ばして、あとは勢いでやっていた記憶があります。 慣性の法則？っぽい感じ。 まぁ、こういうのは練習です。
6歳から15歳まで体操をやっていたものです。 もう10年も前の話なので合ってるかわかりませんが参考に。。。 (1)床の３回宙返り これは私もほとんど見たことがありませんね！ リューキン（旧ソ連）という選手が初めてやって、 床の後方３回宙返りには「リューキン」という技の名称がついてます。 ちなみに男子ですよ！ (2)平行棒の降り技はずっと屈身後方２回宙返り これは私が現役のときからずっとそうでしたね！ 記憶に新しい選手で言えばアテネ五輪日本代表の中野選手を知っていますか？ 冨田選手などに比べれば知名度は低いですが、彼は平行棒のスペシャリストです。 しかも彼は折り技にムーンサルトを持っています。 膝が割れたりと・・見た目は良くないですが、できないこともないです。 なぜ屈身後方２回宙返りしかやらないかというと、 他の種目と比べた場合、 鉄棒や吊り輪は懸垂振動（車輪等）からの降り技であり、支持振動からの降りとなります。 大きい回転軸から得られた場合は折り技の回転力も大きく、 支持振動のような小さい回転軸の場合は回転力も小さくなります。 この時点で平行棒は不利ですね！ おまけにバーの高さも他と比べて低いため不利になります。 あとは平行棒の降り技は横斜め上方向に弾かなければならないので技の高さを出すのにも不利ですし、 空中でのバーとの距離も近いのでひねり技にも制限があります。 これらを総合的に踏まえると、平行棒では屈身後方２回宙返りが限界なのでしょう！ (3)バク転 手を突く前に頭を突くのでしょうか？ それでしたら、根本的に高さと回転が足りません。 手をしっかり振って背中は反るようにし、斜め後ろに怖がらず思い切って飛びましょう！ …というかこの場合ちゃんと補助をつけないとケガしますね（汗） 手を突いてから頭を突くのであれば、腕力がたりないかもです。 でも本当にきれいなバク転はあまり腕力はいらないものです。 肘を伸ばした倒立と曲げた倒立ではどちらが腕力が必要か想像つきますよね！ 結局この場合もバク転の手をつく時の体の位置が低い…要は高さと回転力が足りないのです！ いずれにせよ、必ず有識者の補助をつけて練習してください。 補助の力を少しずつ緩めていき、正しい位置で手を突く感覚と回転する感覚を覚え、あとは恐怖心を取り除いてください！ とにかく反復練習あるのみです！頑張ってください！
脚を伸ばして座り、２重や３重に折った縄跳びを 足の裏を通して軽く引っ張って膝裏のストレッチ　とか 両端を持って、軽く手を広げて両方の手首を揺らせて 縄をくねくねとさせる運動 とかはどうでしょうか。
こんにちは。まだ体操熱は冷めていないでしょうか。 もしまだお探しでしたら下記の教室を見学されてはいかがでしょうか。 石田体操クラブ（名古屋市内） http://www3.starcat.ne.jp/~shungym/index.html 体操選手の体系を見てもわかるように並大抵の負荷ではありません。 始められるのであれば、その前からフィットネスに通って体力作りや ストレッチをして臨まれることをおすすめ致します。
こちら http://chopin2.hp.infoseek.co.jp/study/lu/power. …
体操教室に通った経験はありませんが、中学の時器械体操部でした。 最初に部に入ってしたことは、筋トレと柔軟です。 まず登校すると、校庭を延々走って、その後空気椅子に、柔軟。 最初数ヶ月はそんな感じでした。 体操教室は最初どんな事をするのかわかりませんが、初心者の方はやはり筋トレと柔軟に重点を置いていると思います。自分の体をささえなければなりませんし。 動きもハードなので、怪我を防ぐために柔軟をしっかりすると思います。 入られる前に、多少ご自分でも柔軟などをして、体を柔らかくしておいた方がいいかもしれません。あとは、倒立の練習をするとか。 成人対象の器械体操教室はなかなかないようですが、一つ見つけました。↓問い合わせてみて下さいね。 http://www17.ocn.ne.jp/~tsportss/course/course.htm
http://www.erg-sports.co.jp/ 新港近くのエルグでフィットネスか。 http://www.seika-spc.co.jp/a-studio.html 中央駅でヨガ、バレエストレッチとやら・・・。 器械体操は鹿児島大学の部活動のを見たことがあるだけです。
http://listen.jp/store/album_avcf26630.htm 多分この中の曲のどれかだと思うのですが、どの曲かまではわかりません・・。
敷布団を３つ用意。 一つを平らに置く。 もう２つをグルグルと巻く。 で、平らな敷布団の上にグルグルを置く。 で、後ろ向きにのけぞって後方回転。 で、グルグルの背がつかないようになるまで後方回転の後方回転。 で、で、徐々にコツを体得。
誰でも、興味があれば観にいけるのではないでしょうか？ 体操競技に詳しくなければ、観に行ってはいけないという規則もないですし＾＾ 私はフィギュアスケートの試合は何度も観に行っていますが、体操の競技会の観戦経験はありません。器械体操をかじった事があり、TVで体操競技を観るのは好きですが。 スポーツの競技会を観る上で共通する部分もあると思います。特に採点競技ですが。 試合中、選手は自分の演技に集中しているとはいえ、酷いヤジや大きなブーイングなどは気になってしまい、集中力を欠きますし、迷惑行為になります。 とは言っても、日本ではさほど酷いヤジを飛ばす人もいないと思いますが。 ＞どのような事前準備でより楽しむことができるでしょうか。 オペラグラスは持っていった方がいいと思います。 大きな会場ですと、良く観えませんので。 また、出場選手のプロフィールや得意技を知っておくのもいいと思います。技の名称や多少のルールを知っておくのも、より深く楽しく観る方法だと思います。
海外で発売されたDVDを輸入して売っているお店があります。 ◇夏冬オリンピック全記録集（1920-2002）　3枚組DVD-BOX http://store.shopping.yahoo.co.jp/import5/s00590 … 質問主さんがお探しの体操・新体操がどれだけ収録されているかはわかりません。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/import5/s00590 …
＃１です。補足・修正です。 ＞地面から８ｍは跳んでいないことになります。 跳ぶとき腕を上げた状態になりますので人間の長さとして約２ｍあります。天井にぶつからないということは、まっすぐ上昇した状態では、床から足まで６ｍ程度の範囲で跳躍していることになります。 中田選手は他の選手より高い跳躍をするということですので、この場合は多分天井が低いので抑えて跳んでいるのだと思いますが。 ＞こちらのサイトでも跳躍最高点が８ｍ（３階）となっていましたし、 引用ミスです。サイトでは７ｍと書いてありました。このサイトの表現は地面からの高さの話でしょう。 ＞建築的にいうと３階の床高さは７．５ｍ程度というのが普通だと思いますが。 通常１階は天井高さ３．５～４ｍ程度、２階以上は３ｍ程度にすることが多く、雨水が入り込まないように１階床を数十センチ高くしますので、７～７．５ｍぐらいが３階の床の高さとなります。
＃１です。 私はきいたことありませんが、検索したら川口市にもトランポリンクラブがあるようです。子供が入れるかどうかは知りませんが、安行か西スポーツセンターで活動しているようです。
こんばんは 木だったようですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E8%A1%8C% … http://www.senoh.co.jp/products/sports/taisou/da … こちらは合成素材です http://www.senoh.co.jp/products/sports/taisou/he …
■1993年の下記論文中P.53では，「1987年版の規格では上バーと下バー間の最大距離が110cmでバーの形状は楕円形であったものが，現在は上 バーと下バー間の最大距離は140cmとなり…」とあります。 http://ir.iwate-u.ac.jp/dspace/bitstream/10140/1 … ■2007年の下記論文中P.13では，「２本の鉄棒間の直線距離は，1300～1800mm であり，選手は演技の構成によって，この範囲内で自由に距離を変更することが可能である．」とあります。 http://rose.lib.hosei.ac.jp/dspace/bitstream/101 … ★したがって，バー間の最大距離は以下のように増加してきたと考えられます。 ？～1987年ころまで：110cm 1987ころ～2006年ころのある時点：140cm 2006ころ～：180cm ■1つめの論文P.53に，以下の記述があります。 「体操競技の技の高度化に対し，器械器具の改良，規格の変更が果たす役割には大きい」 「段違い平行棒の技は，ますます男子の鉄棒の技と変わらないものになってきている。…男子における鉄棒の基本的な技である後方浮支持回転倒立は，女子の段違い平行棒においても基本的な技となり，演技構成上も必須の技としてよく取り入れらている」 ★したがって，上バーでの様々な回転技，回転手放し技（トカチェフとかイエガーとか）を下バーにぶつからずに行えるよう，バーの最大距離の規定を延ばしてきたのだと考えられます。 手放し技：http://chopin2.hp.infoseek.co.jp/code2001/high-b …
