名前を変えてまた同じ質問ですか？
日々、為替ルートは変わりますので だいたい、0を一つ円より少ない、、と計算しましょう。 ですから、50万円くらいです。 韓国ドラマを観るときは、いつも、0を一つ少なくして計算して 観ています。 タバコ2700ウォン、、、とかだったら 「あぁ、270円のタバコね」と、いうふうに。
1　https://ja.wikipedia.org/wiki/東京外国為替市場 2　まあこれを理解できるように説明するにはこういうサイトでは難しいですが、現状円高になるタイミングでは株式ではなく債券（日本国債）が上昇するという流れになっています。 もちろん質問者さんが考えるように円高と株高が同時に起きていた時期もあります。 現時点では円は世界でリスクが高い状態になった時に買われ、株式はリスクが高い状態で売られるのでそのような状況になっているわけです。 それともう少しわかりやすいところで言えば日本は主要企業が輸出で利益を得ているため、円安では利益が増大し、円高では利益が減少するということになります。 そのため株式市場では円高傾向では予想される利益がどんどん減少していくため株安方向になるわけです。 逆に円安方向で動いているときは将来の決算発表で利益が上方修正される可能性が高まるので株高材料とみなされそれが織り込まれるわけです。 プラスアルファでこれは理解できないかもしれませんが、円が高いという場合我々から見た東証の日経平均株価が安くなったとしても、海外から見れば円資産の価値が上昇しているためドル建てではそれほど下落していないということになります。これは難しいかな。
こんにちは 間違いなくその方が良いです。
刻々と変わる　今日は一時１０５円台になった リアルタイムは　ネットで調べよう
モーサテ、モープラで十分です。 原因、理由もしっかり説明ありましたよ。 端々に業界の常識(定石)となっている要因や 傾向のキーワードが隠れているので聞き逃し ているということでしょう。 ＦＸ業者がサイトに載せている識者のコラム などをまず読んでみてはいかがでしょうか？ それでトレンドをつかんでください。 下記あたりで十分だと思います。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/
追加金融緩和の方が為替介入よりも強力なので、”よほどでない限り”は追加金融緩和ができない、という意味でしょう。 為替介入はそもそもあまり効果がないし、アメリカは批判的です。追加金融緩和は非常に効果があるし、アメリカもさんざん量的金融緩和をしてきているので文句のつけようがありません。
(1) 新聞社は日本時間の前日の午後5時と比較しています。記事に記載があります。以下は朝日新聞。日経、毎日も同じで午後5時。読売は不明。 １４日の東京外国為替市場の円相場は、ドルに対して円安に振れている。午後１時時点では前日午後５時より４７銭円安ドル高の１ドル＝１０９円３９～４０銭。対ユーロは同４４銭円高ユーロ安の１ユーロ＝１２３円２２～２６銭。 FXではNY時間の終値との比較。 (2) BIDが基準です。113円80銭～83銭の場合には113円80銭と比べます。
FXは円とドルが幾らになるのかを予想するゲームです。 およそ半数の人が値上がりすると思って、半数の人が値下がりすると思っています。その平均値が現在の円ドル相場です。 １時間後にどうなるのか、明日どうなるのか、誰にもわかりません。明日花見をして、サクラの美しさに心を奪われている瞬間に１円ぐらい相場が動いているかもしれません。どんなに勉強しても、みんな勉強しているのだから同じことです。そして売っても買っても手数料が入る証券会社だけが儲かるのです。 　私もトヨタの株を５００万ほど持っていた時期があります。どんどん値上がりするのを楽しみにしていましたが、リーマンショックの後、毎日新聞の株価を見るのが苦痛になりました。毎日の株価の上下が本当に精神的に辛いのです。結局全て売ってしまって今の平穏な生活があります。それでも５００万が３００万になったぐらいの損失です。FXなんかしたら破産しますよ。私の親戚にはそんな人がいます。彼は元銀行員でした。
https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/system_info/sy … システム関連のお知らせ 3月17日（木）夜に発生した、楽天FXの異常レート配信について ご報告とお詫び （3.18 18:49） 2016年3月17日（木）20時46分、楽天FXの米ドル/円に おいて異常レートが1ティック（約0.3秒間）配信され、 一部のお客様において、逆指値の新規および決済注文が 異常レートで約定される事象が発生しました。 影響があったお客様には、正常レートと異常レートの 差額分を調整金として入金する等の対応をおこないました。 本事象は配信レートをチェックするシステムの一部に 不具合があったためと判明しており、現在、修正作業を おこなっております。 お客様に多大なご迷惑ならびにご心配をおかけしました ことを、深くお詫び申し上げます。 同様の事態の発生を未然に防止するため、 再発防止策を講じてまいります。 よかったですね。
2015年のドル円の高値 2015年6月1日の125.859円 2016年のドル円の高値 2016年1月29日の121.687円 です。 参考 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …
＞両替は預金では無い為、円を受け取った銀行は手元に現金が残ると思います。このお金の扱いはどういう解釈をすればよろしいのでしょうか？ 例えば、円を受け取った銀行が米銀であっても、その扱いはドルを受け取った邦銀と（概ね）同じです。円はIMFの準備通貨とは言え、国際通貨ではなく、貿易決済量も少ないことなどから、邦銀によるドル建て融資のようには行きませんが、（日本）国債などの有価証券運用やインターバンクでの運用等に回っているはずです。日本の不動産や有価証券等に投資する外資系ファンドにも出しているでしょう。安く調達できれば、日銀に積んでほったらかしということもあります。 ＞韓国が米韓FTAで事実上、欧米の植民地となり、韓国資本は欧米に搾取されているとの事を知り、今後日本もTPPによってアメリカの経済植民地になるのだろうと予想しています。 ＞アメリカ企業へお金が流れ続ける場合の日本経済はどのような末路を辿るとお考えでしょうか？ なぜそのような考えに至ったのかをお書きいただかないと、こちらとしても書きようがありません。尤も書こうと思えば書けますが、膨大な文字数になります。 こちらも説明不足になりますが、TPPは日本の存亡をかけた布石です。経済的な協定であるTPPが、将来的には安全保障分野にも広がる可能性があるからです。仮想敵国は中国です。だから近年、南沙・西沙諸島で、軍事拠点化を急ぐ中国とアメリカが睨みあう事態が頻発しているわけです。これら島しょ部は東南アジアへの交通上の要衝で、アメリカにしてみれば、ここを完全に中国に支配されると、折角締結したTPPのみならず、安全保障面でも、大きな脅威となります。つまり、東南アジアにある小さな島々が、覇権国家の地位をかけた意地のぶつかり合いの場になっているわけです。だから、中国がTPPに参加する可能性は、現時点では極めて低いです。中国がTPPに参加することは、すなわち南沙・西沙諸島問題で屈服することと概ね同意だからです。 韓国がTPPに参加しなかったこと、それはすなわち、米中を両天秤にかけていることを意味します。北朝鮮と睨みあい、しかも、米軍が駐留しているにもかかわらずです。中国と北朝鮮が、かつてほどの蜜月関係にないことが影響しています。最近、北朝鮮が頻繁にミサイル発射訓練を行っているのは、「いくら韓国が中国と仲良くしようとも、東アジア有事の際は、韓国に攻め込む」との示威行動です。だから、韓国はTPPに参加しなかったとも考えられます。東アジアの国がTPPに参加することは、反中国との姿勢を明確に示すことになるからです。 ということは、東アジア有事の際の主戦場は、日本ということになりますね。地球の裏側での紛争に、アメリカがどこまで本腰を入れてくれるでしょうか。戦前・戦後の恩を仇で返す形で、韓国が日本に攻め込む事態すら想定されます。TPPに参加していない上に、日本のマスコミや教育機関に、自国の意を汲む者を相当に送り込んで、その下準備をしてきたわけですから。韓国は日本で、相当なスパイ活動をやっています。ちなみに、前駐日韓国大使は、現在大統領補佐官のような要職にありますが、その間に韓国スパイ組織の長官を経ています。「どれだけ日本でスパイ活動したんだよ」となりませんか？　ちなみに、その（前）大使が転任の挨拶で首相官邸を訪ねた際、安倍総理は少しビビった様相だったそうです（日経朝刊より）。 そのような状況だから、安倍政権は憲法改正に執念を燃やしているわけです。ということは、これにデモなどで反対する人の中には、相当数の中国、韓国、北朝鮮の意を汲んだ者がいるということです。「先の大戦で、アジア諸国に迷惑をかけた」ということを100％否定する気はありませんが、少なくともデモにおけるこの文言は、建前の要素が強いです。 ただでさえ日本人は海外で、南京や慰安婦の捏造で肩身が狭いのに、これに敗戦でも加わろうものなら、それこそ地球上に日本人の住める土地はなくなります。こんな状況でも質問者さんは、「今後日本もTPPによってアメリカの経済植民地になるのだろうと予想」しますか？
マイナス金利の導入は日銀による追加緩和だと考えると直後の反応は海外のヘッジファンドによる 操作だったと思ったほうがよいでしょう。追加緩和以前にアナリストの一人がヘッジファンドの 証言として追加緩和の効果は2日、絶好の売り場と考えていると紹介していました。まさに その通りになったと思います。実はあの日は原油も減産の可能性が示唆され、値を上げていました。 しかし翌週、OPECの臨時総会が開かれないことが決まり、原油価格が急落、アメリカの経済指標が 嫌気されたこともあって一気にドルが下がりました。そこにヘッジファンドによる日本売りが 入れば暴落は明らか。アベノミクスを批判したいだけの日本のマスコミがこぞって マイナス金利失敗の論調で報道したため、投資家心理を冷やしてしまいました。 マスコミにはかなり悪意があると思います。 そもそもマイナス金利策とはいえ、厳密に言えばマイナスじゃない、まだ銀行は手数料を払う ことにはなっていません。海外の投資家にもそのことが徐々に理解されてきて、追加緩和としては 大したことがないと思われた可能性もあります。今回の追加緩和が円安を誘導するほどの パワーのあるもではなかったし、黒田総裁も円安誘導じゃないと言ったことで、今後日銀の 部分的マイナス金利要因で円安が進むとは思えません。あくまで原油価格の動向とアメリカの 利上げペースの見通しによるドルの変動が鍵になるという状況は変わっていないということですので 今後の展開は未知数なんじゃないでしょうか。
何をあなたがしたいかは質問文章からは理解できますが、その考え方ではよい案はありません。 銀行自体が貸出先がなくて国債を買ってしのいできたのに、しのぎきれずに日銀に預けていた預金のうち　法廷部分を超える額にチャージされてしまうという事態です 不動産価格は上昇します。日本の不動産です　地方レベルもです
私は、冷静に考えると、年末までに反転する可能性の方が高いと思っています。 英国の経済紙のフィナンシャルタイムズが、毎年年初にこの一年の予想をしています。 １年前に出した昨年の予想では、「原油価格の続落」や「欧州中央銀行の全面的量的緩和」等を見事に的中させて、話題になりました。 今年の予想は下記に記載されています。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO95687070R31C … サッカーの欧州選手権優勝チーム等、経済や政治以外も含めていろいろ予想してますので、読んでみると面白いですよ。 ちなみに、ご質問の国内株価に影響しそうな予想としては、以下の２つがあると思います。 ■アベノミクスは2016年に失敗するか。 答えはノーだ。アベノミクスの実績はまちまちだが、全体としては、日本経済に害よりも大きな利益をもたらした。この状況は2016年も続くだろう。～アベノミクスの全般的なリフレ目標は、うまくいっている。エネルギー価格を除外すると、インフレ率は約１％だ。名目国内総生産（ＧＤＰ）に対する比率では、公的債務の増加は止まった。日本企業は記録的な利益を計上している。安倍氏の問題は、2017年に消費税を再び引き上げると誓ったことだ。危機的な状況が訪れかねないのは、そのときだ。 ■北海ブレント原油は年末に50ドルを超えているか。 イエス。2015年の石油市場は、前年の暴落からの急反発を信じていた人にとって、ひどく厳しいものになった。～それでも、世界中の石油生産業者の財務の厳しさから、各社はプロジェクトの中止と掘削プログラムの削減を強いられ、将来の石油供給が抑え込まれており、そのインパクトが明白になるだろう。１バレル50ドルを下回るブレント原油相場は、業界が増大する世界需要を満たすために必要な投資を行うには、低すぎる。世界経済が景気後退に突入しない限り、2016年は石油価格がより持続可能な水準に持ち直す年になりそうだ。 もちろん、昨年当たったからと言って今年も当たるとは限りませんので、ご参考程度に。
ご質問の意図がわかりかねますが、 為替の感応度が高いのは、自動車を中心とした輸出関連で為替の動向が損益の大きく影響する銘柄群でしょう。 ＴＯＰＩＸの方は時価総額の関係から、銀行株などの影響が大きいでしょうか。 どの指標を重点的に見るかは、それぞれの投資スタンスや投資方法によるので、 どちらがよい、悪い等と指摘することは難しいでしょう。
＞ドルがあがると資源国通貨が下がるという意味でしょうか 今年（というか明けて2015年）はそうだったということです。 2013年あたりから2年ぐらいは円安が進みました。 通貨の強さでいけば、ドル＞豪ドル＞円 円安が進むことでドルも豪ドルも円に対して 高値となりました。 その傾向は2015年は変わったと言えます。 というように、一般的傾向は一概に言えません。 経済の動向とバランスで傾向は変わります。 ドル/円 豪ドル/円 豪ドル/ドル といった 最低この３セットで 通貨バランスをみる 必要はあります。 クロス円をトレンドを みる場合、対ドルが どうなっているかを 常に確認しておく 必要があるのです。 いかがでしょう？
次の利上げまでは遠く、あったとしもわずかな幅であることを市場が認識しているので、また、利上げについてこれだけおおっぴらに議論されてきているので、商品相場や新興市場通貨にあたえる影響は限られるでしょう。しかし、安定期に入ると、じわじわと効いてきますので、株は下がり、新興市場通貨は安くなります。ドル円は、やや下がるはずです、円高に向かいます。 どんどん金利を上げねばならない状況ならドル円は上がりますが、世界経済も弱く、とてもそうなりません。 新興市場通貨の中でも資源国の通貨とそうでない国の通貨はわかれます。資源国通貨は、ドルの金利があがると、商品相場はおちるため、資源国通貨は下がります。しかし、相関性をみると、実は、あまり関係ありません。市場関係者がそのように考えて売るため、下がっているだけです。あとづけの理由としては、輸出品目である商品相場が下がるので輸出が減り、通貨価値がさがるというものです。しかし、米ドル建てで輸出しているのでそれを自国通貨を買ってドル売りするわけですから、自国通貨はあがるはずなのです。おっと、ドル円の話でした
過去にアメリカが利上げを始める時は いつも円高となっていました！ これまで利上げの決定が先延ばしに されながらも、『するよ。するよ。』 『いつかはまだいえないけど』 とヤキモキさせられてきましたが、 十分にその動向に乗せられてきた感が あります。 実際にフタを開けると、米国の株価や 債券相場への影響が出ます。 （どちらも相場が停滞が予想されます。） 通貨の金利が上がれば、株も債券も 保持する必要がなくなる資金が出てくる ということです。 いったん投資の流れが停滞すると、 各資金源が元に戻っていきます。 戻り先はより金利の低い、借りていても 痛くない通貨となります。 現状でいえば、円やユーロです。 端的に言えば、資金の流れから、 ドル売、円買い、ユーロ買い ドル安、円高、ユーロ高 といった流れになると思われます。 クリスマス前から、その流れが 起きそうな気がします。 本日の22:30がこの後の分かれ道。 要注目です！
>1年後はどうなっていると予想されますか？ こればっかりは誰にもわかりません。 豪ドルは21世紀に入って2008年くらいまでは上昇基調で100円も超えてきました。 このまま資源高の追い風もあり上昇し続けるかと思いきや、リーマンショックで僅か半年で一気に60円まで落ちました。 また通貨は違いますが、最近でもスイスフランが中央銀行の防衛ライン撤廃宣言でこちらは大暴騰しました。 そこまで極端でなくても１年あれば10円程度は軽く上下します。 そして、仕組預金は上下どちらの場合もメリットが無いのでお勧めしません。 >1年後今と同じレートなら元本のまま償還され、今よりも下がると、豪ドルに換金されて >そのまま預金するというものです。 その仕組預金の商品説明を再確認していただきたいのですが、1年後に下記の理解であってますか？ 現在のAUDレート＝88円で、利子2.6%で100万円預けると仮定します。（税金と為替手数料は今は考えません） 　預金自体は満期日（償還日）まで円建て＝100万円 　A) 満期日にAUDレート＝88円だった場合　→ 円元本100万円＋利息26000円を円で受け取り 　B) 満期日にAUDレート＞88円だった場合　→ 円元本100万円＋利息26000円を円で受け取り 　C) 満期日にAUDレート＜88円だった場合　→ 円元本100万円＋利息26000円をAUD＝88円で換算⇒11659AUDで受け取り A)のドンピシャ88円が利益最大（26000円）となりますが、そこから外れていくにつれ高金利のメリットは減っていきます。 豪ドルなら普通の1年定期でも利息1.4%くらいはつきますので、2.6%-1.4%=1.2%に相当する88±1.056円の範囲を超えると、事実上高金利のメリットは無くなります。 そして、１年後その範囲に納まっている確率は個人的には非常に小さいと考えます。 B)はどんなにAUDが高くなっていても受け取るのは円元本100万円＋利息26000円だけで為替差益分は享受出来ません。 利益は最大26000円限定です。　それだったら普通の外貨定期預金のほうがマシです。 C)はどんなにAUDが安くなっていても適用レート88円（1年後時点のレートではない）で豪ドルを買わされます。 損失は無限大（AUD=0）です。　それだったら少しずつAUDを買い増していったほうがマシです。 結局のところ、余裕資金であってもあるレートで一気に投入することは避け、薄く広く分散して投資したほうがいいと思います。 実はこの仕組預金、名前は「預金」ですが、実体はプットオプションの売りです。 上記のように損失無限なので、通常オプションを売る側はそのリスクに見合うオプションプレミアムを取ります。 私なら15円くらい上下する可能性を考えて、17%くらいの金利で無ければ手を出そうという気になりません。 一方、このプットオプションの買い手（仕組預金の募集元）は、2.6%という格安のオプションプレミアム支払い（損失限定）で無限の利益が得られる可能性がある訳です。 例として100万円の円建てを考えましたが、これが10万円や1000万円でも、またAUD建てでも本質は同じです。 目先の金利だけ見ると「通常の倍！」みたいに魅力的に見えるかもしれませんが、実際にはかなり預金者に不利な商品であることにご注意下さい。
「円」で「ドル」を買うということですね。 逆に【ドル円を売る】となると、「ドル」で「円」を買う（＝「円」を売る）ということになります。
細かい材料はさておき、長い目で見た時の為替レートってその国の「経済的な強さ」のバロメーターだと思います。 何も持たない日本がここまで強くなれたのは、ひとえに今の高齢者世代が「真面目に」技術を磨いて来たからだと思います。 いまの若い世代が担って行く日本は今までとはきっと違ってくると思います。 過去のデータを見ても、米ドルも天井ではないと思います。 また、お金の数は変わらないけど、買えるものの数が減って来る、というのがインフレです。 今の日本は数値でも1％以上の物価上昇率です。 市中の預金等の金利は0.02％、キャンペーンなどの優遇金利でもせいぜい0.3％くらいです。 （最近は巧妙になってきて年1％で１か月定期、なんて表示も多いです。良く考えるとトクではないです） なので、物価には確実に負けています。 分散、という考え方でみても、この状況下でもまだ2％近い運用ができる豪ドルにはまだアドバンテージがあります。 豪ドルを現金で持つわけではないでしょうから、銀行の外貨預金で、というのが簡単な方法だと思います。 ただ、銀行の外貨預金は預金者保護機構対象外なので、豪ドル建ての投信や国債なんて方法が手軽でいいかも知れません。 窓口に行って話を聞いてみると、担当者ごとに考えも違うので面白いかもしれません。 前置きが長くなりましたが、（最終的には自己責任なんですが、）今の豪ドルのレンジはまだ「買い」だと思います。 １０年、という期間を考えると、一般的にオリンピック開催国の通貨は強くなると言われているので、２０２０年近辺は円高に振れる予想が立ちます。 でも、今回の東京五輪はケチ続きで、やや心配ですけどね(苦笑)
後半の質問に答えていませんでした。m(_ _)m ＞その他為替が変動する発表には、どんなものがありますか？ アメリカの代表的なものだけ、回答します。 10月5日 23:00 9月 ISM非製造業景況指数[総合] 10月9日 03:00 FOMC議事録公表[9月16-17日分] 10月9日 21:30 9月 輸入物価指数（前月比、前年比） 10月14日 21:30 9月 生産者物価指数　など 10月15日 21:30 9月 消費者物価指数 同時刻　　ニューヨーク連銀製造業景気指数 10月15日 23:00 10月 フィラデルフィア連銀景況指数 キリがないので以下を参照してください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/calendar/ 年末までの米国の動向は目が離せない状況です。
外野は外野でも IMFの議長発言、G20での影響力は大きいです。 http://jp.reuters.com/article/2015/09/06/g20imf- … 予想どおりの感じでしたが、いまひとつでした。A^^;) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9041184.html 新興国の通貨安などで確かに世界経済の懸念材料は 膨らんでいる状況です。 こちらでも、レアルだリラだとお悩みの方もいらっしゃいます。 このあたりに陽がさしてこないとドルの大手を振っての 利上げは現実化しないのかなと予想します。
＞ドル円を売ると言うことは、 ＞円が買われると言うことか　 ＞ドルが売られるかどっちでしょう　 ＞どっちもでしょうか FXでいうドル円を売るは、 ドルを売って円を買うことです。 ドルで円を買うことです。 為替は売買です。 買う人、売る人が両方いなければ 成立しません。 モノを売る、モノを買うと同じです。 普通に考えてください。
人民元とドルは中国政府が決める固定相場です。 円とドルはアメリカが国是とする自由主義経済に基づいた変動相場です。 ですから、円とドルのレートが変化してもアメリカは何も言えません。 言えるとすれば、中央銀行が相場に関与したときです。
正解です。
元はドルに対して通貨バスケット制をひいています。 中国が強制的に通貨安としたのは、経済状況への 懸念からでしょう。（特に輸出業の懸念） 逆張りというのも考えられなくはないですが、 ここで元を買うぐらいならば、比較論で言えば、 ドルを買った方が確実でしょう。
あ http://jp.reuters.com/investing/currencies/quote … こちらなら会員登録要らないですね　(^_^;
その答えをもってる人はFXで大儲けができるでしょう。 でも私の感覚でいくと１２０円はドル円の中央値に思えます。 ２１世紀に入りリーマンショック前の低成長時代の日本の あり方を問われていたころと同じような経済状況かと 感じます。 しかし内容は微妙に違っていて、円安というよりはドル高 この後のドル円の上値はドルの金利上昇次第となっています。 そうすると円安が本格化し、上値更新となるかもしれません。
マスコミはネガティブに反応しないと受けないからです。 庶民の味方みたいな。 そんなニュースを流しながら、一方では4月から食品の 値上げが困りますねぇ～なんて言ってます。 なんでも言えばいいってもんじゃないです。A^^;) 円安の弊害がとかよくアナウンスされていますが、 それがまさに政策のあらわれです。 （実は結構円高の状況なんで、バランスとれてるな 　と感心していますが。） どこに答えがあるのかは自分の意見、ポリシーを持って いればよいことです。
3月18日朝10時40分頃ののマーケットレートではHK$31は円換算で469円程度ですが、ここから両替に応じる側の利益等が上乗せされていくので、実際は500円程度じゃないでしょうか。場所と時間帯を考慮して、どこで両替すればお得に両替できるのかは事前に下調べしたほうがいいと思います。特に深夜や早朝の到着便の場合は到着先空港の両替所が1ヶ所しか開いていない場合が考えられ、交換レートも良くないケースも考えられるので、必要最小限の両替や出発先空港での両替所のレートと比較してみる等を調べてみるのもいいのかもしれません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
米ドルに対する日本円と韓国ウォンならありました！ 他の国も色々ありますよ。 3年分は表示されませんが…。 参考になればいいですけど(^^) http://chart-fx.net/usd/
刷ったお金が投機に流れているからではないでしょうか。
f2mndf0zg7qvさん こんばんは。 何気なく見ていたら、またf2mndf0zg7qvさんの質問を拝見したので、私見を書かせていただければと思います。 ＞ギリシャが流動性支援の資金供給を受けられなくなった場合 もうすでに受けられなくなっていると思います。トロイカを拒否するギリシャの国債はECBの適格担保から外されました。つなぎ融資も受けられない。短期国債の発行も認められない。残るはELAのみです。これは一言で書けば、「お前の国の金融システムは、お前の国の中銀が守れ」というものです。16日が、ギリシャが既存の支援プログラムを受け入れるか回答する最終期限ですが、同国の財務相は「同プログラムを受け入れない方針」と表明しています。しかも、ELAの当面の期限も概ね同時期に設定されており、ギリシャがこのまま突き進めば、ELAは更新されないものと思われます（あるいは規模の縮小かもしれません）。 ＞ユーロドルは下落するのだと思いますが、 ＞あっていますでしょうか？ ギリシャ問題の当面の山場は13～16日だと思います。今週の11～13日と、ギリシャ問題を話し合う財務相会合・首脳会合が開かれますが、16日が期限ということもあり、ギリシャは突っぱねるかもしれません。背後にロシアの存在がささやかれています。現在のギリシャの最大与党は急進左派なので、ロシアにとっても組しやすい存在です。ギリシャの2～3月のIMFなどへの要返済額は数十億ユーロです（先日ギリシャは、45億ユーロの短国発行を要請していましたから、そのくらいの額かもしれません）。加えてロシアには、（はっきりとした額はわかりませんが、）4000～5000億ドルの外貨準備があるはずです。先週は原油価格も上昇しました。つまりロシアには、ギリシャを短期的に支援する環境などが整っているものと思われます。 今週はユーロ圏のGDPなど重要指標の発表がありますが、これら要素を除いて、万一ギリシャがロシアをアテに、16日までに既存支援プログラムの維持を認めなければ、ユーロドルは思いっきり売られると思います。 ただ、ここでもスイス中銀の出方に要注意との見方があります。「ギリシャが既存支援プログラムを認めず」→「ユーロドルの売り」→「スイス中銀が追加緩和や介入などで、ユーロスイスの下落を防止」というシナリオもささやかれているようです。この場合、ユーロドルは思ったほど下落しない可能性があります。また、ギリシャ国民のほとんどがユーロ圏への残留を望んでいることから、ユーロドルの下落は一過性に終わるかもしれません。 ＞推測ですがもしかしたら、国債の売買よりも短期的には、 ＞投機筋の思惑によって価格が変動しているのではありませんか？ 書かれたとおりだと思いますが、こんなシナリオでギリシャ経済が立て直ってしまったら、それこそ他の支援国から欧州委員会などへの批判が吹き荒れると思います。ただでさえ、現在の欧州は、極左や極右が中道右・左派から票を奪いつつあります。これが欧州首脳の最も恐れるシナリオではないでしょうか？　つまり、現在ウクライナ和平協議が行われていますが、これはギリシャ問題と密接に結びついているとの見立てです。「ロシアによるギリシャ支援」vs「ウクライナ和平協議」で、落としどころを探っているものと思われます。 ギリシャが支援プログラムを拒否すれば、同国の国債は売られると思いますが、他のユーロ圏の国債は、欧州危機と比べれば、その影響は小さいと思います。ECBは3月1日から、国債の買い入れを始めます。この日付設定には、ギリシャ問題の帰趨を見たいとのECBの思惑があるものと推測します。 長文すみません。
f2mndf0zg7qv様 補足をいただきましたので、簡単に書かせていただきます。 ＞ドルを売り円を買い、その資金で株を買う。 ドルは売りません。円を借りるだけです。日銀の緩和策により、簡単に円を調達できる（借りられる）状況にあります。 なぜこのような手法を用いるかと言いますと、レバレッジを効かせるためです。自分の手元にあるドルを円に換えて投資するよりも、効率が良いわけです。つまり、儲かればぼろ儲け、負ければ大損という、主にヘッジファンドが用いる投資手法です。だから、相場が一方向に動きやすいわけですね。ということで、詳しくは書きませんが、アメリカ政府はヘッジファンドの相場への影響を抑えるために、規制に乗り出しています。 突き放すわけではありませんが、NO3で書いた為替スワップやフォワード取引を勉強されることをお薦めします。そうすれば、なぜ日本でマイナス金利が進んだのか、なぜ外国人投資家はマイナス金利で円を調達できるのかということについても、理解が深まるものと思います。
参考　みずほ銀行　外国為替公示相場 http://www.mizuhobank.co.jp/rate/market/quote/in …
自国通貨を売って外国通貨を買うということですが 中央銀行は通貨発行権を持っているため無制限にスイスフランを刷って 1スイスフラン＝1.2ユーロになるまで永遠にスイスフランを売り続けるという介入ですね。 理論上はできるという話です。 簡単に言うと市場ではスイスフランが高い状況であれば中央銀行が 安くなるまで売るということです、 今回ユーロは永遠に下がり続けるレベルで下がっているので 買い続けたユーロでスイスの中央銀行は多額の損失を発生させているはずです。 そのため断念したわけです。GDPの8割くらいの外貨準備になってでそのほとんどがユーロだったはず。 悪夢ですね。大損こいたというわけです。 その上40％スイスが上昇したらもっているユーロは・・・。 スイス人はもはや涙が止まりません状態ですよね。 愚の骨頂でした。
スイスフラン/ドルを売っていたものと思われます。 ユーロスイスというのは扱っているFX業者が少ないです。 FXは現物というのはないです。FXというのはフォーリンエクスチェンジで単に外国為替のことですが 証拠金をもとに取引するので外国為替証拠金取引と言いますね。 通常5万円から7万円位の証拠金で100万円から120万円位の通貨ポジションを持つ感じです。 損をした方はたとえば 100万円の証拠金で2500万円のスイスフラン/ドルを売っていたような人です。 （これはスイスフランを売ってドルを買うということです。） レバレッジはマックスですが。 スイスフランを売っていた人の場合 2500万円の4％が100万円ですからスイスフランが4％上昇した時点で証拠金は 完全に吹っ飛びます。 今回は一日で40％上昇したわけです。 もうおわかりでしょうか。 ちなみの国際為替市場はドル建てですので実際には 円を売ってドルを買いそのドルを担保にスイスフランを売り、差額のドルをドル円で買い戻す というのが細かい取引です。 ここまでいくと意味不明だと思いますが。
　誰のリスクか、という話ではないでしょうか。 　スイス政府としては、今後、スイスフラン（以下単にフラン）札を印刷させられるリスクが減少するでしょう。札を刷ればインフレのリスクが高まりますので、フラン急騰はインフレリスクを減らすことになるでしょうね。 　しかし、一般投資家や輸出入業者にとってはやはりリスクが大きくなった（リスク回避手段としての役目が果たせなくなった）ことになるのではないでしょうか。 　つまり、これまでも、衆目の一致するところ「１ユーロ＝0.8フランの実力」がフランにはあったのです。 　ところが、無理矢理スイス政府が１ユーロ＝1.2フランにしていたわけです。 　ということはつまり、スイスの景気が今後悪くなってフラン安になってきても、１ユーロ＝1.2フランに下がるまでは、相当の余裕期間があるんです。正確には「そう思えた」ということですけど。 　その間になんとかできる、はずなんです、プロならば。 　ところが、いま実力に合わせて１ユーロ＝0.8フランになってしまったら、「のりしろ」というか、余裕期間がない。下がる時は、突然下がります。 　特に経済規模が小さい国の通貨は、急激に上下します。ギリシアが悪くても、ドイツが支えるからユーロはそんなに下がらない、というような信頼が通用しませんので、すぐ上下します。 　手の打ちようがナイわけですので、「リスクは増大した」と考えるのがふつうなのではないかと思います。
1、スイスフランは上がったんです。ユーロに対する上限を設定してました。 ユーロに対して決めた金額までスイスフランが安くなるよう中央銀行が売り続けていたわけです。 ２ユーロフランという通貨はありません。ユーロ/スイスフランということでつまりユーロとスイスフランを交換する取引そのもののことです。ユーロとスイスの相場です。 3急騰です。中央銀行が強制的に売って押さえつけるのをやめたからです。それに売っていた人たちの 損切りによる強制決済や買戻し、さらに投機筋が売り方の踏み上げや値上がり益を狙ってガンガン買ったわけです。 4証拠金取引なので日本では25倍まで買える（売れる）のです。 20倍だとして5万円で100万円取引していると、相場が5％動いたらそこで証拠金はゼロです。 今回は1日で40％動きました。 5仮に40％で考えると40％の損失が100万円になる額です。2500万円ですね。
対ドルで考えても、１ドル－＞８０円台から今は１２０円前後ですね ざっと5割増し １３円－＞１９円も5割増し 人民元だけが特殊と言うよりも、全体的にと考えた方が良いかな
ANo.1です。 まず、貨幣は政府が発行することは理解されていますよね。 では、その貨幣を発行している政府自体が信頼できなかったら、紙幣自体の信頼性も低くなります。 その貨幣の信頼性の評価が「為替」です。 有限会社とは、日本において過去に存在した会社の形態の1つである。新規では「有限会社」を作ることはできません。有限会社は原則的には大規模の企業ではなく小規模の企業形態でした。 株式会社の最低資本金は1990年（平成2年）までが35万円、その後は1000万円であったのに対して、有限会社の最低資本金は1990年（平成2年）までは10万円、その後は300万円となった。どちらも(株式会社と比較して)有限会社の設立に対しては小額の資本金を求めており、これは有限会社が小規模企業を意識した企業形態であることを端的に示している。 現在では株式会社の最低資本金制度自体が廃止されていますので、有限会社制度自体が意味がなくなりました。
前半は既に回答があるので省略。 > 韓国ウォンも￥だと聞いたことが ウォンは₩です。 ただし、日本語フォントで円記号として表示される「\」がGulimなど韓国語フォントではウォン記号として表示されます。このことが間違って伝わったのではないでしょうか。
50000トルコリラ
12/6の相場（121.43円）から・・１１５３．５８５円
かつての円は低水準の金利にしなければ借金国債利払いが増えさらなる赤字財政になるので、とりあえず、低金利にしていたのです。しかしそのおかげで世界的に円キャリーに使われて、円高気味になっていました、ところが、徐々に国内企業の輸出にブレーキがかかったり、福島原発事故でオイルの輸入が激増したりで、貿易赤字国に転落、さらに米国はシェールガス革命で輸出国に大変化した結果、ドル高円安になってしまいました これからの予測としては、半端な円安ではすでに国内企業は世界に太刀打ちできないことが判明、それどころか輸入に頼るしかない体質で、物価は上がり、消費税増税もあるので、国内消費は減り続く結果、間違いなく GDPは減少、税収も上がらないいわゆる大不況国家に成り下がります　安い円なので外国の企業買収は加速、 利益追求だけの為に、非正規労働が加速し国民の購買意欲も減少します。今までの国の借金、つまり国民の借金はさらなる円安でかなりチャラになるはずです。利権で、はびこった現体制を変えるパワーをつぶして来ているため、国家修復は至難と言えます。なので予想外の円安がターゲットになります。
早めの利確では。　サインなんて無いでしょう、あくまでも取り引きですから。
金利が高いほうに資金が集まり、その通貨が高くなるのは分かるのですが、、、 金利差がひらくと、米ドルを買い、為替ヘッジをするからです。 金利差がせまいと為替ヘッジをすると利益がなくなるからです。
株も為替も、「噂で買って事実で売る」 という言葉があります。 黒田バズーカ以降の為替の動きは、まさに、 「噂」だけで動いており、過熱気味だったのです。 なので、何かのきっかけで、熱を冷ます必要があり、 それが、今回の経済指標だったということになります。 良くても悪くても、市場は「円高になりたい」と思っていたということです。 これで、もしも、経済指標の結果が良ければ、一気に１円以上も 値上がりするような、もっと激しい円高になっていたと考えられます。 為替とは、そういうことが起きるのですよ。 だから、難しいのです。 また、これで、熱が冷めて、冷えるとなると、 今度はまた、金融緩和の次があるのではないか？ とか、色々なことを考え始めるのです。 いずれにしても、経済指標が悪かったので、 熱さまし効果も薄いと思われます。 これで、安倍首相の増税先送り、解散の道筋ができた ということになりますが、 となると、ばくちを打った「黒田バズーカ」は、何だったのだ、 ということになります。 そんな無理をする必要はなかった、ということです。 これに対して、市場が何と答えるのか、 これまた、難しい問題です。 解散となると、早速、票読みがはじまりますが、 自民党不利となると、市場は方向性を失い、 ちょっとしたことで、乱高下する可能性があります。 これも「噂」で動くことになります。
口座に反映される時間までに入金処理を済ませれば問題は無いという事です。 お早めに行って下さい 深夜でも入金出来ますので
為替相場は、２４時間、どこでも取引できるので、 その日の終値と言うものがないのですよ。 だから、「午後５時現在、○○円となっています」 という表現を使うのです。 あえて言えば、日本時間で土曜日の「午前７時」でしょう。 これが、週の最後の取引時間となります。 株の場合には、例えば、「東京証券取引所」での取引ならば、 営業時間が決まっているので、 「東京証券取引所」での「終値」があるのです。
『ということであれば、円高反転の可能性は低い』 というのは、円安傾向なんじゃないの？という意味の表現なんだけど・・・・ 通じてなかった？
ユーロ圏の国債の利回りは、同じユーロを使う国々の間でも、発行体がドイツのものやイタリアやギリシャのものによって、利回りが異なります。高い利回りにしてようやく資金調達できるギリシャと、低い利回りでも安心して購入できるドイツとでは利回りが違います。 ユーロは、１．２４くらいから反発基調に戻ると思います。 また、１．３３くらいまで行くと考えます アメリカは、輸出産業がドル高で困っているし、ドラギには、もう緩和のツールが少ないからです ドラギが、ユーロ安による輸入インフレの心配について最近言及しましたが、デフレの中にあってインフレのことを考える必要はありません、あるとするなら悪いインフレです。 ドラギはラテン系、easy goingですから、中央銀行の運営も無責任な緩和による自国通貨安（ユーロ安）しか頭にありません。 市長参加者は、ユーロ売りのニュースにもう飽き飽きしています。 反発をつけて、ユーロ高にもっていく方が、儲かることに　すでに気づいていると思います
こんばんは 　 　　まあ、素人に近い、為替の場立ちに従事していました。 　「困っています」マークがついていたのでおせっかいながら? 　　　　　計算は＃１様の答えは　どこと言って間違いは有りません。 　ただし、これをそのまんま投資目的にするなら、通貨を変えるために手数料が掛かることをお忘れなく。（ちがうかな？） 　比率からすると、（米ドル：豪ドル）の質問と推察します。 　円→米ドル→豪ドル・・・・・・手元に戻るときには　　豪ドル→円。 　元金が米ドルだと、円に戻さなくても米ドル→豪ドル→米ドル（＋円に戻すなら豪ドル→円） 　それぞれの換金に手数料が掛かるなんて、余計なお世話ですが。 　質問が「チャート」なのに、解答になっていないですよね？ 　（だったら無視してください） 　 　チャートを見ているなら、似たようなことをやっていますから、年金で豪ドル９２円の頃に買っているので、＋ではあります。単純に　円で豪ドルを買っているだけですから。 　ただし、元手が米ドル→投資が豪ドルとなると、「豪ドルが強いのかどうか？」 　政策上、「豪ドルが面白い」とは思いますが、　　リスクが激し過ぎる　キュゥイ（ニュージーランドドル）に掛け替える勇気はありません。　　（変動幅が有りすぎて、良きにつけ悪いにつけ眠れなくなります） 　どこだかの通貨が　固定でなく、変動に切り替えになる　なんていうニュースも有りましたが、一時的に乗っかって、売り時を失うのも口惜しい気がします。　 　阿部政権の政策については、「円安にする」＝「潤う」のが　大前提ですから、「白川さん」から「黒田さん」に変わったことで、　思い切った「日銀ジャブジャブ政策」に変わった事も、「毛色が変わったようで」面白いと思います。 　ここからは全く無責任な私見ですが、「米大統領選挙」をまたぐ時期に　「米ドル」を持っていることは、私にはできません。 「選挙直前になると、米ドル売りが殺到する」、という予想をした場合、基軸通貨が　多分「米ドル」ではなくなってしまうかもしれません。 　もちろん、「これからアメリカが強くなる」という予想をされる人は、「米ドルを買います」よね。 　　　　　　　　　　つぶやき（無さそ・・？） 　これはリスク回避の一時的なもので有ればよいのですが。 　米ドルを基軸とすると、円も含めた「他通貨」は、どっちにどう転ぶか、私にはまるっきり予想ができないのです。 　 　　　　　　よく言うように、「折込済み」では面白くはない。 　　　　　では　↑　↓　・・・・？ 　　sey768 様の質問内容から察するに、 豪、米、どちらかの為替（預金）を持っていると仮定して発生する費用も考えなくてはならないでしょう。 　中途解約した場合、前期の手数料以外に、定期や保険にしておくと「満期以前に解約した場合」の　「中途解約に関しての戻り金」も　絡んできます。　 　リスクを逃れるために、敢えて「損でも逃げる」覚悟は必要です。 　銀行の？（銀行に入れているのか、年金保険にしているのかよくわかりませんが、）窓口に行く、または担当者を呼ぶなり（この場合、事前に解約予定日など相談して）、これまたわかりませんが、銀行なら「専門家のいるところに相談したい」と　言ってみる。 　後々、「円」で受け取れる金額が多い方法としては　「どうすれば有利なのか」　を　相談してみるのが、実は一番手っ取り早いのですが、 　「サラリーマン銀行、お役所銀行」の空いている時間にそれができるのかが、まずは問題ですし、この問答で、仮に良い方法が見つかっても、「窓口が開いていない」では　あんまり参考にもなりませんかね？ 　私なり、空想と現実とをごちゃまぜにして（情報が少ないもので　お役に立てないでしょう）回答した次第です。 な～んとなく　考えながら回答文を添削しているうちに、誰かプロが回答しているんだろうな～なんて 　　 　　　　　　何かの参考になれば幸いです。 　 　 　 　
良い物を安く手に入れたい心理が勝ったのでしょうか。因果関係には色々あります。
トレンド的にはユーロは下げです。ただ、円も下げですので、どっちのスピードが速いか？ですが、 円のほうがより弱くなるのではと私は予想しています。なんといっても先日の黒田バズーカ―は瞬間的に 円安、株高にしたのですが、これが良策になるか愚策になるかにかかわらず、円の価値を落とす方向にしか動かないことは確実です。短期では1円、2円は動くでしょうが、長期的には相当な円安に動くと予想しています。 ちなみに、海外旅行でしたらクレジットカードで現地ATMでキャッシングするのが一番お得だと思いますよ。 変に為替を気にして両替所で換金しても、両替手数料で負ける可能性が高いです。 お金を大切にするなら両替所は使わないことです。
＃１です。 >でも結局給料が上がらず、給与削減やコストダウン、内容量の削減などで見かけの小売価格が変わらねば、元の木阿弥なのではと危惧しているところです。 確かに、給料が上がらなければ、経済の回復とはいえません。そのためには、消費税を上げてはいけません。すでに１回失敗しています。あくまでも景気の好循環をもたらすべきです。 ＞日本の価値をここまで下げて本当に問題ないのでしょうか？ 大丈夫です。アメリカはマネタリーベース５倍の金融緩和をやっています。それで、ドル安になり、景気もまざましく回復し、国民も豊かになりました。
当分円安でしょう。　今日早めに利確してしまったけど、、、。
ドルは急激に下げた後で、昨晩は欧米の株式は上げドルも上げました。そこまで下げますかね。 私は昨晩USDJPY GPSJPYを買い成果がありました。回答になっていませんが。
アメリカ　ユーロ　円・中国　で経済がまともなのはアメリカです。 ユーロドルは基本１．２～１．４のレンジが基本です。 ドル高で１．２を超えて1ぐらいが相当では。 アメリカは戦争のために陸軍を派遣する時代は終わってます。 戦車にピンポイントに攻撃出来る時代です。 内需のためにある程度はピンポイントでの攻撃はするでしょう。
マネパのチャートから　取得できる
為替に影響するのは経常収支と海外えの直接投資です。 これらの取引は反対の投資がないからです。 アメリカ国債と日本国債の利率の差です。 アメリカ国債が買われます。 ＦＸは基本ゼロサム（勝ちと負け）で影響ありません。
MT4はつながっているサーバーのある場所の時刻を表示するのが基本です。たとえばキプロスにサーバーがあるブローカーであれば日本時間より6時間遅れた時刻が表示されます。 使っているうちに慣れますが、日本時間を表示させるには JPN_Time_Sub.mq4 というインジケーターをインストールすれば可能です。 ネットで検索してファイルをダウンロードし、MT4のメニューの ファイル＞データフォルダを開く で開かれるフォルダの中の MQL4 フォルダ内の Indicators フォルダに入れてMT4を再起動すればインジケーターのカスタムの中に表示され使えるようになります。
オススメは【9984】ソフトバンクです。 ブンブン動きますから特に寄付き直後はがっつり稼げますよ。
向こう10年以上は円高にはならないでしょう。 なる理由がありません。 むしろ、円安が加速していくと思います。
貴方の質問から外れていることをお許しください。 今後の動向は、何人も知ることは出来ません。 出来ることは、目の前の対処のみです。 思考回路を変えることが、肝要かと思います。 又、邪推ですが103円近辺でポジションがあるのならば、 早々の決断をしてください。 ご健闘を祈念しております。
できるだけ有利なレートで交換したいところですね。 しかし、外国為替市場の１年後の価格水準を「言葉にする」人は多くいますが、それは単なる予測・思い込みでしかなく、ウォールストリートの猛者でも長期的な予測は困難かと思われます。 「現在の主な円安の影響」は私の考えでは、大きく言えば２０１２年２月に７６円で底を打ったからで、直近の事で言えば先月上旬にドルがまた買われ始めるキッカケが生まれたからとなります。 消費税増税の為替相場への影響については私にはわかりませんが、どちらかと言えば世の中の景気の影響が相場に反映されると言うよりは、相場の価格水準が景気を作っていくのではないかと考えています。 したがって経済的な要因から今後の為替水準を予測する「様々な他者の言葉」よりも、ご自分でお決めになった「ここにしよう」という損得を超えたふんぎりで決着されるのが一番と思われます。
リーマンショックはブッシュ政権の末期に起きた失政です。米国はリーマンを救うべきだったのに、次ぎの大統領選挙を意識して見捨てたのです。 中国は共産主義的資本主義ですから、デフォルトはおこらないと思います。国家統制で乗りきると思います。
簡単に言えば、戦争危機など経済に影響を及ぼす事象が発生した時に、今後確実に下落する資産（為替に限らず株、商品、債券。。。）、あるいはその可能性のある資産については、とりあえず売却したいと思いますよね。　その時、売却した代金をどうするかということです。　一番影響を受けにくい資産で、とりあえず保有しようという流れが円やスイスフランに流れてくるわけです。　ただ戦争がはじまったら一般的に米ドル買いが優勢になるようですが、定説のようですが。
仮に、質問者さんが列挙しているファンダメンタルズ的な要素に凄く詳しくなったとして、はたして買い・売りの方向とタイミングを知ることはできそうですか？ ニュースなどで「～のためにドルが大きく売られ…」「リスクを回避するため円が買われ…」などといった相場の動きを説明する言葉は、所詮相場が動いた後で無理やりくっつけたようなものと私は考えています。 ドル/円に関して言えば、２０１２年９月中旬～２０１３年５月下旬の長期間の上昇トレンドなど、大きな金融政策の変更などで説明できる局面もあるとは思いますが、それ以降から２０１４年８月現在までの複雑な展開をどうやって、その局面ごとにファンダメンタルズで説明できるのでしょうか？ ＦＸでは(1)どちらの方向へ（間違ったら損失）(2)いつ・どのタイミングで（ストップの位置にもよるが多少の誤差は許容範囲）ポジションを持つのかが肝心なわけですが、ファンダメンタルズ的な情報を自分がニュースなどで知った時に、それを毎回正確に分析し(1)と(2)に結び付けていく方法は習得できそうですか？ 私は、５年間為替相場を観察してきましたが、（債権や株の事は知りませんが）通貨市場は投機筋の遊び場になっていて、彼らの共通認識によってトレンドが転換しているのではないかと思うようになりました。「投機筋は最初からターニングポイントを知っている」のだと思います。それをチャート上で確認した二番手の投機家達がそれに追従する。それによって流れが出来てくる。 そしてチャート上にはある「秘密めいたもの」が存在する… 相場は多くの「負けてくれる人たち」を必要としていますが、それらの新参者・初級者達から常にお金を吸い上げるためにも、雑誌・書籍・ネットブログ・セミナーなどで「いかにも勉強好きな大人たちが飛びつきそうな難しそうな取引手法」を紹介し続けているのではないかと私は考えています。 ＊あくまでも個人的な意見（妄想？）と聞き流してください。
そう、両方「お金」だと思うからややこしいのです。 「１ドル」と書いた「紙」と考えましょう。
自信を持って言える 「暫くの間は続きます」
一番は米雇用統計と 米FOMC政策金利発表 　その２つの後
設定 注文＆動作設定 通貨ペア毎の各種初期値 の指値幅と逆差幅を変更すればいいと思います。 ヒロセは許容スリップも初期値5銭なので、成行きすると 相場に関係なく５銭やられます。 知識ない素人をだますとんでもない業者ですが 小林さんのコメントが無料で聞けるので私も口座は持ってます。
自分の売買の利益の源泉がわからないってことでしょうか。 例えば、トレンドに乗っているので利益が出ている、平均に回帰しようとする動きに乗っているので利益がでる、あるいは多くの参加者が損切りするときの値動きを取るなど、利益の源泉っていろいろあると思います。 偶然ではなく利益が出るってことは、自分の利益がどこからもたらされているのか言葉で説明できると思います。 もし、言葉で説明できなければ、定まったもののな売買なのかもしれませんね。 ＞FXをどのようにして勉強しましたか？ 一番よいのは良書を探し、これを読み込んで、実際の売買で自分のものにするのがいいと思います。 問題は、良書とは？ってことです。 私は、こうすれば儲かる式の書籍よりも、市場の構造を解説している書籍が良書であり、上達に役立つのだと思います。 市場の構造を理解し、レートがどのように動いているかを知ることで、じゃぁレート変動の何を取るのかがわかってくると思います。 遠回りのように思えるかもしれませんが、急がば回れかなーと思います。
１．の回答 お金をつぎ込む度合、それが力です。 ドルを対円で強烈に売り込むということは、ドルを売って円を買うので、ドルの価値は下がり、円の価値は上がります。 円高ですね。 ２．の回答 ドル円以外の組み合わせを、クロス円という言い方をしますが、たとえばポンド円で円を買われた場合、ドル円が 動くかというほとんど動きません。ドル円に影響を及ぼすものは ユーロドル（間接的に） ドル円 ユーロ円 この３つで、掛け算、割り算の関係で、値がほぼ自動的に決まります。 あと、あっても ポンドドル（間接的に） ポンドユーロ（間接的に） オージードル（間接的に） です。（ほとんどないですが） これら以外は、ドル円に影響を及ぼすほど取引量がないと考えてください。
単純に言えば円を買ってから、という事になります。 日本人が外国株式を買うのと同じです。 ですから、外国人買いが多いという事は円高圧力ですが、ただ、金額の絶対額が低いので為替相場への大きな影響はありません。買い越し分だけならせいぜい1日当たりは百億円程度です。一方、円の取引は毎日数兆円ですから、0.1％にもなりません。 NYなどに上場している日本株もありますけどね。
ドルの基軸が弱くなっているのが大局の流れだと思います。BRICSや中国がこれからの消費大国になるのは間違いないでしょうね。米国がその気なのでドルや円の増刷は縮小されると見ます。とりあえずEURUSD　１.４　いけますよ
ちなみに私は独学ですよ。本なんて見ません。コツは自分で頑張るしかないですよ！
儲けた時は宣伝したくなるのです。 損したときは、ひっそりとしているものです。 その位に思えば良いんです。 損する人がいなければ、儲かる人はいませんから。 決して自分がやればもうかるなんて思わないでください。 儲かるのはほんの一握りの人だけです。
なるほどそういう事ですか、ならチャートの組表示で保存でやってみてください。 ファイル→チャート組表示→名前をつけて保存で
3月中旬の相場変動であれば、株式市場の利益確定、アメリカ長期金利、ウクライナ・クリミア、中国の理財運用失敗
トレール注文自体は利用価値ありまくりです。 でも自動だと使いづらいので手動でストップを移動させてます。
ニートから高所得者までいろいろいると思いますよ^^
自分的には米国のテーバリング開始 対し日銀は消費税導入以降の景気浮揚に緩和に動くので 『消費税増税』これだけ見れば確実に『円安』です。 　まぁ金曜の米雇用統計もいい数字ですからね まぁ円安で間違いないんでけど・・・ 　それでも円高に行く可能性は『地政学リスク』ですかね まず １．戦争 　ウクライナでロシアが米国と対立すればドル売り、ユーロ売り 　確実に円高になります ２．中国 　　最近中国で小さな破綻が続いています、なので中国経済の崩壊ともなれな 　　円高になるでしょうね ３．金融不安国 　　ギリシャなどの不安は遠のきましたが 　　まだトルコなどのデフォルト危険国はまだまだあります。 　なのでじわじわ円安　そしてドカンと円高 　と自分は見てます 　大きい意味ではレンジ相場ですかね
　米国がロシアとの米国銀行の取引を禁止にかんしてロシアが反撃をした。その内容は、ロシアがドル決済をしないで別の方法を構築すると発言をしたためですね。 　これがどういう意味かと言えば、ロシアが１０兆円ほどある米国国債を売るぞと言っていることに成ります。 　したがってドルが売られて円が買われて　円高に成ったのですね、 　
＞なぜ、そんなに必死で損切しろ、と素人に言うのか？ 素人向けの本だからですよ。プロに損切りしろとは言わない（言えない）でしょうね。 素人は、ＦＸでも日経先物でも、損失が出てもそれだけのポジションで粘って損失拡大をさせて資金を溶かします。 証券やＦＸ会社は、手数料（スプレッド）で稼いでいるので、資金が溶けるとそれが入らなくなるので、損切りしてでも資金を維持させて、売買数を増やせということです。 プロなり、それなりにできる人々は、株は買玉、下落時には日経先物で売玉といったヘッジを使います。 ＦＸで買玉、オプションで売玉、どちらか得をするほうのボリュームを大きくしておき、相殺しても儲かるようにしておくといったヘッジが使える人にとっては、損切りはさほど重要ではありません。 粘れるだけの金が無い素人は損切りをして資金確保をすることで、自分のひいきにしてくれている証券やＦＸ会社には迷惑をかけないようにしてね。 確保した資金でまた売買手数料が払えるでしょう。長期保有されると売買手数料も減るし、新刊を買ってくれる人も減るから自分たちの仕事も減るから困るのだ…ということですね。
その前に >日銀はお金をじゃんじゃん刷りまくってるの 　日銀は刷ってますけど、他国のほうがもっと刷ってます http://kokka-vision.jp/_src/sc1203/92868CB4.pdf
バカにされるというは行きすぎですね！ しかし、日本ではユーロを円換算するということで、ユーロ円と称しています。これを円ユーロというと円をユーロ換算するという言うことになります。これは他の人のご回答の通りです。 従って、ユーロ円は日本人から見た場合とすれば、円ユーロは欧州人から見た場合と言えます。欧米人は円ユーロを観ています。世界的にはその数はユーロ円よりかなり多いと言われています。 原則的には為替ペアは相対関係（逆数）にあります。よって通貨高安の相互性を表現しています。ところが実際のレートでは、ペアは正確に逆数にはなっていません。少々誤差があります。この誤差は円ユーロ取引が多いことが原因ではないかと考えられています。 ここで言いたいことは、以上の問題から円ユーロとユーロ円は区別しておかないといけないということです。
>為替相場は米ドルを基調として変動するのなら， 前提が間違っていますからどうしようもありません。 >円ユーロで買う人はバカなのでしょうか？ 前提を理解しないでそのような発言をする人に比べれば遥に利口ですね。 為替相場は基本的には実需ですから持っている通貨で必要な通貨を買うことになります。 実需でなくても直接交換する方が２重に手数料を払うことがないので利ざやが大きくなることもバカな人以外はすぐにわかります。
ユーロは基本的にユーロ加盟国の動向によって動きます。 ユーロ加盟国が多いほど、影響を与える国の数も多くなり、 ユーロが揺さぶられる可能性も高くなります。 また、ユーロ円であれば円の影響を受け、ユーロドルであれば ドルの影響を受けます。 為替レートはシーソーと同じと考えて下さい。 一方が下がると一方が上がります。 ユーロポンドであれば、イギリスポンドの影響でも動きます。
大雑把に解説します。 まず、現在、全世界には投資や投機関係のマネーが 溢れかえっていて、実需関係の通貨取引は通貨取引 全体の10分の1程にすぎません。なので、短期に 為替レートが大きく動くときは国の先行きがどうとか よりも、私のお金を何処に置いておいたらよいか、 という投資家の心理が最も影響を与えます。これが 現在、為替レートに最も影響を与える主要因です。 いや、本当ですよ？w 次に、円の為替レートって言うのは、新聞やテレビ 等で報じられるときは必ず1ドルいくら、という 形で表示されますよね？このドルというのは当然、 現在基軸通貨であるアメリカドルを指している 訳です。そして、日本円の価値が微塵も動かなくても このドル円の為替レートは動くことがあるわけです。 そう、アメリカの方に大きな動きがあれば日本の 方がこれっぽっちも動いていなくてもレートが 変動してしまう訳です。この為替レートに与える 影響は日本側の要因が1とすると、アメリカ側の 要因がその3倍、3程になります。つまり、日本側 からだけみてるとちっともその実態が分からない 訳です。 次は、金利関係の説明でしょうか。これは裏側に 必ずインフレ率も考慮しながら見なければならない のですが、日本円の金利が0.1%で他の国の通貨が 5%とかだったら他の国の通貨に替えておいた方が いいのは誰でもわかりますよね？インフレ率云々 というのは、要は1円の価値はいつでも同じという 訳ではないということです。100円のジュースが 150円でしか買えなくなったら、ジュースが高く なったということも言えますが、逆に言えば1円の 価値が落ちたということも言える訳です。この ような物の価値の上昇率をインフレ率といいます。 金利がいくら高くても物の値段が急激に上がって いたら意味がないわけです。実際にそういう国が あるから困るんですよね。金利が数百%でよっしゃ あぁぁー。ボロ儲けだ！！！と思ったらインフレ率も 数百%だったとかw まぁ一般的に言うなら金利が高い通貨はみんな 欲しがるので通貨高になりやすいです。ただ同時に インフレ率も高すぎるといらないですけどねw 次は通貨発行量でしょうか。知ってますか？日銀 ってお札刷りまくれるんですよwポーンと1億円ぐらい くれればいいんですけどwまぁ実際問題としては、 刷りまくることは制度上可能なんですが、打出の小槌 には当然問題もあります。単位当たりの価値が下落 しちゃうんですよね。まぁ当然やっちゃった国が あるんですが、乳母車いっぱいの札束でも卵一個も 買えなくなって強盗ですら見向きもしなくなった とかwwつまり円をいっぱい刷ると円安になる んですね。最近量的緩和とかよく聞きますよね？ あれはこれのことを言ってるんですよw 他には貿易収支とかですかね。長期的に貿易黒字が 続くと円高になります。逆は円安。これは昔は 為替レートにかなりの影響を与えたのですが、 現在は相対的に影響が少なくなっています。という のも上の方で少し触りましたが、通貨取引に占める 実需関係の取引が徐々に少なくなっているから ですね。でもまぁ長期的にはやはり影響はでます。 他にも色々な要因で為替レートは動きますが、 いい加減長くなってきたのでこの辺にしておきます。 何かのご参考になったのなら幸いです！
FRBの金融緩和の縮小はQEテーパリングとも言います。これはこれから期間を定めて、毎月100億ドルづつ市場への資金供給を減額するというわけではありません。問題は米国の今の金利水準から見て、いまのところ、これぐらいが妥当だろうと言っているのです。この金利水準は失業率（雇用統計）や消費者の購買力・消費者物価や各産業の業況等で総合判断されるものです。実際問題、QE供給額を定額減額してゆくと、米国の金利は上昇します。これにより、今以上に振興国のマネーは流出してゆきます。と同時に米国はインフレが加速する恐れがあります。物価が上がれば消費は減退し、米国産業は低迷する可能性が出てきます。ですから、あくまで「今月は」という意味合いが大きいのです。 昨年末からFRBは米国内需（住宅部門の好調からの失業率改善と消費者購買力の堅調）は堅調で、QEによる過剰供給の弊害について注目するようになりました。 そもそも、QEとは市場に資金を過剰供給することで金利を抑える効果があります。これにより企業は資金調達コストを削減できるのです。 ですから、そのQEを減額すれば、金利を押さえ込むこと力は減退するのです。マネーは金利（利回り）の高い方を好む性格から考えれば、新興国などの危険な投資は敬遠されることになり、新興国通貨が売られるという今の現象が起きているのですね。 今回のFOMCでは、減額よりも超低金利政策の堅持を謳っています。FFを0-0.25付近でしのぎたいと言っています。ですから、何らかの事象で金利上昇が起これば、QEは増額されることもありえるのです。 ちなみに、市場流通量を減らすのではなく、供給量を減らすのです。従って、市場の貨幣量はスローダウンして増えてゆくと言っています。これはドル安を守ると言っているとも受け取られます。 参考になれば、幸いです。
豪ドル円ではなくて、豪ドル・ドルについて回答します。豪ドルはRSIが30%前後で売られすぎですが、30％は経験上は下値余地ありです。 こう考えますと、0．84～0.79まで下値余地があります。豪州中銀が0.85ドルが相応しいと発言したので、ここまで墜ちてくれば文句はありますまい。 とはいえ、豪州は雇用統計以外の数値がインフレを満たして絶好調なので、今丁度いいところまで落ちているし、損切りを0.865においてロングしてみるのも面白いかと思います。
量的緩和縮小＝お金をばらまくのをやめる　＞＞＞　ドルの価値が上がる　＞＞＞　ドル高 でメインの説明ができます。経済にマイナスの影響がかもしれないというのはあくまでも２次的な要因（しかも可能性）なのです。 現実には、大方の予想（あなたのも含む）とまったく逆で、量的緩和縮小予告で、株価は上がりましたので、結果論として、ドル高要因になっている、と思われます。 ＞量的緩和縮小予告で、株価は上がりました これはFRBが経済の回復を認識し、より正常な政策へ方向転換した、と市場が判断したとらえることができます。超異常な量的緩和はいつまでも続けるわけにはいきません。
私も同じく95円～115円のレンジを予想します。
消費が落ち込むので円高ドル安です １ドル９０円くらいには戻すと思います
今週の展開がまさしく最後に書いた３行でした。ユーロドルは下落しました（ドルインデックスの上昇）。 しかし、ドル円も円高になっております。これが最後の３行で言ったドル高円高ということです。 これから新興国危機が本格化しますのでドルや円に逃避資金が集中すると思われます。今まで以上に円高が進むでしょう。その水準は低く見積もっても９２．５０銭付近とみています。
株や為替　⇔　CX(Metal・Oil・Soft)　…投機マネーは行ったり来たりします… 相対的に見れば良く分かりますが、FXや株が動かない時は殆どの場合金や原油が活発に動く事が多くなります。 故に、安定的に取る事を追求したら…テリトリーが広がってしまいましたが… Gold・Silver・Wti・Brent・NY_Coffee・Sugar・Chicago_Corn・Soybeans・Wheat・225指数・ユーロドル・ポンド円・ユーロ円・ドル円…モニターの写真も参考にして下さい… 常にこれらをチェックして、その中で動きの読める物だけをチョイスします…決して、動いている物をトレードする訳ではありません… 追っかけるのは大変ですがそれも慣れ…結果的に安定的に取れるようになりました…
始めまして 日本の銀行から、ファンドなどを運用する海外の銀行に直接送金せず、一旦海外の銀行に送金してから目的の銀行に最終送金するという質問でしょうか？ そうだとしたら、ご指摘のとおりで全く意味はありません。 昔は、日本から一旦送金することによって送金手数料を安く出来たかと思いますが、手数料以上のメリットはないと思います ただし、もしあなたが海外の銀行で投資する程度であれば口を挟みませんが 海外のオフショアファンドに投資（海外ファンド積立）をするのであれば危険なので止めてください よく、コンサルタントが資産家は海外のヘッジファンド等で資産を増やしているという情報を個人に広めていますが、先ず根拠はありません。世界の一流ファンドとか日本人でも安心して投資できる海外ファンドなど存在しません 金融庁からも、無認可の海外投資業者や集団投資スキームに一切関りあわないように警告が出ています リーマンショック前にも円安傾向とアメリカなどの株高から海外ファンドが一時期話題になりましたが、リーマンで詐欺などの被害が増え行政も規制に動いています。海外ファンド積立問題は話題にもなりました 一応、海外の金融機関でというご質問でしたが念のため書き添えました
マネックスならマネックスMT4口座を開設してMetaTrader4で見るとかで それが嫌なら本家MetaQuotes社のサイトからどうぞ こちらはデモ口座なので無料ですよ。 http://www.metatrader4.com/ MetaTrader4に関する事ならWEB上に情報が無数にあります。 因みにユーザー数世界一を誇るクライアントツールです。
期間で言うと長ければ長いほうが良いと思います すくなくとも２０１３年の相場は異質だったので他の年の情報は必ずいれてください
基本的に１００ドル/円と表記し ９５０ドルを１１０ドル/円で換算すると ９５０(チェック)１１０＝１０４５００円となります よって４５００円の儲けです
まず、IDRの特性を見てみてはいかがでしょうか？ インドネシアは固定相場というのか、反面変動相場制というのか。円をルピアで見る場合とルピアを円で見る場合、通常為替の特性である対照になっていません。そもそも対照というのもおかしいのですが…
得をしているのが誰かというなら、そりゃ、トヨタに決まってま。 1円の円安で利益が数千億円増える。これなら誰かさんに裏金数億渡して女あてがっても元は十分とれる。 逆らうなら、表舞台から引きずり下ろして別の言いなりになる奴を指名するだけの事。笑いがとまらん。
海外業者は出勤拒否などされるのでお気をつけください 税金も合算できないですし 国内で充分だと思いますよ
既にそのようなレポートが集められたサイトが存在します。 http://fx.formylife.jp/ FXをやる人の間では、かなり有名なサイトです。 　 　 参考URL：http://fx.formylife.jp/
私は昨年の６月、日経平均が底値のときに日本株ファンドに全資産を投資しました。そうしたら、国会解散、自民党圧勝、日銀総裁交代、異次元緩和となり、投資した日本株ファンドが５０％値上がりしました。安倍総理、黒田総裁には感謝しています。お家が買えるほどの金額が儲かりました。もうファンドは売ってしまっています。
１００万円返す代わりに、１０５４７豪ドルを義兄さんの「外貨預金口座」あるいは、海外銀行に送金してください・・ということです　　一番簡単なやり方は、日本円で１００万円近く用意できたら　三菱銀行でもいいからフリーダイアルで「１０５４７豪ドルにしたいが何円必要か？」と聞いておき　返済金を円で用意します。あとは「外貨送金可能な銀行」に出向いて、おしえてもらいながら手続きすればいいです　手数料などかかるから注意してください　　利息はないとしても、為替レートの関係でもしも１００万以上支払ってもけんかしないことだね
日本時間を採用してるのはフォレックスどっとコム、外為ファイネスト、FXTFあたりでしょうかね。 日足が５本の業者はFXDDとサイバーあたりですね。ダウ先日経があるのがFXPROだったと思います。参考程度に　
http://www.oanda.com/lang/ja/currency/historical …
　サブプライムローン問題以降、欧米で景気の悪い話がでると為替市場では円を買うのがトレンドになってしまいました。 　１日のうちに円が大きく買われるのは欧米の為替市場が開いている、日本の夕刻から夜中の時間帯に起こることが多いです。 　欧米の人達の多くは、日本が世界地図の何処にあるか知らないし、日本の総理大臣が誰かも知らず、日本の経済状態も知りません。「トレンドだから円を買う」のだと思います。 　中国は独特の為替政策をとっています。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% … 　人民元のレートは中国政府によって管理されているような状態なのでデイトレードで為替取引をしている人達には人民元はあまり魅力が無いのだと思います。 　昨日（８/２４）は米国の経済指標の結果が悪く、 　http://www.gaitame.com/market/yosoku.html 　米国の株価も下がったために円高に拍車がかかってしまったようです。
２です。追記します。 野村氏の記事に、このような記事がありました。 サウジアラビアやドバイの中東市場での為替の土日取引について、大変参考になる読み物だと思いますので、リンク貼っておきます。 http://moneyzine.jp/article/detail/140076 この中でも、中東は金曜日がお休みという概念である事が書かれていて、 銀行マン時代に、日曜日に５千万ドルのドル円を取引した話も参考になります。
＃２です、 ＃１の補足欄にあるサイトが、土日の中東相場のチャートとして、一番知られているところかと思いますよ。強いて他にあげるなら、 http://www.fxtechnical.net/2006/12/saxo_1.html くらいでしょうか。 ロスカット？ ロスカットは業者が行うものですよ。月曜日の始値の時点で、基準に該当したら、ロスカットは執行されます。追証するゆとりはありません。ま、始値がそこまで達していなければ、手を打つ時間はあるのかも知れませんが。 それとも損切りのことでしょうか？ストップオーダーは、ポジションを立てた時に、同時に入れておくことが基本ですよ。お気を付けくだされ。
現実と理論を混合してはいけません。 ・プロ投機家 現実の市場では買いや売りによって市場価格（均衡価格）が調整されるのです。したがって、本来の価値が変動してから最も早くその価格を知った人は絶対に得をするはずです。皆が同時に同じレベルの情報を知りえるという設定は現実の市場を考えるならばありえないことです。 確かに基本的にはこれは例外といえるでしょう。しかし現実ではプロはそのような例外を追求しています。そしてそのような必死の情報収集と情報分析が一種の値付け効果になっているのです。かれらこそが最も効率的合理的に近い人間なわけです。 プロの投資家の社会的役割は『リスク調整』『流通』『値付け』くらいだと思うのですが、どれも理論上は投資家がやる必要も無いかもしれませんね。しかし、現実の市場ではなくてはならない理想と現実の溝を埋める役割を果たしていると私は思います。 ・貨幣の価値とバブル ちょっと混合してました。 まあ為替レートの水準の決定方法を、未来のレートから求めるのではなく。経済水準から求める方法を思いついたので、それを紹介したかったわけです。 貨幣の価値は理論上は『経済力÷貨幣量（式は大雑把です）＝貨幣の購買力』です。効率的市場ではこれに即して値付けがされます。 ただ仰るとおり理論上の価値と現実の価格は時折遊離します。現実の市場は概ね効率的ですが、時折暴走します。 現実の市場が本当にいつでも効率的合理的ならばバブルなどおきません。 それが前回説明した価格操作の話です。我々はプレイヤーであると同時にレフリーでもあるので価格を操作する事ができます。 株価や土地も合理的効率的に考えればそこから得られる収益（配当や地代）に即して価格が形成されるはずなのに、皆が結託して価格を吊り上げることによって見かけ上の価値を水増ししたからバブルが起こったのです。この行動が効率的合理的でないのはその後の結果を考えれば明らかでしょう。 このように価格を不当に操作しようとするとその人たちは最終的には損をするわけです（誰かにその損を押し付けない限り）。 理論上は合理的な人間はそんな事する筈無いから、『価格＝価値』なのです。しかし現実の人間は合理的に動かないことがあるので時折『価格＝価値』にならないこともあります（小さな誤差は常に生まれています）。 （ただし普段は概ね合理的に動きますし、市場が時折暴走するからといって市場以上に正しい値付け機能を持っているモノなんて存在しないので結局市場価格が『相対的には』最も正しいのです） したがって ＞絵のファンダメンタルズは変動するものではありません。ですが、価格は変動します。これは市場の価値観が変動するからです。 確かにその通りです。基本的に短期で考えれば合理的な人間ならば価格は変わりません。 ちなみに前回上げたモデルでは本当に合理的ならば前回上げた条件において、特に理由もなくモナリザの評価が上がるという前提自体が『合理的』ではありません。 評価が上がるだけの何か理由があったのでしょう（外部要因）。 で現実世界での美術品の価値の変動要因は『モデルの想定した範囲外』なのですが幾つかの理由で変動します。 1.モナリザはこれ以上増えないのに対して、他の物品は日々拡大していく。 市場にある物品の量は経済力に応じて日々増えています。対してモナリザは1枚しかないので、『他の物品：モナリザ』においてモナリザの相対価値が大きくなっていくのです。 2.全ての人の持つ資産には限りがある。 実際値付けするには、それだけの資産を持っている必要があります。 モナリザを手に入れられるならば死んでも良いという人でも自分の持つ資産以上の値付け（評価）はできません。 これは『金を持っている＝それだけの価値のある人間』という経済学の考え方からすれば、『それだけの価値のある人間がそれだけの評価をしているのだから、それだけの価値があるのだろう』という意味です。 そして金が無いこの人が一生懸命働いて『金を持っている人間＝価値のある人間』になり100億円払えるようになればモナリザの価値は上がるわけです。 まあモナリザのような芸術品の価値選定は、数が少ないので『平均値が取れない』の上に、経済学が『例外・誤差』と切り捨てている『個々人の趣味嗜好特性心理』が強く反映されるので、経済学が最も苦手とする分野です。 そもそも芸術に、合理的客観的な価値基準など、あるとは思えませんので当然と言えば当然なわけですが…。 ・均等分布 現実には均等に分布して無い事は例外と切り捨てられるレベルではないくらいとてもよくあります。サイコロの例で言えば 六面ダイスの例で言えば出目の平均値が3.5（期待値＝均衡価格が3.5の市場）だったとしても、123456のダイスもあれば、633333の市場もあるという事です。後者の場合3.5（均衡価格）よりも上がる確率は16.6666％、下がる確率は83.3333％です。 それを踏まえて ・ランダムウォーク 仕方ないから『妥協している』部分を『正しい前提』として議論の主軸にするのは間違いだと思います。そもそも『無視しても問題ない』誤差の部分だからこそ『妥協している（誤魔化している）』のでしょう。
以前銀行に勤めてました。 私が勤めていたときには銀行内部のサイトで為替が調べられたのですが・・・。なので一度銀行に相談してみるといいかもしれません。「米ドルの過去の為替推移を知りたい」とお願いすれば情報があれば教えてくれますよ。ちなみに外為に強い銀行又は証券会社がおすすめです。
例えば、500億円で値段が動くとしたら、資金は５億円くらいで済む場合がありますから、決して不可能な話ではないです。 いわゆるレバレッジを効かせるということです。
専門的な細かい話をするとキリがありませんが、土日は、世界中の外国為替市場（東京市場・ロンドン市場・ニューヨーク市場など）で為替取引が行なわれていませんので、為替レートは動きません。 「平日は２４時間動いているということ」は、世界中のどこかの外国為替市場で取引が行なわれているということです。ですから、外国為替市場が開いている平日であっても、為替取引が行なわれていなければ、為替レートはほとんど動きません。 実際、東京市場でも銀行営業日なのに一日中ほとんど動かないこともあります。ドル／円相場の一日の値幅（最高値と最安値の差）がわずか５銭だったこともあります。
