全自動なのと自分で入れ替えをするのとあります 時間設定できます 入れっぱなしだと、外に捨てられることがあります　(^_^;
今更かもしれませんが、かさ上げ洗濯パンというのがあります。 参考：http://store.ponparemall.com/aplus-store/goods/t … ネット通販のサイトですが、同じようなものは普通のホームセンターで売っていますよ。
家庭用エアシャワー　 http://www.nitto-reinetsu.com/product/air/kaku3 ポータブルエアシャワー http://www.kotohira.biz/lineup/airshower_portabl … クリーンルーム用エアシャワー http://www.airtech.co.jp/products/airshower/
私は二槽式洗濯機を使用していますので、初めに洗濯槽に水を入れてから洗剤を規定通り入れ、1分ほど回してから(洗剤をよく溶かす為)洗濯物を入れて回します。この方法で洗うと汚れ落ちが違いましたよ。 ただ、全自動やドラム式だと出来ないのかな？使った事がないのでわかりません。
別のカゴです！カゴの色を分けて使っています。 絶対に同じものを使いたくありません・・
クリーニングに出したほうが良いですが、 市販の「ドライ用・ウール用洗剤」を使えば 家庭で洗うことは不可能ではありません。 ただし絶対に失敗しない保証はありません。 洗濯の絵表示（洗濯マーク）の意味は添付図の通りです。 この絵表示は家庭用品品質表示法とJIS規格の改正により、 平成28年12月以降は国際規格に適合した新しいマークに 変更されます。現在のマークは日本独自の規格です。 （現行）　http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash.html （改定）　http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash_01.html
私はその手の洗濯物はタライに洗濯物と洗剤（ｙシャツなら漂白剤とかも）を入れて浸け置きします。例えば昼間入れておいて入浴時にすすいで取り出します。汚れは案外速く取れます。 あとは洗濯機で最小限（１分間）脱水して干します。（洗濯物に含まれた）水の重さで脱水時に機械が止まったりしますが、何とかなります。ご参考までに
振動を抑えるために入っているバランサーの音かもしれません。これは密閉部分に入っていますので抜くことは出来ませんし、抜いてしまったら振動がとんでもないことになります。
残念ですが、薄まっていなければ洗濯機側の問題ですね。
＞640mm×680以上の乾燥洗濯機買いたい じゃあ、640mm×680以下が、欲しいんですね。(^_^; このサイズでドラム式は洗濯容量が少ないので止めといたほうがいいですよ 一人暮らしでも毎日洗うわけじゃないでしょうし、何日かとか一週間分をまとめて洗うのが出来ないですから 洗濯パンの大きさは？ 置く場所が640x680であっても、そこにある洗濯パン（洗濯機を置く防水の枠）はもっと小さいはずですよ
電源入れて、おまかせなではなく自己好みコースに切り替えて脱水にすれば抜けると思います。
内蓋はほとんど要らない安全対策のためのものですが、外蓋の汚れを防いだり、洗濯物が外にでないようにするためのものです。割れていて問題なのは、洗濯物が絡まったとき悲惨な状態になることです。割れているところはガムテープでしっかり止めて、引っ掛からない様にしておきましょう。それでも一度割れてしまうと強度が落ちるので、商品の寿命とも考えられます。今の洗濯機は内蓋が無いものが多いですが、無くてもいい構造になっているからです。洗濯物が槽の外にでなければいいだけなので、使えるうちは、ガムテープで補強しておけば十分です。
１．何はさておき電池を取り外す。 ２．ケースを分解する。 ３．内部に残っている水滴をペーパータオルなどで吸い取る、 ４．エアダスターで残っている水分を吹き飛ばす。 ５．ヘアドライヤー（冷風）で完全に乾かす。 ６．組み立てる。 ７．電池を入れて動作を確認する。 エアダスターはパソコンショップなどにあります。 細かい機械器具の掃除（誇りを吹き飛ばす）に便利。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005TH1HU6
どんなタイプなんですか、全自動か、ドラム式なのか、 多分、自動ではできないんでしょ？ 行程とはコースが選択できないってことです。 値段次第だね、3000円なら損してもあきらめつくけど。配送してくれるの？
> 体育で、柔道があり、 私も高校の「格技」科目は柔道［入学年度ごとに決まっており選択の余地なし］でした。 > 柔道着はどの割合で洗濯するの？ 「ロッカーに入れておくと臭くなるから、授業が終わる度に家に持ち帰って洗濯するように」と、先生に言われましたよ。 > 洗濯機で可能？ OKです。 3番さまが書かれている様に、他の洗濯物とは分けて洗濯してください。
衣類のタグは縫製時付けられたり、繊維や付随のボタンなど総合で判断していればよいですが、水洗いが最適でもドライしていにしたりもあるらしい？ 色の濃いものは単品で押し洗い、軽く絞ってすぐに干す、湿っている状態で重ねておかない。
洗濯機に限らず、近頃のコンピュータ制御の電気製品のトラブルは…、 １．暫く待っても止まらない場合は、強制的に止める。 ２．本体の電源を強制的に切る。 ３．電源プラグをコンセントから抜いて、数分間放置する。 ４．電源プラグをコンセントに差す。 ５．電源を入れる。 これで一時的な異常がリセットされて復旧する場合があります。 何度やってもだめな場合は、メーカーのお客様相談窓口に問い合わせる。
洗濯で衣類を取り出し排水を繰り返す、 全自動工程ではティッシュくずは取り辛い。
洗濯槽クリ－ナーとかを決められた時期にする 洗濯機によっては洗濯槽洗浄のメニューがある場合もあります 糸くずネットをこまめに捨てて バンもきれいにしておくとそんな心配はいらないと思います 我が家の場合は1年に一度程度排水のパイプを外して 掃除してください（笑顔）と言われました 排水の部分が見えるのでコツはいりますが外れます
３０分刻みの工程表のようなマスの時間割の作成。 使用時に鉛筆でチェックを入れる。 昼間の就業中に洗濯機を動かす方法では？ 業種により汚れの出方も違うでしょうが。 秤と布袋、洗濯前は洗濯物は汗を干して乾燥させて臭い対策、酸素系漂白剤で臭い対応、量は規定値内で。 就業中に洗ってもらう、洗濯ネットに入れてもらう、布袋から出して洗濯物を洗って、脱水後また袋に。
バイク じゃないですか ハンドルロックするとスタンドやシートもロックするのでは？
乾燥機は使わず、部屋干し用洗剤で洗って部屋で干す。匂いの心配なし。 http://www.lion.co.jp/ja/products/291
脱水途中で水が出る事はあります。これは洗濯物が片寄ってしまってガタガタ揺れすぎた時、水を入れて洗濯物の片寄りを直そうとします。これを数回してもダメならばエラーを出して止まります。 毎回となるとマイコンのエラーかもしれません。この場合は一度コンセントからプラグを抜いて数十秒ほど置いて元に戻すと直ります。
難しいと思います。 部品は、没用品というより、現行の日立乾燥機のベルトを使えると思います。 心配している28キロは、降ろすのは、出来ても乗せるのが大変だと思います。 もう相当古くなってますし洗濯機の方も買い替えた方が節水だし電気も余り食わないのでいいと思います あと安心して使えますので。 またヒーターが駄目な可能性もあったりするので、ドラム式なり縦型洗濯乾燥機なり買い替えるのがいいと思います。この時期は、縦型が安く、8月がドラム式が安くなるので
No.1さんと同じで、排水溝の掃除をされたらいいと思います。 「排水溝 掃除道具」で検索すれば、いろいろと出て来ますよ。
「洗濯槽洗浄」水を溜めて洗浄。 洗濯は最初にモーターの負荷などで重量を計算するので、水のある状態では通常の計量の洗濯はできない。
予約洗濯を行う際は、粉末洗剤と漂白剤を一緒に洗剤投入口に入れる、というだけです。 ですから普段の洗濯で液体洗剤と漂白剤は投入口に入れて構いません。 蛍光剤入りの液体洗剤を洗濯物に直接かけると、衣類の色ムラが起きることもありますから、洗濯槽直入れならば、洗濯物を入れる前に投入する方が良いですよ。
１．速度です ２．普通はＯＫで、ドライはダメってことです ３．ドライクリーニングがＯＫな物ならＯＫです クリーニング屋さんのドライクリーニングは揮発溶剤を使った洗浄です 服についているドライのマークはクリーニング屋さんのドライクリーニングを指します 洗濯機のドライは、ドライコースの事で、揮発溶剤を使った洗浄ではありません、機械の動きを緩やかにして、生地などがもつれたり痛まないようにゆっくりと回転するモードであって、ドライクリーニングとは違います 揮発性溶剤を洗濯機に入れたら選択槽が溶けます
フィルターより外側の排気パイプなどにフィルターを通り抜けたホコリが溜まって通気が悪くなっているのだと思います。 　ご自身で掃除機ない場合は電気屋さんに相談されるとよいでしょう。 　メーカーの相談窓口へ電話して症状を説明して対処方法をきくのも方法です。 参考まで。
だから、管理会社に電話してやってもらえばいい。親でもいいけど。
＃5です それまでは東芝 手前の操作盤でした その隙間とか溝に埃がたまってベタベタしたりするのがいやでしたが パナソニックは掃除が楽です ６カ月使ってみて 水が少なくていい 電気代も安い 槽洗浄が1２時間かかる（ハァ こんな感じですね
現行機種の話しで通常6がけ。大量仕入れの大型店で５．５がけ。パナは少し高めで６．５がけ～8がけ。 型落ちなんかで通常ルート以外の仕入れなら4.5がけ～5がけ。 まぁこんなもんです。
水は入りますか？ ふたは閉めてありますか？ どこかのランプが点滅していませんか？ 一度コンセントを抜いて数秒たってやり直してもダメですか？
型番が提示されていないので確実ではありませんが、ごみ取りフィルターの件ならば共有部品になっている為、多分まだamazonなどで買えると思います。 一覧表のアドレスを添付します http://faq01.mitsubishielectric.co.jp/attachment …
塩素系漂白剤が跳ねて付くとその部分だけピンクになりますよ
分解したときは完全に排水された状態だったでしょうか？このチューブの先本体の下の方に水が残っているとその水の分だけ容積が小さくなるので早くセンサーが働いてしまいます。 症状は逆になりますが、もう一つ注意です。 このチューブ小さな穴が開いてしまうといつまでも給水が止まらなくなったり、水量が増えたりします。かなり微妙なので接続部はボンド付けして空気の漏れが無いように注意して下さい。
炊飯器の場合、米の量水の量はセンサーで簡単に確認出来る 確認出来れば、自分の加熱能力から所要時間の計算が可能である つまり、指定時間通りに炊きあげるのは難しい話では無い 一方で洗濯機の場合 洗濯物の量は計測可能、しかし給水能力は家庭毎に様々で４０Lの給水に1分なのか5分なのかは測定不可 また、洗濯の工程で濯ぎや脱水があるが、脱水時に洗濯物の片寄りが起きると 一旦水を貯め直して片寄りをほぐす必要がある こういう修正工程が、必要か不要かは実際に洗濯工程を進めてみなければわからない という事で、洗濯という行為を開始してから完了するまでの所要時間が事前に計算出来ないので 炊飯器の様に何時何分に洗濯終了という構造には出来ません ということで、洗濯機の場合は何時間後に洗濯を開始するという風にするのが現実的
https://www.google.co.jp/search?q=TW-G500L%E3%80 … 延長保証がないと費用がかさむかも
洗浄力の高さを重視するのなら、日立のビートウォッシュがいいと思います。 ただ日立は洗濯時に水を激しく攪拌するので、音は東芝より大きくなると思います。 一方で、東芝のように静かさに配慮した機種がいいのなら、パナソニックがいいと思います。 東芝に関しては、白物家電の部門が丸ごと中国企業の傘下になるので、今後のサポートが心配です。 http://www.itmedia.co.jp/business/articles/1603/ …
脱水がアンバランスで振動が大きいと水を入れてバランスを取り直す。 明確に作業工程が分けられていなくて洗濯に脱水作業が入っているかも？（脱水すすぎ） 洗濯を始めたら水道を止めて完全に排水できるか確認。
蓋？上部分？ ttp://nari.jp/osouji-blog/washer/post-7555/ 内部を取り出して掃除したいのかな？ 羽根（パルセーター）は外れても問題ないけれど、槽は締め付け緩かったりはまずいよ。
Ｔシャツ　下着などは洗濯ネットにいれるんですよぉぉおお！　 　　　　　　　そうしないと傷んで　デロンデロンになりやすいでしょ？ 網目の大きなもの（絡まり合うのを防ぐもの用） 網目の細かいもの（埃や、衣類の繊維が付着しない・させない用） 　　　　　　　　　　　　　　↑させない用途で使う場合使用後　ぱたぱた　内部の埃など　外ではらってね 　 １００均にあるので　買いましょうね 　　これがあれば、洗濯機の機能関係なしに、問題なくどの機種でも洗えます。
正直言って、この機種をバラすのは結構ややこしいですけど、 大まかな流れを書いておきます。 ●操作パネルの分解 １）洗濯機の側面（操作パネル部分横）にあるネジ隠しの為のキャップを外す。 ２）本体と操作パネルは13か所のツメで固定されていますので、ツメを折らない様に注意して外す。これで操作パネルは外れます。 ３）右側にコネクタがあるはずですのでそれも外す。 ４）操作回路を保護するフタのネジを3か所外す。 ５）そのフタは6か所のツメで固定されているので、折らない様に外す。 ・ここまで行えば、操作パネルのスイッチ部分はむき出しになるはずですので、あとは必要な作業を行ってください。 ●上面板の取外し １）まず、蓋を取り外す ２）上面板と洗濯槽の間にある「連結リング」にある7か所のネジ隠しを、マイナスドラーバーで外す。 ３）連結リングのネジ、7か所を外す。 ４）洗濯機側面にある、上面板を固定するネジ4ヵ所を外す。 ５）上面蓋を手前から途中まで持ち上げ、左奥にあるアンバランススイッチレバーを右に倒しながら完全に上面板を持ち上げる。 ・ここまで行えば、ほとんどﾄﾞﾗﾑはむき出しになるはずです。 あとは必要な作業を行ってください。
水色の先端の物は、排水管の底とホースで排水を塞がなくするためのもの。 昔は排水ホースにピアノ線が使われていましたが、今のものはカッターナイフで切れます。 本体への引っかけをずらして、排水管に差し込むか、ホースを切る。
昔はカムタイマーで動作していましたが、今はマイコンなので、電源にノイズが乗ったり、何か電波などで雑音が混入すると誤動作をします。 アースの確認とアースを洗濯機専用にとる コンセントからプラグを抜きしばらくおく、再度プラグを入れて使用。
先をはずして蛇口に差し込む
ということは設置は　素人の方が行ったんですね どこか、不備がないか　もう一度確認してみてください 　ちょっとした勘違いで　だとかよくありますよ もし不備がなくい故障でしたら、保証ははいっていないくとも　リサイクルセンターでごねてみてください 　さすがに一度の使用だけで　故障はありえません 衝撃をあたえて故障だとかはない 　お疑いなら　メーカーに修理以来して　内部に不備が合った場合は修理代金を請求させてもらうように伝えましょう 　現在　アフターサービスで　あまりごねない日本人の良さを利用した設定が多いです 　　例えばキャッシュバックサービスなどで　こっそり期日を不親切に書いておいて 　　期日をすぎたら支払えませんという　表では公式見解をだしていますが、 　　連絡してクレームをいれると　わかりました　お客さんだけですよ・・みたいに話をとおすパターンが多いです。 　もしクロネコのリサイクルセンターが良心的な対応してくれなかったら 　　　できればＳＮＳで　クロネコリサイクルセンターつかえねー！って　ネット上にのこしておいてください！
ttps://www.venn.co.jp/products/air_vent.html 通気弁 悪臭が逆流しているのでは？ 高気密密閉室内だと換気扇で排気すると吸い込みが。
ICカードはICチップをプラスチックなどで完全に封じ込めているはずですから、少々の洗濯では内部に水は染み込まず、ICチップに影響を与えないはずです。
２槽洗濯機だと排水口から排水弁まで汚れます。 全自動洗濯機縦型だと洗濯槽の下のパルセーター裏側、槽の外側と外側の槽の内側、 水道水加圧の高圧洗浄でしょうね全分解（洗濯槽取り外し）は面倒だから
同じシャープの銀イオンのモノを使っています 当然機種や購入時期は違うでしょうけど そんなにゴミ！と言うような感じでは無いですね 洗濯槽に備え付けのフィルターは毎日掃除していますが、ちょっとした塊になる感じです 槽洗浄は気が向いた時なので、月に一度ぐらいの時もあれば二月ぐらいの場合もある もう七八年使っていますが特段の違和感もありません 三月に一度なら極端に少ないとも言えないのではないか・・・・ そうなると、洗濯物から都度発生する綿ゴミなのか？ 洗濯槽に蓄積しているモノが付着するのか？ その辺の確認をしてみるのは如何ですか？ タオル一本程度を選択した際に発生するゴミの量が変化するか 発生量が同じなら洗濯槽からでしょう、発生量が減るなら洗濯物の中に原因がある
五年も使っていたら買い替え時でしょう。 他にガタゴト鳴るとか、うるさい場合、近所迷惑なので買い替えましょう。 洗濯汚れが落ちてるなら、そのままで。 リサイクル品で、ハイアールとかだと安いものがあると思います。 今、洗濯機で主流ですね、ハイアール。
この説明書の２９ページにロック解除の仕方が掲載されています。 http://image.haier.com/manual/japan/wash_machine … どうしてもダメなら TEL　0120－865－812まで
うちの洗濯機には洗濯槽を洗浄する機能がありますが、ついてませんか？ 洗濯が終わった後にカラでまわしておいて、次に洗濯する時には白物を先に洗うというのではどうでしょう。
私も以前ジャパネットたかたで洗濯機購入した事がありますがメーカーさんに直接電話して下さいと 言われましたよ！
メーカー問わず、エラーコードの頭文字が「Ｅ」であるなら洗濯物の片寄りや、排水管のつまりの可能性は低いですです。 その場合、頭文字「Ｕ」で表示されます。 本体の電源をｺﾝｾﾝﾄから抜き、再度やってみて改善されないのであれば、本体の排水弁の故障か、基盤の故障が疑われます。 この場合、素人が手出しできる話ではないですからﾒｰｶｰのサービスセンターへ依頼する以外ないと思いますよ。 メーカー保証期間内であるなら当然、無償で修理できるでしょう。 【ハイアールサービスセンター】　http://www.haier.com/jp/support/tel/ あるいは販売店の延長保証期間内であれば、販売店の修理窓口に依頼すれば、これも無償で修理できるはずです。 （間違った使用方法が原因であるならこの限りではありません）
脱水のときに大きな音がしている場合は、槽が枠に当たっている場合があるので電線などを損傷する可能性があります。 防水のような水の通りの悪い布では脱水時のバランスが崩れますので注意してください。
NO.1です 花粉症（ハウスダストなので黄砂に反応）で２月〜６月までは　外に干せないので　乾燥仕上げです 月15,000円前後　11月〜1月は10,000円前後です（夏はエアコンで参考にならないので省きます） 梅雨時や雪の日　寒くて曇りの日最高のアイテムです 夜廻して朝出来上がってるが最高です　休み前は夜と続けて朝廻すだけで　時間が出来ます それとカビが付かない　ドラム内い乾燥出来るのもメリットですね。 電気代が上がったら乾燥を控える　それぐらいに考えた方が良いと思います 関西なので黄砂も飛んでいて　車の窓に砂が付く季節なので　しばらくは乾燥仕上げです　ヤッパし太陽の日で乾かすほうが気持ちよく感じます。
洗濯機は、全自動洗濯機か、縦型の全自動洗濯乾燥機、ドラム式の全自動洗濯乾燥機に分かれます。全自動洗濯機にも乾燥機能は付いていますが、実用的ではありません。汚れをしっかり落としたいなら縦型、乾燥機能を重視するならドラム式をお薦めします。 　価格は全自動洗濯機、縦型の全自動洗濯乾燥機、ドラム式の全自動洗濯乾燥機という順に高くなります。時期にもよりますが、8万円台の予算で、全自動洗濯機なら洗濯容量9～10kgのモデルが買えます。縦型の場合は8～9kgになり、ドラム式はこの予算では難しい。 　洗濯機は予算と設置場所が許す限り、洗濯容量の大きな機種を選んだほうがいいと思います。最近の大型モデルは節水機能が優れており、少量の洗濯物を入れた場合、使う水の量は小型と大差ないのです。タオルケットは1枚3kg、毛布は1枚5～6kgと言われています。こういうものを洗う機会があるなら、大型をお薦めします。 　ただし気をつけたいのは設置場所です。特にドラム式はこれまでの洗濯機に比べて奥行きがある上に、扉が手前に開くので、「扉が開くスペースがない」という失敗もあります。販売店で事前に相談してください。
＞給水ポンプとはふろ水用のやつですか？ 本体の中ですよ 風呂の給水ポンプなら、ちゃんとそう書きますよ(^_^; それが壊れても洗濯機にエラーなんて表示されないし
ドラム式洗濯乾燥機はタオルに弱いです。 乾燥時間もバカみたいに長い。 そうなると電気代がヒートポンプであろうが 無かろうが高くなります。 私の場合、高速回転が得意な縦型でしっかり絞って 乾燥は近くのコインランドリーに持ち込みます。 大型の乾燥機ですから、家庭用のものと比べると 比較になりません。 一つの機械で全てをこなそうとする事には どうしても無理があります。 なので、分散させる考えも一考ではないでしょうか。
関連の仕事をしています。 実際にﾄﾞﾗﾑ式をベランダや廊下など、屋外に設置している人はいますよ。 ﾄﾞﾗﾑを屋外設置すると、縦型に比べて極端に早く壊れると言った印象は特にありません。 が、縦型にせよﾄﾞﾗﾑ式にせよ屋外に設置すれば、室内設置に比べて寿命が速いのは事実です。 これは雨のせいと言うよりは、むしろ日光の影響が大きいと思います。 紫外線のせいで、プラスティック部分の劣化が早くなるからです。 個人的な感覚ですが、室内に比べると半分から７０％程度の寿命になるかと。 できるだけ直射日光を避けられるように、カバー等を掛けると少しはましだとは思いますが、それでも室内設置に比べると寿命は短くなるでしょう。
洗濯機の置き場所の寸法は？ 洗濯パンの内寸とか？ 蛇口の干渉とか？ 何キロ洗いですか？ 縦ですかドラムですか？ 乾燥機能は必要ですか？ 日本メーカーにこだわりますか？ これが分からないと回答できないと思います。
東芝AW-10SD3M。 ＤＤインバーターモーター、ベルトもないダイレクトドライブなので で静かめ、内ブタ無しで間口も広め、手間も軽減。 脱水は安定です。
あともうひとつ。 メカ軸受けの切り替えやブレーキが解除されない場合は、モーターは回ろうとしますがブレーキで押さえられたり、 うまく切り変らず軸の空周り等でまわらない事も。
乾燥機付き洗濯機を選ぶな！ σ(ﾟ∀ﾟ)ｵﾚｵﾚ 雨の心配もせんでいいし！ ちなみに乾燥機付き洗濯機σ(ﾟ∀ﾟ )ｵﾚ
洗濯機そのものの発生している異音でなく、ベランダの近く、あるいは、ベランダの上の置いてあるものなどが共振して発生する音ですね。３分後程度ということは、回転数はマックスに近くなるとき、それ以上の回転数では振動しないので音が止まる、短時間で済ませるには少量の洗濯を複数回に分けると、３秒というのが２秒や１秒で済むこともあります。要するにすぐに回転数が上がれば該当する周波数の振動時間が短いので異音が減るということです。 洗濯機の置き場を変えても床や壁から振動が抜けている、伝導しているので、その対策となります。 床にコンパネなどの重量がある程度あるものを置く、その上に洗濯機を置くことで床の共振の周波数の特性を変えることが効果があることもあります。床が震えが激しい場合、この対策ですが、壁ですと、洗濯機の外側の壁側にマグネットの板を貼り付けて洗濯機の発生する振動の吸収をさせるのも有効かも知れません。お金がかかるとのことでしたら、バスタオルなどを薄く３枚程度洗濯機の上部付近のところに巻き、紐でキツメに縛る、振動で下の抜け落ちない程度に半固定するのも確認でできます。それで周囲の鉄板の薄いところの発生する共振周波数が変化しますので、効果が出るようならば、マグネットシート、大き目のA4などのものを複数枚購入し貼り付けて効果があるかを見てもいいでしょう。 周囲の壁ですと厄介、壁側に古いマットレスなどを置き、振動を吸収させるように押し付ける、カビが生えそうですので、継続して利用するにはお勧めしません。 ベランダに置いてある植木鉢や何かの金属物が共振して発生しているのであれば、その下に敷物を置くのも有効ですし、ボルトなどが共振で発生した音にはシリコングリースやパテで緩みを改善した後に覆うのも有効かも知れません。 何回か実験して何が共振して発生しているのか、いろいろできることをして音が減れば、洗濯機の位置を変えることや上記などの対策も有効かも知れません。 以前は異音が無いとなると、洗濯槽クリーナーなどで汚れを落とし、軽くするだけですぐに高速回転になり、結果１秒とか気にならない程度の異音の発生に戻るなどのことも予想されます。 文章を読む限りは洗濯機よりは、共振したものが伝わることで、ベランダか壁などが音を出しているように疑えそうです。 試行錯誤で解決して見て下さい。 私の家ではガスヒーポンを使っているので、エンジンが回ると、家の対角線上の反対部分のキッチンの部分が振動します、何も置かないと気づかないのですが、ヤカンなどを空で置くと音が出る、水を入れると共振しなくなるので、鳴らなくなります。洗濯機と関係がある限り、発生源には間違いないのでしょうが、何が共振しているのか特定が難しいかも知れませんが、発生源だけでなく、伝導経路を対策したり、何が鳴るのか特定できると改善できそうです。
最近、PanasonicのCMで宣伝している「Cuble/ドラム式洗濯機」ですと 防水フロアーの寸法が奥行内寸：540ｍｍ以上、幅内寸：590ｍｍ以上 になっていました。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、中段の[－]さらに詳しく比較するをクリックして「対応防水 フロアー」の項目他を見ます。 「洗濯機を見つける！ラインナップ比較/Panasonic」 http://panasonic.jp/wash/lineup/index.html?lineu …
４年前のパナソニックを使っています。 水分をとるフィンにホコリがたまるトラブルはあります。 ５年保証に入っていたのでユニットごと交換してもらえました。 今の機種は洗浄機能があるようです。 日立は使ったことがないのでわかりませんが、乾燥ユニットのトラブルを確認した方がいいでしょう。 どちらにしても長期保証は必須ですね。
ドラム式を使ってた人のかなりの人が次の洗濯機は縦型を選ぶらしいですよ。
どうせ買い替えるんだから、破壊するしかないやね。
>タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 マニュアルにはありますが、畳んだ事はありません。 >ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ 脱水で、ぐちゃぐちゃになっても、乾燥まで行うと気になりません。
洗濯物の量を測るのに時間がかかっているのだと思います。 古い機種のようなのでセンサーが故障しているかもしれませんね。 調子が悪いから買い換えたのかもしれませんね。 （メーカーが違いますが、うちの洗濯機は同じような症状になったので昨年買い換えました。） 中古の洗濯機　前の人がどんなものを洗っていたかを考えると私は手が出せません。 ・他人のふん便や経血がついた下着とか・・・ ・亡くなった方の衣服とか ・泥汚れの運動靴とか
給水弁という電磁弁の交換が必要です。 有償修理で13000～19000円(出張費別)ととあるメーカーの概算表に記されています。 自分で交換したい？ 多少の手工具は必要ですが電磁弁が見えるところまで分解できるか否か。 個人に部品を販売しないメーカーサービス会社が多いので入手ルートがあるかどうか。 ポタポタ程度であれば全自動洗濯機ですので終わるまで蛇口を開けておいて普段は閉めておけば脱水した服が少し濡れる程度。 財布と相談して買い替え時期を検討してください。
洗濯機の排水ホースは右左入れ替えられます。 横に倒して底面を見ると、排水パイプの通る凹みが右用と左用がありますので、これを入れ替えます。 ホースの通るルートは、ゲームと思って楽しんで考えましょう。 右出し用にメクラブタがあるのでこれを抜いて、ここからホースを右へ出します。
自分でいじってはダメです。 完全に初期不良クレームですから、早く買った店に連絡しましょう。 メーカーのサービスが来ると思います。洗濯機は出張修理だと思います。 勿論無料の筈です。
その他の使い方としては、タコの塩もみに使っています。 まあ、普通に洗濯機として使えますよ、漂白はグルグル回す必要が無いので、これじゃなくてもできますが。
関連の仕事をしている者です 定期的にきっちりとした洗濯槽のメンテナンスを行っている一年程度の洗濯機から、それほどの強烈なにおいがする、と言うのはどうも洗濯機そのものの問題ではない様な気がします。 ご自身でも仰っている通り、排水口からの匂いの可能性を疑ってみるべきかと思います。 本来、排水口には下水からの匂いの逆流を防ぐために「排水トラップ」と言う物が設置されているケースが多いです。 【排水トラップ】 http://www.technotech.co.jp/products/PNT-SWM.html 排水トラップがあれば、下水道からの匂いが直接上がってくる事はまずありませんが、トラップ自身ににゴミやせっけんカス等が溜まるとそれ自体が悪臭を放つｹｰｽはあり得ます。 掃除の方法の動画を添付しますので、参考にしてチャレンジしてみてはどうでしょう。 【分解掃除動画】 ただ、ﾄﾞﾗﾑ洗の真下に排水口がある場合は、洗濯機を移動する必要が出てきます。 かなりの力仕事を覚悟しなければならないでしょう。 また、機種によっては洗濯機を移動しなくても、前面パネルを外す事で排水口に手が届くものもありますが、その場合は簡単な知識が必要です。 実際のところ、排水トラップを設置していないｹｰｽもなくはないので、もしそうであればかなりの悪臭が逆流して当然の話です。 となると、専門業者に依頼して、排水溝からの高圧洗浄を行えば多少はマシになるかもしれませんが、これはあくまでも一時的なもので根本解決にはなりません。 排水トラップがないという事なら、結局は専門家に依頼して排水トラップを設置してもらう以外、根本解決には至らないと思います。
ひとり暮らしですが8kgです。 一番の理由は、小さいサイズのものは流通量が少なく、種類も少なければ、かなりの割高であること。 毛布や敷物などを洗うときには大きいほうが便利なこと。 購入時に少量の選択にも対応していることを確認すればOKですよ。 （今時ほとんどのものは対応してます。）
＜モーター＞の技術力で考えたら 「日立」になりますね
写真はもっとも標準的な排水口です。 蓋になっている部分とL字の部分は、排水口側のパーツですから、外して持っていくものではありません。 洗濯機を移動する際には、L字の部分にホースを止めているクランプ（写真の金属のクリップの様な部品）を摘まんでホースを引き抜く。 で、引っ越し先で逆の作業をすればよいだけの話ですよ。
URLはPDFです、取扱説明書です。 PDFなので携帯では見れないでしょう、パソコンで見て印刷してくださいね
洗濯機が異臭がする時点でそれは故障だと思います。買い替えた方がいい思います。服はどうしてもにおいがとれない場合はクリーニングしてそれでもだめなら諦めて捨てるかですがいかがですか？
使い慣れたものほうが良いのでは。ドラム式はまだ発展途上のようです。使っていてあまりメリットを感じません。
こんにちは お湯を使うといいらしいですが 火傷に注意です ワセリンクリーナーとかカットを使われた方が無難かと http://www.barjp.com/kinuya/shop/rams/wasern/was …
自分流の洗濯をする」という機能があります 電源を入れる→「コース」を押しコースを選ぶ →洗い、すすぎ、脱水、水流を押し各々運転内容を変える →スタートを押す→フタを閉める
No1の回答者です。この手の質問は、私たち素人では答えられないですよ。メーカーに聞くのが一番です。修理が必要なら、呼べば良いだけです。 意外と単純なエラーでしたね。
下のURLにて表示される部品と交換することをお勧めします。 この部品にした方が水漏れの心配がありません。 URLをクリックしますと画像が表示されます。 「オートストッパー付洗濯機用Ｌ型ニップル(三栄水栓製作所)」 http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1013 … (1)画面の上段の「ビス止め不要！取り付けるだけ！」の項目を参照 (2)2つ目の(A）[洗濯機用Ｌ型ニップル]の枠内に描いてある [PY12-40X]を購入 (3)現在、取り付けてある蛇口のナット部分を緩めて外す。 (4)購入した[PY12-40X]のナットを締めて固定する。 ナット部分はスパナーを使用して緩めます。また、固定する時は、 スパナーにて締め付けます。
古い機種ですか？。 中のドラムの芯が偏ってい居るようです。
業者を直ぐに呼びたくないですよね。 メーカーに直接問合せをしてみておくとよいですよ。
小さい子供がいる家庭ではやめたほうがいい。
くしゃくしゃになる原因は脱水です。水流とか全体の洗濯時間はほとんど関係ありません。 脱水の時間を短く設定すれば少しはましにはなると思いますが。 これは現在の洗濯機の脱水方法が遠心力で水を飛ばす方式であるので、ある程度は仕方ない事です。 しかも、洗い～すすぎまでの間に水の中で絡まった洗濯物をそのままの状態で遠心力で水を飛ばすのですから、余計ですよね。 縦型にしてもﾄﾞﾗﾑ式にしても避けて通れないところです。 ただ、多少でもしわになるのを緩和したいなら、以下の方法で少しは効果があると思います。 すすぎが終わった時点で運転を止め、洗い～すすぎの間に絡まった洗濯物をほぐし、可能な限りしわを伸ばす。 そして、脱水から再度スタート。脱水の時間は短めに。 この方法でも、しわが寄ることは避けられませんが、上記の工程を入れるだけでそれなりの効果はあると思いますよ。
＃１です。 またまた、的外れなことかもしれませんが・・・。 構造的に考えて、洗濯槽クリーナーは、洗濯槽の内側はきれいになります。 外側は洗濯槽クリーナーの洗浄液は下半分しか浸りません。 外側洗濯槽は分解しなければ見ることが出来ませんし、掃除も出来ません。 洗浄液も届きません。 そこまでの分解はされたのでしょうか。
＞ネット価格には対抗できないと言われました。 諸費用を含めたトータルで比較しましたか？ ネットで大型の家電を購入する場合、設置費用と古い家電の処分費用を忘れがちです。 ネットの激安店で洗濯機を買うと、箱に入ったままドアの外に置いてサヨナラなんてこともあります。 洗濯機は頑張っても一人で動かせないので、諸費用込みで比較してくださいね。 ① 在庫は常に変動しますから、電話で聞くのが一番確実です。 ② 私も幕張周辺ならショーシンとコジマくらいしか知りません。 都心まで行けばビックカメラもアウトレット専門店があります。
「修理さえしたら良いのでしょ。」と言う態度の業者がはびこっています。 何となく気が収まりませんね。
エラーコードは出てないのでしょうか？ 脱水の出来ない原因の多くは ・排水口の詰まり ・基盤故障 ・排水弁の故障 がほとんどのパターンです。 エラーコードが出ているのなら大まかな原因究明に繋がるとは思いますが…。 基盤や排水弁の故障が原因であるなら素人で対処するのは難しいですから、メーカーサービスの出張しか方法はないでしょう。
槽洗浄は本来11～12時間で終わるはずです。 ですから故障も考えられると思います。 とりあえず排水を強行して、すすいでみて、問題ないか確認してみてはどうですか？ どちらにしてもパナソニックのお店に相談しておく方が良いです。 壊れるときはいきなり壊れます。 ドラム式の洗濯機の修理は安くありませんから、トラブルが小さいときに対応しておく方が良いかも知れません。
半年前に洗濯機を買い換えました。 候補は同じものがあがりました。 結果的には乾燥機付きでないパナソニックの泡洗浄NA-FA90H1を使っていますが、それまでドラム式だったので、洗い上がりには満足です。 乾燥機付きならばパナソニック製より日立製の方が、乾燥機の性能が良いということでしたが、それでも、縦型の乾燥機は洗濯物が絡みやすいということもあり、洗濯物がしわになりやすく、完全に乾いていない状態になることが少なくないと聞いて、最初から乾燥機付きは辞めました。 当然ながら簡易乾燥機は一度も使っていません。 ドラム式でも洗濯から乾燥までだと完全に乾いてなかったし（洗濯機自体も古いですし、洗濯物の量が多かったのかも知れませんが）、しわも酷く、乾燥の臭いもあったので、いくら洗濯機が最新のものでも、ドラム式より乾燥の不得意な縦型には全く期待してませんでした。 ドラム式でも乾燥機は雨の時に生乾きになったタオルを乾燥させただけです。 後のものは夏場でもファンヒーターで乾燥させました。 雨の日だけ、ということで、どうしても乾かしたいものを優先に乾かすという使い方ならば乾燥機付きは有りかとは思いますが、全ての洗濯物を乾かしたい、というならば、場所は取りますが、洗濯機と乾燥機は別の方が良いとは思います。 洗濯を1回で済ませたいとは思いますが、やはり色柄ものと白物、特にタオルとは一緒には洗えません。 だから特別大きなものでなくても良いとは思います。 ただ、大きな洗濯機でも少量は洗うことはできるので、毛布が洗える程度、を目安に購入で良いとは思いますよ。 うちは男所帯で高校生大学生の息子が3人いますが、部活をしたり、おしゃれになってきているために、9キロの洗濯機で白物とタオル、色柄もの、汚れ物、デリケートおしゃれ着衣類、と日に4回以上洗濯することも少なくありません。
うちは洗濯したら洗濯槽に水を貯めたままにしています 水中ではカビは生えませんから もう10数年、この方法です。（その間何台か買い換えましたが） 本当にカビがつかないのか？と一度洗濯機を分解した事がありますがカビてなかったです
参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電源プラグを抜いて、少し経ってから（１０分後）差し込んでみたら？これリセットと同じ原理ですが。
給水用のホースと口金はほぼ全メーカー共通です。 ネットでもいいし、もしくはホームセンター、家電量販店などで販売している給水用ホースでOKですよ。 口金がセットになっているのであれば、この際口金も交換してしまうか、あるいは古いものをそのまま使うのか、どちらでもOKです。
線をたどって洗濯機背面を確認してください。 金属部にねじ止めされてるか、金属部周辺に〇で囲まれた〒マークみたいのがあればそれがアースです。 線色はメーカーによって差異がありますが、電気では緑１色が普通のアースです。 緑に黄色線だとすれば付帯のものがあるのかもしれませんが、そちらもどこに繋がってるか見てみてください。 で、ダメならメーカーのHPを見ましょう。 余程古くなければ取説がダウンロードできます。 それでもだめならメーカー客相に電話！
水は多めの方がよいですが、 洗濯物をあまり溜めてぎちぎちの状態で洗濯機をまわすよりも、 満杯が10だとしたら8分目くらいのほうが効率が良くなります。 洗濯物が十分に泳げる(動ける？）ような量で すすぎが出来るようにすることが大事です。 しかし少なすぎも効率的にはだめですよ。 少量(4～5分目)でも消費電力はそこまで変わらないので。
洗濯機の専用配水管がないのであれば、風呂場にホースをいれて、写真の場所に排水するしかありません。椀トラップは外してはいけません。トイレのにおいが 上がってきます。
日立のビートウォッシュBW-D10XTV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd10x … 水量少し超えてしまいますが…。 日立のビートシリーズ結構、仕上がり時間設定できる機能ついてますよ＾＾
こんばんは☆☆ NA-FW80S1とBW-D8TVを比較するならば、BW-D8TVがいいと思います。 私が魅力的に感じた機能は「花粉除去」「ナイアガラ ビート洗浄」「速乾ビート乾燥(ヒーター乾燥)」です！ これからの季節、どんどん花粉が気になってくるので、「花粉除去」は重要だなと♪ 「ナイアガラ ビート洗浄」は従来よりも水をかきあげて循環させ、広範囲に洗剤を浸透されることができるようです。 旦那様の仕事上、汚れが酷い事があるということなので、洗浄力が高いものがいいと思います！ 梅雨や冬場はなかなか洗濯物が乾かないので、「速乾ビート乾燥(ヒーター乾燥)」があると便利ですよねっ ただ、ドラムとの違いでいうと、シワが付きやすいので、衣類むきではないかと・・・タオルや靴下などのシワが気にならないものには最適ですが・・・ ※乾きにくいのはタオルなどの素材が厚いものになるので、生乾きのニオイは気にならなくなりますね！
NAKASAと書いてるならきっと「仲佐」のバスポンプだと思うんですが、 メーカーの公式サイトがあったので、↓のページでお持ちのバスポンプと同じ型があれば 「取扱説明書(PDFファイル)」から各部位やパーツの名称確認できますよ～（´∀｀） http://www.nakasa.com/pi/pump/list_pump.htm
こんばんは ２回目の怪答です。 ”以前は７割の水量で回っていた．．．”という当方の推察に都合の良い見方をさらにすすめました。 やや古めの当方が使用していた洗濯機には添付の図のような構造の水位を測る機能のスイッチがついていました。 洗濯機の裏側のサービスマンが開ける蓋を外すと図のパイプ（透明のビニールパイプ）直径１ｃｍが槽の下部から上部の操作盤までつながってその先にゴム膜があり、このゴム膜がパイプ内の水が上部に行く（満水へ）に従いパイプ内の空気が押し上げられ、ゴム膜を右方向に押します。このゴム膜が押されるとその右側の電気のスイッチが入る仕掛けです。 所が、経年変化でこのゴム膜が硬化し動きにくくなり、水位が標準より高く無ければスイッチが入らなくなります。 洗濯槽側のパイプにビニールパイプが差し込まれている箇所があります。 この部分を一度取り外し、息を吹いたり吸ったりすると、ゴム膜がパコパコと動き、何十回か行うとやや柔らかくなり、スイッチも入りやすくなります。そのご元の状態に戻します。 パイプのつなぎ目は接着剤で軽く止まっています。 ついでにこのパイプの目詰まりもチェックします。 むろん、専門家は何十回も吹いたすったりはしません。多分操作盤を分解しこのゴム膜のユニットにあるねじで（赤ペイントでロックされてる）調整するでしょう。 以上　妄想であるかもしれません。
太陽熱といっても太陽光が原因でしょう。 日陰+断熱がポイントです。 発泡スチロールで上面を太陽光を遮る事です。 ホームセンタでスタイロフォームという家の断熱材があります。 これが一番、加工が簡単で価格も手頃です。 洗濯機の上面はプラスチックですので太陽光の紫外線で もろくなったりしますので、このような点でも効果があります。 それとは別ですが、ビニールハウスみたいに部屋を作ってしまう手もあります。 (遮光は必要です) マンションに住んでいた時はイレクターで自作しました。 http://item.rakuten.co.jp/kagubiyori/gar000042/
日本製はありません。 ミーレ http://www.miele.co.jp/jp/domestic/products/wash … エレクトロラックス http://www.aeg-jp.com/Service-support/dimensiona … のどちらかじゃないでしょうか。
ご自身の手間をかけても良いのなら、個人オークション（ヤフオク）が相応の高値がつくと思います。 配送はヤマトの「らくらく家財宅急便」を利用すると手間がかからず安心です。 ジモティも良いのですが、基本的にはヤフオク以上にお金にシビアな方が集まるサイトです。 設定価格によっては何カ月も商品をさばくことができないと思います。 そして、商品の受け渡しも大抵は直接手私渡しで日程調整が面倒です。 金額はどうでもよく、早くさばきたいのなら、既出ですがリサイクルショップに依頼するのが楽ですね。 でも、万単位での引き取りは難しいと思いますよ。 どの方法も、それぞれメリット・デメリットがありますから、質問者様にとって一番都合の良い方法を選ばれると良いと思います。
No.3です。 ＞キャスター付きの台は製品化されているものがいくつかあり、耐加重100キロでドラム対応と書いています 私も２台目の日立BD-V1の横幅が防水パンに収まらず設置方法を調べ、その台も検討したことがあります。 当時、実物を見て思ったのは、とてもドラム式を使ったことがある人が設計したとは思えない、というものでした。 最終的には向かって右側だけ防水パンにのせ、はみ出た左側２脚は日立純正の据付脚を使用しました。 床に粘着材で完全固定する構造で、かなりしったりとした物でした。 なお、現在使用しているドラム式のマニュアルには、キャスター付きの据付け台の使用禁止が明記されています。 わざわざキャスター付きと明記されているということは、実際にトラブルが起きてるのでしょう。 あと、前回書き忘れましたが、シャープのドラム式が候補に挙がっていましたが、 可能な限りヒートポンプやヒートリサイクル等の省エネ機能が付いているものをお勧めします。 安い機種のヒーター式で毎回乾燥運転を行いますと電気代がすごいことになり、 最終的には上位機種の省エネ機能付きの方が安上がりになります。 私が２年ちょっと前に買い換えで調べた感じでは、省エネ重視ならパナソニック、 洗浄力・乾燥仕上がり重視なら日立というところでした。 パナソニックのヒートポンプ＋エコナビによる省エネ性能は頭一つ抜けていますし、 日立の風アイロンは、普段着ならそのまま着ていけるレベルまでシワが少なくなります。
韓国など６カ国の紙幣を洗濯機にかけてみたら… http://japanese.joins.com/article/734/110734.htm … ポケットに入ったまま洗濯機で回って、悲惨な結末を迎えるもの http://www.excite.co.jp/News/bit/E1365420735718. … 日本のお札に含まれる9つの技術 http://manabow.com/zatsugaku/column04/2.html これによると日本のお札は洗濯しても大丈夫なようです。
引越し屋さんと交渉して、機器の接続を すべて無料、サービスにしてもらう方法もありますよ その場合は、引っ越し前に電化製品を受け取っておく必要がありますが
NO2の方の回答に追加 裏返して洗うと、表側の色落ちも若干少なくなります
こんにちは。 仮に買い替える際の機種としておすすめの機種を挙げます。 以下の場合、ドラム式はお勧めできません。 ○洗濯乾燥機で乾燥機能の頻度はそう多くない 　（天日干しが多く、悪天候の時ぐらいしか使わない） ○食べこぼしや糸くずなどの固形汚れがある場合 　（最新モデルではドラム式の洗浄力向上により、タテ型との洗浄力の差が無くなりつつありますが 　固形汚れに関してはドラム式のほうが劣る場合があります） その場合、縦型をお勧めします。 1.同じ東芝製で縦型洗濯乾燥機の最新モデルへ AW-10SV2M（洗濯容量10kg/乾燥容量5kg） http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_10s … 外形寸法:幅614×奥行628×高さ1,025mm 標準使用水量:洗濯時約115L/洗濯～乾燥時約92L 消費電力量:洗濯時約59Wh/洗濯～乾燥時約1750Wh ○洗濯槽に防汚コートを施し、洗剤カスなどの汚れが付かない「マジックドラム」採用 ○自動おそうじ機能付 　（脱水時の水の勢いを利用してステンレス槽の外側や外装の内側を洗浄。洗濯時にユニットから銀イオンの抗菌成分が溶け出た「Ag+抗菌水」を用います） ○「ピコイオン」搭載 　（洗濯槽を除菌して黒カビを予防する「ピコイオン カビプロテクト」と 　水洗いできない衣類や靴などを除菌・消臭する「ピコイオン除菌」を備えています） ○ギヤやベルトがないダイレクトドライブ方式のS-DDモーターとDSPコントロールにより低騒音 　（洗濯:約28db/脱水約37db/乾燥約45db） ○パルセーターにかぶせることで衣類がパルセーターにあたらず、摩擦による布傷みを抑える「おしゃれ着トレー」同梱 　（「ピコイオン除菌」時にも使用でき、底面がフラットになることで靴なども安定しておくことができます） ○濃縮洗剤液で衣類に浸透させ、3つの水流（入れ替え・もみ洗い・ほぐし）を駆使することで汚れを落とす「Ag+抗菌メガシャワー洗浄」を採用 ○くるくる回して設定できるフラットダイヤルやホワイトバックライトを備えた時計機能付液晶パネル搭載 ○2～3枚程度の少ない洗濯物でも無駄なく節水できる約17Lの極小水位設定が可能。水流を3段階で設定できる独自の「水流パワーボタン」も搭載 ○開閉ダンパーを搭載し、乾燥時の熱を再利用する「ホットサイクル乾燥」を採用 ※9kgタイプ（AW-9SV2M）もあります。 2.タテ型の中でも特殊な機種 日立アプライアンス BW-D10XTV（洗濯容量10kg/乾燥容量6kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd10x … 外形寸法:幅650×奥行645×高さ1,040mm 標準使用水量:洗濯時約86L/洗濯～乾燥時約94L 消費電力量:洗濯時約140Wh/洗濯～乾燥時約1790Wh ○タテ型洗濯乾燥機で唯一、節水循環ポンプを搭載 　※「ため洗い」コースにすることで一般的なタテ型と同じため洗いも可能です ○大きく衣類を動かす「ビートスローブ」をX字状とした特殊形状のパルセーター「ビートウィングX」と約45L/分の大流量シャワー「ナイアガラ洗浄シャワー」で浸透洗浄する「ナイアガラ ビート洗浄」を採用 ○水道水のシャワーでステンレス槽外側・外装内側を洗い、ステンレス槽や外装の底・羽根の裏側も洗浄することで、槽洗浄の使用頻度を減らす（3～4ヶ月に1回程度で済む）「自動おそうじ」搭載 　（一度設定をする必要があります。6Lの水を追加で使い、洗濯時間が4分長くなります） 　また、排水ホースは排水や汚れが残りにくい「内面フラットホース」を採用 ○洗濯槽は底まで楽に届く広浅設計。取り出し時の衣類のからまりを防ぐ「ほぐし脱水」や手前に配置した洗剤投入口など使いやすい設計 ○よく使う機能（水位・時間・すすぎ方など）を3つまで登録できる「お気に入り」搭載 　（設定すると、「電源」→「お気に入り」→「スタート/一時停止(これっきりボタン)」の3ステップですぐに開始できます） ○「ビートウィングX」で衣類を舞い上げて効率よく乾燥させる「速乾ビート乾燥」を採用。衣類から出た湿気を水に変えて排水することで湿気を室内に出さず、乾いた空気で乾燥することで素早く仕上がる「水冷除湿機構」を採用 　※乾燥時にも水道水を使用します。 3.使いやすさ重視 パナソニック NA-FW100S1（洗濯容量10kg/乾燥容量5kg） http://panasonic.jp/wash/product/na_fw100s1/ 外形寸法:幅599×奥行648×高さ1,071mm 標準使用水量:洗濯時110L/洗濯～乾燥時131L 消費電力量:洗濯時60Wh/洗濯～乾燥時2290Wh ○操作パネルを奥に配することで洗濯物を取り出しやすくした「すっきりフロント」を採用 　本機種のみ、「バック操作パネル」はバックライト付ホワイト液晶を採用。 ○給水と同時に洗剤を溶かして泡立て、泡を槽内に注ぐことで浸透力を高める「速攻泡洗浄（ジェットバブルシステム）」を採用 ○パルセーターの攪拌をせず、遠心力水流を利用してやさしく押し洗いする「デリケートコース」や予洗い・つけおき洗いを加えることで頑固な汚れまで落とす「パワフルコース」搭載 ○すすぎ後にためすすぎの水を利用して高速回転して遠心力で強い水流を発生させ、外槽内側と内槽外側を洗浄する「自動槽洗浄」、脱水時には排水穴から噴射する水を利用して外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」による2段階洗浄を行い、さらに、洗濯終了後、衣類を取り出して電源を切らずに再びふたを閉めることで槽内に「ナノイー」を充満させて黒カビの発生を防ぐ「ナノイー槽クリーン」も搭載 ○汚れの程度・すすぎ具合・水温・衣類の質を見分けて自動制御する「エコナビ」搭載 ○タテ型では分かれて配置されていることが多い洗剤・漂白剤と柔軟剤の投入口を本体上部の1ヶ所に集約した利便性の高い洗剤ケース ○熱に弱い衣類に対応した低温乾燥の設定も可能（タテ型洗濯乾燥機で低温乾燥が選べるのはパナソニックだけ） 容量はまとめ洗いや洗濯機洗い対応の大物（毛布・ホットカーペット用カバー・カーテンなど）にも対応できるよう、10kgの特大容量としています。
サンヨーでリコールされていること知らないの？
まず、洗濯機を横倒しにする 次に、排水口と蛇腹ホースを取り外す 蛇腹ホースの片方をビニール等でふさぎ、もう片方から水を入れ 水漏れがないか確認する、洩れていればホースが裂けている ホースと、ホースが差し込まれる洗濯機側の排水口を掃除する ホースを洗濯機の排水口にきっちりと差し込み、ホースバンドを しっかりと止める 水漏れのほとんどはホースと排水口の隙間からが多く、少し斜めに 中途半端に差し込まれている事が多いです。 横倒しにするのは、ホースを確実に差し込むためですが、水が漏れるので お風呂場での作業をお勧めします
こんにちは。 まず、ドラム式洗濯乾燥機には、設置場所に制限がある場合にも対応した小型サイズが存在することをご存知ですか? パナソニック NA-VH310L（洗濯容量7.0kg/洗濯～乾燥・乾燥容量3.5kg） http://panasonic.jp/wash/product/na_vh310l/index … ドラム式洗濯機は設置する防水パンのサイズが小さくても（BD-S8700の場合で54cm以上）設置できるケースが多く、NA-VH310Lでも奥行内寸が54cm以上、幅内寸が59cm以上となっているので、防水パンには余裕で収まります（ただし、防水パンの四隅が高くなっている場合は洗濯機の脚が置けるかの確認が必要となります）。 また、本体幅59.6cm、本体奥行59.5cmのコンパクトサイズで、通常のドラム式洗濯乾燥機に比べて防水パンからボディが出ず、スペースが広く確保されます（BD-S8700の場合は本体奥行が71.5cmなので、12cm引っ込みます）。 梱包された状態の幅は約59.9cmなので、間口が一番狭い所であっても問題ないかと思います。 本体が小さくなる分、洗濯容量は7kg、乾燥及び洗濯・乾燥の容量は3.5kgとドラム式では小容量となりますが、洗濯物の量が多くなければ十分な量になるかと思います。 更に、本機種のために小型化されたヒートポンプユニットの搭載により、乾燥時の傷みや縮み・変形を抑えるだけでなく、ヒーターを使わないので省エネになり、除湿時の水も要らないので節水にもなる「ヒートポンプ乾燥」を備えています。 他に、以下の機能も備えています ○すすぎの行程で外槽底に水をためて高速回転させて、外槽前カバーの裏側・ドラム槽の外側・ドラム槽前面部・外槽の内側を遠心力による水の勢いで洗剤カスを洗い流す「自動槽洗浄」と脱水（すすぎ1回目の脱水も含む）時にドラム層の脱水穴から出る水の勢いで外槽の内側やドラム層の外側を洗浄する「カビクリーンタンク」を備えています。 　※「自動槽洗浄」は1度設定しておくことが必要です。 　　また、定期的に「槽洗浄」「槽乾燥」コースの併用をお勧めします。 ○「おまかせコース」設定時に布量センサーと乾燥センサーで衣類の量・水分の抜けやすさ・乾燥具合を検知してすすぎ～乾燥の工程で運転制御することで節水・節電に寄与する「エコナビ」搭載 ○軽い汚れや少量（約1kg）の洗濯に最適な「お急ぎ」コース搭載 ○洗い行程の最初の段階で少ない水で洗剤を溶かして泡立て、衣類を泡で包んで汚れを浮かせる「泡洗浄（高濃度泡洗浄）」、たたき洗いともみ洗いを組み合わせた「ダンシング洗浄」を搭載しています あと、パナソニックのホームページに「事前チェックリスト」というものがありますので事前に搬入経路や設置場所をメモしておくと便利です。 http://panasonic.jp/wash/check/pdf/petit.pdf
購入時にマニュアルはなかったですか？ 一応、下記参照。 参考URL：http://gizport.jp/manual/1888851/?id=123328&pg=1
こんばんは 外れかも知れませんが　”音が大きくなって故障”　で素人が確認出来る内容は以下の項目があるようです。 その１ 洗濯機の設置が安定していないのがあります。 数キロの重量物を振り回すのですから、相当安定した状態に気配りが必要です。 その２ 洗濯物が偏っている。 一度水を吸った洗濯物は重量が増してそのままでは今の自動的に洗濯物の重量を計測して行うものは問題が多く、一度脱水に掛けてから行うのがよさそう。 その３ 修理見積を取る。 以上　解決することを願っています。
>間違えてネジタイプの洗濯機用ニップルをつけてしまいました。 そうですね、水漏れの原因です。 「ネジ止めのものを付けてしまう」と言う手も有りますが。 シールテープなどでは、水漏れは止まりません。 「洗濯機　ワンタッチ給水ジョイント」 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … ホームセンター（DIY)などで、販売しています。 抜け防止のつばと、止水弁付の物がちゃんと有りますよ。 取替えも簡単です。
お悩みの内容はいろんなケースでもよくありますよね。私も「エコ」ってなにをもって「エコ」となるのかなぁ~って考えたりしています。電気的にエコ？　金銭的にエコ、地球的にエコ？などなど。電気だって作るまでの費用や環境への負荷を考えたり、水道だって水道水にするまでの費用や環境への負荷まで考えるとだんだんわからなくなりますよね。でも洗濯水への再利用は、風呂に使った水をそのまま捨てるよりは、風呂の排水、洗濯の排水と二重の汚水を排水するよりは、再利用できるものは再利用しようという考えで良いのかと思います。古い話ですが新聞紙や茶がらで掃除していた時代の考えと同じで「もったいない」ということでも良い気がします。あとは、「エコ」を行うときにかけても良いコストや環境へのを負担をどの程度までにするかしないかで判断するようにしていますよ。
前回固定をネジでするタイプはネジの先端がとがっているので数回使用とキズで水漏る時が有ります水栓金具の先端部分のノズルだけを交換する。
洗濯機側ですか 水道の水栓側(蛇口)ですか 洗濯機側の場合 パッキンの不良、締め付け不良　プラスティックのネジ部の割れ どちらにしても一旦外して取り付け直し、割れている場合等が無い場合 パッキンを交換、その際に少し厚いものがあればそれも試してみる 水道の水栓側(蛇口)の場合 ３本のネジで蛇口を止める形の物は、しっかりと手で押さえてネジで止めないと 少しでも斜めに付いたり、ゆるかったりするとそこから水が漏れます 蛇口先にネジのあるタイプであればそのネジに合う洗濯機用の蛇口(オス) がパーツとして売っていますので、それと取替たら完璧です
通常、修理の手法として、故障箇所、原因が明確な場合はそこの根治修理が原則ですが、症状から故障箇所、原因がはっきりせずいくつもの可能性がある場合、まず考えられる修理方法をいくつか提示して顧客と相談、基本的には安価な修理方法を施工してみて治れば万々歳、ダメなら次の高価な方法での修理と移行するのが一般的です。 あなたのケースだと、やってみてダメだったから次の方法で、ということですから返金は難しいかも。 業者さんと交渉してみてはいかがでしょうか？ 業者も部品は新品に交換してるから全額は無理だと思います。
これを取り付けた、という前提で書きます。 この手のホースは、水道のネジ部は同じ径ですが、水の出口は、メーカーごとに微妙にサイズ違いがあります。 例えば、画像の左側のニップルですが、ホースを止めるロック機構の長短があったり、ストップ機能のレバーの押し方にも長短があります。 これが原因で、気密不良を起こし、異音や水漏れの原因になります。 特にニップルとホースが他メーカー同士で顕著に症状が出るケースが多いです。 通常は、これをセットで交換する事を勧められます。 キーという音は、自動ストップ栓の開きが不十分で、水の流れが阻害されて鳴っているのです。 また、気密不良を起こしているから、水漏れするのです。
私も同様に古い公団に住んでいます。 排水はスリーブが風呂場に抜いてあって流すようになっていますが、 基本的には逆流しないので、そのままで洗濯は出来ますよ。 私も以前はそのまま洗濯して終わったらホースを持ち上げていました。 面倒なら他の方が書かれているようにコンクリートブロックの上に載せるか、 私の場合は、通販で買ったキャスター付きの嵩上げ台に乗せています。 Amazonや楽天で検索すれば商品が出てくるのでお好きな物を選べば良いと思います。
本日の作業により 完治するのであればとりあえず洗濯ができるので助かりますが これが、治らなかったりした場合は どのような対処をしていただけると思われますか？ それは、保証の規定に書いてますから見て下さい 　一般的には、減価償却されたぶんを除いて返金されます。 　例　２年後　購入価格の８０％ 　　　５年後　購入価格の２０％ 　とか書かれているはずです。 　他には、同等品と交換となるとか　規定があります　 　一読して下さい 　また、修理中にさらに壊れるなんかは、良くある話です。 　修理する人も素人ベレルの人も沢山居てますから・・・・今回の故障内容から見ると 　考えられる例は 　・センサーの故障 　・センサーへ感知するする場所がすり減った 　・立て付けが悪くなってセンサーが反応したりしなかったりする 　・配線が断線気味 　・センサーの動作を感知する基板の不具合 　　簡単に判るレベルの故障ですね 　　大概は、センサーの故障がほとんどですけどね　 　　基板替えて、同じ症状ならば、来てる作業員　糞ベレルですから、交代してもらいましょう 　
　洗濯時に体を強く打って死亡（鉄道事故でこの様な発表があった場合、体がちぎれて一部ミンチ状態だそうです） 　乾燥時に死体が更に分解、最終的には粉状になり衣類やフィルターに付着…ってトコですかね。
こんにちは。 いくつかパターンを挙げておきますので、機能や設置場所を考えてお選びください。 1.タテ型洗濯乾燥機で最小クラス パナソニック NA-FV60B3（洗濯容量6.0kg/乾燥容量3.0kg） http://ctlg.panasonic.com/jp/wash/wash-dry/NA-FV … 本体寸法（ホース込）　幅562×奥行570×高さ1,040mm 標準使用水量　洗濯時:115L/洗濯～乾燥時:104L 消費電力量　洗濯時:97～98Wh/洗濯乾燥時:2,690～2,890Wh（50Hz/60Hz地区で消費電力量が異なります） 本機種は縦型の洗濯乾燥機では珍しい6.0kgタイプです。 シングル向けの洗濯乾燥機ということもあり、0.5kgまでの少量洗いに対応した「ちょっとコース」（洗濯時、洗濯乾燥時に対応）を搭載するほか、乾燥モードには温風運転をした後、余熱を利用した送風運転を行うことで消費電力量を抑える「ハイブリッド乾燥」を搭載しています。 さらに、脱水時に内側の脱水穴から噴射される水を利用して外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」を搭載しています。 ※本機種では洗濯/乾燥時間及びすすぎ回数の任意設定はできません 　（すすぎ1回推奨洗剤に対応するためにすすぎの回数を1回に変更できません。 　「スピードコース」は「お急ぎ」で対応可能です） 2.少量洗いでも柔軟に対応 東芝ライフスタイル AW-8V2M（洗濯容量8.0kg/乾燥容量4.5kg） http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_8v2 … 本体寸法（ホース込）　幅600×奥行605×高さ1,010mm 標準使用水量　洗濯時:約93L/洗濯～乾燥時:約89L 消費電力量　洗濯時:約85Wh/洗濯乾燥時:約2,250Wh 本機種は12Lの極小水位が可能なため、衣類2～3枚程度の少ない量の洗濯でも無駄なく節水できます。また、乾燥時に冷却水を用いず、しっかり水分を絞ってから乾燥する「空冷除湿かくはん式」を採用するため、無駄な消費電力を抑え、湿気の排出量も抑えます。 さらに、洗濯槽に防汚コート「マジックドラム」を施しており、脱水時の水（パワーアップAg+抗菌水）の勢いで汚れを浮かせて落とすことで汚れを寄せ付けず、常にきれいな状態になるので洗濯槽のお手入れが非常に楽になります。 そのほか、ギアやベルトがないダイレクトドライブ方式のDDモーター採用により低騒音を実現するほか、水流の強さを5段階から選べる「水流パワーボタン」や、かくはんをしない乾燥コース「そのまま乾燥コース」といった東芝独自の機能も備えています。 3.設置性に優れたドラム式 パナソニック NA-VH310L（洗濯容量7.0kg/乾燥容量3.5kg） http://panasonic.jp/wash/product/na_vh310l/index … 本体寸法（ホース込）　幅633×奥行595×高さ1,023mm 標準使用水量　洗濯時:73L/洗濯～乾燥時:56L 消費電力量　洗濯時:72Wh/洗濯乾燥時:1,200Wh ドラム式洗濯乾燥機の多くは大容量タイプ（9.0kgまたは10.0kg）ですが、この機種は「プチドラム」と呼ばれるドラム式では珍しい7.0kgモデルで、同メーカーのVXシリーズよりも奥行が出っ張らず、小さく設置できます。 また、乾燥による衣類の傷みや縮み・変形を抑え、ヒーターを加熱する必要がなく、乾燥時の冷却水が不要な「ヒートポンプ乾燥方式」を採用しています。これは、ヒートポンプユニットを小型化することで実現しています。 さらに、すすぎ工程での給水時に、水の勢いを利用してドラム槽の外側と外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」に加え、高速回転をかけることで外槽前カバーの裏側まで洗浄する「自動槽洗浄」も搭載しています。 このほか、少量の洗濯に最適な「お急ぎコース」や衣類の質と量をセンサーが検知して自動で運転制御する「エコナビ」を搭載しています。
すみません三度登場です。 ＞fumeblancさんはかなりお詳しいですが、どちらの洗濯機ですか？ シャープ「新乾洗」ES-WD74→日立「ビッグドラム」BD-V1→日立「ビッグドラムスリム」BD-S7400 という感じでドラム式を15年近く使い続けています。 最初に物珍しさで買った「新乾洗」でドラム式の便利さと欠点を思い知りまして それ以降、買い換えの時に色々と調査しています。 ＞不思議なのが、底部からわざわざ埃を舞い上げるって無理しているなって思うのです。 ＞で、L字に急に曲がるので、埃がべっとりつくのではと思うのです。Panaと同じ方向に回して、 ＞エコフラップでモータと熱を入れて上げればよいと思います。 あくまで素人の推測ですが、理由は２つ考えられます。 １つめは「風アイロン」の実現でしょう。 高速風によって衣類を伸ばしシワを取りながら乾燥させるには ドラムの長手方向、つまり径の方向に風を流さないと 衣類を伸ばすことはできないでしょう。 そうなると必然的に上から下に風を吹き付けるしかなくなります。 ２つめは縦型洗濯乾燥機「ビートウォッシュ」との設計ノウハウの共用化。 もしかすると部品の共用化もしているのかもしれません。 日立はドラム式洗濯機を開発している時点で、すでに縦型洗濯乾燥機ビートウォッシュを 世に出していましたから、そこから設計ノウハウを流用したと推測できます。 ＞で、L字に急に曲がるので、埃がべっとりつくのではと思うのです。 これに関してはあくまで簡易構造図ですから実際はそこまで急なL字になってないのではと思います。 内部構造を見たことはないのであくまで推察ですが、実際に使用していて はっきり分かるような乾燥効率の低下は起こっていませんので。 あと、乾燥フィルターにはあまり埃が溜まらず、糸くずフィルターに溜まっていますので 冷却水によって洗い流されているのではと考えています。
専用工具は日立のサービスから買うしかありません。トクナ回しとか言ったと思います。 私は形状が合わずナットを痛めるのですが、パナソニックのフランジナット回しHW-25で回します。 他には38ミリのソケット(深さにより軸を回避できないのでご注意)などを使うとか、ショートハンドルのワイドモンキー(ハンドルをハンマーでたたいて回すので一度で使い捨て覚悟で)といった方法もあります
その部分は基本的に『鉄』です。 アルミやステンレスは使いません。（特別な意味が無い限り） ＮＯ．１の方が言う通り、磁石がくっつけば、鉄です。 それと、サビですが、穴でも開かない限り、何もしなくてもいいです。 サビ止めしたいなら、５５６辺りで油分を与えれば、進行が遅くなります。
組み合わせを試してみたり、量を減らして具合を見てみる事です。 または新しい洗剤を購入して試してみる事です。 粉洗剤では無く液体洗剤が良いと思いますが。
縦型でも一応乾くことは乾きます。入れすぎにならないよう控えめにし、極端に厚手のもの(バスローブとか、ホテル用のバスタオル等)は避け、シッワシワでクッシャクシャに仕上がることを覚悟すれば・・・ 下着とタオルだけしか乾燥させることはなく、クシャクシャでも構わないと割り切るなら縦型でもよいでしょうが、ヒーター乾燥なので1回の洗濯乾燥で約45～55円(2～2.5kwh、4.5kg乾燥タイプの場合)かかります。 この点ではヒートポンプ乾燥やヒートリサイクル乾燥のドラム式に軍配が上がります。 一例としてNA-FD800０(世界初縦型洗濯乾燥機「乾いちゃう洗濯機」)で作業ズボン・長袖シャツ各２枚を洗濯乾燥連続で処理して、終了後にふたを開けた時の画像を貼っておきます
コーヒー牛乳をどこに流し込んだかによって変わります。 洗濯槽や洗剤ケースでしたら問題ありません。 洗濯物を入れずに洗剤だけ入れて一度空運転すれば元通り使えます。 衣類や洗剤を入れる場所でない所に流した場合は もしかすると電気系や機械系のトラブルを起こす可能性があります。 その場合は、サービスマンを呼んで点検して貰うのが無難でしょう。
全自動洗濯機のホースを直接差し込みます。洗濯機ホースに付属の給水栓継手(4本ビス締め)は使いません。 ホースを差し込む時はホース先端のスライド部分をホース側に引いた状態で差し込みます。 TOTOさんのサイトですが、詳しく解説しているのでリンクを貼っておきます。(規格物なので他社品でも扱いは同じです) ・TOTO 緊急止水弁付洗濯機用水栓「ピタットくん」と洗濯機用ホースの接続について http://www.toto.co.jp/qa/suisen/pitatto.htm
★一度だけ試す事があります。　コンセントを抜いて２時間ほど放置してからコンセントを差し込んでみる。エラーが同じく出るなら修理をしないと無理ですけど・・・。
ならば、パルセーターの隙間や糸くずフィルター付近を疑ってみるのはいかがですか？ 洗濯時の可動部は、その二カ所に限定されるので、非可動部になるドラムは除外してはいかが？ ただし、パルセーターとの隙間は、コインなどが挟まって傷つけてしまっている場合もあるので要注意。 糸くずフィルターに至っては、水流の変化で方向が変わる上に、古くなっていると『反り（そり）』が出てしまい、エッジで引っかけているのかもしれません。
数年単位で考えたら寿命の差は出てくるでしょう しわ等が気にならないならネットに入れなくてもＯＫ うちも気にしないよ
１７ｋｇって気楽に持ち運べる重さじゃないですよ ちょっと持ち上げるとか、ちょっと移動することができる程度 それに水と排水が必要だから、それが出来る場所って限定されますから、そうそう動かす物ではありません http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 別の型番ですが、汚いそーです　(^_^; 元は中国製 ４ｋｇだけど　　（製品重量は26kg、ちょっとの距離なら持ち上げられます） 東芝 http://kakaku.com/item/K0000510629/ あと、ハイアールは、三菱電機の洗濯機部門を中国の企業が買い取ったので中身は日本製と同じなんで、まあ信用できます。 http://kakaku.com/specsearch/2110/
日中はお留守にされるのですか？留守にされるのであれば、部屋干し用の物干し立てを買って、 クーラーの風を当てた方が早く乾きます。タイマーを使って３、４時間も当てれば大体乾きます。 雨の日だけならそんなに電気代もかかりませんよ。
可能でしょうかとはなにを聞きたいの？常識的に考えて・・・・・・。電気店で取り寄せてくれるかがカギだな。 それよりも、家庭の給水器で間に合わせたら。この洗濯機、故障が多いらしいよ。
新たに購入を検討されているのですか？されているとしたら、 まず、糸くずフィルターの付いてきる機種を購入する。これで糸くずは解決。 そして夏の前後２回、洗濯槽クリーナーを使う事です。それと洗濯機置き場は常時換気。 洗剤は液体洗剤のみ。どうしても粉末を使うのであれば、 ぬるま湯で溶かしてから投入。 洗濯槽の赤茶色の汚れは全て洗剤の溶け残りで発生したカビです。 少しでもカビが付いてしまうとたちまち増殖します。 また説明書にはお手入れ方法が詳しく書いてあります。それらと併せ技で 新品のうちから洗濯槽クリーナーを使っていれば、ほぼ防げます。 ※最近の新築住宅では洗濯機をクローゼットに収納するような構造になっている場合もあり。 　そのようなところは、残念ながらカビを防ぐ事はほぼ不可能です。
＜基本、洗濯機などは直射日光や風雨にさらされる設置場所は想定されていません。 ベランダや軒先などの屋外に設置するのであれば自己責任です。 メーカーや販売店などの保証（長期保証）も期間内であっても保証の対象外になる場合があります。＞ 要するに屋外に置いてはいけないのです。屋根があっても吹き降りなら雨がかかるでしょう。 耐久性なんて実際に使ってみないとどれが一番耐久性があるかなんて分かりません。 正直、ここで聞いても無駄です。
最大の難関は脱水です。洗うのはまあバケツでも洗面台でも洗えます。 手動洗濯機もまあいいでしょう。あんまり役立つとは思えませんけどね。 最後の脱水が問題で、ここでしっかり絞れないと夜から干してよく夜では乾ききるか疑問が出てくるのです(外に干せて天気が良いなら翌日日中には乾くでしょうが)
入るけど、中でシーツが動かないので実際は洗えないよ
全自動洗濯機、洗濯乾燥機に付属の給水ホースの水道蛇口へのジョイントは、ご質問のような「自在水栓」に付けられると、ジョイントの重みで、接合部から漏水する恐れがあるため、メーカー側も推奨していません。 　蛇口を根元から取り外されて、URLのような分岐水栓を、現行の蛇口との間にはさむ形で取り付けられるのが無難です。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … 　蛇口の取り付け、取り外しには「水栓取り外しレンチ」と呼ばれる工具が、使いやすくて便利です。 http://kakudai.jp/try/kitchen/002_1.html
今一度、排水ホースをご確認下さい。 洗濯槽の下　排水弁と排水ホースが金属バネで固定されていますよね？ 一度バネとホースを外します ホースには溝の深い部分と浅い部分があります。 伸縮により穴が空くとすれば溝の深い部分ですので引っ張りながら確認してみてください。 異音はホースの穴より水が飛び駆動部かベルトに掛かってスリップの音と推測します。
布団は乾燥重量が５．５ｋｇなんでしょうか？ 乾燥重量が５．５ｋｇ以下ならとりあえず洗えます。 ただ、５．５ｋｇの布団だと、丸めても洗濯機に入るだけで布団は回らないですし、水流も流れていませんから、水に浸かるだけで、バケツに突っ込んでいるのとなんら変わりません。 その都度何度も布団を取り出して、ひっくり返して、畳み直して、と繰り返すのであれば、この限りではありません。
アースは機械の故障などで漏電した場合感電を防止するために設置します。 もちろんアースの設置はするにこしたことはないです。 アース端子が無ければ水道の蛇口にくくり付けもやむ無しと思います（設置しないよりは・・・） しかしながら近年の電化製品は性能もよく感電事故もほとんど無い状態です ベランダで使用するなら雨の当たらないところで風通しが良い所がいいでしょう アースなしでも使えますが、異常があったらすぐに使用をやめましょう ちなみに雷ガードは雷対策ですのでアースの代わりにはなりません。
買ったばかりなら、買い上げた店に決まっている。直接、メーカーに連絡しても交換や修理などがあれば処置に困る。それに保証期間中であっても出張費は別請求されるに決まっている。でも、買い上げ店がメーカーに依頼する分には請求されるわけがない。払うことはない。
乾燥フィルターの下には乾燥時の湿気を水に変える冷却板があるのですが 冷却板が汚れると臭いがでるかもしれません。 汚れの原因ですが・・・ 洗剤が多い 　洗剤カスが付着します 洗剤が悪い 　溶けが悪い すすぎが足りない 　すすぎを一回にして使ってる　香り付きなど 　元々ドラム洗は節水のため水を少量しか使いません 　すすぎ一回では洗剤が残ります 衣類乾燥を途中でやめている 　洗濯機内部も生乾き状態で雑菌が繁殖している 　 以上の事に注意して使って見てください。
Panasonicの最新って、ついこの間、発表されたもののことですか？ おそらく初値は、３０万円超えると思いますよ。 一方、BD-S8600Lは昨年発売から１年経って量販店なんかでも１０万円を切るとこも出ています。 ちなみに、日立の最新型は、例年だと９月発表１０月発売です。 なんで、BD-S8600Lは、まあ今が１年で最も底値です。 最新型が発表されると型落ちでさらに値段が下がると思いがちですが、たいてい、最新型が発表されると、旧型の出荷数が急に絞られるので、旧型の値段はその時点からあまり下がらなくなります。 結果的に、最新型発表直前（つまり今です）が一番底値になることも多いです。 それとも、Panasonicの2013年モデル vs BD-S8600Lですか？ それは、良い勝負なのでは。評価は人によって違うと思います。 個人的には、場所が許すなら、日立のスリムでないビッグドラム（BD-9600L）をお勧めしますが。。
どれが一番と言う事は無いと思いますが 私の場合は 衣類乾燥機 ドラム式洗濯乾燥機 色々と使ってみて 現在は20年前購入の日立の静か御前で洗濯 乾燥は全て部屋干しで 夏は除湿機で部屋ごと乾燥 電気代は１日10～20円程度 冬は湿った洗濯物が加湿器代わり
ＮＷＥ８ーＥＸの型番はあっていますでしょうか？ ちなみにうちも日立製の洗濯機NW-D8AXを使ってましたがＦ３エラーよく出てました（；^ω^） 温度センサーの異常らしいですがウチのは １．乾燥ボタンとお湯取ボタンを二つ同時に押す ２．乾燥ボタンとお湯取ボタンを押しながら電源ボタンを長押し ３．「ピー」と音がしたら電源ボタンだけ離す ４．ロック解除の音がしたら乾燥ボタンとお湯取ボタンを離す これでとりあえず蓋は開くようになりました。 お持ちの洗濯機で使えなかったらごめんなさい。 センサー修理すると約12000円かかるっていわれました(T_T)
防水バンにトラップは付いてきます。依頼する前に賃貸物件はオーナーにご相談を2階など配管接続が困難箇所が有りますので、施工業者で検討を。もしかすると。オーナー負担で出来るといいね。後付けは大変ですが。
基本的に大きな勘違いをされていますが、保証は無償修理の約束であり、新品交換や無条件返品のお約束ではないです。 たしかに一時期の家電量販店は言われるがままに返金・新品交換に応じていましたが、結果経営は大変苦しい状態となり、今では交換も一度お客様宅に伺い使用方法のミスや住宅側の要因でないことを確認したうえでないと受け付けないのがヤマダ電機ないでのルールとなっています(特に洗濯機)。 過去には信じられないくらい気前よく新品交換・返金に応じていましたが、今はそんな時代ではないのです
>洗濯機をみても、それらしきものはありません。 >その後、水だけで回してみたのですが、特に何も浮いてこず、ゴミネットにもそれらしいものは入ってきませんでした。 それならたぶん大丈夫だと思います。 気持ち悪いなら洗濯槽クリーナーで洗濯機の中を洗いましょう。
脱水で絞れているなら2回水を変えてすすげば充分です。まわす時間は1回2～3分で充分です。
ドラム型は内部構造が複雑なので乾燥機の洗濯クズが溜まりやすいので掃除のため５年保証は必要だと思います。 我が家は３回ほど保証を使ってます。 今では自分で分解掃除してますけど、１日がかりです。 電磁ロックが解除されない状態だと思いますので、コンセントを一度抜いてみてはいかがですか？
洗濯槽クリーナーという洗濯槽用の洗剤があるのでそれで洗濯槽を洗ってください。 おそらく、汚れが付いてそこに雑菌が繁殖しているのでしょう。 安いものだと100円ショップでも売っていますので試してみてください。
補足から、お返事ありがとう御座います。 >今度横にしてみてみます。」 え？、よ・横って、横倒しですか？ うっそ～！(笑) ドラム洗を横倒しにしても良いんでしょうか？ 良いんだとしても、相当重たいですよね？ ビックリです。 お使いの物と機種は違いますが、同じドラム洗ですので、正面パネルの 一番下の足元に2本、フィルター蓋の中に1本、計3本の留めネジを外しますと 一番下のパネルが外せます。 内側のコントロールパネルを避ければ、内部が見れます。 排水ホースに繋がる部分に排水弁があり、ギヤードモーターに繋がっています。 これで動きの観察が出来ると思います。 ところが仰る後の状態が良く分かりません。 H25のエラーと関係が有るのか？と思います。 排水弁が開かない事のエラー表示だとすると、最初のバシュが分からないですし、 水を入れると良いのも分かりません。 洗濯が終わった所で排水の行程が入りますから、エラーが出ないのも可笑しいですし、 濯ぎが進むのも可笑しいですよね？ 弁が開いて排水している事になります。 こうなると、ギヤードモーターが不良と言う考えも、疑わしくなります。 こういう症状がどうしたら起こるかを考えてみても、コントローラーの異状と しか思えません。 電源を抜けばリセットされて症状が治まる事が有りますが、お掃除などで、 抜かれているでしょうしね。 エラーチェックの方法など有るかと思うんですが、 DIYの限界を超えているような気も致します。
クリーニング代金相当プラスαで新品を購入なさるのが懸命です。 運ぶにも2人必要です。
こんにちは。 パナソニックのサイトに洗濯機を選ぶ際のヒントとなる内容があります。パナソニックに限らず他のメーカーでも当てはまるので参考にしていただきたいと思いますが、 http://panasonic.jp/wash/select/ ○皮脂汚れが多ければ「ドラム式」、泥汚れなど固形の汚れが多ければ「タテ型」 ○乾燥の頻度が多い場合、「ドラム式」の中でも省エネ性能に優れたヒートポンプ式を 　（パナソニックだけでなく、東芝(東芝ライフスタイル)の一部機種にも採用されています） ○毛布やカーペットなど大物を洗う機会がある場合はできるだけ容量が大きいものを なお、ドラム式はタテ型よりも寸法が大きくて重量もあり、条件によっては設置できない場合があるので、事前に寸法や水道の位置、搬入経路などを確認する必要があります。 http://panasonic.jp/wash/check/index.html また、洗濯機の中には特殊なタイプもあります。 日立アプライアンス BW-D10XTV（洗濯容量10.0kg/乾燥容量6.0kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd10x … こちらはタテ型の洗濯乾燥機ですが、タテ型では唯一となる循環ポンプを内蔵しているため、ドラム式には及ばないものの、通常のタテ型タイプに比べて、容量が大きいのにもかかわらず、大幅な節水（※）になります。 ※標準使用水量 洗濯：86L、洗濯～乾燥：約94L 　（参考） 　BD-S8600/V9600/ST9600（同社製・同容量のドラム式洗濯乾燥機、3機種とも標準使用水量は同じ） 　　洗濯：72L、洗濯～乾燥：約53L 　BW-10TV/D10TV（同社製・同容量のタテ型、節水循環水流採用） 　　洗濯：109L、洗濯～乾燥（BW-D10TVのみ）：約128L 　BW-8SY（同社製・洗濯容量8kgの洗濯機） 　　洗濯：125L また、少ない水でも効率よく洗えるように、押して・たたいて・もみ洗いする特殊形状のパルセーター「ビートウィングX」と約45L/分の大流量のシャワーを広範囲に散布し、高濃度洗剤液を衣類にたっぷり浸透させる「ナイアガラ循環シャワー」を組み合わせた「ナイヤガラ ビート洗浄」を採用しています。 さらに、本機種では水をためて洗う固形洗い用の「ため洗い」コースも搭載していますので、汚れの程度に応じて1台で使い分けできます。 BW-D10XTVの他の機能 ●使用するたび、洗濯中にステンレス槽の外側や底面、外槽内側等の見えない汚れを水道水で洗浄することで除菌・防カビ効果があり、「槽洗浄」の使用頻度を減らす（3～4ヶ月に1回程度で済む）「自動おそうじ」を搭載。さらに、排水ホースは内面の凹凸を少なくすることで汚れを付きにくくする独自の「内面フラットホース」を採用。 　（「自動おそうじ」は1度作動させる必要があります。また、6Lの水を追加で使い、洗濯時間も約4分長くなります） 　（"水道水で洗浄する"のは日立独自の機能です） ●「ガラストップデザイン（強化ガラス製）」の1枚ふたで凹凸が少なく、開け閉めがしやすいアシスト機構も搭載 ●広くて浅い洗濯槽で底まで届きやすく、取り出す際にからまりにくくする「ほぐし脱水」も採用 ●よく使うコースを3つまで登録できる「お気に入り」を搭載 値段はドラム式並に高いですが、十分に価値ある1台だと思います。
商品の動作不良と言う感が非常に強いです。 つまり、故障していると思えます。 設置の問題とか、洗濯機が何か外部の物に当たって出ている音とは 思えません。 一月の使用なら難しいかも知れませんが、商品交換も視野に入れて 販売店にクレールを言って良い状態だと思います。
図で書くとこんな感じです。
１． 家族構成が２人以下で、ほぼ毎回乾燥運転を使うのでしたら ドラム式が選択肢に入りますが、そうでなければ縦型ですね。 ドラム式は、洗濯→乾燥をして初めて真価を発揮しますから。 なお、最近の縦型洗濯機は節水性が進んでいて ドラム式の売りの一つであった節水はあまり変わらなくなっています。 なお、縦型洗濯機のカビにつきましては 使用後は毎回フタを開けて乾燥させることと、 ヒーター乾燥機能がある場合は週に１回は熱乾燥をさせることで かなり防ぐことができます。 ２． 身長や好みもありますので 実際に売り場に行って、洗濯槽の一番遠い場所に触れたときに 体に無理がかからない方を選ぶのが良いでしょう。 個人的には、腰に負担がかかりにくい大型で上げ底の縦型洗濯機が 使いやすさでは上だと思っています。 ３． エコだけで選ぶのでしたら、ドラム式ならパナソニックのヒートポンプ、 縦型なら日立のビートウォッシュですが、ある程度候補を絞られましたら 他の性能も加味して検討や相談されるのが良いと思います。 ４． ここのところは大きなモデルチェンジはないですので 基本的には新機種発売前に安くなった前年度機種を買うのが良いでしょう。 ただし、縦型洗濯機は先月に各社新製品が出たばかりですので 前年度機種を見つけるのは難しいかもしれません。
うちは10キロ対応のビートウォッシュで、あなたの物よりひとつかふたつ前の奴ですが、次から次に壊れてましたね 購入時に5年保証に入っていたので、モーター、制御盤、重量バランサーと内蔵されているものはドラム以外はすべて交換しました 今でも脱水直前で洗濯物が多かろうが少なかろうがロック状態でとまったままになりますが、脱水のみを選択してあげますと終了します 全自動といいながら、中途半端な出来の洗濯機には違いありません 皮肉な事に、中身を交換している所為か、使用が5年を超えました よく途中で止まってます、するとまた、再起動させます、まるで安っぽいパソコンみたいですよ 問いの水流ですけど、うちのは手で風呂をかき回している程度にしか見えませんが、注水すすぎを2回（59分）に設定すると泥汚れ、油汚れはまあまあ８部所は落ちます 保証があれば修理の兄ちゃんに水流の程度を見に来てもらってはどうでしょう 水流は、ゆっくり回っては止まって反転する、の繰り返しですか？　手もみ洗いを再現したという動きで、右回りに左回りと反転を連続しているので、ガソリンスタンドで雑巾を洗っている２層式よりは確かに遅いです 負荷のある反転するから、モーターの破損を考えての遅い水流の動きでもあると同時に、その遅さの反転をする事で汚れ落としをしていると言うんですよ 汚れがそこそこ、落ちないなら別です、やっぱり洗濯機がおかしいでしょう 確かに、ビートウォッシュは完成品ではない！、うちの奴はです、たまに止まってますよ 多分、製造コストに収まりきれない気の利いた機能を省いてあるような気がします タオル３枚、肌２枚で脱水しかかったまま、びちゃびちゃで止まっているかと思えば、重たい作業服とズボンに肌着、靴下、諸々１０キロ強を洗って確り終わっている時もあります 脱水を高速脱水の設定（長押し３秒）にして、脱水の途中でエラーしなければ、モーターに問題はないみたいです それか、水道を繋いでいるところに２センチ程度の丸い金網に不純物があって水流がチヨロチョロ状態であるかもしれません うちは、工事用”清水受け入れタイプ”の水中ポンプで風呂の水を取ってますが、水道の時と水流は同じです たまに、洗濯機本体の水受け穴の金網をチェックします、紙粘土みたいな不純物があると取り除いてますが、それを掃除しますと、注水の勢いは結構な速さが有ります、見た目の水流が早く感じますよ うちのビートウォッシュについてはこれくらいでしょうか、参考に成れば幸いです
こんにちは。 ちょうどモデルチェンジ移行期なので、安く手に入りやすかったらこれか 日立アプライアンス BW-10SV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/i … http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/s … 全自動洗濯機で最も大きい10kgの大容量です。 押してたたいてもみ洗いする「S字ビートウィング」と洗剤液を広範囲にふりかけるシャワーを組み合わせた「シャワービート洗浄」で、少ない水でもキレイに洗い上げます。標準コースで約37分とスピーディですが、超コンパクト液体洗剤などすすぎ1回推奨洗剤に対応した「すすぎ1回」コースも搭載されています。 洗濯の度に水道水で洗濯槽の裏側など見えない汚れを洗浄することで除菌+黒カビの発生を抑えて「槽洗浄」の使用頻度を減らす（3～4ヶ月に1回程度で済む）「自動おそうじ」を搭載しています。 ※1度設定する必要があります。また、「自動おそうじ」を作動すると9Lの水を追加で使い、洗濯時間が約5分長くなります その他 ○「[eco水センサー]システム」を搭載しており、標準コースで作動させると、水硬度・水温・布質・布量・すすぎ具合・脱水具合を見張って洗剤量・使用水量・洗濯時間をコントロールしてランニングコスト削減に寄与します（洗浄力を重視する場合、オフにすることもできます）。 ○大型ケース状の糸くずフィルターを採用しており、ふたを開けるだけで簡単に糸くずを捨てられます。 ○水位・すすぎ方・時間を組み合わせた好みの設定を3つまで登録できる「わが家流」を搭載しています。 ○ヒーターを使わない「エアジェット乾燥」を搭載（洗濯槽を乾燥させてカビの発生を防ぐ「槽乾燥」にお使いください） ※出始めでまだ高いので参考程度で結構ですが、このモデルの後継機がすでに発売されています。 BW-10TV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwtv/i … ○「ビートウィング」の形状が変わり、大きく衣類を動かす「ビートスローブ」をX字にした「ビートウィングX」と羽根裏で強力にかき上げることで最大流量約30L/分の大水流を実現した「ナイアガラシャワー」を組み合わせ、しっかり洗剤液を浸透させる「ナイアガラ ビート洗浄」を採用し、洗浄力を高めました ○軽い汚れを短時間で洗い上げる「おいそぎ」コースを新設しました ●「わがや流」が無くなり、好みのコースを1つ登録できる「手造り」コースに変更となりました
本来ですと家電量販もしくは便利屋で修理依頼。 部材入手（フタの部分のみ）が可能で有れば交換だけで解決です。 （販売終了後７年は部材在庫が法で決まっています） 手先が器用なら自分でも出来るはずです。 応急措置、あるいは部材が入手できない場合 割り箸でも何でもいいから、本来の爪が入る部分に突っ込んで、蓋が閉じていると 機械に誤認させる！ 内部のバー（ヘラ、あるいは棒状のセンサー）に触れていればＯＫ 突っ込むモノと深さによってはテープなどで固定が必要な場合もある 安全性がないがしろになるので、自己判断で行って下さい。 誤認させれれば蓋が開いてても、脱水します。
変色は、色そのものが化学変化を起こした結果で、日焼けの色褪せと同じ事なんです。 シミや汚れといった付着ではないので、元に戻すことは、残念ながら出来ません。 ただ、直ぐに色が抜けたとも思えませんので、暫らく時間を置いた浸け置き洗いだった んでしょうか？ スカーフ等で目立たないようにするとか、簡単な方法は余り思いつきません。 「衣類　色褪せ」で検索してみてください。 何か言い方法が見付かるかも知れません。 http://www.living-up.jp/clothing_retouch/
洗濯槽外側の垢は基本的には外してブラシで洗うのが一番良いのですが想定していないので、隙間に脱水中（蓋スイッチを押す）に水を注いで洗うしか無いのでしょうね？ ２槽洗でも家によっては非常に汚いところもありました。 内蔵のクリーニングネット（糸くずとり）の１回ごとの掃除。 浮かせる「クリーニングボール」の追加などで極力糸くずなどを取ることも重要でしょうね？ 脱水すすぎがある機種ならそれを頻繁に使ってみる。（表示には無い？、脱水中に注水し水の音）
衣類乾燥機を使用しています。メーカーや機種にも寄りますが、種類に 寄っては相当に電気代が掛かります。換気扇を回さないと乾燥器から 出る温風で暑くてたまらなくなります。それと煩いです。 我家では急ぐ以外は使用しません。コロナの除湿機には衣類乾燥機能 がありますから、これを就寝前に稼働させて乾燥させています。 水溜めが５Ｌと大容量で、音も静かです。ただ温風が暖かいのが難点で す。 シャツが縮む？。確かにあります。ただ極端に縮む事はありません。 完全に乾燥させずに半乾きにして、後は衣類乾燥機能付きの除湿機で 乾燥させれば乾きますし縮みも少なくなります。
自動洗濯機付属の接続ホースは片方がワンタッチ接続洗濯機側はねじ込み接続が一般の接続方法ですが接続ホースの形状が分かれば解決が早いですよく質問見たら普通のホースとのこと自動洗濯機専用ホース用意しないとだめです蛇口から洗濯機までの長さを測り少しの長めが良いと思います。ホースはホームセンターに有ると思います検討を
国内メーカー品だと思いますので、メーカーの「お客様相談」に、電話してください。 また、メーカー名と機種を書けば、回答が付くかも知れません。
現行の洗濯機はごく一部の例外を除いては排水ホースを横または後ろにいったん出し、そこから折り返す形でしか設置できません。下に直接出せるのはドラム式と、BW-D10SVだけです。 直接下に出す構造になっていない機種の排水ホースを直接下に出すと洗濯のたびにホースが動いていたみ損傷したり、排水口の差し込みから外れる恐れがあります。
洗濯機のの付属品は． 給水ホ－ス 水道の蛇口に取り付けるワンタッチ継ぎ手。 脚キャップ　水平を調整するもの。 以上が付いています。 洗濯機には水平器ついていますので(丸い赤丸)の中に液体が入っていますので液体が赤丸の中心になるように脚キャップと洗 濯機についている調整脚で調整します。
私、ＥＳ－ＴＸ９２０（SHARP）を使っていますが、最小は、２０～２２Ｌくらいですね。 分量は、大きめのバスタオル、ボクサーパンツ、半袖シャツ、ハンドタオルが、各１枚づつです。 ただ、自動検知なので、洗濯物の量が増えると、水量は多くなります。 けど、洗濯やすすぎをするので、使用総量としては、大差は出ないと思います。 メーカーの説明は合っていますよ。 水量が少ないところに、洗濯物の量が多ければ、洗濯物が痛みますし、糸がほつれるのもうなづけます。 それと、水量を減らした分だけ、洗濯物の量を減らさないといけません。（説明書に洗濯物の量の目安が記載されているハズですよ。） また、元来「節水型」は、定まった分量の洗濯物に対して、水量が少ないという意味なので、洗濯物の量が多い場合、アテになりません。 それならば、大型機で洗う方が、結果的に使用水量も少なくてすみます。
安いのは「何月が」というよりは、以下のようなタイミングだと思います。 (1)客寄せの特売 (2)発売から時間が経過したモデルチェンジ前 (3)あるいはモデルチェンジした後の型落ち 家電量販店での上記のようなケースでは、短期間で変わりますので価格比較サイトを見ているだけでは逃すと思います。
家電修理は．資格がいります。 素人が手を出すべきでない．家電販売店に頼んで修理してもらうこと。
補足質問の件 5cm四方の部品にどのような表示がされてるのか不明なので、あくまでも推測ですが「リレー(継電器)」かも知れません。 進相コンデンサーには「○○μＦ」のような静電容量の表示がありますが、リレーは電磁石で働くスイッチの役目をしますので静電容量のような表示はなく型格しか表示がなく黒く四角い樹脂ケースに入ってることが多いです。
プラスチックで洗濯槽を作ると、重さに対して強度を持たす為には、どうしても リブ構造と成ってしまいます。 つまり、洗濯層の裏側には縦横の桟で出来る小さな升目が沢山あります。 そこに洗剤などの栄養分が残りカビ発生の温床と成るため、カビ発生は 避けられません。 対して、ステンレス槽の物は、リブ構造を必要としない為、遥かに小さく 抑えられます。 ここ最近の洗濯機は、洗濯槽に風を送る、「送風乾燥機能」を持った物も沢山 有りますので、利用すると一層カビの発生を抑えられます。 洗濯後に蓋を開けておくのも、湿気を閉じ込めない工夫で、良い事です。
気になるなら洗濯機トレイを買って敷けばいいと思います。 洗濯機トレイは排水口なしで置くだけです。排水ホース接続はトレイの外で行います。大きなプラスチックの『おぼん』です。 防水パンだと床はがして排水管やりかえないといけないので、普通許可されませんし、仮に許可されても退去時はまた床はがして元に戻す工事をしなければいけません。
No1の方の回答の可能性もありますが、金属音ということになるとモードロック機構のプレート変形の可能性もあります（安い小 容量タイプだとこの構造が多いです） 最も現実的な処置としてできることはパルセーター（No1さんのセパレーターは間違いだと思います）の異物除去です 真ん中のネジを外せはわりと簡単に外せますから挑戦してみてはいかがでしょうか？
こんにちは。 仮に買替をする場合の洗濯機を提案しますが、予算はどのくらいですか? まず、シャープにはこだわらず、他社製への乗り換えも視野を入れて考えましょう。 一回り小さい7kgタイプになりますが、店頭での税込価格が7万円程度の全自動洗濯機モデル2機種 日立アプライアンス BW-7SV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/i … http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/s … ○洗濯の度に水道水を用いて洗濯槽を洗浄し、除菌・黒カビ抑制効果を発揮し、「槽洗浄」の使用頻度を減らすことができる「自動おそうじ」搭載 　※工場出荷時はオフ設定の為設定が必要です。また、9Lの水を追加で使い、洗濯時間が約5分長くなります ○少ない水でも効率よく洗えるように、押して・たたいて・もみ洗いする特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」を採用 ○ヒーターレス乾燥「エアジェット乾燥」搭載 ○取り出しやすく捨てやすい大型ケース状糸くずフィルター採用 ○「ウルトラアタックNeo」や「トップNANOX」などのすすぎ1回推奨洗剤に対応した「すすぎ1回」コース搭載 パナソニック NA-FS70H6 http://ctlg.panasonic.com/jp/wash/wash-auto/NA-F … ○水温が高い時には自動で時間を短縮して節電する「エコナビ」搭載 ○汚れを泡で浮かせて落とす「泡洗浄」搭載。頑固な泥汚れに対応した「パワフルコース」も搭載 ○脱水時の高速回転による噴射水を利用することで外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」を採用 ○「ウルトラアタックNeo」や「トップNANOX」などのすすぎ1回推奨洗剤に対応した「すすぎ1回」コース搭載 ※来月発売の新モデルNA-FA70H1がこのほど発表されたため、今後、上記のモデルが値下がる可能性があります。 　参考程度で結構ですが、新モデルも載せておきます。 NA-FA70H1 http://panasonic.jp/wash/product/na_fa70h1/index … このモデルでは、操作パネルを奥に移動（操作しやすいように傾斜も付けています）したことで洗濯物を取り出しやすくする「すっきりフロント」を採用し、既搭載の「泡洗浄」が「即効泡洗浄」となり洗濯時間を短縮。さらに、全自動洗濯機では別々に配置されていることが多い洗剤と柔軟剤の投入口を1ヶ所に集中配置したことで使いやすさも高めています。 さらに割安なモデルでと考えているならこちらもお勧めです。 東芝ホームアプライアンス AW-70GM http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_70gm/ ○少ない水で高濃度の洗剤液をつくって繊維の奥まで浸透させてから水を追加し、「スタークリスタルドラム」が生み出すパワフル水流でしっかり洗う「パワフル浸透洗浄」採用 ○手動で最低水位を12Lに設定でき、分け洗いで洗濯物が少ない時でもしっかり節水できる ○室温の検知から水温を予測し、洗濯時間をコントロールする「温度センサー」搭載 ○「ウルトラアタックNeo」や「トップNANOX」などのすすぎ1回推奨洗剤に対応した「すすぎ1回」コース搭載
　ホース圧力は「ずっと同じ」の方が影響は少ないです。 　収縮率の差が大きいと負担になります。 　よって、洗濯機のメーカーも「ホースの圧を抜くこと」を推奨していません。 　何故なら、全自動洗濯機で乾燥機能がついている場合は、まだ水道水を使うからという点もあります。 　取り外す、蛇口を締める、など回答がありますが、ではそれを怠った場合、きちんと洗濯されないでしまう方が怖くないですか？ 　ホースの圧力による影響は消費者は考えなくても良いものです。 　と、空調機器やは考えています。 　素人考えじゃダメです。
機種によっては排水ホース取り出し時に向きを変更すると届かなかったりギリギリだったりする物もあります。 （例　左側フックで標準左排水だった物を右排水へ変更した場合など） こんな感じ・・・http://kadenfan.hitachi.co.jp/support/wash/q_a/a … もちろんこの場合も機種によって底の部分で取り付け変更する場合と、はじめから左右どちらにでも接続口があるタイプなど様々です。 もしかしたら底（本体内部で）取り回しを変更するようなタイプだったのではないでしょうか？ （上記URLのような変更機種）
私が使っているのがコレ。 http://www.sharp.co.jp/sentaku/product/tx920/ 但し、シワだらけです。 「静止」モードを使うと、折りたたんだ状態で乾燥できますが、洗濯直後の状態だと、洗濯物の中心部は、生乾きとなります。 一旦、外干しし、適当に水分を飛ばした後なら、乾燥はＯＫです。 ま、シャツなどは、ハンガー乾燥が行えるので、便利です。（すそにシワが残るが…）
衣類を乾かす期待は持てない事がここまでの回答で出ているので、それ以外の事を。 洗濯層のカビについてですが、洗濯の頻度が低いと乾燥状態を保てるので、カビが生える感じは全く無いです。 １日だけ濡れているだけなら、カビは増殖しないそうです。２日も濡れているとカビは増殖。一人暮らしならそんなに洗濯しないでしょうから大丈夫ではないでしょうか？ちなみに、フタは開けっ放しにしておく必要がありますし、洗濯機の中に洗う予定の衣類を溜めるのは乾燥を阻害するのでダメです。 あとは、洗濯物を乾燥させる場合。 乾くのに時間がかかると臭くなります。ここで一番役に立つのが扇風機で、乾燥時間の短縮に大幅な効果があります。それでも湿度が異常に高いと乾きませんので、エアコンで除湿するか、コインランドリーの乾燥機を使います。 乾燥機に関して。 高温に曝されるので、衣類が傷む場合があります。特にウレタン繊維入りの物。ウレタンは伸縮性を持たせるために数％混入させている衣類が結構多いですが、熱＋水で加水分解が起こって、デロンデロンに広がって収縮力が無い状態になってしまいます。何もしなくても将来的にはそうなるのですが、乾燥機を使うとそれが早まります。 以上のような事から、干して乾かすのが基本であり、室内干しで扇風機というのが衣類も傷みにくくて、お勧めですです。 もちろん天気の良い日は外干しでいいですが、ウレタン入りなど傷みやすい物は、やはり室内干しの方がいいかも。
排水口が結構深い位置にあるように見えますので、切ると長さが足りなくなるようにも見えます。写真なので判断が付きにくいですが。 エラーというのは、曲がり部分が急になりすぎると、ホースが耐え切れなくてペコッと折れる形になると、閉塞に近い状態になるというのが問題なだけです。排水管の継ぎ手として直角に曲がっている物が普通なくらいくらいですから、ホースが折れなければ曲がりが急になるのは問題はありません。 ただし、ホースが短すぎると、引き抜き方向の力がかかったり、排水口への差込み部分が斜めにこじるような負担がかかると変形したり、洗濯機が振動で動くとホースが抜けたりして、漏れる可能性はあるので、短すぎるのもダメです。 無理が無ければ、切ってもいいです。
普通は操作パネル部分の裏側あたりに、電子基板が収められています 水を扱う機器なので、一応防水対応は持っていますが だからといって水を掛けて良いという訳でもありません バケツでの水入れは止めた方が良いと思う ホームセンターなどに行けば、風呂水ポンプがありますよ バケツを使わず簡単に残り湯を給水できる そう言うのを使うべき
こんばんは できるだけ水分をとって掃除機で吸い取るのはどうですか？ 水分が入ると掃除機が壊れますので 水分がない事が第一です 裏側についてしまったものは業者さんに掃除か修理をしてもらうしかないようです
貴方も日立が長持ちして気に入ってる 店員も日立を進めてる それなら日立で良いのでは？ 私も日立の全自動を15年以使ってるけど ベルト交換以外は無故障 もう一台20年以上使ってるのも今は友達宅で現役
「乾燥機能付き全自動洗濯機」と言うのは、本来、「洗濯槽の乾燥」を 目的としています。 黒カビの発生を抑えるのが目的で、洗濯槽に風を送る、「送風乾燥」を 行います。 このとき、「少量の乾き易い洗濯物」なら、「送風乾燥も出来ますよ」と 言う意味で、精々化繊物が1～2キロ程度です。 対して、洗濯乾燥機は、洗濯物の乾燥までを目的としています。 この場合の乾燥は、温風での乾燥です。 乾燥容量は、最大洗濯容量に比べて若干少なくなりますが、例えば、 最大8キロの洗濯容量としますと、6キロ程度の洗濯物を、「洗濯から乾燥まで」 コースで、通して行う事が出来ます。 両者の違いは、「価格」にも表れます。 乾燥機能付きは、ほぼ洗濯機のお値段ですが、乾燥洗濯機は、それに比べ 随分とお高くなると思います。 しかし、わたしは、縦型の洗濯乾燥機はお勧めいたしません。 時間が掛かって、乾燥ムラがあったり、皺が付いたり、あまり良い事が 有りません。 ドラム式に比べ、価格で安いと言うだけです。 乾燥機能を重視するなら、ドラム式にされるべきです。 反面、縦型は洗濯で有利な点も多いので、悩む所です。 現在、洗濯乾燥機が市民権を得ていますが、従来の洗濯機と乾燥機の 組み合わせが、ベターかも知れません。
ウチの場合、電気屋の勧めで、こういう風に角材を入れています。
落ない青色はもう樹脂の中に染み込んで染まってる状態ですので、あまり気にする必要も無いかと思います。
これが実際の乾燥状態。（ハンガー２本を使って「Ｍ」の形）
多機能、単機能の差は置いておくとして、 洗濯機に限りませんが、日本の家電製品を使いにくくしている最大の原因は、「押しボタン操作」だと思います。 海外の製品は、ダイヤル操作式の家電が非常に多いのです。 例えば、電子レンジで食品を3分半、温めようとするとしましょう。 私もこれと同様の日立のオーブンレンジを使っています。 http://kakaku.com/item/J0000009439/images/ ↑このレンジで3分間温めるためには、まず食品を入れ、以下の操作をします。 1「レンジ」ボタンを押す (ボタンに明かりがつかないため暗闇では無理) 2必要な場合はワット数を選択するボタンを何回か押す。 3 「1分」ボタンを3回押す。 4「10秒」ボタンを3回押す。 5 「あたためスタート」をおす。 一方ダイヤル式の電子レンジで同じことをするには… 1 ダイヤルを3分30秒の位置にまわして、手を放す。 これだけです。 一度アメリカのアマゾンで、洗濯機を検索してみてください。半数以上はダイヤル式です。
＞1)そもそも洗濯物のホコリの原因は洗濯槽の汚れなんでしょうか 状況から考えますと、衣類から出た糸くず等が原因であり 洗濯槽の汚れが主原因とは考えづらいですね。 ＞2)汚れが出ないようにする対策は他に何か無いのでしょうか 洗濯の時に、使用水量を増やす、すすぎ・脱水回数を増やすようなコースを 使うと良くなることがあります。 一昔前の、衣類が完全に水没するまで注水して、じゃばじゃばと洗う洗濯機だと すすぎ・脱水の際に糸くず等も一緒に流れていきましたが 最近の洗濯機は節水志向が強く、できるかぎり使用水量を減らす 設計になっています。 そのため、衣類から出た糸くず等を流れ落とすほどの水流がなく 衣類に付着したまま洗濯が終わることが増えています。 それを防ぐためには、水道代がもったいないですが たっぷりの水で洗濯するしかないですね。
おはようございます たまたま２０年も使ってきた洗濯機が新しくなり、洗濯の仕方が大きく違っているのに驚いたものです。 昔は、洗濯水量を例えば３５リットルとすればすすぎ時にもドボドボトと水を注ぎ入れてました。 ところが、今のものは洗濯物の量を自動で計り、洗濯、すすぎも極めて僅かな水量で終えました。 おそらく、昔の３分の１くらいに思えました。 この違いの認識がないと　洗濯機が故障していると　思ってしまうくらいの違いでした。 ところで本題ですが、結局、購入価格相応の機種をさがしてそのメーカのサイトでその機種の取扱説明書を開いて見ることで、推定に必要な内容は記載されています。 最近はほとんどの物はネットで取扱説明書や据付説明書などが入手可能です。 下記サイトでの仕様ですと、標準使用水量が７５リットルになっています。 １５回分の水量は　１５ｘ７４＝１１１０リットル　つまり約１立方メートルです。 だいたい東京都では　１立方メートルで２００円位のようです。 ただ、これに比例して下水料金も必要になりますのでこの倍くらいがかかると言うことでしょう。 参考サイト http://kakaku.com/item/K0000567846/spec/#tab
入らないと言うのは投入口に入れる事が出来ないのですか？ それとも入るけどカウントせず返却口からもどってくるのですか？ 入り口を塞いで入らないようにロックする機構がついた物もありますし、この場合は機器内部の異常などと連動させてる場合もあります。 投入しても戻ってくる場合はクレードルの汚れや異物混入などで弾かれる場合もあります。 メーカーではなく、コインセレクタを取り扱っている業者などを探してみるのも良いかもしれませんね。 仕様がわからないので原因は特定出来ませんが。
なんでもかんでも入れてスイッチ押せば良いというものではありませんよ、強制的に沈める機能まで付けるなんて痒い所にまで手の届くロボットみたいな洗濯機作ってたら今の価格ではすまないでしょう。 浮いてるものは沈むまで水に付ける、ただそれだけの事ですよ、メーカー相談センターの人の気持ち良くわかります。もしくは他のものと洗濯ネットにいれるとかね。
海外メーカーのが一番安いです。
ED-45C寸法図 http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/ed_45c … 座面の奥行きが10ｃｍ程たりませんね。 ビス穴の互換性云々以前の問題ですね。 取り付け台一覧 http://www.toshiba.co.jp/living/webcata/housekee …
洗濯槽用の洗剤があります。 脱水をせず洗濯のみで数回まわして（洗濯状態を数回）一晩置いておけばいいでしょう。 あとは流してすすぎをするだけです。 驚くほど汚れが出ますよ！ 詳しい説明は洗濯槽用の洗剤に書いてあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/hpc/23569 … http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2& … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%B4%9 …
全自動洗濯機が、長方形のバンに収まらないので、万が一の水漏れが心配と 言う事ですね。 全自動洗濯機が水漏れを起こすとすれば、一つは吸水ホースからと、もう一つは 排水ホースとそれに繋がっている内部ホースの部分だけです。 吸水ホースも排水ホースも、水漏れが有れば分かりますが、気が付かないのは 内部ホースからの水漏れです。 しかし、内部ホースは洗濯機の後ろ側にある場合が殆どですから、洗濯機の 前側が、パンに乗っていなくても、万一水漏れしたら、パンが受けてくれます。 勿論、排水ホースもパン内に入れておけば、同様です。 水漏れで心配なのは、吸水ホースからの水漏れです。 全自動の場合、蛇口を開けたままで、繋ぎっ放しにする事が多い様ですから、 万一水漏れを起こせば、蛇口を閉めるまで、何処に水が噴出し続けるか分かりません。 一番被害を大きくする水漏れです。 ですから、全自動洗濯機の前部分が、パンからはみ出す事は、余り心配な事では 有りません。 前後の高さを揃える工夫だけで、大きな問題は起こらないと思います。 かと言って、小さな板切れを、足に敷くのでは、心許無いので、左右の足が乗る 一枚板の様な物か、洗濯機が動いてもずれ難いカップ状の物で、調整してください。 結論：洗濯機が全部乗らなくても、心配有りません。 設置は、引越し屋さんでも大丈夫と思いますが？ または、お住まいの地区の電気やさんか、もし、パナソニック製品なら、メーカーの お客様相談室が、近くのお店を紹介してくれると思います。 使い始めの暫くの間は、洗濯機にも注意を向けておいて下さいね。
シワにならないのは、日立の『ビッグドラム BD-V9500』です。 低温でやさしく乾かすことができます。
もし余裕があればですが、乾燥機付き洗濯機が良さそうですね。
残り湯には雑菌がたくさん含まれているので洗濯に使うのならば漂白剤を入れて洗った方がいいと思います。
思い切って買い替えましょう。初売りもあるしね。普段よりはお得にかえるのでは？
大体は他の方が言われていますが・・・ 継手の下半分を緩めて蛇口に密着させて固定ねじを締めなおしてから下半分を締め込めばＯＫです。 洗濯機用給水継手が付くなら変えたほうが心配ないでしょう。 ＞蛇口に直接ホースを刺して使用しました ん～、普通は直接挿せない構造なのですけど。 全自動には必要です。 水の出が悪いとの事ですが、大体は洗濯機側の給水口の網にごみが詰まっているので蛇口側ではなく洗濯機側のホースを外して中の網を掃除してください。
洗濯機の内部に排水パイプがあります。 排水パイプの途中に洗濯時に発生する綿クズが溜まり、すすぎの 水が滞留していると思います。 先週、ドラム式の全自動洗濯機にて、同様にすすぎ状態で停止した ままになりました。ただし、エラーコード：U11が表示されました。 表示されない原因は不明ですが、メーカに直接電話し状況を説明し て、Panasonicのサービス技術員の派遣を要請すると良いでしょう。 Panasonicのサービス部門の連絡先は次の通りです。 なお、電話応答の指示に従って電話機を操作します。 電話：0120-878-554
風呂ポンプ換えてみればハッキリしませんか? どのみちポンプは交換になりますよね。 電気屋さんで取り寄せご自分で交換すると風呂ポンプは3000円ですし シャープの場合は、風呂ポンプが悪くなると電源トランスの二次側が断線します。 電圧が出ているのでしたらポンプのみ 出ていなければ、ポンプ、トランスも交換。 トランス出力が弱くて吸いが悪いことはないでしょうし、 そうであれば既に断線しているんじゃないでしょうか。
引越しをする業者に洗濯機の設置まで含めた見積もりを取れば良いのです。 そこそこの大手の引越し業者（アリ・ゾウ・パンダなど）であれば、家電量販店と変わらないレベルでのエアコンやテレビ、洗濯機の設置も有料サービスでしてくれますよ。 見積もりの際に値引きで複数社に勝負させれば、結果としてタダで設置してもらえる金額に成ります。 既に引越し済みの際は、新居でタウンページなどで近場のパナショップに頼めば、電話で設置料金を教えてくれますよ。
泡は素の水流を遮る固さは有りません。汚水ごと溢れる恐れは以前同様に無いです。 洗面台更衣室側の床に洗濯機排水口が有る住居と思うので対処が大変でしょうが テーピングなどで密封すると逆に圧力差が解消できず汚水漏れし易くなってしまいます。 またトラップ（水たまりさせる為の中身）を故意に外すと臭気が上がるのでお止めください。 清掃の際のトラップ組み付け間違いなど、接続部側で流れが乱れる原因が無いようでしたら 洗剤外箱の適正量を見て（特にドラム式は元の水量が少なく目分量では超過しやすい） それでも泡がさかのぼるなら、乾いたウェス拭きをしていただくのが必要で申し訳ないです。
町の電気屋です。 大変興味深い症例ですね。 私が拝見したいくらいです。 水はたまっていないとのことですのでｆｘｄｘさんにはのご回答が的を射ているように感じます。 機会があればバスタオルのような物を洗濯物の上に全体を覆うように掛けてどの部分が濡れるか確認してみてはどうでしょうか。 ご参考になれば・・・
あくまで私の個人的経験ですが、 (1)年末ボーナス商戦？ 商戦としては活気のある時期ですが、 この時期に合わせて新製品を出すメーカーも多いため 割引率の割に実値がそれほど安くない印象があります。 また目立つ製品の割引を表に出しますので、 商品全体としてはそれほど安くないかなという感じです。 ただ、運が良ければ目玉商品として新製品を安く買えるため 意見が分かれるところだと思います。 (3)３末あたりの決算前 全体的に安くなる上に、交渉での値切りが効果的な時期だと思います。 年末商戦のような目玉商品がある可能性は低いのですが 確実に普段よりも安く買うには良い時期だと思います。 (4)来年は４末の消費税上がる直前 実際に来てみなければ分からないですが、値下げしなくても売れる時期なので 広告などの値下げは集客目的で派手に打つでしょうが、 店頭での値切り交渉などは厳しいのではと予測してます。 (5)冷蔵庫はほとんどが秋(１０月）が入れ替わり時期ですが、洗濯機も時期があるのでしょうか？ だいたい各社とも、縦型洗濯乾燥機のフラグシップモデルは6月前後、 ドラム式洗濯機のフラグシップモデルは10月前後が多いようです。 いわゆる下位モデルや、全自動洗濯機はバラバラな感じです。 買いたい機種やクラスが決まっているのでしたら、 その発売日から入れ替え時期を推測して底値近くで買う、 個人的にはこれが最も確実で安く買う手段だと思います。
「最新の洗濯機は横型」ってイメージの人があると思います。 メーカーにとっては、縦型よりも高い値段で売れるわけですし、消費者は、「最新型を買った！」と喜ぶわけですね。 そして、縦型よりも横型が売れ筋となれば、メーカは横型を増やして、縦型を減らすことになる。 まあ、不思議でもなんでもないと思います。
こんにちは。 仕様を載せておきますね。 AW-42SM http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_42sm/ ○少ない水で高濃度洗剤液をつくり、衣類に浸透させる「パワフル浸透洗浄」採用 ○分け洗いで洗濯量が少ない時に最適。手動で約12Lの極小設定が可能 ○「すすぎ1回」コース搭載 ○布がらみを抑えて洗濯物を取り出しやすくする「からみまセンサー」搭載 ○室温の検知から水温を予測して洗濯時間をコントロールする温度センサー搭載 ●標準使用水量：約98L ●運転音：洗い時約38db/脱水時約43db NW-5MR http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/nw5mr/ … ○「すすぎ1回」コース搭載 ○風乾燥機能付 ●標準使用水量：122L ●運転音：洗い時約37db/脱水時約54db ※予算の許す限り、グレードアップもお勧めします。 東芝の場合…容量を上げる AW-50GM http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_50gm/ ○このタイプから手もみ洗いのような押し洗い効果を引き出す「スタークリスタルドラム」を採用したステンレス槽となり、糸くずフィルターは手入れがしやすい「ビッグフィルター」になります ○頑固な汚れに最適な「つけおきコース」が追加されます ●標準使用水量：約105L ●運転音：洗い時約38db/脱水時約43db 日立の場合…1つ上位の機種にする NW-500MX http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/nw500m … ○お湯取機能が追加されます ○すすぎ1回コースは無くなりますが、替わりに手造りコースが追加され、洗い時間・すすぎ回数・脱水時間を個別に設定できるようになります ●標準使用水量：122L ●運転音：洗い時約37db/脱水時約54db ※5kgクラスの他メーカーの場合 パナソニック NA-F50B6 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ○「ビッグウィングパルセーター」でパワフルな立体水流を起こしてしっかりもみ洗いする「ビッグウェーブ洗浄」を採用 ○脱水時の高速回転による噴射水を用いて外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」を採用 ○すすぎ1回コース搭載 ○5.0kgクラスでは珍しく、残り時間が一目でわかるデジタル表示を採用 ●標準使用水量：114L ●運転音：洗い時約39db/脱水時約49db ※後継モデルのNA-F50B7発表済みに付き、安く購入できる可能性大 　（後継モデルのF50B7では柔軟剤を洗濯槽に直接入れ、つけ置き・かくはんすることで衣類にしっかり柔軟剤の香りをつけられる「香りしっかりコース」と市販の塩素系衣類用漂白剤（花王の「ハイター」など）を用いることでより手軽に洗濯槽を洗浄できる「槽カビ予防コース」が追加されています） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
追伸 回答Ｎｏ．８様の紹介のあった、HO-P5も解決策の一つです。 というか、この方が安価かもしれませんね。
奥行きが内寸550mm以上あることが最低条件となっていますが、内寸はクリアしていますか？また高さもありますね。 家電量販店などで現物と防水バンの詳細サイズを照らし合わせ店員さんに確認されたほうが確実だと思いますよ。 排水もそうですね。 洗濯機購入時によく聞くことが設置場所には問題ないサイズだが搬入する際の入口、玄関や室内ドアなどが洗濯機を通すことが出来なかったという話です。 そちらはクリアできていますでしょうか。最近の家電量販店の店員さんはかなり詳しく知識を持たれている方が多いので心配と思うことをどんどん質問して答えてもらうほうがわかりやすいと思いますよ。
＞(1)二槽式洗濯機のしくみと、メリットデメリット 二槽式は、水を攪拌して、洗う槽と、洗濯ものの水分を脱水する槽を別にしたものです。 二槽式の洗濯槽は、全自動縦型と同じで、強い水流を作り、またそれを反転させることで、強い絞り洗い(こすり洗い)になるために、汚れの落ちは良くなります。 ただし、水の量が必要になるので、水を多く必要です。 通常の洗濯工程では、 洗濯＞脱水＞すすぎ＞脱水 となりますので、各工程で洗濯物を移す手間が必要になります。 ただ、洗濯液を最初の洗濯の後に、先の洗濯ものを脱水機に移した後使いまわすことも可能になります。 また、すすぎの終わった水を、次の洗濯に使いまわすことも可能です。 ＞(2)ドラム式洗濯機のしくみと、メリットデメリット 横回転の洗濯槽で、叩き洗いになります。 叩き洗いでは、水の量は少なくて済むのですが、汚れが落ちにくいので、時間がかかります。 また、使用後に乾燥機工程まで進めないと、槽内に湿気が残り、カビが発生して、かび臭が服に移ると言う欠点もあります。 多くの人が、これが原因で、ドラム型にしても、次は縦型に変えています。 ＞(3)全自動洗濯機のしくみと、メリットデメリット １の槽を１つにして自動化しただけの物です。 各工程で排水をしなければなりませんので、水の使いまわしが出来ません。 欧米でドラム式が人気があるのは、水が貴重品であるからで、日本の様に水の安い国の場合、縦型のほうが、洗濯時間が短く汚れ落ちも良いので好まれます。 乾燥まで行うのがいつもであれば、ドラムでも構いませんが、乾燥は電気代が結構かかる物なので、使わない人が多いのが現実です。 韓国だと、日本よりさらに汚れ落ちを求めるために、５０度以上の高温で洗濯する洗濯機なども販売されています。 洗濯機でお湯を沸かしていることになりますので、電気代はかなり高くなります。 ライフスタイルで別れる事になりますが、 共働きで洗濯に掛けられる時間がない。お金が掛かっても構わない。と言う人は、乾燥まで使う事を前提にドラム型。 一般の人は、全自動縦型 とにかく時間は取れるが、洗濯ものの量が多い。と言う人は全自動縦型を２台か、二層式を買う人が多い様です。
こんにちは。 日立アプライアンス BW-7SV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/i … http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/s … ○洗濯の度、脱水の前に洗濯槽の裏側などの見えない部分の汚れを水道水で洗い流し、除菌・黒カビ抑制効果があり、「槽洗浄コース」の使用頻度を減らす「自動おそうじ」搭載 　※工場出荷時はオフ設定になっているので、「自動おそうじ」ボタンを押して作動する必要があります。 　　水道水を使用するため、9Lの水を追加で使います。 ○特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」で押してたたいてもみ洗いし、水を循環させる節水循環水流で少ない水でキレイに洗い上げる「シャワービート洗浄」採用。標準洗濯時間は33分とスピーディー ○お湯取機能搭載、最後のすすぎを水道水ですすぐ「清水すすぎ」を採用 ○高速回転で水分を飛ばし、空気を取り込んで布をほぐしながら乾燥させるヒーターレスの「エアジェット乾燥」搭載 ○すすぎ1回推奨洗剤に対応した「すすぎ1回」コース搭載 ○ふたを開けるだけでごみを捨てられる大型ケース状糸くずフィルター採用 ○外形寸法：幅608×奥行590×高さ1,000mm（内寸奥行526mmより大きい防水パンに設置可能） なお、「ビートウォッシュ」には、同容量の洗濯乾燥モデルもあります（洗濯容量7kgクラスの縦型洗濯乾燥機はそう多くはありません）。現状、10万円をちょっと超える程度の価格ですので、参考程度で結構です。 BW-D7SV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwdsv/ … http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwdsv/ … 自動おそうじ、シャワービート洗浄、すすぎ1回コース、大型ケース状糸くずフィルターを備えながら以下の機能が追加されます。 ○排水ホース内側の凹凸をなくしたことでで汚れにくい「内面フラットホース」採用 ○「S字ビートウィング」で衣類を舞い上げながら乾燥することでふんわりすばやく仕上げる「速乾ビート乾燥」を採用。さらに、衣類から出た湿気を水に変えて排水することで湿った空気をほとんど出さない「水冷除湿機構」も採用 ○洗いの行程の途中、温風を当てることで洗浄力を高める「ホット高洗浄」搭載 ○外形寸法：幅584×奥行600×高さ1,011mm（内寸奥行520mmより大きい防水パンに設置可能）
こんばんは こちらに説明書があるようです http://www.sharp.co.jp/support/washer/doc/esge70 … 31～34Pまでみてみてください
一体型は綿入りの布団類は苦手です。ドラム回転型なら洗濯後いったん取り出して『びょうぶ折り』に入れて乾燥すれば乾く可能性はありますが、絶対とは言えません。 通常一般常識として毛布や肌かけ、ベッドパットなどは一般衣類とは違い乾燥できなかったり乾燥できる重量が極端に少なくなるものです。
洗濯機は水を使って洗いますから、洗濯のあと、蓋を閉めたり致しますと、 カビ発生には、ますます好条件と成り易いです。 カビの発生を抑えるには、洗濯層の内外を乾かすのが良いのですが、 その為には、「蓋」を開けているだけでは効果が弱く、「乾燥作業」がより 効果的です。 乾燥作業も「ただ送風するだけ」の物も有りますし、洗濯物も乾かせる 「乾燥」とが有ります。 が、送風だけにしても電気代が掛かりますし、乾燥となるともっと 電気代が掛かります。 そのため、「乾燥」させる代わりに、カビの発生を抑制する「ナノイー」 http://panasonic.jp/nanoe/about/index.html を用いて、黒かびの発生を抑えています。 時間が掛かるため、さぞ電気代もと、お考えに成ったのでしょうが、 洗濯機の場合、空間も小さいですので、効果的であり、電気代も 一番安く済みます。 だいたい一回1円少々で済みます。 参：取扱説明書、P50、ナノイーのランニングコスト。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/p_/p_navx7200 … 勿論「切り」にする事も出来ますが、もしカビが発生したとしたら、 洗濯槽クリーナー代や水道代や、洗濯のやり直しなど面倒ですし、 何より、気分的にも嫌ですよね？ せっかく、ナノイー搭載の機種ですから、スーツやぬいぐるみ、帽子などの 「臭いのお洗濯」だけで無く、日々の活用をお勧めいたします。 何より、手間も掛けずに勝手にやってくれますから、この上なしと思います。
はじめまして 洗濯物の臭い、特にタオルの臭いは洗濯機のせいではなく 洗濯物の中の雑菌のためだと思われます。 この根治のためには洗濯物を殺菌する必要がありますが、 一般的には、煮洗いか粉末の漂白剤を使用されているよう ですね。一度お試しください。 うちでは煮洗いをしました。劇的に臭いがなくなりました よ。 下記にHPのページをあげますが、それ以外にも、タオル 臭いで検索すればいろいろヒットします。 タオルの嫌な臭いがとれた！！ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0919/541333. … タオルがもの凄く臭くなり、洗濯しても除菌しても戻りません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
意外と見落としがちで、結構多い原因として住宅側の排水口のトラップの掃除不足で水はけが悪くなっている場合があります。 特に防水パンの排水トラップで1年以上あけて掃除していない場合に多くみられます。 水はけが悪いことで脱水開始時に大量に出る水が抜けきれずに槽の揺れが大きくなって脱水エラーにつながるのです。 中には洗濯機の故障と決め込んで買い替え、買い換えた洗濯機も同様になり、初期不良だと交換させて同じことになり、防水パンのトラップをあけてみたら…ということもあります。 洗濯機関係の排水のつまりは木綿繊維が絡んでいることが多く、市販の雑貨扱いのパイプ洗浄液では木綿繊維は溶けないので効果が期待できません。物理的に除去する方法をおすすめします
普通のハンドル式水栓なら三角パッキンの交換でいいはずです。材料費100円程で簡単な作業です。
脱水時に反応があるなら、フタロックやフタスイッチなどの問題かも知れません。
こんにちは。 主要ブランドの柔軟剤を一通り（同一ブランドが続かないようにローテーションを組んで）使用しており、あらゆるブランド・香りのつめかえ用に対応するため空ボトルを保管しているのでいえることですが、 「フレア フレグランス」は香りが強いタイプ、抗菌・防臭効果があるので乾いてくるうちにニオイが軽減されたものと思われます。 「香りとデオドラントのソフラン アロマリッチ」は成分に防臭剤が入っているので、取り出した時点で臭わない設計になっています。 ちなみに、「アリエール」はいくつか種類（粉末・非濃縮液体・濃縮液体）がありますので、どれを使っているのかはわかりませんが、現行品であれば問題ないかと思います。旧品を使用している場合は現行品へ差し替えてみてください。 粉末（サイエンスプラス7）の場合→漂白剤が配合されているため 非濃縮液体（イオンパワージェル サイエンスプラス）の場合→洗浄力が高く、抗菌防臭効果があり、すすぎ1回にも対応できるため 濃縮液体（スピードプラス）の場合→新たに抗菌防臭効果追加されたこと、さらに、スピードコース（洗浄時間が短いコース、メーカーや機種によっては「おいそぎ」と表現する場合があります）・すすぎ1回に対応しているため それで、ニオイが解消されない場合は以下の方法をお試しください。 その1 漂白剤入りの洗剤に差し替える 花王 アタックNeo 抗菌EXパワー http://www.kao.com/jp/attack/atk_neoex_00.html ○液体洗剤では唯一漂白剤を配合しているので、いつものお洗濯で嫌なニオイを抑えます。 ○柔軟剤の香りが引き立つように、微香性にしています。 ○洗浄成分を高濃度配合しているので使用量が少なく、すすぎも1回でOKです。 その2 柔軟剤を変えてみる 前述のとおり、「香りとデオドラントのソフラン アロマリッチ」には防臭剤が入っているので臭わない設計にはなっていますので、これを香りを変えながら続けてみるというのも手ですが、他の柔軟剤に菌の発生を防ぐ抗菌剤が配合されている製品があるので、柔軟剤を変えてみるのも手なのかもしれません。 花王 ハミングフレア 毎日ふんわりエッセンス http://www.kao.com/jp/humming/hmg_flare_daily_00 … ※「陽だまり（フローラルシトラスの香り）」を掲載していますが、他に、「木もれび（フローラルグリーンの香り）」、「花咲く（フローラルフルーティーの香り）」があります。 花王 抗菌ハミング 濃縮タイプ http://www.kao.com/jp/humming/hmg_antibacterial_ … P&Gジャパン レノアプラス http://myrepi.com/lenor/plus/ ※ユーカリ成分を含んだ「消臭カプセル」を配合しているので、着用中に臭ってもこするだけですぐに消臭できます。 ※「フレア フレグランス」には抗菌剤が入っていません 　http://www.kao.com/jp/flairfragrance/ffr_softene …
大型機種やドラム式など収益性の高い機種は無料、廉価小型機種だと１０５０円です。取り付け(標準の給排水接続)は別途で１０５０円です。 階段上げで３階以上だと階段上げ料金が加算になります。 廃品の引き取りは法定のリサイクル料金＋収集運搬費５２５円です(配送と同時の引き取りで)
綿ポリエステルで色が白でしたら熱には強いので50℃ぐらいのお湯に粉末酸素系漂白剤を溶かして一晩浸けて置いて洗濯すれば黄ばみは落ちます。シーツなどでも使える方法です。 ただしワンポイントでマークなどが刺繍されている場合はそこから色が出ることがありますので高温や長時間の浸け置きは不可です。 あとタグの印刷が消えてしまうことがあります。 色物の場合は温度を高くしない方が良いです。 これで汗じみは落ちるのですが、臭いは落ちないかもしれません…。
本当に「消費電力量(Wh）」ですか？消費電力(W)ではなくて？ 消費電力量の場合は、時間がわからないと電力（や電流）はわかりません。 また、20Aのブレーカーは「平均」ではなくて、一瞬でも20A以上の電流が流れると切れます。 一般的に、機器に書いてある消費電力は、平均消費電力なので、瞬間的にはもっと大きな電力消費（大電流が流れる）となる可能性もあります。 ＞弱電関係にお詳しい方 この話は、少なくとも、弱電分野ではありません。一般的には、 強電は、エネルギーとしての電気を使う 弱電は、エネルギーではなくて、信号（の伝達手段）としての電気を使う という違いでして、１００Ｖであろうとも、話としては強電に属する話だと思います。（強電というには大げさですが）
　修理には来てくれます。 こちらで概要を聞いてみては如何ですか？ 0120-078-178　 携帯電話からはナビダイヤル 0570-550-449 受付時間 月曜～土曜　　午前９時 ～ 午後６時 日曜・祝日　午前９時 ～ 午後５時 他にシャープ製品があれば同時に頼むと，割安です。　(*^ 。^*) 高いのは，出張費だけです。知人の製品も同時に直して貰うとか…。(出張費の折半) 補足： 田舎で，ドアーが閉まらなくなりました。9年目で，保証切れでしたが一万円前後で修理して貰いました。部品代が数百円で出張料が40km超で高額でした。 合わせて，冷蔵庫のマウントの交換も頼めば良かったと後悔しています。 大型家電は修理すれば，かなり，持ちます。 石油湯風呂沸かし器は，19年目に不調になりましたが，修理を依頼したら，各所の不具合が連続的に発生しました。 同業の知人の話では，営業修理マンがわざと不調になるように設置していくのだそうです。一酸化炭素中毒の連続死亡事件で某社が莫大な損害補償を支払ったコトを受けての対策だそうです。
＞今は注水すすぎをするのがあれば教えてください。 　　http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=26337 　二層式洗濯機は，注水すすぎは当然できます。 　値段は2万円前後以下です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%B4%9 … 全自動洗濯機は，二層式より水の消費が多いのですが， ドラム式全自動洗濯機は，一番に節水をしながら全てをしてくれます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%85%A … 　追伸＝お節介 　注水すすぎは，大変水道水の無駄になります。 洗剤で洗濯した後，遠心脱水してから，再度水を加えて，遠心脱水と，3回位繰り返せば，かなりすすぎが進みます。 また，ドラム式は，持ち上げて落とすの繰り返しです。使用水量は少なくなります。更に遠心脱水と注水を繰り返すので，流しっぱなしより，かなり節水になります。 お米を研いでもこの事が解ります。 お釜に水を流し続けるより，水に漬けて，完全に流し去って，また水に漬ける。これを3度繰り返すと，水はかなり澄みます。つまりすすぎが完全にされたと言うことです。
基本的にドラム式は機械力が弱いので洗濯に時間をかけ、さらに本場の機器では電熱ヒーターや給湯接続で温水洗いをするものです。(ドイツの機械などはコットンコースでは最低30度の温水洗い、時短ボタンを押しても30分は洗剤洗いをする) ところが日本では洗濯乾燥連続運転に向く点で導入され、エコブームで電気を食う温水洗いは捨て去り、さらにライバルである渦巻き式全自動洗濯機と同じ時間で終わるようにと洗い時間も短縮されてしまいました。これでは落ちるわけがありません。 新方式なので従来より優れているとお考えのようですが、洗濯においてはドラム式は難点の多い方式です。 なお、ドラム式の場合羽毛布団や毛布の洗濯でネットだけは絶対に使ってはいけません。脱水時に洗濯機が激しく振動し重大な事故につながる恐れがあります。 毛布洗いネットの使用だけは絶対にしないようにお願いします
本体下部はパンの大きさを考えて小さくなっています。 ドア回りが最大の幅となります。 但し、搬入路の幅は大丈夫ですか？ 排水穴の位置・蛇口の位置も重要です。 お子さんが男の子でしたら縦型洗濯槽の製品の方が汚れ落ちはいいです。
フタを閉めないと給水しないタイプなら、フタスイッチの接触不良で そうでないタイプなら、普通、給水弁や基盤が考えられるのじゃないでしょうか?
こんにちは。 まずは、お手持ちのDE-773X+DES-43を現行モデルの全自動洗濯機にも取付できるかのことですが、 以下のサイトがあります。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/homelaundry/search … 検索結果の内容が記載されたリンクをそのまま載せることができないので、 >衣類乾燥機に合う洗濯機を探す の項目で乾燥機の型式を入力して実際に確認していただければと思いますが、 仮に、衣類乾燥機はそのままで、全自動洗濯機を現行モデルに買い替える場合、上記サイトにDES-43が記載されていないこともあり、スタンドも一緒に買い替える必要が出てきます。 現在販売されている日立製の7kg全自動洗濯機は以下になります。 2機種とも、高速回転で空気を取り込んで洗濯物の水分を飛ばし、布ほぐしを行いながら乾燥させるヒーターレスの「エアジェット乾燥」や、脱水の最後の工程でパルセーターを回転させて衣類をほぐし、洗濯終了後の衣類を取り出しやすくする「ほぐし脱水」を搭載しています。 白い約束 NW-7MY http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/nw7my/ … ●標準使用水量:116L　目安時間（標準コース）:49分 ○洗剤を少ない水で溶かして高濃度の洗剤液にして衣類にしみ込ませ、シャワーをかけながら通常の洗剤濃度・水位で洗浄する「シャワー浸透洗浄」を採用 ビートウォッシュ BW-7SV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwsv/s … ●標準使用水量:91L　目安時間（標準コース）:33分 ○押して、たたいて、揉み洗いする特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」と水を循環させる「節水循環水流」で少ない水でも効率よく洗う「シャワービート洗浄」を採用 ○洗濯中（脱水の前工程）に、洗濯槽の裏側に付着した汚れをきれいな水で洗い流すことで除菌、黒カビの発生を抑制し、「槽洗浄」の頻度を減らすことができる「自動おそうじ」を搭載 　（工場出荷時はオフ設定になっているので、1度設定する必要があります。「自動おそうじ」を作動した場合、「槽洗浄」は 　3～4ヶ月に1回のペースですみます） ○すすぎ1回を推奨する液体洗剤向けに「すすぎ1回」コースを新設 ○ふたを開けるだけで簡単に糸くずが捨てられる大型ケース状の糸くずフィルターを採用 2機種とも、買い替えるスタンドは洗濯機の幅や高さ、衣類乾燥機の奥行に合わせて調節できるスタンド方式の「のびのびスタンド」DES-75が適応します。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/parts/05/inde … なお、以下の場合も考えられます。 ○衣類乾燥機も一緒に買い替える場合 　…DE-773Xの容量は4.5kgです。仮に、手持ちの機種と同容量のDE-N45FXに洗濯機と同時に買い替える場合はスタンドも買い替えることとなりますが、この場合のスタンドは直付け方式の「ぴったりスタンド」DES-P31でも設置が可能となります。 　DE-N45FX 　http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/den45f … ○縦型の洗濯乾燥機に集約する場合 　…乾燥容量は3.5kgと小さくなりますが、ビートウォッシュの7kgで洗濯乾燥機モデルもあります。もちろん、「自動おそうじ」も搭載します。洗濯から乾燥まで1台で賄えるため、スタンドも不要になります。 　BW-D7PV 　http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd7pv …
こんにちは。 取説が行方不明になったんですか? こちらをお使いください。 取扱説明書ダウンロード http://www.toshiba-living.jp/search.php 「型名から探す」から型式を入力し「検索」 ↓ 一番右の欄にある「DL」をクリック ↓ 説明表示が出るので「上記内容に同意します。」にチェックを入れて「同意する」をクリック ↓ 一番右の欄にある「ダウンロード」をクリックしてPDFをダウンロードする これでパソコン上から取説が閲覧できるようになります。
私の知る頃の、流体バランスの溶液は洗濯槽のバランスに合った質量と粘性が選ばれており、海外製の廉価なものだけでは無く、6750-saさんが言われる塩水とは驚きです。
操作基盤の不良が考えられます。 おそらくその部分の交換が必要でしょうが、如何せん三菱電気は数年前（7～8年前？）に洗濯機から撤退しています。 修理に際しての交換部品供給不可の可能性も少なからずあります。 詳しいことは、メーカーのサービスセンターに直接問い合わせるのがもっとも近道です。
洗濯機は場合により買い直し、急いで床を乾燥させてください、床が抜けますよ（経験者）洗濯機（高級品ですね）ももったいないですが床が抜ければ倍以上のリフォーム料金になります。
高騰したって、単に業者が平均単価を上げたくて、価格操作しただけでしょう。 キチンとグラフで見えますよ。 ７／７あたりで系列と、多少の業者がそれに泡褪せて便乗登録をしているだけの話です。 ちなみに価格コムって、価格コムが自分で価格調査しているのではなく、お店にお金を払ってもらって登録してもらって集計でしかありません。 なので、店が平均価格操作をしてようが、それを削除する事はありませんしほっておくだけです。
それ、多分、給水バルブがダメなんでしょう。＝＞メーカー修理です。
ごめん、図を付け忘れた。
正確には画像でもないと答えられませんが・・・ 基本的には素人にもできます（私は洗濯機を買い換える際、自分で交換した） 防水パンの種類や固定方法によって手順が異なりますが、下記サイトより施工説明書をDLすれば、一般的な施工手順は学習できると思います。 この逆手順でやれば、はずすことは出来ますね。 http://search.toto.jp/kensakuou/ManualPageList.a … 何かしらの参考にはなると思うので、一度ながめてみてください。
ANo.5 です。 お礼有難うございます。 確か、洗濯機はリサイクル指定品だったと思います。 お住まいの市役所などにお聞きになれば、リサイクル処理してくれますし、 業者さんを、紹介しても、もらえます。 わたしが住まいしている所では、リサイクル料￥2,520円(全国統一)プラス、 運搬料￥3,100円で、￥5.620円です。 処分するのにも、費用が掛かります。大変です。 できるだけ費用を抑えたい場合は、お買い替え時に、運搬料を交渉される のが良いでしょう。 リサイクルが高いからと言って、良く街中を回っている「不用品回収車」など への、声掛けは、どうかと言う気が致します。 よく、リサイクル品などを積んで街中を回っているのを見かけますけれども、 トラブルも耳にします。 無料と言っておきながら、作業が終わって、コレは幾ら幾ら掛かりますよ、と 言われたり、するそうです。 そうなったら、払うしかないですよね、怖いですから。 でも、洗濯層がステンレスのような商品だと、廃品業者も喜ぶ？ようで、 何らかのルートが有るんでしょう。 また、「一人で運べない」時など、見知らぬ方を、うかつに家の中に招くのも、 如何でしょう。 特に、女性お一人の場合、そういった所も、よく気を付けられるべきでしょう。
サポートセンターに連絡して自分で対応できるか確認されてはいかがでしょう http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/la … 場合によっては無料で修理してもらえます。うちは基盤エラーを無料で交換してもらったことがあります。
蛇口や給水ホースからの水漏れならば、目視出来ますし、 壁などに、水漏れの跡が残るでしょう。 洗濯機も交換されたのですから、洗濯機からの水漏れも考えられません。 残るは、排水口からの、逆流です。 洗濯機パンをお使いですね？ 排水口は見えていますね？ 表面は綺麗でも、内部は、汚れで詰まっています。 排水口のカバーは外せますので、ご自分でお手入れできます。 もし、洗濯機下に、排水口が有る場合は、仰っている様子から、 どうも、このような気が致しますが、 ドラム式はご自分では重くて動かせませんから、 どなたか(設置された電気屋さんとか)に依頼して、動かしてもらう他、 仕方が有りません。 http://www.toto.co.jp/water/groom/12.htm http://search.toto.jp/tr/WJ06167R_________-_-200 … http://d.hatena.ne.jp/trigger7/20120721/1342867495 http://www.lixil-reform.net/useful/waterrelated/ … 参考に。
普通の胴長水栓などに合うワンタッチ継手はホームセンターなどで売ってますが、 もしかしてどちらももうワンタッチ用になってるんじゃないですか？ 今の環境で逆にカクダイ　7215の一部を使わないで差し込むだけとか？
昨年８月だったかな、○立のビー○ウォッシュを買いました。今まで何度か買い替えましたが、こんなに幾度も取扱い説明書を見返した経験がありません！…どちらかというと悪評に１票入れさせていただきます。 いろんなサイトの好評価とか見ますけど「あんた達いったい何ヶ月使ったの～？買ったばっか、それとも１～２か月？」って聞きたいくらいです。 価格com等の好評価よりも悪評価を注視してください。
ttp://search.toto.jp/kensakuou/ManualList.aspx?s_hinban=PJ2008SW&searchStr=PJ2008SW&hinban=PJ2008SW&renban=1&whereFrom=1&isHeader=1&isNC=1&isImg=1&isHaiban=1 回答５の工具取り付け用の感じでした 上のサイトはＴＯＴＯですが基本これでｐｄｆファイルです
#1です。 そもそも、「万一、吐水側から水が入ってきたら、排水に逃がす機構が必要か？」と考えると、その必要性はゼロだと思いませんか？ 洗濯機ポンプが給水していない（動いていない）＝まさか洗濯機ポンプから逆に水が浸入してくることは想定していないと思います。 旧洗濯機は、たまたま槽全体を受ける防水パン（？）構造になっていただけなのでは？ 同様に逆流防止弁も無意味＆コストアップに繋がるので、この時世には不要な機構に思えます。 よって、全くのフリー（何も対策されていない）可能性が高いと思いませんか？ つまり、風呂ポンプで水を送り込むと、単純に洗濯機ポンプを経由し、洗濯槽内に流れ込む気がします。 これが最も簡単で低コストな機構ですよね？ >自分で給水しない場合、何らかの弁があって、それが閉じられていたら、実験結果が悲惨な（例えば、無関係な電装部分がショート）ことにはならないかと、非常に不安なわけです。 洗濯槽のフタを開けて実験開始。 開始したら、状況を判断して”人間エマージェンシーストップボタン”になりきる必要があります。 ボ～ッと眺めていてはいけません（笑）
脱水で問題ないとのことなので、水位センサー系の不具合ではないかと思います。蓋センサーなら給水開始時にもエラーが出るでしょうし（少なくとも、うちの洗濯機ではそうです）。
かなり初期型のビートウォッシュを使っていますが、いまだに快適に使えています。 私も毛玉は嫌いなので、次のような対策をしています。 (1)洗濯物を裏返してから洗濯機に入れる。 (2)洗濯ネットに入れる。
回答者No.2です。ちなみに、ネットに入れるか入れないかは、 タグに洗濯の仕方が指示されてるので、 「ネットに入れるマーク」があれば入れたほうがよいと思います。
諦めるしかないです。 通常洗濯は現行機種(洗剤自動投入なし)と同様にできるわけで、交換する理由がないです。 大体、保証は無償修理の約束で交換の約束ではありません。 嫌なら遠心力21を使うか、自動投入をやめることですね。
洗濯乾燥機は単独のドラム式乾燥機に比べると乾燥能力が異なります。 有る程度外で干してから乾燥しないととんでも無く乾燥時間が掛かります。
ビニールテープを巻いてみてはどうですか
合成洗剤なら多少衣類に残っても影響しませんのであまり気にしない。他社穴ありやドラムでもそこそこ残りますよ。 石鹸であればしっかりすすぐ必要はありますが… また濁りは洗剤成分だけではなく気泡や繊維くずによって発生するものもあります。 透明になるまですすがないと気が済まないなら二槽式で4回ためすすぎですね(注水は莫大な水を使うのでお勧めできない)
こんにちは。 パナソニックのサイトに詳しい説明がありますが http://panasonic.jp/wash/select/difference/p01.h … ドラム式…皮脂汚れに対して効果を発揮（少ない水で洗剤を溶かすことで泡が高濃度になるため） タテ型…泥等の固形汚れに対して効果を発揮（洗濯物同士をこすり合わせて汚れを落とすため） となるので、どんな洗濯物が多いかによります。なお、ドラム式は使用する水の量が少ないので、洗剤や柔軟剤は適正量を入れて分け洗いしないと色うつりや黒ずみが目立つことがあります。 で、特殊なものも存在します。 日立アプライアンス ビートウォッシュ BW-D9PV（洗濯乾燥機、洗濯容量9kg/乾燥容量6kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9pv … この機種が特殊なのは、タテ型なのにしっかり節水できること。タテ型洗濯乾燥機では唯一となる節水循環ポンプを搭載しており、水を循環させて洗うので、ドラム式には及ばないものの、容量が大きいのにもかかわらず、一般的なタテ型洗濯乾燥機や全自動洗濯機に比べて標準使用水量で最大約40%の大幅な節水になります。また、少ない水でも効率よく洗えるように、押して、たたいて、もみ洗いし、さらに、洗濯板効果も生む特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」を搭載した「エコビート洗浄」を採用しています。 なお、本機種では使用する水の量が少ないため、ドラム式同様に洗剤や柔軟剤は適正量を入れて、色落ちしやすいものは分けて洗わないと色うつりや黒ずみが目立つことがあります。また、本機種では泥等の固形汚れに対応できるように、従来からの「ため洗い」コースも搭載されており、目的に応じて使い分けすることができます。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/use/index.html また、洗剤・漂白剤の投入口とソフト仕上剤（柔軟剤）の投入口がドラム式のように1ヶ所に集中配置しており、利便性が高いです（ほとんどのタテ型洗濯機では洗剤・漂白剤の投入口とソフト仕上剤の投入口が分けられていることが多いです）。 ※参考（標準使用水量の比較） BW-D9PV 洗濯時:72L　洗濯～乾燥時:約88L（自動おそうじ設定時は+6L） BW-D8PV（タテ型洗濯乾燥、洗濯容量8kg/乾燥容量4.5kg、節水循環水流採用） 洗濯時:95L　洗濯～乾燥時:約110L（自動おそうじ設定時は+6L） NW-D8PX（タテ型洗濯乾燥、洗濯容量8kg/乾燥容量4.5kg） 洗濯時:125L　洗濯～乾燥時:約153L BD-S7500（ドラム式洗濯乾燥、洗濯容量9kg/乾燥容量6kg） 洗濯時:59L　洗濯～乾燥時:約49L（自動おそうじ設定時は+9L）
ヤマトが引き受け出来ないと言われたら、引き受けて貰える運送屋に 依頼されればどうですか。ヤマトの運賃より割高になっても、それは ボルトを紛失された質問者さんの責任ですから、その不足分は自分で 負担するしかありません。 ヤマトだけではありませんよ。相手も待たれているのですから、早急 に探された方が良いと思います。
>私は最初からダメでしたが、テストの時にできたと言うことはできないことはないってことですかね？ 何ができる条件なんでしょう… 今時点（午前９時）でもう一度試しましたが問題ありませんでした。 ダメだった時は午後６時ですから正常にダウンロードできる時間帯があるのかもしれません。
こんにちは。 縦型とドラム式では見た目やデザインだけではありません。 以下のサイトで詳しい説明がありますが、簡潔に申しますと http://panasonic.jp/wash/select/difference/p01.h … 縦型… 洗い方：洗濯物同士をこすり合わせて汚れを落とすので、泥などの固形汚れに効果を発揮します。 乾燥機能：ヒーター乾燥方式がほとんどです。熱風乾燥により衣類の傷みや縮みが起きやすいです（低温乾燥が設定できる機種もあります）。また、ヒーターで温度を高くするため電気代が高くなる傾向があります。 使いかた：柔軟剤、洗剤・漂白剤の投入口が別々になっています（ドラム式のように洗剤・漂白剤、柔軟剤の投入口が1ヶ所にまとめられている機種もあります）。 ドラム式… 洗い方：使う水の量が少ないので大幅な節水になります。また、洗濯物のからみが少ないので生地を傷めにくく、洗剤液が高濃度なので皮脂汚れに効果を発揮します。ただし、少量の水で洗うので色移りや黒ずみが目立つことがあります。 乾燥機能：ヒーター乾燥方式とヒートポンプ乾燥方式の大きく2つに分けられます。特に、ヒートポンプ乾燥方式では低温乾燥により生地を傷めにくく、熱効率が高いので省エネ性能に優れています。 使いかた：洗剤・漂白剤、柔軟剤の投入口が1ヶ所にまとめられています 基本的に全自動で不満がないなら買い替える機種も使い慣れた全自動のほうが無難だと思います。 日立アプライアンス BW-D9PV（洗濯乾燥機、洗濯容量9kg/乾燥容量6kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9pv … ○縦型洗濯乾燥機では唯一の節水循環ポンプを搭載した「エコビート洗浄」でしっかり洗えるのに節水を実現 ○浅くて広い洗濯槽で底まで楽に届き、大物も楽々 ○排水ホースも汚れにくい「内面フラットホース」採用 ○洗剤・漂白剤、柔軟剤の投入口が1ヶ所にまとめられています 日立アプライアンス BW-9PV（洗濯機、洗濯容量9kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw9pv/ … ○節水循環水流でシャワーを出しながら洗う「シャワービート洗浄」採用 ○風の力で乾燥させる「エアジェット乾燥」搭載。部屋干しや洗濯槽の乾燥（槽乾燥）に便利。 2機種とも「ビートウォッシュ」のモデルになります。通常のタテ型とは異なり水を循環させて洗うので節水になります。また、少ない水でも効率よく洗浄できるように、特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」を搭載しています。また、「自動おそうじ」も搭載しており、洗濯の度、洗濯槽の裏側や底面を洗浄させることで除菌・黒カビを抑制させ、「槽洗浄」の使用頻度を減らすことができます（事前の設定が必要です。また、日立は他のメーカーの類似機能と異なり、きれいな水で洗浄するので通常時よりも使用水量が多くなります）。また、脱水後に洗濯槽を動かして衣類をほぐし、取り出しやすくする「ほぐし脱水」も備えます。
http://www.toshiba.co.jp/tcn/service_st/service_ … 東芝のサービスステーションへ問い合わせて下さい。 排水ホースはそんなに形状が変わるものでは有りません。
油(人の脂も含む)、泥、タンパク質が付着しているようなのは軽いとは言わないだろうなぁ 短時間羽織ったのようなモノとか テーブルに水をこぼしたときに拭いたモノとか 既回答にもあるように、お風呂上がりに身体を拭いたタオルとか これらのモノは、油も泥もタンパク質もないねぇ
既に時間が相当に過ぎていますが、今回の問題は解決されているでしょうか。 解決したなら僕の回答は無視して下さい。もし解決していないなら参考になる かも知れませんので、とりあえずは試されて貰えますか。 まず水漏れが起きる原因の多くが、水栓についている吐水パイプが給水栓継手 と言う部品が適応しないのが原因です。 一般的には横水栓と言う蛇口に適応しますが、万能ホーム水栓、ワンタッチ式 水栓、自在水栓、カップリング横水栓の場合は吐水パイプを取り外して専用の 給水栓ジョイントや給水栓継手と言う別売りの部品を使用しないと上手く接合 が出来ません。メーカー以外の物を使うと水漏れを起こす事があります。 他の方の回答で水漏れは解消したようですが、水圧が低いのはジョイント等が 適応していないため、極端に水が流れる箇所が狭くなり、それで水圧が落ちて いるとも考えられます。もし水圧が下がっているなら、台所やトイレの水も水 圧は下がって出にくくなっているはずです。水圧が下がったと感じるのは、や はりジョイントが現在の洗濯機に適応していないからだと思います。 現在のメーカーの物を取り寄せて、それを交換して見て下さい。 それでも水圧が低いようなら、水道局に連絡して水圧検査をして貰われて下さ い。
　カビが発生しないようにするには中を常に乾燥させた状態にする必要があります。風通しを良くするのは一定の効果があるでしょうけど、とてもじゃないですがすぐに乾くことはありません。ドラムと外側の隙間など、内部の水滴が完全に蒸発するには一週間はかかることでしょう。でも乾燥機能を使うのなら話は別です。洗ったあとに乾燥機能で衣類を乾かせば一緒に内部の水滴も蒸発するので、カビの発生は大きく抑えられることでしょう。 　ですがあまり心配してもしょうがありません。水場なのですからカビが発生するのは当たり前なのです。定期的な清掃をしてやることが重要です。 　かえって衣類を汚しているのでは？と心配なら、漂白除菌剤と一緒に入れて洗濯してやるといいでしょう。そうすれば少なくとも洗濯水が回るエリアの部分は問題なく除菌されるでしょうから、選択後すぐに取り出してしまえばそれ以上カビ菌に汚染されることはありませんし。洗剤投入口のカビについては粘性の高い漂白剤を入れてやって10分ほど放置してから水で洗い流してやればいいでしょう。 　ただ、別にそんなことをしなくても何十年も洗濯機というものは存在してきていて、別に健康被害も出ていないのですからそれほど深く考える必要はないと思うのですけどね。 　ドラムの外側などの手が入らない部分の清掃は漂白剤を入れて空回しさせる以外では洗濯機を分解してやるしかありませんので、普通の人には難しいことでしょう。定期的に業者に頼むのが一番だと思います。 　http://www.duskin.jp/service/pro/water/ilandry_e …
ちゃんとロックが掛かるまで押し込んでいますか？止水弁が作動した状態では、奥まで押し込めない時があります。 詳しくは↓を参照してください。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/hirano-dk/syuuri/syuuri … http://as76.net/rep2/k_joint.php この接続部分以外で漏る場合は、また補足してください。
洗濯されない洗濯機は困りますよね。　しかも最近は運転中は見る事が出来ないのも本当に不便。 これは、子供さん等が椅子等に乗ってのぞきこんで槽の中に落下したり、お年寄りの腕に洗濯物が 絡まっての事故等が起こるのを防ぐために経産省からの指示でロックが掛かるようになったためです。 ◇我が家の東芝のAW-307も全く同じです。７kg洗いですが、５kg以上だとムラだらけで洗えません。 　腹が立ったので、運転状態を最初から覗き込んで見ていましたら（全く同じではないでしょうが） ・給水時にドラムの回転は左右で30度位しか動かない ・そして全体は何分か毎にたったの2～3度位ずつしか動いていかない ・つまり、洗剤ポケットを通過して落ちる洗濯液が、手前の方には全く当らず！槽は満水になる ・さらに、（どこのメーカーも）布の絡みと痛みをを少なくするため、上下の攪拌を少なくしている ・しかも、節水訴求のため使用水量が少ない ということで、以前に比べまして洗濯の条件はかなり悪くなっています。 ◇ただ、メリットとしまして・洗濯物は遥かに取り出しやすく・シワも少なくなっていると思いますし ・使用水量はかなり減っています。時間は長くなっていますが… ◆確認や対処されたい時は、Panaの場合運転中は見れませんので、運転開始5分位経過後に 【一時停止】を押し、状態を見る→　もし、乾いたままの部分が有ったら原始的ですが、手で下に 移動させる ◆あとは、洗濯容量を減らすしかないでしょうね。　
　洗濯機は絶対に大きいほうが良いと思います。 　理由は、選択の消費電力は選択回数に依存する部分が大きいと考えるからです。 　うちは６キロから９キロに替えました。 　そうすると１日あたりの選択回数が２回から１回になり、電気代は数千円も安くなったのです。 　 　洗濯機の中で最も重いのは何よりもまず水です。 　少量を洗濯しようとしても、一定量以上の水を長時間回転させる電力を必要とするのは間違いのないことで、その回数を単純に減らすことのほうが、一回の洗濯量を減らすよりも効果的な節電になります。 　また、大きい機種のモーターは小さいものよりずっとパワーがあるので、メーカーの仕様・スペックを見ても、大きい洗濯機の洗濯時消費電力量（Ｗｈ）のほうが、小さい洗濯機の消費電力量よりも何割か少ない傾向にあることが分かります。 　最近の機種は節電能力も日々向上していますし、大きい機種の方が節電効果が高いと思います。
「ホームセンターで（３個１５０円程）購入してみたのですが微妙に合わず無駄になってしまいました」 既に150円ロスしています。 これ以上のロスを防ぐ意味で純正品を注文された方が無難です。
実体験上、洗濯機が大きくて困ったという事は無い 何台か買い替えていてその都度上のサイズにしているが、それでも次はもう一つ大きなのにしようと思う。 （まあ、家族が増えたり成長したりと言うのも当然あるけど） 今親子四人で８キロ使っているが、毎回ほぼ最大量で回転しているから、普段より量が増えたりすると二度廻しとか、急ぎで無いモノは休日にまとめてという使い方になる 設置スペースが許す中で出来るだけ大きなサイズが正解
あなた自身、洗濯機を自分で回してたことはないのでしょうか？ 今の洗濯機は容量も大きいですから、１週間分くらいの洗濯物を選択する位の事は可能ですよ。 だって１日着て１日乾かしてと２着しかないわけじゃないでしょう？ 毎日、部屋に居る時は部屋着、外へ出る時は外出着、寝るときは寝間着とそれぞれ１回しか着ないで毎回選択してるなら３着分着る物の選択が出るでしょうけどね。 １週間着続けるという事と、洗濯の回数と言うのを勘違いされているように見えますね。 自分で洗濯されて居ないからそういう風になるのかもしれませんが。
排水口に洗濯水のヘドロみたいなものが溜まっていて、それが腐敗臭を出していますね。 洗濯機のホースを差し込んでいる排水口のフタは回すと外れます。 ドラッグストアなどで売っている、排水口・排水パイプ洗浄液を規定量流し込んで、数時間放置後に水を流せばOKです。流す際は、60℃くらいのお湯で流してから多量の水を流すのが効果的。 洗浄剤は頑固な臭いの汚れには液体、日ごろの手入れには夜間放置出来るタブレットタイプを。 出来れば、排水口の部品を外して洗浄液で流す。部品に付いたヌメリは洗浄液だけでは簡単に流せないので、ヌメリは水洗いして流した方が良いですね。後は元通り組み込めば良いです。 部品を外す際は、外した手順をしっかり覚えておくこと。 臭いが酷いなら、ヌメリさえ最初に取っておけば後は２日連続で排水口洗浄液を流せば大抵臭いはしなくなります。 この場合、同時にお風呂の排水口も洗浄します。お風呂の排水パイプと洗濯場は同じパイプで排水されていることが殆どなので、お風呂の排水口も同時に洗浄液で流しておけば大丈夫でしょう。 特に浴槽にお湯を張って多量の水を流すこのが良いです。シャワーのお湯だと水量と勢いが弱いので、浴槽の多量の湯や水を一気に流すことは時々やらないとダメですよ。
こんにちは。 メリットに応じて選びましょう ○ヒーターレス乾燥（簡易乾燥）をする ○オリジナルのコースを設定できる ↓ 日立…乾燥容量が大きい（日立:3.0kg、東芝:1.2kg）、「手造り」コース搭載 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/nw7my/ … ○分け洗いなどで1回の洗濯物が少ない ○年中安定した洗浄力を重視する ↓ 東芝…手動で12Lの超少量水位を設定可能、温度センサー搭載 http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_70gl/
ANo2です。 補足質問を頂戴致しましたが、交流誘導電動機(インダクション・モーター)の回転原理は誘導電流を発生させて滑りに対応した回転トルクを得ますから、定格電圧より低い電圧で運転させると誘導電流が減少することになり回転トルクも減少しますので、洗濯機の場合なら洗濯槽の回転力が弱くなります。 確かに、定格電圧220Vに対して200Vの電圧は10%減程度ですから、極端に回転力が低下することはないでしょうが、負荷が重い(洗濯槽の洗濯物が多い)とトルク不足で正常回転が出来なくなりモーターコイルが過熱して焼ける原因にはなります。 また、今どきの洗濯機は交流入力電源から直接モーターを廻すのではなく、モーターの回転数を制御する為の「インバーター回路」を通してますから、インバーターが正常に働いてくれるかは保証出来ないです。 これが、ヒーターのような電熱負荷なら能力が低下するだけで大した問題はないのですが、モーターのような誘導負荷のトルク低下は扇風機のように羽根を廻すだけの軽い負荷なら問題ないでしょうけど、洗濯物と洗濯水が入った機械的負荷の重い洗濯槽を廻すには好ましくない使い方です。 いずれにしても、海外製品や定格電圧以下での使用は「自己責任」になりますから保証は出来ないです。
本当に洗濯機から取れた物でしょうかね(分かっていないから質問でしょうが) 外から入り込んだ可能性はゼロですか。 というのは、輪っかが出てくる前に(又は同時に)ネジも出てくるのが普通です。 どこから取れたのか分からないと軽々には判断出来ないですね。 それにしても輪っかの厚みが5mmとは随分な厚みですよ。
片寄り防止に特化した製品は縦型には特にありません。 新しい機種の方が古い機種よりも起こりにくく、あるいは修正する機能は充実していますが。 ドラムなら多少マシかもしれません。 ただし、縦型でも防止するためのコツはあります。 ・当然のことながら、洗濯機は水平に設置。 ・重たいもの（ジャンパーやジーンズ等）を一つだけで洗わず、他の物と一緒に洗う。 ・洗濯ネットは可能なら使わない。どうしても使うなら、これも単体では洗わず他の物と一緒に。 要はたくさんの小物（下着やフェイスタオルなど）がそこそこある状態なら洗濯物が適度に散らばり片寄りは起こりにくくなります。 逆に重たいものが少量、と言うのはバランスを取りにくく片寄りになりやすい条件となります。
てきとーだけど、分かりやすく書いたつもり・・・ ステップ実行やローカルウィンドウ使って、確認してください。「確認用」の行は消していい。VBEのヘルプ（FindNextで検索）にサンプルコード載ってることもあるから、見てみるといいかも。 Sub zzz() 　Dim sh_mst As Sheet, sh As Sheet 　Dim rng As Range, c As Range 　Dim r, n 　Set sh_mst = Sheets("マスター") 　'マスターループ 　r = 1 　Do While sh_mst.Cells(r, 1) <> "" 　　skey = sh_mst.Cells(r, 1) 　　n = 0 　　'シートループ 　　For Each sh In Sheets 　　　If sh.Name <> "マスター" Then 　　　　sh.Select　　 '確認用 　　　　'--> 検索処理 　　　　Set rng = sh.Range("A:A") 　　　　Set c = rng.Find(skey, LookIn:=xlValues) 　　　　If Not c Is Nothing Then 　　　　　c.select　　'確認用 　　　　　firstAddress = c.Address 　　　　　Do 　　　　　　n = n + c.Offset(0, 1).Value 　　　　　　Set c = rng.FindNext(c) 　　　　　　c.select　'確認用 　　　　　Loop While Not c Is Nothing And c.Address <> firstAddress 　　　　End If 　　　　'<-- 検索処理 　　　End If 　　Next 'sh 　　sh_mst.Cells(r, 2) = n / 10 　　r = r + 1 　Loop 'sh_mst End Sub
ビートウォッシュの乾燥は、簡易ではなくヒーターで温風を送る本格的仕様ですよ ただ、乾燥だけはドラム式の回転が優れているらしく、事実、乾燥機ってドラム式しかありませんよね でも、縦撹拌の温風乾燥でも一応は必要十分には使えています ただ、乾燥機能を最重視するのであれば、他のデメリットは甘受してドラム式がベターだと思います
ダスキン、全自動洗濯機分解クリーニング http://www.duskin.jp/service/pro/water/ilandry.h … 洗濯機洗濯槽の洗浄！酸素系漂白剤とお湯を使って一晩放置！ http://d.hatena.ne.jp/trigger7/20110720/1311154410 洗濯機のカビをごっそり取り除く方法　NAVERまとめ http://matome.naver.jp/odai/2132877280163377501
今手元に延長用ホースが有ります。 色々な径に対応出来るように取り付け口は広がっています。 ちょうど良い大きさに切って使う様になっており素材も薄いです。 緊急避難的に使うのにはいいと思います。 素材の厚い排水ホースを手に入れ交換をして使って下さい。
縦型、ドラム式、それぞれに一長一短がありますね。子供の泥汚れを重視したいとの事ですので・・・ 縦型・・・泥が付いたような衣類を洗うのに向いています。 ドラム式・・・上記の様な衣類には苦手・・・と言えます。 理由は縦型の場合、落とした泥や砂が洗濯漕の下部に溜まってきますが、ドラム型の場合、落とした泥や砂も一緒に絶えずかき回す事になってしまいます。 一般的な下着類の洗濯だけで考えるなら、ドラム型の方が若干ですが効率が良いとされていますが、洗濯機自体の大きさがどうしても大きくなってしまう欠点があります。 質問者様のような用途で検討されるなら、従来の様な縦型がおすすめと言えるでしょうね。 省エネについては、数年前の製品とは比べ物にならないくらい、各社ともに優れた省エネ製品に進化していますよ。
＞専用の台とか売ってるんでしょうか？ ↑売ってますよ！ 「洗濯機パン」という、洗濯機を乗せる合成樹脂製の流し台のようなものです。 洗濯機パンの目的は、洗濯機と床面との防水と洗濯機の振動を抑える制振効果ですが、排水ホースを弛ませることなく排水出来るので排水ホース内に排水が残留することはありません。 但し、洗濯機の大きさや洗濯機置き場に合った洗濯機パンを使う必要がありますから、洗濯機置き場によっては適当な洗濯機パンがないかも知れません。 いずれにせよ、排水ホースが弛まないような工夫をして排水口に排水させれば、排水ホース内で残留する排水がなくなるので凍結もあり得なくなります。
暖かい地方におすまいなんでしょうね。 布検知は脱水かごを回転させて負荷を測っています。想像になりますが寒さで回転部の負荷が増え、結果布が多いと感知してそのようになっていると思われます。 回転部（シャフト部分）はゴムのシールで防水しています。温度が低いとゴムが堅くなって結果負荷が増えると想像します。 ちなみに寒冷地では内部に残った水が凍って不具合が出るので外でまともに使えません。 毛布を掛けても効果ないと思います。
水は高いところから低いところに流れる、と言うことが大前提ですので、流し台に流す事は無理です。（その様な洗濯機はありません） ２～３０cmの高さなら洗濯機本体の下にブロック等を置き、本体を持ち上げた状態にすれば流れますが、『流しに…』と言うことはそのレベルじゃないですし…。 既出回答にもありますが、流し台下の収納に排水管があるはずですので、業者に頼んでそこに流せる様に細工するか… ただしこの場合はトラップより下に流し込みの細工をしてしまうと排水管の臭いが上がってきてしまいます。 トラップより上に流し込みの細工をするなら、3～40cmの高さになるので、その分洗濯機は持ち上げてやらないと…。 いずれにしても使い勝手は良くなさそうですよ。 諦めて風呂に流す方が問題は少ない様に思います。
　ブロックは１段ではなく２段に積み、脚が浮かないようにしたら解決です。 　必要に応じてブロックを割り、切り欠いて排水口部分に形が合うようにし、管はフレキパイプで排水経路を側面や手前など都合の良いところまで引き出して、その上にブロックをもう一段敷くのです。 　その上に厚手の制振ゴムを敷けば、４つの脚全てを支持でき、振動も少なく設置できるでしょう。 　必要なのはブロックとハンマー、フレキパイプとジョイントです。
吊棒劣化の可能性もありますが、見落としがちな原因として『住宅側』の排水口の水はけ不良が原因となっているケースが結構多くみられます。とくに防水パンのトラップで泡止めの付いたものは多いです あとはメカケース(軸受組品:モーターからの動力をベルトで受け羽根や洗濯脱水槽を回す組品)不良で脱水し同時に羽根が回ってしまい洗濯物を片寄せている。5000～15000円のパーツです。槽の着脱作業を伴う修理となります。
本体の不良と証明できればいいですが、この不具合の原因で結構多いのは住宅側の排水口だったりします。 このため無条件交換は嫌がり、必ず一度現場にサービスマンを派遣して原因を確認したうえでの交換となる量販店が多いです。(過去何台も交換をし、最終的に排水口とわかった例が数例あったため) とりあえずお客様自身で住宅側の排水口のトラップに汚れがないかご確認されることをお勧めします。(排水はエラーなくできても脱水開始時の大量の水がスムーズに抜けずエラーの原因となる例が結構あります)
槽をカラにしても脱水に入らない、ですが　洗濯はしているのでしょうか？ 全てが動かないのでしょうか？ 脱水に入ると高速で槽が回ります、その際振れが大きいとそれを検知して危ないので止めます。 このスイッチ（棒状が多い）が入ってしまう？ 全部動かない、ということなら　そのスイッチが入りっぱなしになっているかも？ しかし、洗濯はするが、脱水になるとまったく脱水に入らない、となるとＣＰＵの不具合かもしれません。
白い物はホースが抜けた時に水を止めるために付いて居ます　完全にホースを付ければ　要らない物です 蛇口を代えるか　白い物を押さた状態で給水ホースを付けます 白い物をペンチかニッパで外せば　良いのです（我が家は　この方法です）
>継手（4本ネジ）部分から水漏れがしています。 蛇口に取り付ける部分からの水漏れですよね。 下のURL参考になりませんか？ 参考URL：http://as76.net/rep2/k_joint.php
非常に大まかではありますが、洗濯槽のステンレス部分いっぱいまで入れると定格容量前後の洗濯物量になります。 上部に出っ張っているバランスリングの下端まで、乾いた状態で軽くおしこんでです。(節水の7キロ以上だと控えめな洗濯物量となる場合があります)
日本式の水を加熱しない洗濯機では電気代は1回洗濯で1～4円程度であり、新型で節電で劇的変化とはなりません。 一方で節水は進んでおり、7～8キロの上位機種だと標準使用水量が100Lを切るものも多くなってきました。(乾燥なし縦型で) 使用水量の削減はランニングコスト面では削減効果が大きく、２０Ｌで約５円の削減となります(家電カタログでランニングコスト計算に用いられる上下水道合計単価１トン２２８円で計算の場合) ドラム式は大変に弱点が多い方式で、さらにドラムの良さを引き出す温水洗いを電気代の無駄と排除し、海外メーカーは最低限洗剤で３０分洗ってるのに３０分で最終脱水まで終わるとアピールする日本のドラム…黒ずむ臭うと評判です。 正直汚れ物はないか揉み洗いして洗濯機に入れる、乾燥のほうが大事、機器維持のために５年の寿命の間に何度もサービスマンのお世話になる、普段のお手入れも増えることに目をつぶって、乾燥を求める方のための機器です。 あとタオルは干して乾かすとゴワゴワになるので回転乾燥を推奨します。(だけどタオルの乾燥を頻繁に行うとユーザーでは掃除できない個所のごみ詰まりを誘発し修理サービス…今のところ各家電店の延長保証で対象外にはなっていませんが…) 誰にでもおすすめできるものではないです。弱点を知り妥協点を見出し、それでもというならドラム。
２回安心会員で修理依頼した経験があります。 安心会員の修理を依頼して原因が保証対象外でも出張費やもろもろの経費をいきなり請求はされません。 依頼すると一度ヤマダの担当者が状態を確認しに来ます。 それで無償か有償か、修理内容によってヤマダの修理部門対応かメーカーサービス対応かの判断をしたのち修理手配になります。 この時点で有償修理になった場合修理しなければ費用は取られませんので安心して見てもらいましょう。
お使いの機種や水道料金、電気料金、使用洗剤が分からないので あくまである機種の一例ですが http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9pv … 洗濯標準コース（9kg時）〈硬度50ppm、水温25℃のとき〉 消費電力量150Wh（3.3円） 洗剤量0.9杯40g（14円）粉末洗剤使用の場合 使用水量66L（15.9円） 【水道代】：水道料金目安単価241円／m3［水道料金128円／m3、下水道使用料113円／m3］ 【洗剤代】：洗剤価格目安単価0.35円／g（税込）、一般社団法人 日本電機工業会調べ。2012年9月時点 【電気代】：電力料金目安単価22円／kWh（税込） なお、例に挙げた洗濯機は節水型のため、 普通の洗濯機ですと水道代がこの倍近くになる可能性もあります。
繁雑に洗濯をしている衣類なら問題ありませんね。 初めて洗う色ものは暫くは手洗いをした方がいいですね。 色が落ちて他の衣類へ着色する場合が考えられます。
ストッキングなど極端に摩擦に弱いものは別として、乾燥機にかけるのにネットに入れたままにしても良いことはないです。 屋上に干せたりしないですかね？昔は割とそんなことありましたけど… もの次第では無視して乾燥させても平気なこともありますが…タンブラー乾燥はお避け下さい表示は比較的無視しても平気で、禁止表示は失敗しやすい傾向があります。
冬場、結露対策として各窓に古いタオルをひいてます。 全部で14枚。 これを結露でぬれた状態になったら、洗濯します。 6kgタイプの洗濯機ですけど、2/3程度うまってしまいますね。 あなたの場合は20枚ですよね？ なら6kgタイプでもギリギリでしょう。 洗濯機を置くスペースがあるなら、大は小を兼ねます。特に洗濯機は・・・ なので、6kgか7kgでも良いと思います。
我が家でもトイレのタンクの上部に手洗い用の蛇口が付いているのですが、白い石灰化した物質が付着しています。日本の水道水は軟水ですのでミネラル成分は少ないのでイタリア等に比べたらマシなのでしょうが、それでも長い時間、水道水にさらされると水垢とかがこびり付いて取れなくなりますね。 で、洗濯機のモーターの件ですが、恐らく水漏れ防止のパッキンの不良では？4年間で6回修理・・・は異常ですし、水道水に問題があれば、同じ水系の家庭でも問題が起きているはずです。水漏れしているため、回転軸に不純物（石灰）が付着し、回らなくなる？と、推察しますが？
洗濯機排水トラップの形状については、下のURLをクリックして、 表示される図を参考にして下さい。 複数の種類があるようです。図の下にある[詳細ページ]をクリック しますと、外形図が表示されます。 図の上部の部分を購入すると良いでしょう。 サイズを良く調べて、現在の床面の部分に合致するものを購入しま す。 なお、ホームセンターにて扱っていますので、床面の3本の木ネジ を緩めて床面部分一式を持参し、係員に相談して、上部の部分を 当て嵌めて購入すると間違いないと思います。 [洗濯機排水トラップ/カクダイ] http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/index.php?d …
私は15年前の日立を使ってるけど　使い勝手悪くありません　　これっきりボタンを押すだけですから
ドラム式の洗濯機を使われているのかしら? 縦型の全自動洗濯機に比べると、節水が売りなので洗濯やすすぎに使う水の量が少ないんですよ。 その代わりに叩き洗いするので洗濯物をあまり傷めないんです。 ただ、水の量が少ないのでそれにあわせて洗剤を入れないと残ってしまいます。 それと一度の洗濯物の量を多くしすぎない事ですね。 以前はすすぎ1回で良いコンパクト洗剤を使ったんですが、香りが強すぎてこれで本当にすすぎができているのかな？って心配になって、結局2回くらいすすいでました。 この間友達が使っているエコらーるさんのヴィラクリーンという洗剤を分けてもらったんですが、 洗濯物を取り出したときのスッキリした感じは他にはないですね。 香りもないので、上着とかを洗うときには香りビーズをほんの少し入れてます。 冬になっていつも痒がっていた子供達がこの洗濯洗剤を使ったら痒がらなくなりました。 参考URL：http://www.ecoraal.com
ハイアールの日本向け高級ブランドがアクアです。 元々は洗濯機等作っていた三洋アクア等を中国のハイアールが買収しています。 ハイアール自体は10年以上前から日本国内でも販売されいますし、三洋の冷蔵庫とかはハイアールが製造していた。 買収に伴って高級ブランドとしてアクアを新規展開しただけ。 ハイアールブランドのは普及品、アクアブランドはより省エネやデザイン、性能等の付加価値の高い製品です。 2本立てでブランド展開しているだけで、ハイアールだから設計が古いとかではありません。 実際に使っているけどハイアールブランドでも全く問題ありません。 洗濯機や冷蔵庫では世界シェアNo1の企業です。 日本のメーカーのは白物家電でも携帯のように分け分からん高機能、高価格化しているのがあり、海外では負けている。
一般的なドラムは、洗濯９kg/乾燥6kgが一般的ですが、一人ならそこまで大きいタイプは不要ですよね？置き場所も取りますし。 と言うことならパナソニックのプチドラムはいいかも知れませんよ。 洗濯6kg/乾燥3kgまでです。 一週間溜めて洗うとかじゃないなら、一人では十分な容量です。 置き場所も一般的な縦型とほとんど変わりませんし。 以下、メリット、デメリットを。 ・ドラム式で乾燥までするなら、縦型で外干しするよりも間違いなくふんわりです。 ・洗いだけして外干しなら、縦型の方が多少ふんわり。 ・汚れ落ちは縦型に軍配。ただし作業着など極端な汚れ物がなく『着たから洗う』と言った感じなら全く問題なし。 ・布傷みの少なさはドラム式に軍配。 ・節水性は圧倒的にドラム式。 ・静寂性もドラム式。 確かに昔のドラム式は音はうるさい、汚れ落ちイマイチでしたが最近は急激によくなりました。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 予算と容量はお決まりですか? お決まりでないならこうゆうのがありますよ 東芝ホームアプライアンス AW-60DL（洗濯・脱水容量6.0kg/ヒーターレス乾燥容量2.5kg） http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_60dl/ こちらはモーターにギアがない「DDモーター」の採用と、脱水時の衣類の偏りを抑え、騒音の原因となる振動を低減したことで洗い29db/脱水39dbの優れた低騒音を実現しています。 また、6kgサイズながら幅52cm・高さ91cmのコンパクト設計で、最低水位10Lの設定が可能なので少量の洗いにも無駄なく便利です。 この機種に関してはより低騒音（洗い26db/脱水37db）で節水にも優れた7kgタイプ（AW-70DL）・（AW-80DL）もあります。 http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_70d … http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_80d … 尚、こちらは6kgタイプ（AW-60DL）で6万円台からとなるので、騒音にも配慮しつつ、より手軽に購入できる機種として以下の機種もお勧めします。 パナソニック NA-F60PB6（洗濯・脱水容量6.0kg/ヒーターレス乾燥容量2.0kg） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … この機種の運転音は洗い37db/脱水46dbです。「ビッグウィングパルセーター」で立体水流を起こしてしっかり洗う「ビッグウェーブ洗浄」を採用しています。また、お手軽なモデルになるとデジタル表示がない機種が大半になりますが、この機種に関してはデジタル表示を採用しており、残り時間などをひと目で確認できます。 なお、この機種に関しては7kgタイプ（NA-F70PB6）もあります。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
まず一度、洗濯のみ（すすぎ運転の前工程）で運転を行なって衣類を取り出して 洗剤液が満遍なく洗濯物に行き渡っているか確認されるのをお勧めします。 もし、それで洗剤液で濡れていない部分があれば 製品の不具合と言うことになりますので、 販売店もしくはメーカーに問い合わせるのが良いでしょう。 ちなみに私は日立のビッグドラムを使っていますが 洗いムラなどは発生していません。
洗濯機の上とは言え、洗濯機にくくり付けるんじゃない 支柱があって自立している だから床が振動していなくて洗濯機と干渉しなければ、揺れたりガタガタいったりしない
No.1です。お礼拝見させて頂きました。 ＞今までの、日立の洗濯機は、快適に動いてくれてましたが、生地のこすれや毛玉がき になっていました。 以前の日立の縦型洗濯機や、他のメーカーの縦型洗濯機は 撹拌式と言い、槽の中で水流を作って衣類同士を擦り合わせて 洗う方式を取っています。 そのため洗浄力を高くするにつれて、衣類の毛羽立ちなどが大きくなる といった欠点がありました。 ところが、現在の日立の主力縦型洗濯機ビートウォッシュは ビート洗浄という衣類を押してもみ洗う方式になっています。 そのため、衣類同士がこすれることが少なくなり、 洗浄力を維持しながらも従来の方式よりも毛羽立ちなどが 少なくなっています。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9pv … あと、この方式にはもう一人利点があり、 衣類同士が絡み合わないので脱水の後に 取り出しやすくなっています。 パナソニックも悪くはないのですが、 基本的には数年前から大きく進化してない洗濯機ですので 個人的にはNo.2様と同じくビートウォッシュをお勧めします。
そろそろシャープが逝きそうですので、12/15以降シャープさんの動向を見てから購入したほうがいいと思いますよ。 もしかしたらとんでもない値段でのシャープ製品のたたき売りが始まるかもしれない・・・・
洗濯機の内側の槽に水が漏れるのですね。恐らく洗濯機内部の給水弁だと思います。 これは電磁弁になっていてコイルに電流を流すことで弁を閉じたり、開けたりしているのですが 洗濯が終了して弁を閉じたのに、閉じ方の不完全で水が漏れるのだと思います。 この部品は分解したりしないで、部品交換です。 部品代は3000前後でしょうが、出張料と技術料で約８,０００～10,000円程度かかると思います。 10年ほど使った洗濯機でしたら、そろそろ買い替えも考えられたほうが良いかなと思います。 簡単な対処としては脱水の時間の間に水道の蛇口を閉めれば、水はぽたぽた落ちないです。 その代わり、選択するときに、蛇口を開けることを忘れると洗濯が出来ないですね。
洗濯機ホースのフック部分の材質が[アロンアルファ]では接着しない 材質だろうと思います。 このような材質の材料では他の接着剤でも接着し難い、或いは接着力 が弱くて剥がれ易いと考えられます。 次のような材料を購入してフック部分を作ると良いでしょう。 1)ホースクランプ(ホースバンド) 形状については次のURLをクリックして参考にして下さい。 ホースの太さより多少大きい物を購入して使用します。 http://www.monotaro.com/g/00272640/ 2)ミニフック(例) 形状については次のURLをクリックして参考にして下さい。 破損したフック部分の残りを削り取り、このミニフックを1)のクラ ンプと共に固定します。 http://item.rakuten.co.jp/soukai/4903320072589/ 上記の品物はホームセンター等にて購入可能です。
それは「パルセーター」という羽根を交換すると直ります。軸と羽根の回転を伝えるローレットと呼ばれるぎざぎざが摩耗しています。 また、交換しないと直りません。 部品代確か3,500エンです。
買い換えたら。
どちらでも。 自宅の全自動は四台目、そのうちの３台目の使用中に水道トラブル発生 永年の使用で、蛇口のはめ込み部分が緩んで水道からジャジャ漏れ・・・・ 洗濯機側のトラブルでなく給水ホースの接続部分の劣化が原因でした。 そう言う意味では、閉めた方が万全だが二十年～三十年の間に１回の事故だから・・・・・ で、今も開けっ放しです 但し、蛇口水栓にホースとの嚙み合わせが外れると自動的に水が止まるような専用品を使っているので、今後万一ホースが外れるような事故が起きても、水が漏れるのは一瞬(の筈)
関連の仕事をしております。 サイズが入らないなら、縦型かご指定のVL210しか選択肢はないでしょう。 汚れ落ちに関しては、一般的には『縦型＞ドラム』と言われているのは確かです。 ただ、最近は『汚れたから洗う』と言うよりは『着たから洗う』と言った傾向が圧倒的に多いですので、殆どの場合は、ドラム式で汚れ落ちに不満を持つことはないでしょう。 ただし、作業着や野球のユニフォームなど、特別汚れがひどい物（例えば泥など洗剤で分解できない汚れが多い物）を洗う必要がある場合は縦型の方が汚れ落ちが良いという事は言えます。 それ以外の場合はドラム式も縦型も仕上がりは同じと考えても問題ないですよ。 また、布痛みに関しては、洗濯物同士の絡まりが起こるため縦型の方が明らかに痛みますよ。 それから乾燥機能を重視するなら、間違いなくドラム式有利です。 これは、脱水後、絡まったまま乾燥に入ってしまう縦型と、洗濯物を落としながら（洗濯物をほぐしながら）乾燥するドラム式の動作の違いをイメージしてもらえば、ご理解いただけると思います。 （乾燥機を別に購入されるなら話は別ですが、実際のところ、別置きの乾燥機のラインナップは極端に少なくなっています） 【汚れ落ち】 ドラム式○ 縦型◎ 【乾燥機能】 ドラム式◎ 縦型△ 【節水】 ドラム式◎ 縦型× 【布痛み】 ドラム式◎ 縦型△ 【予算】 ドラム式× 縦型◎ 【サイズ】 ドラム式○ 縦型◎ 【風呂水】 ドラム式× 縦型◎ （VL210には機能なし） 以上、参考になさって下さい。
三菱の場合本体前の下側左右にねじが有りますのでドライバーで取って下さい。ねじが分からない様に丸いカバーが有りますのでマイナスドライバーで隙間にさして手前に引けばすぐに取れます。それから全面のカバーを下に引けば取れます。 まず洗濯機のコースで脱水にしてスタートして下さい。その時に排水モーターが動きますので、すぐにこれが排水モーターと分かります。もしも動かなければ排水モーターの故障です。（エラー表示が出なければ）排水モーターが動いて洗濯槽が回り始めたら、ストップボタンを押して下さい　排水モーターが元に戻ります。この時に排水便に異物が、付いていると隙間が空くので水がたまらないです。 外し方は口では説明しにくいので、写真を明日付属します。
他の方の回答がないので、追加します。 洗濯機の上部は蓋とか操作部の表示や操作のパネルを含め 側面のねじ数本を外せば、カパっと外れます。 本体側とはケーブルでつながっていますが、つないだままで 内槽と外槽の間がしっかり開いているのがわかります。 そのまま、洗濯機をひっくり返せば、ポロっと落ちてくるのでは。 （ちょっと振動を与えるとよりよいと思います。） それでもだめなら、もう一度立てて、内槽を外します。 お持ちの構造はわかりません（写真でも添付されておればアドバイスができたのですが）が、 プロの電気屋さんだってトライバーとモンキーレンチぐらいなものしかもってないはずですので、 その程度の工具で外せるはずです。
再回答です。 うーん・・・洗濯機の槽のクリーニングを怠ったとか、単なる使い方で、そこまでの悪臭が発生するとはあまり考えられないのですが・・・。 トラップと言うのは、洗濯機の排水ホースを排水口に差し込む部分の事です。 常にコップ一杯程の水をためてあり、排水管からの臭いが直接上がってこない様にする箇所です。 このトラップがうまく機能していなければ、排水管（下水管）からの悪臭が常に逆流してきますので、かなりの臭いになるとは思います。 あと、考えられるとしたら、洗濯機自身で想定外の部分に水が溜まってしまっていて、そこから悪臭が発生するとか。 それにしてもあまり聞いた事のないケースです。 トラップに問題がないのなら、根本的に電気屋さん、もしくはメーカーのサービスセンターに出張にて点検してもらう方がいいかもしれませんよ。 いずれにせよ、ドラム式洗濯機とは、毎月の様に洗濯槽クリーナーを施さなければ、そこまで酷いな悪臭が発生する、と言う物ではありません。
こんにちは。 ビートウォッシュは洗濯乾燥機の6kg・7kgモデルで少し遅れますが、2008年モデル（JV品番）以降は毎年6月にモデルチェンジされています。 ビートウォッシュは洗濯機（ヒーターレス乾燥機能付）と洗濯乾燥機の2タイプがあり、どちらを狙うかによって買うタイミングが変わります。 全自動（BW-8PV/9PV）…10万円を切っている可能性が高いので今から買っても問題ありません 洗濯乾燥機（BW-D8PV/D9PV）…まだ10万円オーバーです。 なお、洗濯機は重量物なので店頭購入をお勧めします（ビートウォッシュに関しては条件の有無にもよりますが、5年間保証が付帯し、無料配達してくれる可能性が高いです。）
こんばんは。 日立アプライアンス NW-7MY http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/nw7my/ … ○運転中はふたロックがかかるが、「これっきりボタン」を押して一時停止することでふたロックが解除され、途中投入が可能（同メーカーの機種を持っているので経験上いえること） ○運転音:洗い41db/脱水47db ●少ない水で溶かした高濃度洗剤液を衣類にしみこませた後、シャワーをかけながら洗浄する「シャワー浸透洗浄」 ●脱水終了直前にパルセーターを回転することで衣類をほぐし、運転終了後、衣類を出しやすくする「ほぐし脱水」 パナソニック NA-F70PB5 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ○運転中はふたロックがかかるが、「スタート/一時停止」を押して一時停止することでふたロックが解除され、途中投入が可能 ○運転音:洗い37db/脱水46db ●「ビッグウィングパルセーター」と「ウェーブタンク」でパワフル立体水流を生み、しっかりもみ洗いする「ビッグウェーブ洗浄」 ●残り時間や予約時間が一目で分かるデジタル表示 ●脱水時の高速回転による噴射を利用して外槽の内側を洗浄し、石けんかすの付着を防ぐ「カビクリーンタンク」 シャープ ES-GE70L http://www.sharp.co.jp/sentaku/product/ge70l/ ○ふたロックは脱水時や送風乾燥時等しか作動しないので、洗いやすすぎの時は運転を止めずにふたを開けて途中投入が可能（チャイルドロック作動時は洗いの時からふたロックがかかります。、「スタート/一時停止」を押して一時停止することでふたロックが解除され、途中投入が可能です） ○運転音:洗い40db/脱水46db ●独自の穴なしステンレス槽「穴なし槽カビぎらい」の採用により、黒カビの発生を抑えるとともに無駄な水を使わないので節水も実現 ●洗濯中に銀イオンでコーティングすることで着ている時も防臭効果が持続する「Ag+イオンコート」搭載
自動おそうじと銘打っていますが、水道水シャワーで洗い流すだけの機能です。 清潔を保つためには定期的に衣類用塩素系漂白剤を使って槽洗浄コースで洗うことが求められています。 またカビや石鹸かす汚れが通常洗濯運転で出てくる場合にはメーカー純正の標準価格2100円の洗濯槽クリーナーでの洗浄がすすめられています。 ビートウォッシュシリーズの場合、衣類用塩素系漂白剤で洗浄する場合1回500ml使用するよう書かれています。 槽洗浄コースは高水位満水３杯使いますので180L程度の水、電気代は間欠運転なのでさほどかかりません(4円まではかからないのではないかと思う。1kwh22円として) 自動おそうじだと毎回6L水を多く使うので、水に関しては毎月槽洗浄するのと自動おそうじで使うのは同じ程度。漂白剤は1回100円弱(花王ハイター1500ml280円として)。自動おそうじで槽洗浄を減らすか、こまめに洗うか… ちなみに自動おそうじは登場して2年目ですので、まだ寿命まで使い続けて実際どうなるのかは不明です。(加速実験はありますが)
選択後にすぐ日差しの下で干していますか？ 時間が経ったり部屋干しすると独特のにおいが出ます。 使った感想では洗剤の臭い（香り）はちょっと強いですがナノックスはかなり落ちます。 http://top.lion.co.jp/products/nanox/index2.htm
う～ん‥ ８kg台で６万は‥ネットでも厳しいかも‥。 量販店等で割りと安めなのが、日立の「白い約束」辺りですか‥。 同じ容量でも、他の製品よりは確かに安いです。 ６万では、これ位しか浮かびません。 近所に住む姪が使っています。 （実は姪も、やはり予算が少なくてこれしか買えなかった。） でも、音も割りと静かですし、極普通の使い心地です。 アイロン掛けに便利な、半乾燥機能も付いていますし。 難点は、乾燥に多少時間が掛かり過ぎる事。 まぁ‥物によって外に干すのと併用すれば、問題無いかも知れません。 それと、購入半年以内の初期不良が、結構報告されています。 これは、保証期間を利用して徹底的に治してしまえば、その後はほぼ正常に長く使えるみたいです。 （洗濯機に限らず、電化製品の故障のほとんどが購入後半年以内だそうですので、普通という事かも知れませんね。） ネット購入は安く手に入れられる反面、設置は自分でしなければなりませんし、保証も定かでは有りませんよね。 予算を少しオーバーしてしまうかも知れませんが、電器店を廻ってみて、店員さんに聞くのが一番良いかと思います。
取扱説明書は読みましたか。ここで相談する前にまずこれが先です。もっともメーカー相談となっている可能性が大ですが。 あってはならないことですが、油断するとありそうなトラブルです。
5キロが適当でしょう 大物はコインランドリーで
乾燥性能を重視されるのでしたら、私もNo.2様と同じく日立のビッグドラム風アイロンをお勧めします。 私の場合は別のメーカーのドラム式からビッグドラム風アイロンに買い換えたのですが、 乾燥仕上がりの良さにびっくりした記憶があります。 ただし、シワなく乾燥させるには洗濯物3kgくらいが限界ですので、 今お使いの洗濯機からの容量アップは厳しいかもしれません。 シワになっても良いのでしたら、6kgくらいまではきちんと乾かせますが。
別荘を新規に持つことを思えば、乾燥機付き洗濯機を新調する事は格段に安い消費です。 この際あなたの方で買い換えてあげてください。 親戚に少しはいい顔が出来るでしょう。
色移りはカビだと思われます。 そのカビを除去する方法として、洗濯槽クリーナーを使うのが一般的ですが 相当ひどい汚れが考えられますので、 クリーナーを入れて半日から一日程度置いてから表示されているように 洗濯機を作動させる事と、一度終了してからもう一度水を入れて 数分回し、止めてみて水の状態を確認される事をオススメします。 それと、普段から洗濯機のふたを開けておいたほうがカビは減ります。 洗濯槽クリーナーとして、「ワイドマジックリン」を使っています。 他のも使った事がありますが、多用性があるのと詰め替えがあるので 便利だなと思っただけですが、まあいいかなと思っています。 どこかで月に一回ぐらい使う事を推奨していたような。 私は一ヶ月半から二ヶ月くらいで一回使っています。 それから、色物は分けて洗った方が賢明ですが、 使い古すなどであまりでなくなったりしてきたら、ネットに入れると多少は防げます。 新しい物の時は入れて数分後にどの程度水の色が変わったかの確認をして ひどかったら即出してます。 それと、色が移ってしまった元は白物だったパンツから再度移ってしまうという 失敗をやった事があるので気をつけて。
日立のビートウォッシュBW-9PVはどうですか。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw9pv/ … 洗濯物の量にもよりますが、標準コースで21～72分です。 ヤマダ電機のWebサイトだと、87,100円です。 http://www.yamada-denkiweb.com/search/search.php …
縦型でしたらだいたい30分前後で終わると思いますが、ドラム式でも１時間は長すぎませんか？ うちもドラム式を使っていますが洗濯行程は40分くらいで終わっています。 もし、カタログなどに記載されている時間よりも大幅にかかるようでしたら メーカーに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
こんばんは 故障の多い機種のようですね こちらには該当しませんか? http://kadenfan.hitachi.co.jp/nw-d/
家電量販店の５年保証等に加入していないですか？ 購入店へ確認を サービスセンターは夏休みです。 購入店を通じて出張修理を依頼した下さい。 （2）については水の流れを制御する電磁弁が機能していない可能性が有ります。
水と混合されてしまったなら、その混合液を半分以下になるまで、バケツに掬い取り、次回用にします。 あとは通常で結構。
この機能は温風でなく送風で、間欠運転なので電気代にはほとんど影響しません。また埃のつまり具合でもほぼ変動はないです。 埃が詰まっているときは自動電源オフを働かせず表示を長く出しているのではないですか？ ふんわりキープ自体は4時間で終了するはずです。
格安な全自動洗濯機でも、フタの取っ手が中心で持ち上げ、折って開ける タイプだと、その取っ手に空気を取り入れる隙間が付いています。 脱水回転すると、内側の槽から外の槽の壁に遠心力の風圧が掛かり、 底は排水管を細くしか開けませんから、外の槽の上の淵から、床向きに逃げます。 コインランドリーの鉄板フタでも、指掛け位置で吸い込みが判ります。 それを確実に使うようフタ中心に穴を設けて、少ない洗濯物を 内側の槽に貼り付ける脱水に続き連続回転して、通風性で乾かさせます。 他の質問掲示板だと、毎分一千回転出せているとか、 １割遅いモードと使い分けとか在りますが、 http://bbs.kakaku.com/bbs/21103010414/SortID=660 … 価格コムの日立ビートウォッシュで、世代違いでの話しらしいです。
お使いの洗剤の成分を確認してください。 蛍光増白剤って入っていますか？ 白や淡い色の衣類には元々蛍光剤を染み込ませているのですが、洗濯の度に落ちるので洗剤の成分で補わないと質問されたような状況になることがあります。 今使っている洗剤に含まれていても、過去に使った洗剤には含まれていない場合、完全に衣類の蛍光剤が落ちていたら元には戻らないかもしれません。 また、洗濯の時間は長ければ良いというものではなく大抵の汚れは５分以内に落ちますから汚れの再付着防止のためにある程度の時間ですすぎに入ったほうがいいのですよ。 メーカーに聞いても受付でわからなければ「サービスマンを行かせます」ってなりますが、 サービスマンはメカのプロではあるが洗濯には素人が多く、洗濯機が原因では無いという答えしか得られませんよ。 洗濯機の構成部品に衣類を黒くするものなんかありませんからねえ。
手でとれるならば、手でとればいいと思います。 洗濯槽と外壁(？)の間の手の入らない場所でしたら、ネットで「洗濯機　分解　洗浄」などと検索すると、洗濯槽を外して洗う方法が出ますので、 一度分解洗浄すると、さっぱりしますよ。 いくら洗濯槽クリーナーを使っても、正直、洗濯槽の裏側はヘドロとカビだらけですから。 (洗浄液に浸る場所はある程度きれいになるが、浸らない場所にこそ汚れが溜まっている為) 大きめのカスがそんなにとれるという事は、あけてみると、見たことを後悔するくらい汚いだろうとおもいます。 ご自分でできないなら、お金を払えばやってくれる業者があります。
日立の洗濯であれば、諦めて下さい。まずメーカーをお願いします。
乾燥機能が必要なく、汚れの落ちやすさ等を重視するのであれば、迷わずタテ型です。 斜めドラム式はほぼもれなく乾燥機能付き(その分も価格に含まれている)ですし、衣服に優しいのですが汚れの落ちやすさで劣ります。
乾燥は仕上げに少しと言うなら 立て形洗濯機で洗って 仕上げ乾燥になは除湿機を使った方が良いのでは？
はじめまして ドラム式か縦型洗濯機かお悩みのようですね 我が家は３年半前に ビッグドラム式10Kg風アイロンを購入し使用していましたが 故障もしていませんが 洗濯をするたびに ストレスがたまり ストレス限界になり 値段は約１/４の縦型洗濯機に昨日買い換えました。 ストレスとは… (1) タオル類は雑巾のよう な臭いになる (2) 白い物が 黒ずんで くる (3) 洗濯物 特にタオル類 は ゴワゴワする (4) 息子が焼き肉屋でバイ トをしていますが 制服を洗うと汚れが 落ちるどころか 焼き肉の臭いが他の 洗濯物にもついてし まう 結句はバケツに つけおきして また 洗い直し… (5) 洗濯終了までの時間が 今回購入した洗濯機の 倍以上かかった それなのに 汚れ 臭い スッキリしない ドラム式は 節水面では 縦型洗濯機より優れもの ただ 日本の水圧にはまだまだドラム式は合わないと思います。 赤ちゃんのオシメ お水でじゃぶじゃぶ ふかふかな物を 縦型洗濯機をお勧めします。
シャープのパルセーターですね。取り外し方は+ドライバーの先が大きいドライバー　なければ普通に+ドライバーで左回しで取れます。 小さな穴がタオルに開くという現象と、書かれてますが、意味が伝わりません 良く壊れるのは、パルセーターが空回りして洗濯できない症状が、多いいです。 原因はパルセーターの摩耗です。 わかりずらいですが、真ん中にギザギザが有りますので、なくなっていれば空回りします。
洗濯終了直後に洗濯物を取り出してますか？
こんにちは。 私は長年(40年以上)魚釣りを趣味の1つとして楽しんでます。 魚釣りで「泥んこ」になったり「砂まみれ」になった釣り服は妻に洗わせるのは申し訳ないので、自ら盥(タライ)で下洗いをしてから全自動洗濯機に放り込んで洗濯してますが、洗濯機に不都合が生じたことは過去を振り返って皆無です。 そもそも、回転部は防水ですから、汚れの粒子は侵入出来ない構造です。 泥や砂は洗濯水と一緒に「排水される時に排出」されます。 なお、現在使ってる洗濯機は購入後5年ぐらいですが、その前に使ってた全自動洗濯機は15年以上使っても壊れた訳でなく、古くなったから買い換えただけです。 従って、海パンに付着した微量の砂ぐらいで洗濯機の回転部に悪影響を与えることはないと保証します。 ちなみに、海パンの繊維に入り込んだ砂粒は、海パンを乾かして棒などで満遍なく繊維を叩けば浮き上がって落ちます。
こんばんは。 迷っているなら一回考えをリセットしましょう。 そして、 1.予算と必要容量 　…洗濯機洗い対応の掛布団やカーペットなど、大物を洗う機会がある場合は、家族が少なくても8kg以上をお勧めします 2.乾燥機能（ヒーター式乾燥）がいるかどうか 3.本当に必要な付加機能 といった具合で機種を選定しましょう。 ただ、予算やヒーター式乾燥がいるかどうかはこちらからでもある程度判断できそうです。 >パナソニックの上位機種が買えたらナノイーがついてるので解決なんですが、予算オーバーで無理 　=NA-FR80S6（16万円台）では無理、ヒーター式乾燥は必要 なら、これはいかがですか? 日立アプライアンス BW-D8PV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd8pv … ○特殊形状のパルセーター「S字ビートウィング」とビートボール付洗濯槽を組み合わせ、節水循環水流で洗う「シャワービート洗浄」で少ない水でしっかり洗える（標準使用水量95L） ○洗うたびに洗濯槽裏側の汚れをきれいな水で洗い流す「自動おそうじ」搭載（事前に作動させておくことが必要、追加で6Lの水を使用します）。さらに、ホース内に排水や汚れが残りにくい「内面フラットホース」を新採用。 ○洗濯乾燥機ながら、幅57cmのスリムボディを実現
実際に御母さんの目の前で試して見てはどうですか。洗濯機が 壊れたら新品に買い換えてあげると言えば、御母さんも実験に 対して承知して貰えるのではありませんか。 口で何を言っても相手には真実は伝わりません。実際に試した 事を見せないと、何を言ってもイタチゴッコになります。 ネットに入れて洗濯をするは、洗濯物を痛めないようにするた めです。素材の種類によっては極端に伸び縮みをさせてはいけ ない物や、洗濯機の底にある羽に当てては駄目な素材もありま す。それを防ぐためにネットに入れる訳で、ネットに入れたか ら洗濯機が壊れると言うのは思い過ごしとしか言えません。 とにかく御母さんの目の前で試す事です。１回だけで無く何回 も洗濯をして見て、本当に壊れたのか確認して貰いましょう。 それでも納得をされないなら、自分専用の洗濯機を購入して、 御母さんの洗濯機は使わない事です。 販売店の方を自宅に呼んで、販売店の方に操作をして貰って、 それで壊れるかを試して貰うのも方法です。ただし出張料は別 に必要になります。無料では来宅して貰えません。
貼り付け忘れてました、参考までに http://www.seikatu-cb.com/kiwami/siyous01.html
洗濯機が原因ではありません。排水管が極端に汚れているか、 排水管の途中に設置してある集水枡にヘドロが溜まっているか の何れかです。排水管の掃除をしない限り、異臭は永遠と続く でしょうね。まずは区役所に連絡をして、上水道課から専門の 業者を紹介して貰って下さい。現状を点検して、見積もりをし て貰えます。 洗濯機は異常ありません。買い換える必要もありません。 何回買い換えても配管を何とかしないと経費の無駄になります。
きっと中の重みが偏っているんですよ。 左右前後平均に入れて御覧なさい。
一番小さいのは 東芝（生産完了なので在庫があれば・・） http://www.toshiba.co.jp/living/webcata/housekee … ハイアール http://www.haierjapan.com/wash/jw-k33f.html
給水弁を分解してどうしたいのですか？私たちが、給水弁を分解するときは、水道の蛇口を開けているときに水がポタポタ漏れる時に分解して異物を取り除いたりしますが、それ以外は分解しないほうが、よいですよ。
洗濯ネットに入れましょう。
ご希望に適合しそうなメーカー機種として パナソニック　NA-FS80H3 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 日立　ビートウオッシュBW-8MV http://www.hitachi.co.jp/environment/ecoproducts … このあたりの機種が運転音も静かで価格も比較的購入しやすいのではないでしょうか。（価格は地域差があるのではっきり言えませんが、サポートやサービスを割り切ってネットで購入すれば結構抑えられると思いますよ） ご参考までにうちではパナソニックの下位機種を使っていますが、あまり気にならないほど静かです。
　穴なし槽は側面にカビは付かないが、パルセータ(底の羽）に隠れている部分とパルセーターの裏に若干ですが、カビが付くと思いますニャ。 　穴あき槽の洗濯機の裏に比べたらずっっっっっっと少ないニャ。オイラはそれくらい何でもないけど、気になる人は気になるかもニャ。
　縦型で乾燥機付きを使って居ます。メーカー忘れた。 　ただ、乾燥させるには多すぎると乾きが遅いです。洗う量は多く出来ても乾燥はそれ以下で。洗濯機の周囲の状態により乾きが遅い場合も有ります。周囲の空気が乾燥していると良いのですが、そうでない場合は乾燥時間がかかる。 　一人分なら２時間かな。 　簡易乾燥は脱水時間を長めにしたり、強力に回したり。それと回している間に外気を取り込んでという形だったかな。三菱がそうだった。最終的にはほさないと乾きませんがね。 　乾燥機能を使うと電気代もかかるよ。節水はされているけど、節電まではどうかなぁ。最近のは分からないけど。
全自動洗濯機と仮定して回答します。 洗濯運転中は、バスケット(＝脱水時に高速回転する槽)はクラッチに組み込まれているロックソレノイドやそれに類する機構の働きで回りません。モーターからの動力伝達がDDなのかベルト経由なのか、どちらでも原理的には同じです。 考えられる原因を列挙してみます。 ●ロックソレノイド ・ロックソレノイドの巻線断線 ・ロックソレノイドの巻線レアショート ・ロックソレノイドのヘタリ、動作不良 ・ロックソレノイドの電源供給端子の腐食による接触不良で動作電流確保できず ・ロックソレノイドの端子断線 ●クラッチ ・ロックソレノイドのピン受け部破損 ・ブレーキ機構の破損、消耗 ●ワイヤーハーネス ・ロックソレノイドに接続するコネクターの接触不良、断線 ●コントロール基板 ・ロックソレノイドへの電源供給部故障 ・その他ロックソレノイド制御部故障 ・・・他にもいっぱいありますが割愛します。 ※重要 ロックソレノイドの巻線レアショートの場合、基板内の電源供給部に二次故障が及んでいる場合があります。 その場合、基板だけ交換してもまた基板が壊れますし、ロックソレノイドだけ交換しても基板が故障しているため正常には回復しません。同時交換が必要になりますので修理代も高額になるでしょう。 洗濯機本体に貼られている配線図に各巻線の直流抵抗が付記されていることも多いですので、まずはそこからチェックするのがよいと思います。 あと、質問者さんが一般人で修理の専門家でないなら、自力での修理は無理に薦めませんけど、チェックしてみるくらいならテスターとプラスドライバーなど最低限の工具と測定器で可能でしょう。ただ、高速回転する金属部品がある部分なので怪我の可能性も高く、十分な注意が必要です。
リサイクル業者で、製造年が昨年とかであれば、探せば数千円で引取ってくれるところはあります。 （多くは"無料引取り"ですが） 製造年が2年以上前だと、ほとんど有料引取りです。 （以上東京都内で2年前） 取りに来てくれるので楽だし、わずかとはいえお金を払うのではなくもらえたので、引越し前に助かりました。
　どのくらいの時間使っているかによりますので、記されたワット数だけでは判断できません。実際に使用している時間とあわせて下記の計算機に入れると概算ですが算出できますよ。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　ごく一般的な使用方法では、電熱ヒーターからヒートポンプに買い換えると最低でも半分、通常の使用で3分の1位くらいにはなります。洗濯物の量や乾燥しやすいものの場合など、一番効率が良い状態では4分の1くらいはいくかもしれません。 （例） 　http://panasonic.jp/wash/d_w_desiccate/na_vx7100 …
家電製品は好みのメーカーや相性の悪いメーカーが大抵あります。 まずは娘さんや婿さんの好みのメーカーと嫌いなメーカーを聞いてみた方が良いと思います。 ちなみにざっと調べたところ国産のメーカーで騒音レベルはドングリの背比べ状態です。 ただし洗濯機はシャープだけが遅れているのでシャープは選択肢から外すと良いでしょう。 また、騒音レベルはカタログにも記載されていますので要確認。 騒音レベルが４０dBを下回っていればかなり静かです。 あとは８～９kgクラスを選べば容量でそれほど困ることはないでしょう。 私個人の感覚では日立製のビートウォッシュあたりならうれしいかなと思います。
お家の契約で夜間料金区分があるかどうかをまず確認ですね。電気料金の領収書を見れば分かります。分からなければ領収書記載の問い合わせ先へ確認します。 ところで洗濯機の電気代ですが思ったほど高くありませんよ。もちろん洗濯機のタイプ/容量/新旧によって違いますが、我が家の7kg全自動洗濯機の45分コースで１回1.6円しかかかっていません(ワットモニターで計測)。 ドラム型とか乾燥機付きはもっと高くなります。 思いのほか安いのは45分間ずっとモーター回っている訳ではないからです。 なお洗濯機の省エネの狙い所は ・すすぎ回数を減らす(最近の洗剤は１回でＯＫというものもあります)ことです。その結果として ・洗濯時間と水道水の節約に大きな効果があります。
メーカー型式有難うございます。茶色いカスの汚れがたくさん洗濯物に付着する原因は、すぐに分かりました。そんなに難しくないので、やり方を教えます。 洗濯槽の下にパルセーターと言うくるくる回るま円形の羽が付いていますので、これを取り外します。 外し方は羽の中心にネジが有りますので左回しで緩んできます。普通のプラスドライバーでも大丈夫ですが、できれば先端が大きいドライバーが良いですよ。ネジを取り外して羽を外します。 東芝の場合簡単に外れます。取り外したら羽の裏側はかなり汚れているはずですのでクリーニングしてください。茶色いカスの原因はネジのさびです。真ん中に10ミリのネジが4本付いています。そのネジが 東芝の場合ステンレスネジで止めていません。かならず2～3年すれば錆ます。10年もたっていれば、かなりボロボロになっています。そのさびが洗濯物に付いて白色の洋服は特に目立ちます。 このねじは東芝だけステンレス製でないので必ず錆ます。後はそのさびを水で洗い流してください。 このねじはもう取り外しできませんので取り外ししないでください。ねじが折れてしまいます。トライ してみて下さい。
ホームセンターに行くと１０ｃｍ四方のゴム板があり、厚さも １０ｍｍ、５ｍｍ、３ｍｍ、１ｍｍの種類があります。 これを洗濯機の足の部分に敷いて調整します。 １００円ショップに行けば水平器が売られています。最近では 全自動に付いている丸形の水平器もあります。 敷くのはゴムですから、ずれたりする事はありません。 ある程度の振動も軽減できます。
とりあえずコンセントを抜いて、５分程度経ってから再び挿し込んで 見て下さい。それでエラーが解除出来なければ販売点に出張して頂き ます。内部のマイコン制御の不備だと思われます。
こんにちは。 お子さんが多いならタテ型が妥当ですね 日立アプライアンス ビートウォッシュ 洗濯乾燥タイプ9kg BW-D9PV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9pv … 全自動タイプ9kg BW-9PV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw9pv/ … ※今月（2012年6月）に発売されたばかりの新モデルで高価なため、店頭に型落ちのMV品番（BW-D9MV又はBW-9MV）が残っていればこちらを狙ってみるのもいいかと思います。 この機種は押して叩いてもみ洗いする特殊形状のパルセーター「ビートウィング（※）」と洗濯版効果を生む「ビートボール」付ステンレス槽を搭載しているので、循環水流により少ない水でもしっかり洗えます。 （※）PV品番ではビートラインとビートスロープをS字形状に変更した「S字ビートウィング」を搭載しています。 また、PV品番及びBW-D9MVには自動おそうじ機能を搭載しており、1回設定すれば後は一部のコース設定時を除いてその都度洗濯槽を洗浄してくれるので、槽洗浄コースの使用頻度を減らすことが可能です。
まず脱水時ドラムが回り始める時にキーキー音がする時は、ベルトの伸びでしょう。FG73のベルトのサイズは M18とベルトに黄色の文字で書かれていると思います。取り替え方法は、まず先にU字型のカバーを8mのボックスで4本外します。 次にモーター側のねじ（13mのボックスで2本）緩めます。するとモーターが左右に少し移動しますのでベルトを取り外して下さい。 取り付けるこつは、ベルトをあまり張りすぎると、水位が狂いますので、洗濯槽に何も入れずに電源を入れて、スタートを押して下さい 洗濯槽の下にあるパルセーターが左右に回転します。この時に洗濯物の重さを量って水量を決めていますので、からの状態の時は 水位が一番したの量に、なっていればOKです。ベルトを張りすぎると、水位が下から2番目か3番目になりますので、あまり張りすぎないで下さい。 あと脱水時にゴーと音がする時は、クラッチ（軸受け）と言いますが、不良してます。部品が10000円しますので、メーカーに依頼すると20000円かかりますので、買い替えをお勧めします。あと排水の時の音ですがキーキーと音がすると言う事ですが、あまり経験の無い症状です。考えられるのは排水モーターがキリキリと言う時が有りますが、排水をしていれば大丈夫と思います。
> こんなお湯は洗濯に使っちゃさすがに汚いですかね？ そもそも残り湯は綺麗なものではありません。いくらシャワートイレが普及したと言っても，湯船の中は大腸菌やら垢やらで汚れています。時間が経てばもっとです。 まぁ，世間的にはもったいない，エコだ，などと言う理由で使うようですが，洗濯物を洗濯すると完全に綺麗になりますか？　いくら洗剤で洗ったと言っても結構汚れが残っているよね。その上どうしてわざわざ，汚物の中にいれるのかな？
洗濯機の故障よりも先に、排水口の詰まりを疑って下さい。 普通、排水口には『排水トラップ』と言う物があるのが一般的です。 トラップの部分に少量の水をためて、下水管からの臭いの逆流を防止するための物です。 水をためる部分に糸くずやヘドロ状の汚れが溜まると簡単に水は流れなくなります。 対処方法は… ・排水口から排水ホースを抜く（Ｌ型のエルボー等につながっている場合が多いです） ・排水口の入り口が『トラップ』ですので、そこをバラす。（排水口の種類により多少の違いはありますが、落ち着いてやれば簡単にバラせます） ・中に溜まった糸くずやヘドロを掃除する ・トラップを元に戻し排水ホースを繋ぐ。 以上の事をやってみても改善されないようなら、電磁弁か制御基盤の故障ですので素人の手直しは困難です。 普通ならメーカー修理ですが、20年との事ですから、部品の調達が困難な可能性大です。 20年前の電気製品でも、型番違いの機種のパーツを流用する事も可能な場合もあるのですが、三菱自体が数年前に洗濯機の製造をやめてしまいましたので、その辺は難しいのではないかと…。 可能であればこの際買い換えの方向で考えるのが無難かも知れませんよ。
原因は、排水弁の不良、ゴミが溜まり又は制御基板の不良、配線不良です。 　一番可能性が高いのは、排水弁にゴミが溜まりです。一度清掃して下さい。
洗濯機についてる「取扱説明書」は、普通の男なら自分で設置できるように書かれています。 一回目は、近くに最後までついていた方が良いです。 水漏れやガタツキが出ないように、確認しながら使ってください。 ３０００円でも、夫婦で一緒にやって浮かそうと考えるのは偉いですね。
ついこのまえホームセンターで全自動洗濯機以外に二層式洗濯機を見かけましたし、デパートの家電コーナーでも二層式は数少ないですが見かけましたよ。だから今もわずかにあるのだと思います。全自動よりは人気がないでしょうからあまり見かけないだけだと思います。
屋外に置かれていたか、以前の所有さんが泥汚れの衣類を 選択されていたかの何れかでしょうね。 最近では液体洗剤を使うように推奨されていますが、以前 は粉洗剤を使用していましたので、完全に解けなかった粉 洗剤が洗濯槽のドラム付いて、その洗剤に砂が付着してし まい、今頃になり少しづつ溶けだして来たのではないかと 推測します。 塊は固くなって張り付いていますので、市販のクリーナー では簡単には落とせないでしょうね。 多少は料金が必要ですが、何処かの家電量販店に分解修理 に出された方が確実だと思います。 今のままでは固くなった洗剤分が洗濯槽の外釜を傷付けて しまい、水漏れの原因になります。 以上、我家の経験から回答させて頂きました。
私はヒートリサイクル方式というヒートポンプ方式ともまた違う 省エネ方式のドラム式を使っています。 省エネ方式とヒーター方式の消費電力量の差ですが http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … このページの真ん中のグラフにありますように ヒーター方式のシャープ・三洋に対して ヒートポンプ方式のパナソニック・東芝、ヒートリサイクル方式の日立は 半分以下の消費電力量になっています。 また、ヒーター方式の洗濯乾燥機に対して、どれくらいで元が取れるかは http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … このページにありますように、ヒーター方式のドラム式と同じくらいの １４万円の洗濯乾燥機に対しては約３年で、８万円くらいの縦型洗濯乾燥機に対しても ７～８年で元が取れるという計算になっています。 ただし、この計算は毎日乾燥運転を使用した場合ですので たとえば雨の時だけ使うとかの場合は元が取れ無いどころか ドラム式を買う意味もなくなります。 というのも、ドラム式の欠点として、縦型洗濯機に対して洗浄力が低く、 特に大量の洗濯物を一度に洗う場合や、ドロ汚れに対しては 極端に洗浄力が下がります。 個人的な感覚として、きちんとした洗浄力が出るのは 最大容量の半分までというところです。 たまにしか乾燥機能を使う予定がなく、かつ一度に大量の洗濯を行うのでしたら 縦型洗濯乾燥機または縦型洗濯機＋衣類乾燥機にするのをお勧めします。
補足です http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20120 … 2011年の日本国内洗濯機出荷台数は512万台で、そのうち二層式洗濯機は4.3％ですので 単純計算で二層式洗濯機は日本だけでも年間2万2千台出荷されていることになります。 さすがに万単位で出荷されている製品が突然なくなることはないでしょう。
前の質問に回答させて頂いた者です。 このような質問をされる方の手元に何故クランプメーターがあるのか謎です、テスターはあってもクランプメーターは無いのが普通ですが、それは置いといて。 クランプメーターに赤と黒のプローブ（前の質問で電極と言った物です）を挿して使用します。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00356/ 無かったらテスター買って来て下さい、ホームセンターで1000円くらいで売ってる物で十分です。 洗濯機横倒しにして、電源コードのつながっているところを確認して下さい、水回りで使う物ですから密封されてるかもしれません、開けたら戻すとき密封する必要があります。 端子台につながってるはずですから、その端子とプラグの電極を導通チェックします、もしくはコンセント挿した状態でAC100v電圧チェックします、電圧が出なければ断線と言う事になります。 ご教授下さいと言われても、ご自分で勉強するしかないですね。 昔は普通高校や商業科でも電気一般と言われる科目でこれくらいの事は教わっていたんじゃないかと思いますが、今はやってないのでしょうかね？ http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … 買うまでも無いと思えば図書館で借りてきて勉強して下さい。
私は、未だにＥＳ－Ｕ７０Ｃ（縦型ドラム、乾燥機能無し）ですが、夜中でも使えますよ。 それとななめドラムはたたき洗い方式なので、タオルなどのパイル地はつぶれてグダグダになりますね。 脱水ですが、本体後ろにある「輸送ボルト」が抜かれていますか？ これがあるままで脱水すると、ダンパーが正常に作動せず、異常振動の原因になりますよ。 あとは、水、洗剤を多めにしてることかな。 ウチでは、洗濯機のセンシングで１２Ｌと出ても３０Ｌか４５Ｌの２パターンしか使っていません。 これで天日干しすれば、さわやかですね。
クランプメーターで断線してるかは、クランプメーターの導通チェック機能使えば出来ますが線をクランプして測定する事は出来ません。付属の電極をクランプメーターに刺してΩと書いてあるところに合わせて下さい。 検電器はコンセントのアース側に刺さってる方は、正常な場合でも音はないかもしれません、それで調べるなら、片方が音がしなかったら、もう片方の電線はプラグを左右逆になるように刺して、もう一度調べてみて下さい。 でもこれでは外から見えてる部分しか調べられませんね。 クランプメーターの導通チェック機能使うかテスターで端子まで導通みるのが一番良いと思いますよ。
先のご質問への回答で「9kg縦型洗濯乾燥機なら迷わず日立」と書きましたが これは、国産の信頼性だけでなく機能面で比較してでの回答でもあります。 シャープの縦型洗濯機の特徴として 質問者様も注目されている穴なし槽がありますが、 これのメリットとしては ・洗濯槽にのみ水をためるので節水効果が高い ・洗濯槽の外側などに付いた汚れ、カビなどが衣類に付着しづらい というものがありますが、 ・穴あり槽に比べ、脱水・すすぎ能力が低い というデメリットがあります。 脱水能力が低いというのはイメージしやすいと思いますが、 すすぎも、洗剤やよごれを含んだ水を衣類から搾り取ってから きれいな水ですすぎますので、脱水能力が低いと 衣類に汚れや洗剤が残りやすくなります。 そして、メリットである「節水」「汚れ・カビ付着」についても 日立は別のアプローチから解決しています。 「節水」については、洗濯槽に水を溜める代わりに ポンプで水をくみ上げてシャワーのように衣類にかけ続けることで 少ない水で衣類を洗濯する仕組みになっています。 その結果、9kg機種同士ではシャープよりも大幅な節水効果となっています。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9mv … 「汚れ・カビ付着」については、洗濯槽の外側などを 洗濯後にきれいな水で洗い流すことで汚れやカビを防止する機能を 昨年のモデルから搭載しています。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9mv … このように、脱水性能を落とすことなく「節水」「汚れ・カビ付着」の 問題を解決している以上、今はあえて穴なし槽を選ぶ理由はありません。 実はシャープの穴なし槽も20年ほど前に出た当時は 画期的で良い技術だったのですが、その後は基本的に進化してないのですよね。 そのため、ドラム式ブームの中でも縦型洗濯機を進化させ続け ビートウォッシュという機種を開発した日立に機能面で劣るように なってしまったのです。
　自治体と水道使用量によって水道代は変わりますので、計算してみるしかありません。お住まいの「住所+水道局」でネット検索すれば、水道局のページが出てくるでしょうから、そこにたいがい公開されています。 　例えばうちの場合、簡単に計算してみるとこのような感じです。 　http://www.city.nagareyama.chiba.jp/suidoukyoku/ … 　うちは口径20ミリで使用量は25立方メートルでしたので、この表からすると2940+(147x5)=3675円となり、1立方メートル（1000リットル）あたり147円。つまり1500リットルですと220円ほどという計算になります。これに下水道使用料を加算した値が総額となります。下水道使用料についても水道局で公開されています。なおご自宅が浄化槽の場合は下水道使用料金はかかりません。
私自身はドラム式を使っているのですが 実家にあるビートウオッシュ9kgタイプを使ったときも 特に違和感といいますか煩わしさを感じませんでした。 あと、洗剤入れは外フタを開けたところについていましたので 洗剤を入れるのに内フタまで開ける必要は無い構造だったはずです。 それにしても、シャープのは内蓋がないというのは知らなかったのですが、 内蓋がないと洗濯槽を密閉できなくて、乾燥中に出る湿気が あたりにまき散らされて湿気や結露がすごいことになりそうなのですが・・・。
新型が出て旧型在庫一掃セール品残りの一台だったので、選択肢はなくシャンパンカラー もしホワイトも選べたとしてもシャンパンカラーにしましたが
熱水洗濯機はあります。 ヒーター内蔵で水を熱して洗濯します。 http://www.moraine.co.jp/products/linensystem/wt … ただ、ヒーター洗濯時2kwと消費電力が高いですね。 数年前は東芝などでもありましたが電気代が高いので売れなかったか今は販売終了になってます。 http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/pickup …
　確かに乾きの点ではガス式のほうが高熱で一気にする分、早く仕上がるようですね。デメリットとしては高温になるために衣類が傷みやすく、縮みやすいという点です。設置に際してガス管や排気管の取付工事を行う必要がありますので、最初からその設備がない場合、初期費用がかなり高額になります。 　電気式にはいくつかの方式があります。主要なものでは空冷式、電熱式、電熱+水冷式、ヒートポンプ式があります。空冷は風を当てるだけで電気代は安いけどひたすら時間がかかるもので、ほとんど役に立たないそうです。電熱は電熱で温風を当てて乾かす一般的な方式。電熱水冷式は電熱で温風を当てて乾かし、その空気を水で冷やして除湿する方法で、電気代と水道代の両方がかかるランニングコストの高いもの。 　そして最も効率が良いのがヒートポンプ式で、これは小さなエアコンが洗濯乾燥機の内部に入っているもので、そのエアコンを使って加熱と除湿を同時に行うことによって乾燥させるものですので、極めてエネルギー効率良く、ガス式や電熱式と異なり温度も過剰に高くならないので衣類も傷めずに仕上がります。電気代を含めたランニングコストでもこの方式が最も安いです。 　ただし機械自体は極めて高価で、そこそこ良いものではネット通販でも15万円はします。ただし数年で買い換えるような人ならともかく、5年10年と長く使う人の場合はヒートポンプ式の洗濯乾燥機をおすすめしますね。電気代やガス代も合わせたトータルコストで考えると、3～4年目くらいでヒートポンプ式の洗濯乾燥機が総支払額で逆転します。
濡れていない洗濯物の重さです 洗濯物の重さに対して適切な水量はメーカーによって異なりますが、同じメーカーで同じタイプ（縦型、ドラム式など）なら、7kgよりも9kgの方が最大水量は多いです 9kgタイプに7kgの洗濯物を入れて、自動水量にすれば、7kgタイプに7kgの洗濯物を入れた場合と同じくらいの水量になります
こんにちは。 質問者様のお悩みの解消になるかどうかわからないのですが・・・ 綿のズボンは、それだけで回していますか？それとも他の洗濯物と回していますか？ 我が家でも洗濯乾燥機を使っていますが（シャープ）、乾燥終了の合図と共に取り出すと、他にたくさんの洗濯物があっても比較的シワ無しです。 乾燥が終わってもしばらくそのままにしていると、シワ寄り度アップです。 綿のズボンでしたら、少し湿らせてからズボンだけを乾燥機に入れて乾燥させると、かなりシワは取れます。 我が家ではあまりネットを使わないので、ネット使用・未使用に関してはわからないです。 ただ、主人のスーツなどを洗いますが（ネット未使用）、終了と同時に取り出しますので、シワはそんなに気にならないです。軽くアイロンはかけますが。 すみません、大してお役に立ててないと思います。
パナソニックのドラム式洗濯機カタログから抜粋して紹介しますと、上質おうちクリーニングコースで洗えないもの(主なもの)は、和服・皮革・毛皮・絹・レーヨン・縮緬などの生地及び製品、芯地を多く使ったジャケット・コートなど、色落ちしやすいもの、取扱い表示のないものは原則としてこのコースでは洗うことはできません。またこのコースは液体の中性洗剤以外の洗剤は使用できませんので注意が必要です。 次にナノイーですが、こちらは市販の除菌・消臭剤と同じように水に含まれた微粒子イオンが菌や臭いを除去します。ただし、こちらも高級な毛皮・和服やシーツ、油のついた衣類などはナノイーでの処理はできません(クリーニング店に依頼するのがいちばんです)。 要は衣類の種類や汚れの程度によっては洗濯機で洗えないということです。 ご参考に。
　乾燥機の利点は、干す手間が省けるということが大きいのでは。一度で洗濯できる量なら衣類を入れてスイッチオンで乾燥までしてくれるわけですから、あとはたたんでしまうだけです。大家族で複数回必要な場合でも朝に一回、昼に出来上がったのをたたんでもう一回という感じに使えますし。浴室乾燥機だと、洗って、干して、洗って、また干し、乾くまで待ってからたたむ、という手順になりますので手間も時間もかかります。天気・湿度によっては乾いたと思ってもジメジメしてたりしますし。 　あと浴室乾燥機は非常に電気代を食います。意外に思えるかもしれませんが、浴室乾燥機のほうが電気代がかさむのが普通です。その理由はほとんどの浴室乾燥機は電熱式のヒーターを使用するからです。1200ワットくらいのドライヤーを全力運転させ続け、加熱して乾燥させるためです。そして浴室はかなり広いので、加熱するエネルギー量も膨大になるため、電気消費量が増大するのです。ですので、普通の部屋干しと乾燥機の比較ならともかく、浴室乾燥機と乾燥機の比較でしたら乾燥機を使うことをおすすめします。 　ただし、どちらのものでもヒートポンプタイプの乾燥機でしたらそちらのほうが電気代は圧倒的に少なくなります。可能性はゼロに近いと思いますが、元から備え付けの浴室乾燥機がヒートポンプ式の高級品が付いているという事なら、そちらを使うことをおすすめします。新たに購入する洗濯乾燥機で乾燥機能をメインで考えることでしたら、かなり割高になったとしてもヒートポンプ式の洗濯乾燥機を購入することをおすすめします。5年くらいの長い目で見れば電気代で十分以上に元が取れます。水冷式や空冷式がありますが、水冷式は電熱ヒーターを使用するので高額な電気代がかかりますし、安い空冷式は電気代こそ低いものの風を当てているだけですのでいつまでたっても乾かないというジレンマがあります。 　乾燥方式の詳しい解説は以下参照。 　http://www.sentakuki.info/choose/kansou.html 　また、プラズマクラスターなどの除菌機能のついた乾燥機で乾燥させると衣類が除菌され、汗をかく人でも肌着が臭わなくなるとかの話もあるようです。匂いが出るのは汗のせいじゃなく、汗を根城に細菌が繁殖するからだそうです。でも、さすがにここまで行くと思い込みなんじゃないかなとも思ってしまいますけどね。
こんにちは。 洗濯機は大きければ大きいほうがベターでして、 ○一度に洗える量が増えるので、洗濯の回数が減ります。 ○カーペットや毛布・掛け布団などの大物も洗えるようになります。 ですので、8～9kgのものを買っても問題ないかと思います。 なお、乾燥機能については方式にもよります。別の方が >洗濯置場が湿気で大変なことになります。 とおっしゃっていましたが、方式によってはこれが当てはまらない場合があります。 日立アプライアンス ビートウォッシュ BW-D8MV（洗濯乾燥型・洗濯容量8kg/乾燥容量4.5kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd8mv … この機種もそうですが、日立の洗濯乾燥機は水冷除湿方式を採用しています。乾燥中に衣類から出る湿った空気を水で冷やし、湿気を水に変えて排水するので、湿った空気をほとんど出さず、また、湿気を取り除いた状態で衣類に当てるため、効率よく乾きます。この方式を用いているため、乾燥工程でも水道水を使用しますが、乾燥時間が短くなるため、乾燥時の消費電力量を抑えるメリットもあります。 ※この機種には作動させておくことで洗濯する都度に洗濯槽の裏側を洗って「槽洗浄」コースの使用頻度を減らすことができる「自動おそうじ」を搭載しています。 ヒーター乾燥自体が不要なら、空気を取り込んで乾燥させる「エアジェット乾燥」搭載の全自動モデルもあります。 BW-8MV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw8mv/ …
ドラム式は約10年使っていました カビ防止目的で、月に1～2回敢えて乾燥機能で洗濯物を乾燥させていました その甲斐あってか、最後までカビが生えた様子はありませんでした ドラム式の洗浄力の低さにこりごりして、最近縦型に買い換えましたが、同様にカビ防止目的で時々乾燥機能を使っています 乾燥機能を利用したカビ退治機能も別途ありますが、何も入れずに空回しするのはもったいないので、洗い終わった洗濯物を乾燥させて、同時にカビも退治しています
スリッパも普通の靴同様洗うのは無理だと思います。しかし、除菌・消臭はできます。除菌・消臭機能が搭載されている洗濯機なら中に入れるだけで自動でやってくれますし、市販されている除菌・消臭剤でシュッシュッ吹きかけても充分効果があります。どうしても落ちない汚れの場合は薄めた中性洗剤をタオルなどの布に浸して固く絞って優しく拭き上げてください。その後日陰に干して乾かします。お試しください。
写真を拝見しました。 このまま使い続けると悪臭が隙間から出てくるようになりますからエアコン用パテで塞ぎましょう。 エアコン用パテはホームセンターや家電販売店に1個100円前後で販売されています。 エアコン用パテなら数年たっても固着しないので外すのは簡単です。
操作手順は間違いないですか？ ドラム式なら… (1)電源ＯＮ、水道オープン、蓋オープン (2)洗濯物入れる (3)蓋を閉じスタートボタン押す (4)表示に従って洗剤を洗剤投入口へ入れる (5)洗剤投入口を閉じる この『(5)』が終わって初めて水が入ります。 縦型の場合は… (1)電源ＯＮ、水道オープン、蓋オープン (2)洗濯物入れる (3)スタートボタン押す (4)表示に従って洗剤を投入 (5)蓋を閉じる 縦型の場合は『(5)』が終わって初めて水がでる機種が多くなっています。 昔の縦型洗濯機はスタートボタンを押せばすぐに水が出ましたが最近の物は違います。 操作手順、再度確認して下さい。
「液体洗剤・漂白剤投入口」に入れてしまって大丈夫です。 洗濯槽いっぱいに水を溜めていた昔のと違い、最近の洗濯機は節水が進み、 水を途中までしか入れずに洗濯します。 ですから洗濯物の上にかけてしまうと、上手く溶けずにきちんと洗えない ということも起こりますので、「液体洗剤・漂白剤投入口」から パイプを通って洗濯槽の底の方に直接流し込む構造になっています。
『普通』と言うのがどういう意味かは別として…。 一般的な取り付け方法で、本体にも故障がない状態であれば、洗濯槽の底に水が溜まったままになる事はありません。 考えられる原因は以下を参照。 ・排水ホースの傾斜がうまく取れていない。 ・排水口のトラップが詰まり欠けている。 ・本体の故障 尚、最近のドラム洗であれば、エラーになるケースです。
こんにちは。 先月，洗濯機が壊れて，急遽買い換えました。東芝製です。添付のマニュアルには槽乾燥は週一回行えと記載があります。マニュアルに記載があると思うのですが・・・。 で，私は，毎日洗濯するわけではないので，毎回槽乾燥しています。理屈から言えば，水分があればカビの原因になるのでね。毎日洗濯するのであれば，週二回位で良いかも知れませんね。 余談ですが，カビランｔと言う商品を洗濯機の上蓋の内側に張り付けておくと，カビ発生を抑えると聞いて興味があるのですが・・・
同じ経験があります。 蛇口の緊急止水弁を押し込むことによって通水するのですが、蛇口の型式と洗濯機の吸水ホース取り付け口（スリーブ）の型式が合っていないと蛇口の緊急止水弁を押し込むことができず、水は出ません。 私の場合、メーカーの人が数種類の吸水ホースを持っていたので取り替えたら、一発で解決しました。 （緊急止水弁をペンチでひっこ抜こうとしたようですが、もしかしたら蛇口が損傷したかもわかりませんね）
まず電源を入れて脱水行程にしスタートを押してエラー点滅すれば良くあるケースは洗濯ふたに マグネットが付いているのですがとれていれば脱水できません。このタイプは洗濯槽がプラッチックですので とれたマグネットは洗濯槽の下に有ると思います。
ちゃんと説明書に載ってますよ。 洗濯槽の上端にある液体を流し込めそうなところです。 参考URL：http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=79155 …
空気を機械内部で循環させる方式の機器で「フィルター」などが設置されていないなどとは考えられません。本当に防ぐ手立てが無いような機種なら製品名を挙げて糾弾すべきです。 一応、説明書の『日頃のお手入れ方法』とかを見直してみて下さい。（ＵＲＬ参考） 購入時に説明がなかった事が問題なのかもしれませんが‥ ＞この費用は出たのでしょうか？ →紙パック方式の掃除機でゴミが満杯になったら吸引力が著しく低下します。 エアコンの室内器の吸入口が著しく汚れた場合は冷却能力が低下します。 ‥など、この事象は故障とは呼びません。よって何年保証などのメーカーでの保証は有り得ません。 販売店で「親切」の範囲での対応はしてくれるかも知れません。 繰り返しますが普通にお手入れしていた通常の使用環境でたった数年で機能低下するような商品はメーカー名と商品名を挙げましょう。 参考URL：http://www.livingdoors.jp/lsb/?pid=40&fid=722&kw …
多分、洗濯漕の裏に生えている黒カビが剥がれて混じってきたのでしょう。 洗濯漕を時々洗剤で洗っていますか？ ドライモードだと充分な水量が確保できないので流れにくい。 洗濯機の裏ってカビの温床ですよ。知ってました？
ANo5です。 丁重なお礼ありがとうございます。 アース線の付け方は、その通りです。 しかし、私の回答で誤解されると困るのですが、アース線の目的は漏電した場合に、漏電電流をアース線を経由して地面に逃がすことだけではなく、家屋内に備え付けてある、分電盤の「漏電ブレーカーを遮断させる」目的があります。 すなわち、洗濯機が万一絶縁不良を起こして漏電した時には、感電する前に漏電ブレーカーが落ちるので「感電事故を未然に防ぐ目的」が重要なことです。 ですから、本格的なアースではなく簡単なアースでもこと足りるのです。 接地抵抗については、誤解を招く回答をしてしまい申し訳ありませんでした。
0120-878-365 に電話して問合せてみましょう
おもちゃ売り場にミニチュアタイプの洗濯機があります。下着程度なら充分洗えます。 家電売り場に行って必要なものを品定めされたらいかがでしょうか？ 1人暮らしならコーナン」などの大型量販店に一人暮らし用が品数が多いように思います。
　「洗濯機カバー 二槽」で検索すると結構いろんな種類があるみたいですよ。レビューを参考にしてよさそうなのを選択してみてはどうでしょうか。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … 　自作する場合、ビニールは耐候性がないとすぐにだめになってしまいます。100円ショップのようなものはおそらく紫外線防止などの耐候剤が入っていません。耐候という文字が書かれている製品を購入してください。お手軽なのは農業用のビニールハウスに使うものです。 　すでに完成されているハウスを買うというのも手です。この手の製品で洗濯物の出し入れに支障のない高さのものを選択し、普段は扉を半分くらい閉めて風通しを確保するといいでしょう。そうすればさほど熱もたまらないはずです。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 　こんなものもあります。 　http://item.rakuten.co.jp/anchor/1094403/ 　サイクルハウスなどの長さを詰めて使うのもアリかと。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=2&p=1& … 　ただ、農業用ビニールを使うにしてもけっこう高価です。やはり普通のカバーを買って、定期的に交換する方がいいような気がします。
借りる物件にもよりますが、コインランドリーがついている物件なら不要です。 また、近くにコインランドリーがある場合も同様です。
　５万円程度で（定価8万円、モデルチェンジ直前）食洗機を買いました。 　いいですよ。 　分岐水栓にタップを取り付けるだけで、工事も不要、簡単です。 　食器乾燥機や水切りかごを置いているような僅かなスペースでも置けます。 　セットしておけばボタン１つで夜中の時間帯でも静かに洗浄してくれ、洗い上がりは手洗いよりもきれいです。 　高温のミストで汚れを浮かすから、汚れ落ちが良いんだそうです。 １ 　大きすぎる皿などは洗えませんが、普通の食器との相性はほとんど関係ありません。 　なんでも詰め込んで洗っています。 　食器の種類を限定して、できるだけ同じ形のものを使うようにしていると、詰め込むのが楽ではあります。 ２ 　ガス代（電気温水器なら電気代）水道代共に手洗いよりも安くなります。 　嫁さん曰く、月々５０００円～８０００円くらいオトクだそうです。 　冬の手洗いには温水も使うし、水は結構出しっぱなしになるしで意外に費用がかかりますが、食洗機は水を循環させて使うので、水道代が安く済みます。 　食洗機内で使う温水も電気で加熱するらしく、ガスが不要です。 　ですからむしろ手洗いよりも安く済みます。 　手荒れもしません。 ３ 　不満と言えば、大物の鍋や大皿が入らないこと、購入直後に出た新製品には食洗機自体を洗浄する機能が付いていていいな、と思うくらいで、ほとんど不満はありません。 　１５年くらい昔購入して使ってみた食洗機は大きくて工事が必要でお湯を使わないから汚れが落ちにくくて不満ばかりでしたが、今は廉価なモデルでも十分な性能が期待できます。 　ついでに言うと、食洗機の洗剤は界面活性剤の含有率が低く、台所用洗剤が４４％くらいなのに比べて、２％くらいしか入っていません。 　循環させて使うから泡立たず、酵素で汚れを落とすんだそうです。 　これは環境にもやさしく、浄化槽にもやさしいです。 　浄化槽の点検のとき、検査業者が普通の家庭よりもきれいだと言っていましたよ。 　なによりも「家事が楽になった」と嫁さんが喜んでいます。 　食洗機の導入、いいと思います。
》おまかせコースは自動設定だけじゃなく切り替えもできるかと思うのですが ・「おまかせコースはあくまで全行程お任せで、一部の工程を変更することは出来ないのでは？ ・おまかせでないのが「わたし流」で、全行程をセットして記憶させる見たいですね。 》すすぎのボタンを選択すると、他の、洗濯や脱水ボタンのランプが全て消えてしまい ・これは個別洗濯に切り替わるからです。もともとそのような仕様ですね。
衣類乾燥機は専用台が必要です（同じメーカー製じゃないとネジ穴が合いませんので注意） 専用台だけで工事は不要です。専用台が無いと排水が下なので本体だけでは使用不可。 乾燥機台は単独タイプと全自洗取付タイプが有りますが全自洗取り付けタイプは同一メーカーのみ可 乾燥機台はどの洗濯機メーカーでも使用できる独立型が良いですが乾燥機と同じメーカーに限ります。 最初に書きましたが乾燥機とメーカーが合わないと本体止めネジ穴が合いません。 メーカー違いでも無理に穴はあけて設置はできますが確実には止まりません。 乾燥機用排水ホースは本体とセットで同梱されています。 排水は洗濯機内ですから心配はいりません。 洗濯機はどこのメーカーでも衣類乾燥機からの排水パイプ接続穴が必ず有ります。 詳細は販売店でおしえてもらえるでしょう。 ※浴室乾燥機は工事が必要なので賃貸では設置できません。
取扱説明書を確認しましたが、仰るような仕様のようですね。 洗濯量検出にイチイチ蓋なんか閉めてられっかよ！！と言いたくなる気持ち、わかります。 あまりにも行き過ぎた安全対策ですよね。 液体洗剤を使った洗剤自動投入機能＋柔軟仕上げ剤は目分量で・・・後から投入するという長年の習慣を改めるしかないかと？ ちなみに我家が昨年購入した日立製の縦型洗濯乾燥機は、蓋を閉めずに洗濯量検出が出来ますけどね。 今更言っても仕方のないことですね。
終了直後に扉を開けないと、自然乾燥はできません ヒーター乾燥させても、乾燥の一回の電気代は数円です ヒーター乾燥とは別に余熱乾燥という排気だけ行う機能も付いたタイプもあります 蛇口への接続はワンタッチで付けたり外したりできるモノが数百円で売っています 自分でも取り付けできます 食器は、漆器などはダメですが、ほとんどは大丈夫です 手洗いでゴシゴシこすっても中々落ちないような頑固な汚れは食洗機でも落ちません
スタート時に水は排水されてしまいます スタートしてから数分以内であれば、途中で扉を開けて入れ忘れた洗濯物を入れられますが、一旦必要量の水が給水された後は、リセットして排水しないと扉は開きません 九年ほどドラム式を使ってきましたが、汚れ落ちは悪いし時間はかかるし、などでコリゴリして縦型に買い換えました 節水性能は素晴らしいですが、最近の縦型もドラム式に匹敵します 乾燥機能だけはドラム式の方が優れています
修理代は１万円もしないでしょう。(５千円程度？) 作り物ですから当たり外れもありますが５年くらいは使いたいですね。
自宅の道向かいにコインランドリーがあります そこは防犯上の理由が大でしょうが,地主さんが一日二回は見周りに来て 掃除もされてるようです その地主さんが帰られた後に大物洗い(コタツ布団等)に行くようにしてます 自宅から1.2km先に以前からあるコインランドリーは 犬を連れて来る人々がなぜか一日中たむろってまして なにやら異臭のする敷物やペットのベッド？を洗っていたりしていたので 何かキモチ悪くて使うのが嫌でした コインランドリーを利用する客層を見るのも大事かも？
オークション購入は水漏れの可能性大なのでお勧めできません。 この排水パイプは洗濯機に直接接続するタイプです。 本体の排水口に直接接続出来ますから本体付属の排水パイプは不要でしょう。 洗濯機本体の排水口は簡単に位置が変えられます。 排水パンは不要ですが有れば本体の下の電気焼け防止にはなりますね。 安心のためにも 自分で設置できそうもないなら新品を購入して設置してもらいましょう。 水漏れが発生したら設置保証されます。
洗濯機について調べていましたら、この質問が目に留まりました。 なんか内蓋に問題があるような商品の様ですね。 消費者相談センターに報告が必要の様です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/21108010194/#12011418 我が家の洗濯機は、アクリル板が割れて、指を切りそうで買い替える事にしました。リコールで東芝サービスマンがきて修理していったのですが、パーツを綺麗に嵌めて行かなかったので、振動が、アクリル板に伝わった様です。2度ほどきてもらったのですが、結局なおりませんでした。元々東芝のの考え方が大嫌いなので、この際思い切って、我が家からは東芝を一掃する事にしました。 もうお怪我は治りましたか？PL法というより、リコールに該当する項目でしょう。 http://www.kokusen.go.jp/recall/recall.html こちらも参考にされてください。
これ、溝の異物を取り除いて、新品のパルセータを付ければ、使えると思いますよ。 数ヶ月ならば、多少の異音がしても大丈夫ではないですか。 異物を取り除いて、無理な取り付けをしなければ、期待に応えてくれると思います。 この軸は、下のプーリー（またはモーター）につながっているので、交換するのは非常に大変ですよ。 確か「軸ホルダー」というユニットになっていたと思いますので、交換後の廃棄が大変ですよ。（重いし・・・）
引っ越し屋さんに任せてしまうのが一番安心です。というのは 全自動洗濯機のように給水排水を自動で行っているものは元栓を閉じてもホース内に圧がかかった水が残っている場合があり、不用意にホースを外すと水が飛び出します(もっとも洗面器に１杯程度の量です)。 もちろん取扱説明書には圧を逃がす方法が載っていますが。
関連の仕事をしていますので、いろんなケースを見ております。 ないよりはある方が絶対にいいですね。 ただ、賃貸の住宅の場合は、入居者個人が云々するものではなく、家主や管理会社が決める事です。 回答にもありますように、最近の洗濯機は、故障による水漏れはほとんどないと言ってもよいでしょう。 ただ、可能性として考えられるのは、 「知らないうちに排水ホースが抜けた」 「排水溝が詰まった」 「給水ホースが抜けた」 といった事態です。 当方、関連の仕事をしていますが、珍しい事ではありません。 特に素人設置の場合、「給水ホース抜け」は結構あります。 この場合、水は流れっぱなしになりますので、その水をどれだけ防水パンで受けられるかは設置状況にもよりますが、ないよりはあった方がいいでしょう。 実際に水漏れを起こし、下の階に迷惑をかけてしまい、家電製品、寝具、内装クロス等、数百万円の賠償問題になるケースは珍しくありません。 （火災保険で適用できる場合がありますが・・・迷惑をかける事には違いありません） また、留守中に流れ出た水がリビング前で流れ、フローリングを全部だめにした分譲住宅もありました。 繰り返しますが、賃貸の住宅の場合は、入居者個人が云々するものではなく、家主や管理会社が決める事です。 もし、何らかの事情で設置するかどうかをあなたが選べるなら、保険だと思って設置される事をお勧めします。 設置できる、できないにかかわらず、洗濯機を使用しない時は最低限水道は必ず止めておく事をお勧めいたします。
洗濯機の乾燥機能って温風でるやつ?
1.元のファイル押しつぶして小さくしたもの 紙で言えば3m四方の紙をそのままでは宅急便で送れません それを折りたたんで小さくし封筒に入れて送れるようにするような物です。 2.押しつぶされたファイルを元に戻す事です その折りたたんだ紙を広げて折り目を消し元の折り目の無い紙に戻す事です 3.解凍プログラムで解凍するだけ・・・ 解凍ソフトがインストールされていれば、ダブルクリックで解凍されるか、右クリックで解凍メニューが出て解凍 ダブルクリックなら設定しているドライブ、ディレクトリに解凍されます。 右クリックなら解凍先を指定も可能 自己解凍なら解凍プログラムが入って無くても実行すれば勝手に解凍します。
だってこれだけの情報では、それしか合理的に説明出来るモノがない。 赤色に染まった。と有りますが。 元が白～灰色が赤く染まったのか？ 元々赤い繊維なのか？ 表面だけ染まったのか？全部が染まったのか？ 染まったのなら染色するような液体を乾燥機に入れたのか？ 例えば、そのフィルターを静止画にして添付してくれるとかもう少し判断材料があれば推測の余地はあるかもしれないが・・・ 合理的に考えて、染料になりそうなモノを乾燥機に入れる人はいませんから、赤色の衣類が傷んでいていつも以上に繊維が抜け落ちてフィルターに付着した。 その付着したモノを、貴方が『赤く染まった』と表現したのだろうと推測したまで。
問い合わせをされるとのことなので、今さらですが・・ ホース先の吸い込み口のフタが外れると思うんですが、フィルターの掃除はされてますか？ けっこうホコリまみれになっていて吸い上げが悪いことがありますよ。
汚れ落ちの悪さと時間がかかりすぎるドラム式にこりごりして、日立のビートウォッシュに買い替えました ドラム式に匹敵する節水、縦型ならではの汚れ落ちの良さに満足しています
とてつもなく古いものならともかく 共通部品で、ワンタッチ継ぎ手が売られています。 電気量販店で購入してください。 新しいものだと水栓そのものが対応してますが、 それじゃないですよね？ 取り付けも、グイグイ閉めるのではなく、 抜けないようにねじで留めたら、 あとは手でプラスチック部品を締めます。 参考リンクでよく見て、付け直してください。 値段はホース付きでも1000円前後です。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/hirano-dk/syuuri/syuuri … http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-CB-J6 …
うちは　東芝の全自動を1年半前に買ったのですが、買った当初から 汚れ落ちの悪さが気になり、販売店とメーカーに問い合わせ、 その時は、メーカーと「洗い方を工夫してみる」 ということになり、今まできました。 が、やっぱり落ちなさすぎる、今まで　当たり前に落ちていたのが　落ちていない、 以前の安い　洗濯機より悪い、 と　もう買い換えようと　その前に言わないと気が済まないとメールを送ったら、 技術の人が来て、状態を見て 結局、故障ではないけれど、迷惑をかけたということで　返金してくれることになりました。 私は　今の「節水」「からまない」タイプじゃない、 従来の安いタイプと交換を希望したのですが、それが出来ないということで。 使用した10％を引いての返金になるそうです。 買い換えも手間ではありますが、早く普通の洗濯機で ストレスから解放されたいです。 　
洗濯表示を見てください。 最近の学ランなら洗濯機や手洗いで洗えますよ。 まずボタンやカラーがあれば外します。ソフトカラーならそのままで良いです。 軽くたたんでネットに入れて弱水流で洗濯機で洗うかたらいで手洗い（押し洗い）してください。 脱水は短めにしてすぐにハンガーにかけ形を整えて陰干しします。 洗剤はドライ衣料用のもの（ア○ロンとか）が良いでしょう。 寒い時期なのでぬるま湯の方が汚れ落ちが良いと思います。 これで大丈夫ですが、もしアイロンをかけたい場合は当て布をしてかけてください。
給水が凍ってしまったときはいきなり洗濯は行わず、バケツ1杯程度のお湯(50℃以下)を洗濯槽に注いで5分ほど待ち、脱水のみ運転して排水が出来るか確かめてから洗濯しましょう。(お湯使うのは凍ってた場合に解かしたいから。50℃を越える熱い湯は洗濯機をいためる)
東南アジア見た樹木は、たぶんパーム椰子でしょう その実（椰子の実）から採れる油がパーム油です パーム油で石鹸を作ると、固い石鹸ができます 泡はきめ細やかで腰があります 固くなる特徴を活かして、柔らかくしかならない椿油に混ぜて形を保持したりします テレビCMの影響もあって、日本では植物性の方が良いという盲信で大量消費され自然破壊にも繋がっています 肌に直接使うのなら、動物性油脂の方が良いこともあるのですが、『動物物語』という商品名では売れそうにありませんね(笑) 洗濯用石鹸でも、牛脂や豚脂（ラード）製は優れた洗浄力を発揮するので、クリーニング業などプロの現場でも使われています もちろん、一般家庭用にも販売されていますが、お湯じゃないと溶けないので使い勝手は良いとは言えません 油脂をアルカリと反応させれば、何でも石鹸になります ただ、油脂の種類によっては一応は石鹸にはなるもののほとんど洗浄力が無く石鹸としての実用に耐えない場合もあるそうです なので、コストや洗浄力や肌への適合性を鑑みると、原料として適した油脂は限られます 水酸化ナトリウムは、食塩（岩塩）鉱山の工業用食塩が原料で、資源としては非常に豊富にあります
　脱水に関しては二層式の方が圧倒的に素早くできると思います。独身時代の古い洗濯機がそうでしたが、30秒もかければそれ以上の水は吹き飛ばされませんでした。脱水の設定時間も全自動よりも大幅に短いことから、明白ではないでしょうか？手を濡らす手間を要する分は、短時間で終わるのでしょう。
こんばんは。 偶然ですが、貴方と色違いの洗濯機を使ってます、(添付写真参照) と言っても、レオパレスなので、最初から設置してあったんですけどね。 さて、このサイズの洗濯乾燥機ですが、たぶん無いですね。 同じ洗濯機を使ってるから判ると言うか…、このサイズで乾燥機はムリでしょ…。 他の方法を探してみては？
日立の洗濯機の排水ホースの左右付け替えは多くの機種で洗濯機を倒して行います。 毛布や段ボールを敷いて前を下に慎重に倒します。
ＮＯ．３です。 補足について回答致します。 春シーズンは、新製品入れ替え及び引っ越しシーズンの買い替えがありますので最も安くなる時期ですね。そしてこの時期一番注目してほしいのは「決算」です！この決算は会社によって違うものなので、一概に何月とは言えませんが２・３月が決算月になっている会社は多いですね。これはその会社のホームページなどをみれば分かります。 決算月はその名の通り１年の売上が確定する最後の月ということ。つまり会社の年商を決めるラストスパートです。年間予算が達成されていなければこれが最後のチャンスと利益よりも売上重視になります。 回答としては「２・３月の決算月の月末近く」というのが一番の狙い目になりますね。
＃５です 約６年前の型の日立縦型9kg洗濯乾燥機を使用したときは 厚手の衣類の一部が湿っぽいことがありましたが、 それ以外はきちんと乾きました。 おそらく質問者さまの使い方なら問題なく乾くでしょう。 ただ、靴下などの縮みが大きく、しかも縮み方にムラがありました。 ですので、縮みやすい靴下や下着はむしろ向いていない気がします。 なお、タオルに関しては天日干しやドラム式よりも ふわっと軟らかく乾燥しましたので、 下着などの小物や厚手の物だけ干して シャツやタオルを乾燥させる方が良いかもしれません。
洗濯をしたことがない！？ 初心者には、5kg縦型で売出セールに出ているようなタイプがよいです。(2～3万円) これは昔からあるタイプなので、メーカーによって機能の差はほとんどありません。 縦型の乾燥機能は、脱水の延長版みたいなもので、なくても同じです。 本当は、一人暮らしならば、夜間に洗濯したり、部屋に干すことが多かったりするので、ドラム型の乾燥機付きが適しているのでしょうが、結構高いです。（10万円～） しかも、ドラム型は設置場所をとるので、１人暮らし向けの物件には収まらなかったり、引っ越しのときに結構困ります。 （いま独身だとして）将来、結婚するときは、結局、買い替えるでしょうし、洗濯機はモーターで動く機械だから比較的寿命は短いので、安いもので十分です。 何より、縦型で、洗剤の粉を直接入れたり、水流が見えたり、匂いが分かったり、干す面倒さが分かったり、梅雨どきの部屋干し臭に苦しめられたり、しながら生活の知恵がついていくものだと思います。 一人暮らし楽しみですね。
ご質問拝見しました。 National　NA-V80斜めドラムの洗濯機を使っています。 取扱い説明書 「お風呂の残り湯での運転」によりますと 『風呂水』押し内容を選ぶ 　　1回押す　洗い→洗い（風呂水）→すすぎ1（水道水）→すすぎ2（水道水） 　　2回押す　洗い・すすぎ1→洗い（風呂水）→すすぎ1（風呂水）→すすぎ2（水道水） 　　●すすぎ回数が1回のとき、風呂水の「すすぎ1」は、選べません。 と、あります。 ＞、『２回』を選択したら風呂水で１回目はすすぐ、『２回　注水』を ＞選択したらすすぎで風呂水が点灯していても２回とも水道水の注水に ＞なるということなのでしょうか？ 上記取扱い説明書では、すすぎのうち最初の1回は、風呂水での すすぎになるということです。 また、 ＞吸い上げている音はするが風呂水が洗い＆すすぎで使っているほど減っていない。 私もこの洗濯機を購入した当時、「お風呂のお水が、減らない」と感じたことがあり 洗濯前と洗濯後のお風呂の残り湯の深さを測定したことが、あります。 ほんとにわずかですが、お風呂のお水は、減っていました。 ドラム式の洗濯機は、それまでの洗濯機と違い、お水をあまり使うことなく 洗濯が、出来るようになっているんだと思いました。 洗濯機の機種が、違うとは思いますが、参考になればと思い 回答させていただきました。 失礼しました。
洗濯用の風呂から給水できるのがホームセンターにありますので利用されてはいかがですか。
<ログインすると交渉よりも安い価格になっていました。 異変に気づいたのですから取引価格についての問い合わせをするのが 普通です,貴方が見た時に表示されている価格は貴方だけに表示され ているのですから交渉価格ではないことに気がついていることを認めている 交渉価格を無視しての価格はありえません,錯誤というのは後からの 訂正表示が正しいことになり訂正された段階で以前の数値は無効に なります。
それをどのように証明するつもりですか？ 毎回記録していたのですか？ 洗濯機だけの使用量を証明する手段がなければ難しいでしょう。
こんにちは メーカーに聞くほうがいいかと思いますが http://www.lg.com/jp/general/contact-us.jsp
No.２です。 問い合わせた相手は量販店あたりの兄ちゃんではないですか？まともなサービスマンならあり得ない等という答えはしないはずです。実際にお客が体験しているのですから。 まずはメーカーのサービスに相談して下さい。部品の保有年限以内でしたら交換で直ります。メーカーによって呼び名が違いますが排水弁とか排水コック等という名称の部品を交換すれば直ると思います。 ただ、私も現物を拝見したわけでないので、と思います、しか答えられません。
どちらにお住まいか存じませんが冬場だけ起こる現象となれば、夏と冬の違いは気温しかありません。 洗濯機自体室内仕様なので、気温が低く、脱水を10回程している間に排水弁が凍ってしまうのかもしれません。 洗濯機の周りに囲いを付けて直接外の風が当たらないように工夫するとか、水道も混合栓に変え温水で洗濯すれば良いと思います。 混合栓に変え温水で洗浄するのも工事費が係るので、簡易的に囲いをしたら使えるかとか、洗濯の時ヤカンで沸かしたお湯を注いで洗濯し多少でも排水弁を暖め凍らないようにする。 この２つを実行して、洗濯してみてください。
５年保障を期待するなら近くのお店が良い。 基本的に、保障を受けるなら持込です。出張なら別途出張に掛かった費用は実費です。
その予算ではドラム式はやめた方が良いですね。 １０万くらいのドラム式は中途半端なのが多く まともに汚れが落ちない、乾かすとシワシワ、電気代がとんでもなくかかる、 ということになる可能性が高いです。 性能を捨ててでも１０万前後でドラム式が欲しいというのなら止めませんが、 ドラム式を買うのなら最低でも２０万クラス、 １０万前後なら縦型洗濯乾燥機の上位機種を買うのを お勧めします。
下手なプラス使うくらいなら大き目のマイナスをおすすめします。 緩める向きは通常のネジと同じですので、それで大丈夫です。 羽根を外す際、裏にワッシャーが張り付いていて落とす場合があるので気をつけてください。
乾燥できる洗濯機にもいくつか種類があります。 １．乾燥機能付き洗濯機（風乾燥方式） 　脱水の終わった衣類にファンで風を当てて乾かすタイプです。 　熱を加えたりしないので、衣類の量や材質によっては完全に乾きませんし、 　湿気も外に出すので置いている場所が蒸れます。 　比較的安い縦型洗濯機はこのタイプが多いです。 ２．縦型洗濯乾燥機（ヒーター乾燥方式） 　ヒーターで暖めた熱風で乾かすタイプです。 　いわゆる高級タイプの縦型洗濯機はこの方式が多いです。 　基本的に完全に乾きますが、脱水した状態のまま乾かしますので 　かなりシワシワになります。 　あと、ヒーターを使いますので電気代がかかります。 　また、このタイプには乾燥中の湿気を出す物と出さない物があり、 　「水冷除湿機能」がついている物だと湿気を出しません。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/tech/wash/index.html ３．ドラム式洗濯機（ヒーター乾燥方式） 　ドラム式洗濯機でヒーター乾燥方式の物です。 　乾燥の方式は基本的に２．と同じですが、 　衣類をほぐしながら乾燥させますので、 　２．よりはシワが少なくなります。 　比較的安いドラム式はこの方式です。 　電気代や湿気は２．と同様です。 ４．高級ドラム式洗濯機（省エネ乾燥方式） 　パナソニック、東芝のヒートポンプ方式、 　日立のヒートリサイクル方式といった、 　省エネ技術を盛り込んだ乾燥方式です。 　ヒーター乾燥方式に比べ、電気代が 　半分以下くらいになっています。 　また、乾燥温度が制御されているので、 　ヒーター乾燥方式よりもシワ、縮みが 　少ないという利点もあります。 　さらに、風アイロン機能といった 　乾燥中にシワを伸ばして乾いたらすぐに着れる 　ようなものもあります。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bdv940 … 　乾燥性能なら、このタイプが一番ですが 　問題は、この３メーカーの最上位機種のみですので 　洗濯機本体のお値段が高いことでしょうか。 ＞オゾン？イオン？脱臭みたいなのがついているのもあるそうですが ＞効果はどんなもんなんでしょうか。 日経トレンディで主要４社の消臭機能の比較試験をしていました。 結果は、三洋のオゾン方式と、日立のヒーター＋触媒方式では ニオイが取れたけれど、パナソニックや東芝のイオン方式では ニオイがほとんど取れなかったというものです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2010 … この試験ではシャープはないですが、これもイオン方式ですので おそらくパナ、東芝と同じでしょう。 消臭機能を重視されるなら三洋か日立をお勧めします。
　修理をするのであればエラーを解除しないほうがいいですよ。 　エラーは「どこに異常かあるか」を示しているので解除したら悪いところが分からなくなります。
３年前に東芝の洗濯乾燥機を購入しました。 以前は、洗濯機とドラム式乾燥機を合わせて使っていましたが、乾燥機が故障して乾燥機を買い換えるのなら、洗濯と乾燥の一体型だと場所を取らずに済むということで、洗濯乾燥機を購入しました。 洗濯乾燥機の乾燥の性能は、ドラム式の乾燥機比べ劣ります。 乾燥の時間は、ドラム式に比べ若干時間が掛かります。 乾燥時間は、自動設定で２時間半～３時間かかりますが、完全には乾かずに再度３０分ほど追加で乾燥させることもしばしば。たぶん、衣類の種類や量によるとも思いますが。 特に綿の衣類だと、しわしわになります。 また、ドラム式に比べ縦型の洗濯乾燥機では、衣類が解れにくいので、ねじれた状態が最後まで続き乾燥がうまく行かず、しわしわのまま湿った状態になったりします。 まあ、うまくきれいに乾燥したい場合には、柔軟剤入りのシートを入れれば、対応できるかと思います。 乾燥を重視したい場合には、ドラム式をお薦めします。 置き場所を優先したいのなら、縦型の洗濯乾燥機の方でしょう。
洗濯機メーカーで出しているクリーナーはユシロ化学という業務用ビルメンテナンス用品を出しているかいしゃで作っていますが、洗濯槽クリーナーとして市販しているのは電機メーカー経由のみです。 この商品は防錆剤が配合された塩素系の洗浄剤1500mlを一度で使い、12時間つけおきするものです。(パナソニックや日立の所要時間11時間の槽洗浄コースでの使用も可能) 画像は洗浄結果の一例です。2004年製のナショナル5キロ洗いの洗浄前と洗浄後の水路(洗濯槽内で滝状に洗濯水を循環させる箇所)の洗浄前後のものです。撮影の為分解しましたがこすり洗い等はせず所要時間11時間の槽洗浄コースだけでの洗浄です。
15年では　平均使用年数の倍ですな　通常の方法では汚れは落ちません　オーバーホールが最適ですが 他に故障が出る可能性がありますから　買い換えを進めますな　電気屋ではありませんが
http://review.kakaku.com/review/K0000258873/ 日立の方だけですけど、レビューを見つけたのではっておきますね。 私も以前洗濯機を探していた際、ここのサイトを参考にして買いました。 とてもいい買い物が出来たと思います。
古い蛇口と新しい洗濯機の給水口が合わない場合に蛇口交換のようなお金のかかるような方法でなくても蛇口に継ぎ手をつけて解決する手段があります。 継ぎ手なら金属製もありますが強化樹脂製のもので500円くらいからあります。
ドラム式は　まだ開発途中の製品です　縦型の方が完成しています
排水溝にトラップが無いという事はまず考えられません、数ヶ月も空き部屋になっているとトラップの中の水が蒸発無い状態になってしまう為臭いが上がってきます、その場合排水溝に水を流してやれば自然にとまりますよ。 トラップとは排水溝から臭いが上がって来ない様に水でフタのような役目をするものです。 こんなもんです↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%92%E6%B0%B4% …
こんばんは、leo-naです。 洗濯機の延長ホースですね、もちろんありますとも！ 下記のように、amazonですら扱いがあるくらいです。 とはいっても、一番安全な方法は、ホースの直径を測定して、 あるいはホースごと持って行って、自宅近くのホームセンター、 またはヨドバシカメラで延長ホースを購入するのが良いでしょう。 一番現実的なのは、洗濯機を購入されたヨドバシカメラで、 「この洗濯機の延長ホースが欲しいです」といえば、 おそらく出してくれると思いますので、ご検討ください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
たぶん本体の異常なんでしょうけど、 洗濯機などのシロモノ家電は５年とか１０年の (修繕の)無料保証にはいっていないのですか。 有償にしても、どの程度かはわからないですが、 たぶん新品に交換するよりは、修理したほうが安いと思います。 とりあえず、近所の電気屋さんにでも相談されてはいかが。
壊れてるのかも知れませんが・・・ 日本メーカーのものならマニュアルで水量洗濯出来るようになってると思いますが、韓国製のものには無いのでしょうか？ 取説をもう一度確認してみて下さい。 回答ほったらかしでは良い回答えられませんよ。
量によりますが。
#2 #9です 私のターゲットとする価格範囲と質問者様の予算は同じですね 3万円から5万円でしたら先に回答した商品ではどうでしょう 3万円台　1点　三洋 4万円台　2点　東芝　日立　 すべてご予算に収まります。 ご予算に入りますし、私が今買う場合でもこの中から買うと思います。 上記の機種で何かご不満な点があれば再度検討しますよ
困っていますのは　電気屋ですよ　貴方の節操の無さに　それでは世の中通りませんよ 買い取る事　それが　常識です
パンの縁の高さと今有る洗濯機の足の幅と洗濯機本体の床からの高さが収まれば置ける場合が有ります。 排水口の位置が右・左・真下により洗濯機の排水位置を変更させる必要が有ります。 部品無しで出来るのか。部品が必要なのか。 搬入口の幅も必要です。
東芝洗濯機使っているが・・・・ 糸くず取りネットにゴム？そんなのあったかな・・・・ まあ、あれってある意味消耗品なので、交換しましょう。 取説のＰ５を見れば、部品コードが記載されていますのでお近くの家電店などで取り寄せをお願いしましょう。 部品コードが分からなくとも、本体型番と必要な部品を知らせれば取り寄せ可能ですけどね。 価格は、数百円程度だったはず。 さらには、大手家電店などでは東芝純正品で無い互換パーツが販売されています。 互換品でも問題なく使えますね。 くれぐれも型番を正しく伝えること。
パナソニックでプチドラムが新製品として発売されています。 こちらを参考に http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d …
石鹸洗濯歴８年です 今年の夏に、日立のビートウォッシュシリーズの最大級9kを購入しました 水をたっぷり使って洗う、ため洗いというモードがあり、石鹸洗濯でも申し分ない使い勝手と洗い上がりです 合成洗剤に適する節水モードもあるので、使い分けも簡単です
一度、“もと”の蛇口を閉め⇒洗濯機給水時に⇒徐々に蛇口を開いて 様子を見ては？ 水道蛇口の詮が全開または、かなり開いているかも
リントフィルターの事ですね。 小さくなった理由として考えられるのは… ・昔の全自洗は水が洗濯槽の中をグルグル回っているだけだったが、最近は水を底から吸ってリントフィルターを通して吐き出す様な機種もあり、リントフィルターに水が必ず通る様になったから。 ・機種によっては二つ装着するタイプもある ・そもそも大きなリントフィルターでなくても十分な効果があることがわかった。 こんな感じではないでしょうか？
家庭用洗濯機では　９kg 用にすれば良いでしょう。 ７kg用でも微妙な感じなので・・
ホースの左右付け換えは簡単に出来ますよ。 排水ホースの方式は２パターンあります。 まず洗濯機を倒して、底の部分が見えるようにして確認してください。 【パターン１】 洗濯槽下から排水口まで一本で繋がっているタイプ。（４kg程度の小型全自洗に多いパターン） 【パターン２】 洗濯槽下から洗濯機ボディー部内側まで（内部ホース）と、ボディー部から排水口まで（外部ホース）の２本に分割されているタイプ。 ★パターン１ ・洗濯機底でホースの数カ所がプラスティック製の留め具にはめ込んであるだけなので、それを外して下さい ・左出し用の留め具に確実に留めてくいく。 ★パターン２ ・外部ホースを外す（金属製のクランプでボディー部に接続されているだけです） ・内部ホースのボディー接続部を外す。（機種によってはプラスビスで留まっている場合があります） ・洗濯機底で内部ホースを留めているプラスティック留め具からホースを外す。 ・内部ホースを左出し用のプラスティック留め具にはめ込んでいく。 ・ボディー左出し部に内部ホースを留める ・外部ホースをボディー部に留める。 ※注意点 ・パターン１、２共に洗濯機底にあるプラスティック留め具には必ず留めて下さい。 これをしないと、洗濯機の回転部にホースが接触し水漏れの原因になります。 ・ホースに捻れがないように。 文章に書くと、なんだか難しそうですが、洗濯機を倒してみれば理屈は簡単なことですよ。 頑張って是非ドライしてみてください。
ガス乾燥機を使ったことがないのでわからないのですが、ガス乾燥機では洗濯物の仕上がりはコインランドリーの乾燥機と同じようにしわくちゃにならず綺麗な仕上がりなのでしょうか？ もし、ふわふわでシャツもそのまま着れるくらいの仕上がりを求めるのでしたら、ガス乾燥機を買い換える方がいいように思います。 斜めドラムの洗濯乾燥機を使っていますが、乾燥機能を使うのはとっても急ぎのときの少量か、タオル類だけです。 なぜなら、そのまま全自動で乾燥までやるとちょっとしわが目立つからです。 タオルなどはとってもふわふわになるのですが、シャツ類はイマイチですね。 なので我が家では洗濯は10分間乾燥して、それ以降は全部外に干したり、タオル類だけ乾燥機にかけるために分けたりしています。 その手間が大丈夫ならドラム式洗濯乾燥機はスペース的にもすっきりしていいと思います。 一番良かったのは我が家の洗濯機にはエアウォッシュ機能が付いていること。 水洗いできないものでも洗えるので(しかも消臭がすごい)、かなり重宝しています。 主人の枕なんか結構頻繁にそれで洗ってます(笑) ドラムを回転しなくても洗えるので、靴とかもOKですからとてもいいですよ。 どうせ買うなら、そのあたりの機能も考えてみてはいかがでしょう？
下着を違うメーカーにする方が安あがりです。 サイズにも注意して下さい。 ゴムは入れ替えが可能です。 斜めドラムより縦型の方が生地が傷みません。 頻繁に乾燥機にかけるとゴムは痛みます。
結論から言うとやはり寿命だと思われます。異音が発生するのは駆動部分のグリスが不足したり、水などが入って変質したなどが理由となります。 パルセーター（水流を起こすプロペラの事です）を取り付けている軸、その下のモーターやシャフト、プーリーやベルトなど異音の原因となる場所はいくつかあります。 裏ブタを開けてどこから出ているのか特定しないと何とも言えませんが、変な場所に油などを注入するのは余計悪くします。電気店などに点検してもらうのが一番ですが、最近ではただの点検でも結構なサービス料と出張費を取られます。 思い切って買い替えの検討も対象にした方が良いかも知れません。
写真で見る限りですが…恐らく、お使いの洗濯機は洗濯槽の真下から排水溝に差し込む先の部分まで一本で繋がっているタイプでは？ もしそうであれば、量販店で販売されている排水ホースでは対応できないです。 量販店にあるホースは『洗濯槽の真下～写真の部分』『写真の部分～排水溝に差し込む部分』と分割されているタイプの洗濯機用です。 質問者さんの場合は、『洗濯槽の真下の接続口～先』が一本に繋がっているタイプのホースが必要です。 メーカーか販売店に問い合わせて、専用のものを取り寄せる方が無難です。
少しでも長く使用したいのでしたら、外国のメーカーよりも国産メーカー品のほうが良いですね。 品質基準と耐久性については、国内メーカーの洗濯機ではそう大差はありませんので、どこの製品でもかわりません。 後は、購入後の質問者さんの工夫如何だと思いますよ。 仰るように、国内メーカー製の洗濯機は全て室内使用が前提で設計されていますので、屋外での使用は故障の原因につながります。 では、何が故障の原因になるのでしょうか？ 一番は、雨の浸水ですね。 洗濯機は、その構造上で外部からの浸水対策な成されていませんので、電子パーツ（特にセンサーなど）が浸水してしまうと故障につながります。 次に紫外線と温度変化ですね。 洗濯機に使用されている樹脂パーツは、洗剤対策のために対薬品性の強いものを使用していますが、耐候性には強くありませんので、長時間紫外線を浴びると人間の日焼けと同様に紫外線に焼かれて樹脂劣化してしまいます。 更に大きな温度変化によって、洗濯機を構成しているパーツ同士の熱膨張の違いからヒズミを生じる事もあります。 これらの問題点の対策として、防水性の洗濯機カバーをかけて雨と直射日光から守ってあげましょう。 そして、ベランダに「よしず」などを取り付けて、直射日光が当たらないようにしてあげれば、温度変化もかなり抑えられます。 機種としては、乾燥機能などがついていたりすると、その分センサーパーツなどが増えて故障の原因が増えるので、あまり上位機種でないシンプルな機種の方が良いでしょうね。 いずれにしても過酷な使用状況下になりますので、５～７年もてば頑張ったと誉めてあげましょう。
》3年前に買った洗濯機 ・についていた給水ホースでしたらまず間違いなくそのままで使えます。
このような高い洗濯機は見たことがありません，量販店で買えば広告に５年保障とか書いてあります 新規に買った製品が初めから壊れていたというのは実際にある話です，メーカーの保証書は購入店 の印がないと無効とか書いてある製品もあるのですが，量販店でもレシートが保証書になっています のでわざわさメーカの保証書に印を押してくるるというのは，あまり見かけません 　高いから長持ちするとかというのは聞いたことがありませんので家電製品は定期的に買い換えるのが 普通です。
給水しているのに洗濯槽に水が溜まらないと言うことは排水ホースから出ているということでしょうか？ ならば排水弁の故障か、排水弁に異物が詰まっている。 洗濯槽の糸くずフィルターを掃除していないと、洗濯中に出る糸くずが除去できずに 排水弁に糸くずなどの異物が溜まって、排水弁が閉じられずに隙間から洗濯槽の水が外に流れると言うこともあります。 いずれにせよ、専門のサービスマンに一度見てもらわないと素人修理では無理ですね。
パナソニックの「ななめドラム」は使用したことがないので分かりませんが、 １０年ほど前に買ったシャープのドラム式と、４年ほど前に買った日立のビッグドラムは 問題なく完全に乾きました。 電気代はガス乾燥機の方が安く済みますね。その分ガス代がかかりますが。 性能は私が使っていますビッグドラムは風アイロンでシワを伸ばして 乾かしてくれますから、乾燥機よりも仕上がりは良いです。
最近の縦型洗濯機、特に日立のは節水にこだわっていまして 昔のように洗濯物の上まで水を溜めるのではなく 洗剤を溶かした水をシャワーのようにふりかけて 洗う構造になっているものもあります。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9mv … このような機種では衣類の上に直接洗剤をのせると 溶けきれない可能性があります。 また、使う水の量が少ないですので、 従来の洗濯機の感覚で洗剤を入れると 量が多くて溶けきれないこともあります。 最近の洗濯機は、洗濯物を入れてふたを閉めてスイッチを入れると まず洗濯物の量を計って必要な洗剤の量を教えてくれます。 それから洗剤を入れるのが一番良い使い方です。
こんにちは。 >小さい子供もいるので、洗濯曹がキレイになる機能が欲しいと思っています。 ビートウォッシュの2011年モデルでは使う度に洗濯槽を掃除する「自動おそうじ機能」を新たに搭載しており、候補の中にあるBW-D8MVにもれなく搭載しています。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd8mv … 工場出荷時はOFF設定になっているため、「自動おそうじ」ボタンを押して作動させる必要がありますが、1回ONにすると、一部のコース（毛布、シワガード、ドライ、消臭・除菌、花粉、槽洗浄、槽乾燥）以外のコースで毎回自動おそうじを行います。また、通常時にくらべ、使用水量が6L多くなります。 自動おそうじ機能については以下に説明がありますのでご参照ください。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/tech/wash_auto/ind …
スピーディーコースは、洗いの時間を標準よりも短めに設定されています。 短めの洗いでも十分に汚れが落ちる軽い汚れの洗濯物なら、標準と差は出ませんが、けっこう汚れている洗濯物だと汚れ落ちが不十分になるかもしれません 更に激しく汚れている場合は、標準でも不十分で念入りコースじゃないとダメだったりもします 洗濯物の汚れて度合いで、スピーディー、標準、念入りを使い分けるものです どの程度の汚れて度合いだと、どのコースが適切なのかは、自分で色々試しながらつかんでいくしかありません
設置しようとしている箇所の排水口は何処にどんな感じなのでしょうか？ ウチの洗濯機は横幅の問題ではなく、そもそも排水口が設置スペースのほぼ中央にあるので真下排水にしています。 防水パンにそのまま載せた状態ではホースが本体に干渉するので真下排水出来ません。 洗濯機の足を(数センチ～)かさ上げして、排水ホースを本体底面で排水口へ接続します。 その際に、Ｌ字型のアダプターを準備しないとホースの曲がりに制限がありますので設置できません 提示されたＷｅｂページにある「部品／消耗品を探す」から「各種パーツ」を辿れば、真下排水用のアダプタが説明されています。 この辺を確認すれば、あなたの環境に適合するか？更に確認できるのではないか？
最高水位まで水を貯め、キッチンハイターを２本ぐらい投入後、一晩置いて、１サイクル回しましょう。
２万３千円もだせば容量５Ｋが新品で買えてしまいます，私が使っていた洗濯機は２０年くらい使えました 私なら新品買いますよ。
斜めドラム洗濯機の宿命なので仕方ないですよ。 くず捕りフィルターを搭載するのが難しい。かと言って 市販のフィルターも斜めドラムの少量の水で洗えるという長所 が逆に邪魔をして使えない。 唯一の解決法は乾燥つきドラム洗濯機で乾燥もするという ことです。乾燥運転できる機種の場合は厳重なフィルター で糸くずなどを集めるので、こういう問題は出ません。 洗濯２回に１回はフィルター清掃しなければならないほど 糸くずなどが発生しますよ。
トラップが無くても、排水ホースのとこでパテで埋めればOKですよ。 2層式で無い限り、排水弁の構造上、問題は無い筈です。 若しかしたら、メーカーが三洋とか？乾燥洗濯機とか？高級機種？ですか？。 そうでしたら回答は、型番とメーカー聞いてまた明日。
10年ほど前にドラム式を購入して、その便利さにほれ込んで 現在２台目のドラム式を使用しています。 ドラム式は、かなりクセが強いので万人向けではないのですが、 決して悪い製品ではないのですよね。 私自身勤めに出ていて家事に時間が取れないこともあり、 夜に服を入れてスイッチを入れれば翌朝には着て行ける ドラム式をとても重宝しています。特に今使ってるのは 風アイロン機能でシワとかほとんどなく乾燥してくれますし。 ただ、うちは少人数で洗濯物の量が少ないのと、 服をあまり汚さないのでドラム式の欠点である 洗浄力の低さが気にならないというのがあります。 この場所でも時々「洗濯機は縦型とドラム式のどっちがいいですか？」 と質問される方がいらっしゃいますが、 ・家族構成が４人以上 ・仕事柄服が汚れるor服を汚すお子様がいる ・乾燥機能はほとんど使わない このうち１つでも当てはまれば縦型をお勧めしています。 ドラム式は、少量であまり汚れていない洗濯物を 乾燥まで行なって初めて真価を発揮する製品ですから。 ただ、こういう使っていけば分かる長所・欠点というのは カタログや宣伝文句からは中々分かりづらいのも事実なんですよね。 お店の人も、基本的にはカタログの内容を説明するだけですので 質問者様が実感されているような使ってはじめて分かる欠点というのを 把握していない可能性が高いです。 ただ、中には勉強熱心な店員さんもおられ 実際に購入されたお客さんの使用感をヒヤリングして この製品はこういう使い方では便利とか、逆に使いにくいとか 教えていただけるような方もいます。 そのような店員さんと仲良くなっておくと 便利なはずの製品が実際には使いにくかった なんて失敗が少なくなるかと思います。 それでも、やっぱり失敗はありまして、 サイクロン掃除機は私も失敗したと思っています。 掃除のたびにいちいち掃除機の手入れをしないといけない手間と、 排気がキレイなのが売り文句なのに、掃除が終わってゴミを捨てるときに チリが舞い上がって、排気がキレイな意味ないやん、ってツッコミ入れたことがあります。 最近の紙パックは取り外すときに自動的にシールされてチリがまったく 舞い上がらない物もありますから、そっちの方が結果的に空気がキレイです。 ただ、そういうサイクロン掃除機も ・紙パックを買うお金が必要なくてお得 ・ゴミが溜まっていくのが見えてお掃除に張り合いが ・かっこいい と、人によっては高評価です。 結局は、家電に良いも悪いもなくて ただ単にその人の使い方と合ってるか合ってないかだけなんですよね。 ですから、新しい家電を買うときには、その新しい機能が自分の ライフスタイルと合っているか吟味するのが大事なんだと思いますし、 それはメーカーもお店も分からないので自分で判断するしかないのです。
30歳主婦です。 使えないかもしれない、という前提があるのであれば、ダメ元でハイターやカビキラーを試してみてはどうですか？ 黒い点に直接液を付け、少量の水を張ってしばらく放置。 運がよければ色・柄落ちなく、カビだけ消えるかもです。
まず、ダイニングテーブルのイスか何かに洗濯機のウラ蓋を開け、 前面を下にし、斜めに立てかけ、寝そべって本体底から作業をすると良いでしょう。 （真横にすると槽の吊りバネがはずれたり水が漏れたりします） 槽中央にあるのが　クラッチギア　その脇にベルトにつながったモーターがあります。 ベルトの調整はモーターを固定しているボルト２本緩め、適度にベルトを張った状態で再び ボルト２本で固定します。 作業にはボックスレンチがあると作業が楽です　なければ普通のモンキースパナでも 作業は可能です。 クラッチ付近や、ボディ内側に油汚れがある場合はクラッチの故障も考えられます その場合、油がベルトに付着してスリップします。
　おそらく排水弁は問題無さそうですので 考えられるのは基板故障ではないでしょうか。 　給水時に排水弁を閉じる指令が出ていない 可能性があります。 　基板交換は２５年経過ですので、メーカー在庫 は期待できませんね。
エマールがダメならサンスターの「ドライアップ」はいかがでしょう？ エマールよりもお値段高めですが、よく落ちるように思います。 http://jp.sunstar.com/2.0_product/healthyhome/ho …
Ｎｏ．１の方もコメントしていますが、 洗濯機の槽洗浄は、洗浄力の弱い洗剤を使って、 時間をかけて、汚れを徐々に落としていく…… というのが、基本です。 なので、「つけおき」が基本なのです。 なぜなら…… ドラムの外側などの手が入らない部分の洗浄も するので、擦ったりできない＝つけおきが基本。 洗浄力の強い洗剤を使えば、ドラムなどを傷つける 可能性がある…… のです。 さらに言えば、このように弱い洗浄なので、 汚れがびっしりと付いてしまったら、対応できないので、 汚れがひどくなる前に、こまめに洗浄してください ということで、月１回が推奨されます。 どんな洗濯機でも、基本は同じです。 時間について言えば、もっと長くかかる洗濯機もあります。
こんにちは。 候補を2つ上げておきます。 1.いまと同じ東芝製で買い替える場合 AW-70DK http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_70dk/ これは循環メガシャワーと強力水流で節水とパワフル洗浄を両立した上位モデルです。 標準使用水量104L（容量が一回り大きくなるのでその分使用水量も多くなります）、消費電力量595W DDインバーターは継続採用していますので低騒音性能も健在です（洗い:約26db、脱水:約37db）。 2.他社製に乗り換える場合 日立アプライアンス「ビートウォッシュ」 BW-7MV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw7mv/ … この機種は水を循環させる「節水循環水流」と押して叩いてもみ洗いする「シャワービート洗浄」を採用し、節水と洗浄力を両立。 標準使用水量95L、消費電力量375W、運転時間:約38分（標準）、運転音33db（洗い時）/38db（脱水時） ※「これっきりボタン」を搭載しており、前回と同じコースで洗う場合はこのボタンを押すだけで簡単にスタートできます。 パナソニック NW-FS70H3 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … このモデルは独自の「エコウォッシュシステム」を搭載しており、少ない水でもパワフルに洗い上げるため、循環ジェットシャワーとダンシングかくはん水流を採用しています。また、泥・皮脂汚れを高濃度の泡水でしっかり洗う「パワフル」コースやクリーニングに出すことが多かったデリケートな素材の衣類も自宅で洗える「上質おうちクリーニング」コースを搭載しています。 標準使用水量95L、消費電力量290W、運転時間約46分、運転音26db（洗い時）/37db（脱水時） シャープ ES-GE70L http://www.sharp.co.jp/sentaku/product/ge70l/ シャープは独自の「穴なし槽カビきらい」を採用しています。これにより黒カビの発生を抑制できるだけでなく、余計な水もカットできるため、標準使用水量が容量をアップしても変わらない節水性能があります（全自動7kgクラスではNo.1の節水性能）。 標準使用水量92L、消費電力量380-450W、運転時間約42分（すすぎ1回コース選択時約3分短縮）、運転音40db（洗い時）/46db（脱水時）
同一メーカーであれば取り付けできる可能性もないとは言い切れません。 正確な事はメーカーに直接聞くのが間違いないでしょう。 背面に取り付けできない場合でも、地面に置いて全自洗の上に設置できるタイプのラックが使える可能性もありますよ。
♯1です 約10年間ドラム式を使ってきた上での感想です ドラム式のメリット、デメリット 乾燥機能はドラム式に限る 単独の乾燥機で縦型というものは無い 使用水量が非常に少ない 縦型もドラム式に匹敵する節水タイプもある。風呂水利用だと大差無し ドラム式は洗濯機の上に物が置ける 毛布とかを洗うと脱水時の振動で上に置いた物が落ちることもあったが、最新型だと振動は抑えられているらしい 洗濯物がグルグル回って洗濯されている様子を眺めていると楽しい 最近の縦型は、蓋が不透明なタイプが多く、洗濯されている様子が見えなくてつまらない(笑) ドラム式は、スタートしてしばらく経つと扉がロックされて、入れ忘れた洗濯物を追加することができない どうしても追加したい場合は、一旦ストップさせて、せっかく洗剤が溶けた水も排水されて、洗剤ももう一度入れて再スタート たたき洗いが基本なので、パイル地のタオルなどはどうしてもゴワつくが、生地の傷みは少ない 脱水時の回転バランス取りに手間取り、異様に時間がかかる場合がしばしばある 石鹸（天然油脂）での洗濯が不向き、あるいは事実上不可能 我が家でドラム式を選んだのは、子供が産まれるのを機に、肌着類を乾燥機の熱風で除菌するのが主目的でした 乾燥機能だけは、期待以上の働きをしてくれました（電気代はビックリでしたが） 節水も素晴らしかったですが、肝心の洗濯がイマイチ 離乳食を始めた頃には肌着の除菌もあまり必要もなくなり、その後我慢して使ってきましたが、住宅のエコポイントが貰えたのを機に、この度念願の縦型に買い替えた次第です
何階に住んでいるの？ １階なら、地面にアース棒をさせばよい。 くれぐれも、濡れた手でコードの差し込みをしないことを気をつければアースは不要。 なお、電子レンジもアースつけたほうがいい、でもやっていないでしょ？
こんばんは 説明書に、カビとり後は洗濯物に付着する可能性記載されていませんでしたか？ カビとりをしたら、洗濯物入れずに最低一工程は洗濯機回しましょう。 もしくは、着いてもかまわないと思うものを洗ってください。
最近、9LVを購入しました 特に使いやすいのは、槽の底が浅いので洗濯物が取り出しやすい点です 一年くらい前から9LVを狙っていましたが、新型が出て底値となりついに購入しました 不満点は今のところ見あたらず、満足しています
＞古いイメージかもしれませんが、注水すすぎなら、その時間、５分なら　たえず　水が注がれ、水が（流量は別として）たえず流れるのを　イメージしています。＜ それは、注水すすぎではなく、シャワーすすぎだと思います。 注水すすぎなら、その日立のやり方が一般的だと思う・・・・
洗濯機を倒して底が完全に見えるようにすればホースの取り付け方法が分かります。それで右左を変えたらよろしいです。
意外と簡単のはずです。現在の家電は生産コスト削減のため誰でも作れる構造になってます。 １、洗濯機裏面のパネルがあれば？　そのパネルをドライバー等で外す。　これで排水パイプがどこに取り付けられているかが見えます。　　その時点で、取替えができる状態であれば、交換作業に入ります。 ホースはばね型クリップで留めてあるはずですから、それを手で押さえながら引き抜けば、感単に抜けます。そうしたら　家電量販店かカインズホーム等の日曜大工センターの家電部の担当者に、もっていって、ホースを見せて同じもか代価品がほしいといえば、店員が探してくれます。 あなたが家電の機械に、あまり強くなければ、パネル　ホース等を取り外す前に、デジカメ等で写真ウィをとっておくと、ホース修理後の復旧に役立ちます、人間はひとつのことをやると、前のことを忘れる習性があるため！　　買い物に行く前と、いった後では、少々記憶に曖昧さが出ますから。 恥ずかしがることはありません、修理のプロも修理の度合いにもよるが、やる方法です。 上記で書きましたが、生産コスト削減のため、大半のメーカーの洗濯機は、同じ排水ホースが使えるはずです（確認はしてませんが）。 ２、背面のパネルで排水ホースが交換できない洗濯機の場合は、洗濯機を倒し　底面の確認し　底面から、交換可能であれば、　１、と同じ手順でやれば　交換終了。　後は元通りにもどせば終了。 注意点 電源コードを抜いてから行うこと 洗濯機を倒し底面を見るときは、くれぐれも　残ってる水にご注意を！　また残っている水が洗濯機の電子部品部には流れないように注意してね。 意外と簡単で、修理コストも排水ホースの購入代位で直ります。
こんにちは。 仕組みは違いますが温めて洗う洗濯機はありますよ。 日立の洗濯乾燥型「ビートウォッシュ（BW-D6LV/D7LV/D8MV/D9MV）」及び「ヒートリサイクル風アイロン ビッグドラム（BD-V5300/V7300）」には「ホット高洗浄」が搭載されています。 これは洗剤液を振りかけて浸透させた後、温風を衣類に吹きかけて洗剤が最大限の酵素パワーを発揮する温度まで温めて汚れを浮かせ、その後、水を追加して通常の洗浄方法（ビートウォッシュの場合は「エコビート洗浄（BW-D9MV）」か「シャワービート洗浄（BW-D6LV/D7LV/D8MV）」、ビッグドラムの場合は「センサービッグドラム洗浄」）を行います。温風を衣類に吹きかける工程を追加するため、通常コースより約10分程度長くなります。 BW-D6LV（タテ型・洗濯容量6kg/乾燥容量3kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd6lv … BW-D7LV（タテ型・洗濯容量7kg/乾燥容量3.5kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd7lv … BW-D8MV（タテ型・洗濯容量8kg/乾燥容量4.5kg）※自動おそうじ機能搭載 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd8mv … BW-D9MV（タテ型・洗濯容量9kg/乾燥容量6kg）※自動おそうじ機能搭載 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd9mv … BD-V5300（ドラム式・洗濯容量9kg/乾燥容量6kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bdv530 … BD-V7300（ドラム式・洗濯容量10kg/乾燥容量6kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bdv730 … なお、注意書きにも明記されていますが、直接温水で洗う場合、50℃以上のお湯は使用できません。 （風呂のお湯の温度位までなら温水でも構わないようです） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/use2/index.html
ダウンロードの取り説見る限りでは、直接投入でも問題ない機種みたいですね。 この手で洗剤が残るのですか？ http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/nw-5kr_ … ページ数は２０ページ辺りに書いてありました。
確実な方法ではありませんが、５～６０度くらいのお湯をその柔軟剤に掛けて、耳かきなんかで、ゆっくりほじってください。 あと、熱すぎるお湯はダメですよ。
洗剤（特に蛍光増白剤入のもの）もそうですが、高濃度のものがつくとムラができたりしますから、いったん溶かしてから衣類をいれるのが普通だと思います。（あるいはぐるぐる回っている状態でいれる。そのためにはある程度水がはいっていないとだめですね。）
外すのは、壊せばいいけど、入れるときはどうするの？ そうなると、業者にやってもらうしかないでしょうね。
　最新鋭のものと思って購入し、結果これ？と 思ってしまった事があります。 新しい無撚糸のタオルが、最初っからゴワゴワ です。 エコを売りにしていますのに、節水を妥協して、 丁寧洗い＆すすぎ２回、液体洗濯石鹸を使って います。 洗いのシステムを見て、汚れ落ちが心配になった からです。 冬場は、お風呂の水用ポンプをたらいに汲んだ 温水にさして、洗いがお湯で出来る様に工夫 しました。 この様な使用方法により、放置や繊維の痛みに よる黒ズミ以外は、感じたことがないです。 （乾燥、ほとんど使ってません） じゃ、ドラム式じゃなくても良かったね？なんて 自分に言いたいところです。
すすぎで異常は排水の弁が開いてもつまっているので水が 規定時間で排水されていないと思われますので 配水管に水を流してすぐに流れるか確認しましょう 洗濯機の排水弁のパッキンが何らかの異常で開かない こともありますから排水弁のつまりを掃除しても排水されない ことは否定できません。
泥だらけ⇒手洗いで落とす⇒洗濯機での洗濯 感覚的な表現ですが、 高校野球部の合宿所（甲子園に出場するぐらいの名門校） では、練習後１５名～２０名弱/１台　×複数台で 週５日、ユニホームの洗濯をしています。 グラウンドの土・砂の様に、粘着性がないと、国産大手メーカ の製品は、大丈夫と思います。 マンション等で、排水溝が詰まるのは、良く聞きます。
すみません、今更ですが、あまり質問文を読まずに回答していました（汗 洗濯機のサイズを見る限り、洗濯パンの向きをどう変えても同じだと思います。 要はどっち向きでも２本の脚は乗るが（450mmの辺）、残る２本は乗らないですよね（750mmの辺）。 だったらわざわざ向きを変える必要もないんじゃない？ というより長方形の洗濯パンですから向きを変えるとトラップ位置が変わるので配管工事が発生しませんか？ 当然排水管と繋がっているので簡単に向きを変えられるものじゃないですよ。 結局片面が450mm×750mmの洗濯パンに480mm前後の洗濯機を置くとなると、脚の位置が決まっているタイプの洗濯パンだと乗らないですよね。 こういうタイプhttp://www.sunrefre.jp/stand/pan/images/img10421 … 写真の洗濯パンはサイズが違いますが、脚２本は何かを挟んで底面に乗せる形となる。 そうなると施工状況によっては洗濯パン外すとトラップ周りを大きく開口してる場合があるので、洗濯パンの底部分だけで荷重を支える形になります（割れ等、破損の可能性アリ）。 一応200kg程度まで大丈夫なはずだけど、ちょっぴり不安。 もし洗濯パンに脚位置が無く、ただの平面的なトレー状のものだと、どこに脚が来ても大丈夫です（耐荷重200kg程度はあります） とはいえ、やはり床開口部分に乗せると不安。 http://www.sunrefre.jp/stand/pan/images/img10421 … 配管替え＋洗濯パン交換という方法もありますが、賃貸だと難しいですよね。 給水口が干渉しないかと言うのは、給水する（ホースを繋ぐ）蛇口に蓋など干渉しないかと言う意味です。 あと家電を購入したは良いが狭くて搬入できないという事が稀にあります。 ドラム式じゃないんで問題ないでしょうけど。 もう設置したかな？
＞2、3回まわったら、エラー音が鳴り、止まってしまいます。 １、これはパルセータが左右にクルックルッと回りましたか？それともグーグーと音だけでしたか、または無音でしたか？ ２、電源を切ってパルセータを手で回せますか？それとも非常に硬くて回りませんか？ ＞脱水のみをしてみたら、水は排出されるのに、脱水の時になると、エラー音が。。。 ３、これも脱水槽が全く回りませんでしたか、それとも少しは回り始めてからエラーが出ましたか？ ４、エラー表示時に特定のランプが点滅するとか記号が出るとかしましたか？ 以上の３点教えてください。
先の方が答えたようにリサイクル料金が発生します。 すこしでも抑えたいならリサイクルショップなどを活用することをお勧めします。 モノによっては有料で回収されますが、お店によっては無料で回収してくれる場合があるので。
我が家と同じです。 たしか購入６年ぐらいから始まり現在12年目です。 大体ベルトの滑り音ですね。 一回の洗濯物の量が多いときにより音がしませんか。 逆に一度に洗濯物を少なくしてお使いになると違いがわかると思います。 我が家では多めの時は脱水初期がかなり滑り気味でキュッキュッッやギュイーーーン っと鳴ってから回り始めます。 洗濯機　ベルト　交換　で色々情報が見つかりますね。 Ｖベルトは消耗品ですから一回の洗濯物の量が多かったりすると その時期が早くなります。　 その気があれば修理できないものではないでしょう。 http://www.peter-rabbit.jp/peter/home/column/03/ … http://www6.ocn.ne.jp/~ejison/njoh.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2904192.html
ドラム式はもともとたたき洗い（衣類の落下で洗う）のため、しつこい・ガンコな汚れは落ちません。 汚れがひどいものは、予備洗いが必要です。バケツに洗剤を入れて適度に押し洗いをしてドラムに入れてください。
＞ドラム式は　乾燥まで使わないと、メリット（ふんわり）は　無いとのこと。 ＜ メリットは「節水」です。循環ポンプが入っていますから、縦型よりも断然、節水出来ます。 ＞そこで、当方　真南、８Ｆ障害物無し。そんな環境で、今まで、乾燥機（それこそ、ドラム式の乾燥だけのもの）は年に　数回の使用でした。 それでも、乾燥機のフィルター掃除の度に、衣類によくないのだろうな・・と想像していたのですが、 昨今の　ドラム式洗濯機って　衣類に対して　どうなんでしょうか＜ ヒートポンプやヒーターの低温乾燥なら、生地は痛まないと思いますよ。 ＞数時間かけて乾燥させるようなので、一昔前とは　大違いのような気もするのですが、如何でしょ。 真南、８Ｆ障害物無し　じゃあ、意味がない？？　でしょうか？＜ 天日干しの良さは、紫外線による衣類の殺菌効果です。 部屋の中干しをすると臭う事がありますが、皮脂汚れが残っている臭いです。所謂、残留皮脂ですね。天日干しすると殺菌されるので臭わないんです。 同じように、乾燥機を使った場合、残留皮脂があると臭います。 天日干し出来れば、その方がいいでしょう。 ＞当初、単純に使わなければ良い　ともっていたのですが、使わないと風合いが・・・　とあるものですから、お尋ねします。 ＜ 叩きつけ洗いですから、パエル地の長いものは寝てしまいます・・・・要するにタオルなどはごわつきが出るんです。 タオル類だけは、軽く３０分ぐらい乾燥をかけ、パエル地を浮かせてから天日干しすることをお勧めします。
パンから排水溝への入り口は分解できる場合が多いですよ。（例外もありますが） その部分には、排水溝から匂いが上がってこない様に「トラップ」と言う部品がセットされており、 そこに、糸くずやせっけんカスが溜まって排水ができなくなるケースは結構多いです。 ここの掃除なら専門業者を頼まなくても簡単に分解して掃除できます。 なんなら、排水ホースがつながっている部分の写真をアップしていただければ、アドバイスしやすいのですが。。。
洗濯機で解決できる問題なのかいなか・・・ 主婦の見解といたしましては、シミは普通コースを選択しても残ります。 一番良いのは、洗濯機に入れる前日に、汚れている部分をモミ洗いして、ワイドハイターをつけておけば、ぶどう等の着色しやすい汚れを除いてはきれいに落ちます。 水切りが悪いのは、洗濯シワを付けない為だと思うのですが、脱水の時間選べませんか？ 少し長めに脱水すれば、解消できる問題だと思うのですが・・・ 脱水は、メーカーによって違うのかも知れませんが、汚れやシミは、ある程度人の手で下処理しないときれいには落ちません。 服にそこまでこだわりのある方なら、クリーニングも視野に入れられては？
コンセントを抜いて、１５分ぐらいしたらコンセントを入れ、電源を入れ（リセット）てみましょう。 稀に、これで直る事があります。 これでだめなら、メーカーのサービス部に電話して出張修理です。 出張費が３０００円、工賃が入ると７０００円、部品代を入れて、１万２０００円～３万ぐらいでしょう。
「念入り」ボタンありますか？ 「念入り」→「スタート」　で脱水できます。
ここで聞いても参考にならんと思いますが・・ エラーが出てるなら、素人が直せるほどの軽い状態では無い 電気屋に行き、見積もりをとってもらう （見積もり段階で○○以上かかるなら修理ストップといえばいい） くらいです。
No.1です。 乾燥フィルターだったら、こまめに掃除するしかありません。
斜めドラムではないのですが、ビッグドラム風アイロンというドラム式を使っています。 この機種は名前の通り、「風アイロン」というのをかけて シワを取って乾かしてくれますので、洗濯機に衣類を入れて 「洗濯乾燥」ボタンを押しておけば、終了したらそのまま 開けて着ていけるという便利な機能で、重宝しています。 ただし、これは斜めドラムにも言えることですが、 洗濯物の量が多いと汚れ落ちが悪かったり 大物の洗濯物が洗えなかったり、洗濯時間が長い、 といった欠点もあります。 洗濯物の量が少なく、毎回乾燥まで行なうのでしたらお勧めしますが、 洗濯物の量が多かったり、乾燥はたまにしかしないのでしたら 普通の縦型＋衣類乾燥機が良いと思います。
日立に問い合わせましょう
＞悩んだ末、東芝のが特価で41800円でしたので 価格が決め手となり購入しました。＜ 東芝のダイレクトドライブのインバーターがその値段なら「買い」でしょうね。 本当の意味でダイレクトドライブと呼べるのは東芝だけですから・・・ ＞ただサンヨーのもとても良い商品のようで本当に悩みましたので もしかしたら今後後悔することもてでくるかもですが・・・＜ 三洋の700SBも市場価格は同じぐらいでしょう・・・ ただ、東芝がその価格なら、買って損はないと思います。
No1の回答へ やってくれる業者さんが有るのですね。 メーカーだと主張費・分解手数料だけで業者費用位は掛かると思います。 洗浄に関してはメーカーにはノウハウ・材料が無いと思います。 洗濯槽洗剤にて清掃をして乾燥も使うのが良いと思います。 「それが気になり乾燥機が怖くて使えない」 外側に落ちているので問題有りませんよ。 家電量販店に勤務をしていました。
こんにちは。 T社のドラム式を使っている、小学生男子の子どもがいる主婦です。 最近、私のママ友の間では、断然”洗濯機は縦型”という意見が多いです。 他の方も書いていらっしゃいますが、ドラム式はハンカチがそのままだったり、食べカスが布に折りたたまれた付着していて、落ちてるんだろうか・・・と疑問を感じることが多いです。（主人にはハンカチはちゃんと広げて、食べカスは取りきって投入すればよいんじゃないか・・・といわれますが、面倒でそのままポン！といれてまうから？） 私は１０年近くドラム式を使っていますが、最近Ｎ社、Ｈ社のドラム式の洗濯機を買った友人たちも、食べカスが出てきたり、汚れ落ちが疑問だと少し嘆いていました。 ただ、最新式のドラム式に変えたら水道代が月2000円ぐらい下がったそうで、これは節水機能が優れているからかなと言っていました。 縦型は乾燥機能を使った場合、シワになることが多いといわれますが、終了後すぐ取り出せば大したことない！と別の友人は言っていましたので、食べカスが多いお子様には是非、縦型が良いように思います。 私も近々買い替えが迫ってきてますが、今度は縦型にするつもりです。 毎日のことだけに良いお買いものがしたいですね。
＞風アイロンも何度か使いましたが、通常の乾燥機よりもすごく時間かかりませんか？ ＞以前バスタオル１枚とタオル６枚を乾燥しましたが、６０分かけてもまだ湿っていたので ＞もう１５分プラスしましたが、やはり完全に乾かずだったので干しました。 60分では無理ですね。 カタログなどにスペックが書いてありますが、 最新の最上位機種でも洗濯45分、洗濯乾燥155分です。 これは他のメーカーのドラム式もだいたい同じくらいか むしろもっと長いですね。 衣類乾燥機は10年以上使ってないのでおぼろげな記憶になりますが 電気乾燥機だと２時間以上はかかった覚えがあります。 ガス乾燥機や業務用の大型乾燥機なら１時間で乾くかも知れませんが。 私は別メーカーのドラム式からの買い換えですが 前に使っていたドラム式よりも洗浄力、乾燥仕上がり、運転時間とも 大幅に性能が良くなっていて、かなり満足しています。 うちでは、脱衣所の前に置いて服を脱いだらビッグドラムに入れて 全員入れたらそのまま洗濯乾燥モードをスイッチオン。 翌朝、出してそのまま着て、入れ替わりにパジャマ、バスタオル、タオルなど 入れてスイッチ入れて出かけています。 風アイロンのおかげで洗濯乾燥が終わるとそのまま着れますので このような使い方では、とても重宝して手放せません。
故・幸之助社長の洗濯乾燥機を使っています。３年以上になりますが、故障無し。冬場に乾燥時間が長くなるという傾向にあり、少々不満ですが、夏場は外に干しますし、概ね、満足です。我が家は、３ＬＤＫのマンションなので、乾燥機など置く場所にも困るんですけどね。乾燥を使う期間が長い地方とか、外に干すのが大変とかなら乾燥機も重宝でしょうが、以前電気の乾燥機・ガス乾燥機と両方使ったことが有りますが、電気のほうがしょっちゅう目詰まりでＳＴＯＰして、ガスが断然コストパフォーマンスが良かったですね。
点検場所は 水道が出ているか、≪意外と宿泊施設ではしまっている事が有ります≫ 少し回して、洗濯ものが濡れているか まずはこれを確認してください 後乾燥機が付いた、ドラム式洗濯機では、糸くずなどを取る所が手前にありますので、そちらが詰まっていないか確認してください 水詮があいていて、洗濯ものが、濡れていないもしくは湿り気が有るけど濡れて今い場合には、ポンプの故障の可能性がりますので、使用を止めて、管理者に連絡してください
>納豆のような、カビ臭いニオイ と、同じかわかりませんが、梅雨どきに室内干しして臭くなった衣類は、 洗濯後の生渇きの時に、ファブリーズを吹きかけたら、ほとんど匂わなくなりました。 それでも臭いが気になるときには、もう一度洗濯してもう一度ファブリーズを 吹きかける。 2回やれば、私には全く気にならなくなりました。 参考になれば幸いです。
家電の無料回収業者さんが、あると思います。 無料回収、家電、洗濯機、等で検索してみると結構ヒットします。 洗濯機の回収をお願いしたことはないので、なんともいえませんが、テレビだと一定の規格内でないと引き取ってくれないこともあります。 エアコンは回収は無料ですが、取り外しの技術料が発生したりします。 最寄の業者さんにお問い合わせされてみてはいかがでしょうか。
それって、排水弁の不良ですね。 メーカーに言えば、有償修理してくれます。 その前に飼ったお店に交渉しましょう。 ところで、中古の洗濯機って、気色悪くありません？　カビがどれくらいあるのか不明ですし、何を洗っていたのかも解らない。 それに中古の魅力って何？　新品の方がメーカー補償も受けられて、気持ちいいと思いますが・・・。
こんにちは。#2です。 「部屋干しトップ」の箱の裏に書いてありますが、"すべての菌を取り除くわけではありません"の但し書きが記されていますので、天気の良い日に天日干しする場合、「部屋干しトップ」では取り切れなかった菌を除去できる効果はあると思います。 ただ、もともとが除菌・除臭効果が高い洗剤ですので効果はあまり変わらないと思います（外で干す場合でも差支えないので梅雨時だけでなく、服に染みついた汗のニオイの気になるこれからの時期には最適かもしれません）。
洗濯機は全自動ということでよろしいでしょうか？ ＞手洗いコースだと脱水が弱いので普通洗いしたいのです。 おしゃれ着洗いは、 素材がデリケートだったり、色落ちの心配があったり、 デザイン上、型崩れさせたくない洋服を洗いたいとき、 ジャブジャブしなくても汚れを落とすことができるというものです。 ですから、 脱水をしっかりしても耐えれるくらいなら、 別にエマールを使わなくても、普通コースで普段使ってる洗剤＋柔軟剤で十分と思いますよ。 他にもこの手の中性洗剤の特徴として すすぎが簡単に済ませることがあります。 これは私も結構重宝していますが、 今回洗いたい服が、おしゃれ着といっても素材的にしっかり脱水しても大丈夫で デザインも崩れそうにないのでしたら、 普通コースでエマールを使って洗濯されても問題ないと思います。 ただし、 ＞ですが漂白剤無しじゃないとさすがに…という理由です。 こちらは何のことやらさっぱりです。どういう意味ですか？
手洗いコース+ウール用品やホームクリーニング用の洗剤で何とかなるのでは？
端的に言いますと。EM菌を洗剤に混ぜて使ってみて下さい。これで解決すると思います。http://www.nikomart.jp/dic_make.html　　ちなみにここで買えます。　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 私の場合ですが、買った当日から洗濯と乾燥して衣類を取り出す時に、臭いました。　 販売店に問い合わせると、日立の製品はそういうクレームが多いと聴きました。 「臭いが・・・。」と言いかけると。「日立ですか？」と先に聞かれたくらいです。 　　　 何故かと言うと構造上、洗濯槽内部のヒートリサイクル乾燥（空気循環乾燥型）機能が備わってる場合、（とても画期的な機能なのですが、）下水道内部の排水口からの臭いも上がってくるとのこと。 「ドラム式は柔軟剤が効きにくいので倍量入れてください」これは相当いい加減な解答。 逆にドラム式はたて型洗濯機よりも水量が少ないので、柔軟剤の「柔軟」機能にも、 「香り」も、効き目はあるはずですよ。　なので柔軟剤のせいでは無いと思いました。 柔軟剤の香りがする、しない、というのは、洗濯物を取り出すタイミングとか、洗濯槽洗浄の前後、汚れ物の具合とか、洗濯物の素材、すすぎ回数、下水道内部の汚れなどで、いろいろ変化してるだけかとも思いますが、例えそれが、「どのような原因」であれ、臭いの元は、「カビ」もしくは、何らかの「ばい菌」ですよね。 なので、一応、風呂の残り湯の臭いであれば、EM菌洗剤で改善されると思います。 私の場合でしたら、洗濯３回目で効き目が出て、臭わなくなったので、 香りの強い柔軟剤で、下水の臭いを香りでごまかす事も無くなりました。 他の解答を探すと、科学的な洗浄剤の事が乗ってあり、私も試してみましたが、 今のところ、自作のEM菌洗剤が一番効果がありました。 洗濯槽ばかりでなく、排水口からの臭いも消えたのだと思います。 洗濯洗剤とEM菌洗剤を混ぜて使ってます。 EM菌は培養できるし、自分でも作れますよ。 そんなに高くないのでお薦めです。 　　　　　 　　　 参考URL：http://www.nikomart.jp/dic_make.html　
＞パナソニックのドラム式洗濯機を使ってます。 最近すすぎ1回の洗剤が流行ってますが、これを使うとせっかくのエコナビが働かなくなってしまいます。 エコナビを切ってまで設定するほど、すすぎ1回に節水効果があるのでしょうか？ 1)エコナビON＋自動設定(すすぎ2回) 2)エコナビOFF＋手動設定(すすぎ1回)＜ エコナビは「布量センサー」「汗汚れセンサー」「泥汚れセンサー」と言うセンサー制御によって回転数を変えています。 これは他メーカーでは出来ません。 出来ませんが、インバーターで回転数を変えれば、これと同じような事は出来ます。 おまかせコースとか自動コースから、念入りコースに変えれば、インバーターでもっと顕著に回転数を変える事が出来ます。 ですから、センサーでインバーター制御を変えているパナは手間いらずですが、以上の説明のように設定を変えれば、変化はつけられるのです。 ご質問の内容ですが、当然、エコナビをオフにして１回すすぎの方が節水です。 ただ、水が少なくてすすぐのが難しいのがドラムの欠点でもあり、２回はすすいだ方がいいと思います。 確かに、ナノックスやアッタクネオは、界面活性剤が一時的に低下するので１回のすすぎですすぎ切れるのですが、縦型ならそれで十分ですが、ドラムは個人的には２回すすいだ方がいいと思います。
まず洗濯機を片足が浮くくらい、前後左右に揺らしてみてください。 洗濯機の下はカバーがついていないので、どこかに引っかかっているなら 落ちてくるかもしれません。 それでだめなら分解するしかありません。 構造はそれほど複雑ではないので、上部と前面のネジを外していけば 上部と前面のパネルは外せますが、前面のパネルはツメで 引っかかっている可能性があるので注意が必要です。 上部と前面のパネルを外せれば、どこかに引っかかっているメガネを探せると 思います。 中に物を放置したままでの運転は危険です。 メガネが配線やホースなどを傷つけてしまったら、修理が必要となります。 メーカーに頼むと、出張費用、技術料だけで部品費用はかからないはずなので、 1万円はしないと思います。 依頼する場合は事前に費用を聞いてみるのが良いかと。
無理に大きな洗濯物を選択したので、回転軸がぶれて、感知センサーが正常に機能していないのでしょうね。 素人さんでは修理は不可能なので、メーカーに修理依頼をしましょう。 修理代は出張費込みで１万５千円前後だと思われます。 長期保証に入っていれば無償になる事もあります。 購入した際の保証書をご確認ください。
普通のホースで代用する場合、使用中は蛇口を半開程度にしておき、 使用しない時は完全に閉めるようにすれば、圧力をあまりかけずに済みます。 ただ水の供給量が減るのでゆすぎなどに時間がかかりますが。
よくまあいろんなことを想定して「肝炎」に結び付けますね！感心します！ 水洗いだけなら不衛生でしょうが、最近の洗剤は除菌効果があるようです。 漂白剤にも除菌効果があるので、少し入れれば安心感は増すでしょう。 また、乾燥させる際に日光に当てるというのも殺菌効果があるようですので、大丈夫かと思います。 それよりも、洗濯機自体の除菌（カビ取り）を行う方が効果的だと思います。 普通は一緒に洗うかどうかということですが、我が家は毎日の洗濯だけでいっぱいになるので、一緒に洗えません。
私の場合ですが、以前住んでいた所も洗濯機置き場が 外部ベランダでしたが、１０年使ってもなんとも無いです ５年前から洗濯パン付きの住宅に引越ししました 現在も使っています　１５年目ですが　今のところ故障する気配なしです ただ、以前は外部に置いていた為非常に見た目は汚いですが 内部は選択層クリーナーで定期的に洗浄してます、 見た目さえ気にしなければ　問題はないと思います。
こんにちは。 汚れが軽い程度だったらドラム式でも構いませんが、次の場合は向きません。 ○小さなお子さんがいる ○毛布やカーペットカバーなど、大物洗いをするとき 　（カーペットカバーはドラム式洗濯機では丸洗いできない場合があります） うちも3人家族で、以前は6kgを使っていましたが、かれこれ10年以上使い込んで寿命が来てしまい今は洗濯乾燥できる9kgに乗り換えています。ちなみに、先代も今使っているのも日立製です。 たまたま購入時期が悪く、高級機しか在庫がなかったということもあり「ピートウォッシュ」を愛用しています。 いまですと、全自動洗濯機（ヒーターを使わない簡易乾燥機能付）でも9kgタイプがあります。 BW-9LV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bw9lv/ … 「ビートウォッシュ」は縦型タイプでは一般的なため洗いとは異なり、水を循環させながら洗うため使用する水の量が少ないのが特徴です。また、少ない水でも効率よく洗えるように、押して・叩いて・もみ洗いする特殊形状のパルセーター「トリプルビートウィング」を備えています。また、脱水時に衣類をほぐして取り出しやすくする「ほぐし脱水」も備えています。
＞業務用でSANYO全自動洗濯機 SCW-5154WHを使っています。＜ 業務用の方が、洗濯容量が多いのと乾燥のシワが少ないですね。 ＞一度にドラムに入れて洗える、というか洗ってもきれいになる限度を知りたくて質問に参りました。 仕様には15Kgと書いてありましたが、洗濯物のかさではどうでしょうか？＜ １５キロ、洗う事は可能です。 ＞例えばドラムにいっぱいに洗濯物を詰めても問題なくきれいに洗えるか、8分目にしておいた方がいい、とかということが知りたいです。＜ パルセーターで撹拌する縦型洗濯機と比べるとドラムは水の量が少ないですね。 水の量が少ないと目いっぱい投入すると反転しない可能性があります。 また、叩きつけ洗いとは言っても、パルセーターに比べると、無機物＝泥汚れなどは落ちにくいと思います、８分目が無難でしょう。 ＞あくまでも15Kgであればギュウギュウ詰めでも構わない、ということでしょうか？＜ ドラムは、８分目の方がいいです。 パルセーターやビートでも目いっぱい投入すると汚れ落ちは悪くなりますが、ドラムの方がより顕著なんです。
ドラム式洗濯機では、ラグは共振するために、洗えません。 ドラム式でラグが洗えるのはシャープの免振ドラムだけです。シャープは軸がぶれますので、共振しないんです。サスペンションがクッションになって共振を防ぎます。 また、三洋のアクアのAQ4500とAQ３８０の毛布コース用の４キロエアウオッシュならラグを除菌消臭出来ます。 ラグでも水を含まないので共振しないわけです。 現行機種では、それ以外のドラムはメーカーが洗えないとはっきり言っていますよ。
わが家の近くにあるケーズには店頭に各社のものがありましたね(実際に日立のパーツを買いました)。 ですから最寄りの店にはなかっても同系他店からの取り寄せで入手できる可能性はありますね。
元々 乾燥機能が無い普通の洗濯機の消費電力は ダダに近い位安いから気にする事は有りません
1.故障ニャ。ただし最低でも部品代＋工賃で１万円コースにゃ。それに出張料が加わると…ニャ。 　一度メーカーのサービスに電話で相談ニャ。10年以上前の機種なので、部品がありませんと修理を断られることも、あるかもニャ。 2.使用済みの風呂水を使いたいと言うことかニャ？それなら風呂水用のポンプを内蔵している洗濯機でないと、超面倒くさいと思うがニャ。
洗濯乾燥機は操作のしやすさで高さが決まります。 又洗濯する量で箱の大きさがほとんど決まってしまいます。 おっしゃるような回路は空きスペースに配置するので 大きさが変わらないのでしょう。 最近の傾向として毛布などの大物洗いが付くようになって 却って大きくなる傾向にあるのでしょう。
機種によります。 きちんと電気で管理して投入する物から、自然に任せる物まであります。 面白い物では、 柔軟仕上げ剤ケースの内部が複雑な形状になって居て、投入口が１度すすぎと２度すすぎの２つにわかれている物だと、２度すすぎにに入れた場合、選択終りの脱水する時の遠心力で、２度すすぎのエリアから１度すすぎのエリアに柔軟仕上げ剤が移り、１度目のすすぎ、その後脱水しますのでその遠心力で１度すすぎ用のエリアから排出用のエリアに移り、脱水終了後、遠心力が無くなるので重力落下で洗濯槽に落ちると言う物もありました。 ドラム式だと、ケースに水を送るバルブを操作して、給水の水で流しいれると言う方法もあります。 お金を掛けずになんとかやろうとする色々なアイデアが詰まって居るんですよ。
＞洗濯の洗剤は、もう今は液体なのでしょうか。＜ 時代の流れは液体です。 液体の方が泡切れがいいんです。 濃縮型などは、一回のすすぎでいいので節水にもなります。 ＞粉はたしかに、洗った後も残ったりしますが・・・＜ 粉末合成は冬などは粉が残る事もあります。 ＞全自動の洗濯機で、ごく普通の服や下着です。＜ 汚れが酷くなければ、液体でいいと思います。 ＞液体がいいのか、粉なのかどちらでしょうか。＜ 知っている人は知っていますが、実は、液体よりも粉末合成の方が洗浄力があります。 基本的に界面活性剤の量に比例しますから・・・ あと、水に溶けない物質で洗浄力を発揮する成分もあるんです。 ですから、はっきり言うと、液体よりも粉末合成の方が汚れは落ちます。 もちろん、濃縮型の一回のすすぎでいいと言うのは、界面活性剤が一時的に低下するように出来ているので一回のすすぎでも大丈夫です。 汚れ落ち重視なら、粉末合成をお勧めします。
カビキラーの主成分は「次亜塩素酸塩」となっています。 そして台所にある食器用除菌/漂白剤の主成分を確認して下さい。多分「次亜塩素酸ナトリウム」「次亜塩素酸ソーダ」となっていると思います。 これは同じ物です。薬剤的には問題なしです。 もう一つは洗濯機内でカビの心配でしょうか。洗剤には汚れの再付着を防ぐ薬剤が含まれています(だから汚れが落ちるのです)。洗濯物にカビの付着は殆ど残っていないでしょう。 心配ご無用です。
こんばんは。 特に問題はないのでは？ 気になるならもう一度洗濯すればいいことじゃないですか。
最近のは　洗濯槽内部にホコリ取りのネットが有ったりしますが。 洗濯機がどのタイプか判らないので、なんとも回答がボンヤリしそうです。 ネットの清掃不足か排水が不十分なのか。　 ホコリを取る１００均の・・・もイメージが湧きません。　槽洗浄の物なのか、洗濯中のホコリ取りなのか？？ 一応　洗濯槽の洗浄剤を試してはどうでしょうか？　カビとか取るやつです。 http://kabikiller.johnson.co.jp/products/kk04.html 次に試すのは　取り説読んで。　フィルターを探して、フィルター清掃ですかね。 あと・・思いつくのは。　一緒に洗っているモノに原因が無いでしょうか？ 起毛モノと一緒に洗っていませんか？　ふかふかのタオルとか、毛布に近いような生地など。
風呂場の水道がダメと言う意味が不明
＞ヒートポンプの乾燥機で下着が黒くなります。＜ 洗濯乾燥した時ですよね。 洗濯ではなく、洗濯から乾燥を一気にやった場合だと思います。 洗剤は何を使用していますか？ 香りの強い液体洗剤ではなく、粉末合成洗剤を使って下さい。 ＞ヒートポンプ式の乾燥機ですが下着が必ず黒ずんできます。＜ ヒートポンプだけではなく、ドラム洗濯機で洗濯乾燥を一気にやった場合に、稀に発生する現象です。 おそらく、洗濯乾燥の量が多いのと、洗剤の相性が悪いんだと思います。 また、黒ずみが出る場合は、粉末合成洗剤を適量よりやや少なめで、ワイドハイターを併用して下さい。 ＞黒ずまない下着はありますか？＜ 下着の量を減らして見て下さい。 ＞黒ずみは間違いなくカビでは無いです。＜ ドラム洗濯機は節水設計にしているので、水が少ないんです。マニュアルモードですすぎ時間 を長くしみましょう。 以上の事を実行して様子を見て下さい。 故障ではないと思います。
水道の蛇口は洗濯開始から脱水終了まで開けておきます。 タイマー洗濯開始・すすぎ・脱水など、各行程によって洗濯機内蔵の電磁弁が自動的に水を止めたり出したりします。 WF-A48PW取扱説明書ダウンロード http://diplodocs.jp/jim/LG/WF-A48PW-_J
これを付けることが出来ればよいのですが．．． 洗濯しながら、お風呂水使ったりしています。家ではこの方法で付けています（一つの水道で水が二つ出ます） 大きいモンキー有れば簡単にできます。 CB-E7　（商品はイメージです）値段見ると高いですが、安いお店探して購入して下さい http://store.shopping.yahoo.co.jp/water-space/cb … 注意「カバーナットのサイズ（ねじ山　W24-20）だけ確認願います」 PDFファイル（下記の水栓なら多分あうと思います） http://panasonic.jp/bunki/img/ss/CB-E7.pdf とか http://www.ayahadio.jp/search/item.asp?shopcd=17 …
＃２さんの伊東家の裏ワザは、水道の蛇口とホースがつながる同じ太さでなければできないかもしれません。 洗濯機と浴槽をつなぐホースと言うことは、残り湯を洗濯に使うための、直径が３～４センチくらいの、太いホースですか？ それだと、水道の水圧を利用したあの裏ワザは無理でしょうかね。 その黒い汚れは、汚れと言うよりも、「カビ」だと思われるので、カビ取り剤をホースの中いっぱいに使うのはかなり難しいので、私も＃１さんと同じく、買い替えをお勧めします。
騒音の測定方法は下記の通り。 ・定格量の洗濯物を投入する ・無響室内で製品の 3 面 (右面、前面、左面。騒音計は当該面のほぼ中央から 1 m の距離に設置) の等価騒音レベルを測定 ・エネルギー平均で騒音レベルを計算する ・騒音レベルの公表値（カタログ掲載値）は、 3 台の製品を 3 回ずつ測定し、エネルギー平均で求める 2000 年に日本電機工業会により、JIS Z 8731 を参考に "等価騒音レベル表示"という方法に統一し、測定方法もメーカ間で統一されました（それまでは各社マチマチだった） 統一されたことにより、単にカタログの数値で各社間の騒音レベルを比較することができるようになりました。
特に今の時期はどうだろう・・・・ 残り湯は当然温かいですよね？ 温かい残り湯を洗濯槽に溜めて一晩過ごしたら、室温との温度差が大きいので盛んに水蒸気が立ちのぼり 立ちのぼった水蒸気は、洗濯機の蓋や外装に結露します。 今時の洗濯機には、コンピュータ基板が組み込まれていますので、それら水蒸気や結露した水分が筐体の隙間から侵入すれば、誤作動や故障の原因になります。 洗濯機の取説には、制御パネル付近には水を掛けないようにって注意書きがしてあるはずです。 残り湯を使った場合にその部分に結露や水分が及ばないような対応ができるのであれば問題ありませんが なかなか難しいのでは無いでしょうか？
私は静音性と節電を重視し、機能は槽乾燥、風呂水ポンプがついているものを探しました。 浴槽にお湯を貯めない人には風呂水ポンプは不要ですね。 以前槽乾燥機能のない洗濯機を使っていましたが、すっかり内部がカビたようで何を洗ってもカビ臭くなってしまってました…。 SHARPは洗濯槽に穴がないのでカビない、というのが売りでしたが、静音性と消費電力を考えSANYOにしました。 槽乾燥だけではなく槽洗浄コースがついていて、あと何分で洗濯終了、と時間の表示も出るし、ちょっと洗いや自分なりにコース設定ができるので気に入ってます。 何より機能が簡単なのが助かっています。 1人暮らしなら夜遅く洗濯をしたり、タイマーをかけて朝浴室に干してから出勤、ということもあるかと思うので、静かでタイマー付きがいいかと思います。 毛布やおしゃれ着洗いをするならそういう機能がついたものがいいかも。
我が家ではドラム式２代目です　最初のはエレクトロラックスでしたが乾燥のとき、水と電気代がかなりかかりましたのでナショナルのヒートポンプ式に変えました。水と電気代が驚くほど少なくなりました。 洗剤のことを心配されていますが、両機種とも推奨のものが何種類かありましてそれぞれ洗濯量に応じて洗剤量を定めていますのでこれを守っていればＯＫです。泡の多く出るものと粉せっけんは使用禁止で銘柄が取説に 書いてあります。我が家では今まで使っていた洗剤でＯＫでした。あまり心配はないと思います。それよりも大きさと重さに留意する必要があります。重さは８０ｋｇ前後ありますので木造住宅ではチェックの必要があります。水道の高さも要チェック。それとドアが右開きか左開きも注意してください。乾燥までしてくれると干さなくてもよいので天候に左右されなくまた大変楽です。
経験的なものしかないのですが。 いくらモーターがよくても、マイコンの周りの防水性能がよくても バカな洗濯機は寿命はあってないようなものです。 保障期間中=寿命って洗濯機に２度出会いました。 (もちろん精神障害の理由はセンサーの原因もだぶんにあります） それを考えれば昔の洗濯機の寿命は保守部品の範囲でしたね。 壊れる部品は１００円程度と信じられないぐらい安いですから。 部品がある限り、直そうという気になったものです。 最近のは気が狂うと、全てを壊しまくりますので、 買いなおさざるをえないですね。 前々回で懲りたのに、また日立を買ってしまいました。 昔を信じて（モーターの、６８の日立ですから） しかし、やっぱり頭悪そうです。７年は持ちそうにないですね。 雰囲気的に。
ドラム式を購入して数か月で乾燥機内臓のビートウォッシュに 買い換えました。 もったいなくても買い替えなければならない絶対的理由があった からです。 動物の毛や糸くずなどの「付着物」がドラム式では取れません。 取れないどころか、さらにキッチリ付着してくれます。 洗うと糸くずの出やすいおろしたてのタオルや、内側がフワフワし た加工になっているトレーナーなどを洗うと、他の物に綿くずがこ びりついて、もう最悪でした。猫を飼っていますが、衣類の表面に 付いていた毛が洗濯後は繊維の奥まで入り込んでいるような印象で した。取るのが本当に大変で・・・。 叩きつけて洗うので、しみ込んだ汚れは落ちると思いましたが、 ペットを飼っている人には向きません。 縦型ですと、漬け置き洗いもできますし、乾燥だけもできるし、 小回りが利きます。
いろいろなやり方がありますが、私の場合。 (通常の洗濯機洗い出来る衣料品の場合は水流は強で。弱水流や手洗いマークは別途説明します) １　洗濯槽の一番低い目盛り(低)のところまで給水する。水は水道または風呂の残り湯(バケツor市販の風呂水ポンプ)。衣類はまだ入れない。風呂水の使用は洗剤を入れて洗う段階まで。 ２　洗濯タイマーを５分以上に回し２～３分に戻して、まわっている洗濯槽内に必要量の洗剤を入れる。とけたら止める ３　衣類を入れ、水をたして洗濯(洗い)を行う。時間は普通の汚れなら６～８分、ひどい汚れだと１０～１２分程度。機種や洗剤・水温で同じ汚れ具合でも適切な洗い時間は変わるので様子を見ながら適宜加減する。 ４　洗剤洗いが終わった洗濯物を脱水槽にうつし、押さえブタをはめて２分程度脱水をする。 (洗剤液がもう要らない場合は脱水開始前か、脱水槽が回り始めて１分程度経過してから排水する。脱水槽の回りはじめに同時に排水をすると排水量が多くなりすぎて脱水側の排水が悪くなり、脱水槽の外側に水がたまって脱水効率が極端に落ちるのである程度水が切れてからにする) ５　脱水槽注水を行う。押さえブタを外して脱水槽側に１分程度給水を行う。水量は毎分１０リットル程度(無駄水目安のある機種は従う)。この注水のときは脱水は回さない。終わったら洗濯槽側に給水を戻し、すすぎの水ためをはじめる。 ６　再度脱水槽に内ブタをはめ、１分程度脱水を行う ７　洗濯槽に水をため、洗濯物を脱水槽からうつしてすすぎを行う。注水すすぎとためすすぎがある。節水になるのはためすすぎ。 　　ためすすぎの場合、目的の水位まで水をためたら蛇口を閉めて２～３分すすぎ、水を替える。２回で十分。 　　注水すすぎの場合、目的の水位まで給水したら無駄水目安から水が出ない程度に水を出しながら５～７分程度すすぎをおこなう。泡が目立たなくなり水がある程度キレイになったらすすぎ終了。(注水すすぎの位置が調節できる場合は合わせる) 　すすぎ水は若干にごりがあっても問題はない。 　柔軟仕上げ剤を使うならためすすぎは２回目のすすぎのとき、注水すすぎでは水がキレイになった時点で注水を止めて入れる。柔軟剤を回す時間は２～３分で充分。 ８　最後に脱水を行って終了。脱水時間はシワが気になるワイシャツなどは３０秒～１分以内、タオルなどの普通の洗濯物は２～３分(お天気がよかったら全て１分でも差し支えない) 　ざっとこんな感じです。 　合成洗剤の場合、他の回答社の方のように洗濯物と一緒に投入しても問題はありませんが、やはり溶かして使ったほうがよく落ちる様な気はします。 　洗剤液は２～３回は繰り返して使えます。水をたさない場合２回目までは洗剤の補給は要りません。３回目は標準量の1/4程度足すと良いようです。水を足した分は適量追加します。 　石鹸の場合はすすぎをしっかり行ってください。粉石けんでとけにくい場合洗濯機で直接溶かさずぬるま湯バケツで溶かして入れてください。 　工程は同時進行可能な部分は同時進行で構いませんが、排水と脱水の同時進行だけ気をつけてください。洗濯槽の排水と脱水の同時進行中に脱水の音がおかしくなったら脱水を止めて排水が終わるまで待ってください。 　弱水流マークや手洗いマークの場合は (手洗いマークはアクロンやエマールなどの中性洗剤で、ネットに入れて弱水流の場合のみ洗えます) １　洗剤液を作る。粉末の場合標準水流で1～2分回して溶かしておく ２　弱水流になっていることを確認し、洗濯物を洗剤液の中に沈めてから３～５分洗う(ウールや手洗いマークは長く洗い過ぎない様に。洗濯物量は弱水流の場合洗濯機の表示の半分以下で) ３　軽く脱水する。３０秒程度。長くかけ過ぎない ４　すすぎを行う。弱水流のままで、ためすすぎ２分２回または注水すすぎ５分程度。ためすすぎの途中の脱水も３０秒程度で。 ５　柔軟剤を使うならためすすぎの２回目、または注水すすぎのあと水を止めて２分程度 ６　最後の脱水も１５～３０秒程度。長くかけすぎるとしわや傷みや縮みの原因に。 ７　洗濯物にあった干し方で陰干しをする。直射日光や不適切な干し方は避ける。 ※ドライマーク＋水洗い禁止の物は、ドライマークが洗える洗剤の説明にしたがって洗濯機を回さずにつけこみで洗ってください。 　ドライマーク＋洗濯機or手洗いは上記手順で洗えます。手洗いマークにはネットをお忘れなく。 　脱水槽注水はおすすめしません。脱水時間が長くなりがちなので。 　日立のサイトでは二槽式洗濯機の説明書がご覧になれます。ＰＳ－～～が通常の二槽式洗濯機です。一番上のＰＡ－Ｔ４５Ｋ５と言うのは自動二槽式なので説明書を見ても参考になりません。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/hitachi_lineup/lin …
はじめまして。大手家電量販店で働いてます。 回答１さんの否定になってしまうみたいなんですが、 もともと新品の状態から、回転を安定させるために、 槽についているバランスをとる部分（バランサー）の液体 が動く音と、少し残っている洗濯層の水の音でしょう。 洗濯機はシングルライフで使う５キロぐらいまでなら一人で なんとか運ぶこともできますが、それ以上だとかなり重い 商品です（10年前のナショナルの洗濯機なんてバランサーが コンクリートブロックだったんですよ！） 移動の際、水はもちろん抜かないとダメですが、全自動洗濯機の場合、 電源を入れて、[脱水]コースでスタートし、排水ホースから水が 出てこなくなったらそれで十分です。 排水ホースははずさずに（はずすと水がちょろちょろと出てきます）、 ホースフックで引っ掛けるかガムテープ等で固定をしておいてください。 横に倒して、水を強制的に出したりすると新居で使うときに、内部の 芯棒が曲がり、異常振動の原因になりかねません。運搬時にも必ず 立てた状態で運搬してください（引っ越し屋さんは心得ているはずです） 設置の際は必ず水平をきっちりとってください。それも振動の原因になります。 それから給水栓継ぎ手という蛇口の先に４つのねじでつける部品とか、 排水ホースの処理などは水漏れにつながる部分ですから、特に気をつけて 作業をしてもらってください。 新しく買う電化製品を配達してもらうときに、洗濯機のセッティングを 依頼したほうが、セッティング料をとられたとしても安心かと思います。 マンション等で水漏れ事故をおこすと莫大な金額を請求されることも ありますから。脅かすようですが洗濯機の設置だけは手を抜くことはできません。
