Acronis TrueImage 2016を使っていますが、質問の内容から見ますと、バックアップとクローンを一緒に考えていないですか？。 ＞アクロニスのバージョンは10・ブータブルメディアは11.5 ＯＳは？。 Acronis TrueImage 10でWindows10を使っていたら、下記のコメントは無視してください。 Windows10では、失敗の可能性はあります。 ＊ヘルプを一読して、Acronisに質問です。 復元の為にはＢＩＯＳ設定で必ず、Ｃドライブの有るＤＩｓｃを一番ブートとします。 ＊普段は、この様にしていると思います。 次いで、再起動してブータブルメディアから起動し、ＵＳＢドライブを認知させます。 もし、ＵＳＢドライブからブートをさせるには、ＢＩＯＳ設定から、既存のドライブの順位を変更です。 ＊ＵＳＢドライブから起動が不能なマザ－ボードも多いです。 ディスクの管理で、自動的にブートドライブはＣ→Ｄ→Ｅ(ＢＤ／ＤＶＤ)になります。 ＊失敗の原因は本来の内臓ドライブは、Ｅドライブの後に回っています。 私のバックアップの仕方は、必ずＤドライブを指定して、バックアップ完了後にＵＳＢドライブにコピーをしています。 復元には、バックアップ履歴がディレクトリとファイル名が合致している必要があります。 ＊普通は、バックアップファイルはブートシステムが無い為ブートはしないはずです。 Ｅドライブは、必ずと言って良いほど、ＢＤ／ＤＶＤを指定します。 ＊＊私のバックアップは、必ずＤドライブに指定して、後でＵＳＢドライブにコピーをしています。 別のＵＳＢドライブに、クローンも作成しています。 ・・このドライブ（データー領域）にバックアップファイルもコピーをしています。 ＊Ｃドライブと。Ｄドライブが別のドライブでしたら不可能です。 ＊私はＣドライブ→ＳＳＤ/１２０ＧＢ・・・クローン：ＨＤＤ/120ＧＢ Ｄドライブ→ＨＤＤ/２ＴＢ ・・クローン用とデーター用のＨＤＤを2台用意しています。 最後に、Ａ・Ｂドライブは本来ではＦＤＤですが、データードライブに指定しても構いません。 ＊ＦＤＤはほとんど使わないので・・。 ＊緊急時の為に、内臓ドライブと同じディスク容量でクローンを作成しておきます。
昔、オービックの代理店をしている会社に勤めていました。 顧客管理ソフトとしては、いくつか考えられます。 １）フリーソフト（無償ソフト） タダで簡単に使える。でも、機能は少なく、足りない機能を増やすことができないことが多い。 ２）シェアウエア お試しでしばらく使えるが、永続的に使うには、数百円～数万円を支払う必要がある。 無償ソフトより機能は高い。が、欲しい機能が揃ってないことも多い。 ３）パッケージソフト オービックなどのソフトハウスが販売する「顧客奉行」などのパッケージソフト。 機能によって、２１万～１２０万円くらいの値段＋αとなります。 ２）のソフトより、値段が１桁から２桁アップしますが、質問者さんのやりたいことはたぶん全部できるでしょう。 もし足りない機能があるなら、カスタム料金で機能追加をしてもらえます。（そういう仕事もやってましたが、値段は高い） また、インストラクターさんをお願いして指導を仰ぐこともできる（有償）ので、初心者の方でも大丈夫でしょう。 秋葉のヨドバシなど、量販店に行けば、他のソフトハウスの数万くらいのパッケージソフトもあるかもしれませんが、どこまでの機能があるのか使ったことないので分かりません・・・。 ４）オーダーメード 上記の３）でも大きく機能が足りない場合、オーダーメードとして、なにかのパッケージソフトをベースに大改造するとか、スクラッチでゼロから作り上げるなんて手段もあります。 ただし、予算は最低でも５～６００万から一千万以上なんて価格帯になるでしょうね。 クラウドワークスなどで探したフリーのプログラマにお願いすれば、もっと格安で、オーダメードを受けてくれるかもしれません。 ただし、「安かろう、悪かろう」という低品質ソフトになったり、下手したら、完成しないって結果になるかもしれません。
漢数字に、壱、弐、参、拾、等が使われているかにもよりますが。 使われていなくて、年が和暦なら 六十四→64 六十三→63 　・ 　・ 十一→11 十→10 九→9 　・ 　・ 二→2 一→1 と順に文字列置換するマクロを作って実行。
こんばんは 基本的にはExcelVBAの範囲です。 １．マクロ付きのVBAを起動しようとすると警告が出ます。 この警告を避けたいなら、VBSから起動することでできます（ただ、古いバージョンのExcelで使っていたものなので、新しいバージョンで使えるかは分かりません）。 ２．仕様があいまい ご質問の内容でのサンプルは作ることができますが、内容があいまいすぎます。業務には使用できません。 ご自身で勉強されるか、外部の業者を探すかのどちらかをお勧めします。 → 「やりたいこと」へのストーリーが出来ていて、どこかで躓いた場合にはアドバイスはできます。 ですが、今回のご質問の場合、これだけの情報では、ストーリーすら作ることができません。 ・専門の業者に依頼する ・自分でやってみてどうしてもわからないことを質問する のどちらかをお勧めします。
印刷はどのようにされていますか？ 左の図は下にアドレスがあるのでブラウザの印刷で行いませんでしたか？ 国土地理院の意図する印刷は下図のようにやらないとダメかも？ ちなみにこちらでその部分の印刷時の画面は下図のようになります。 （画面をキャプチャした物です） スケール表示部も完全な白抜きではなく少し色を薄くした感じです。 No.1 の「標準」「高画質」は、その次の印刷ページで用紙選択の部分で選べます。 ※ 回答が遅くなりまして申し訳ございませんでした。同じ場所を探すのに時間がかかってしまいました。
No.1 の追記です。 多分「jpg」と「ペイント」の関連付けが外れてしまったのでは？ Windows7の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … Windows8.1の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … Windows10の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
希望されるのは、 1つの物理ドライブにあるパーティションを変更するソフトですか。 それとも 複数の物理ドライブを1つのドライブにするソフトですか。 また、 1つの物理ドライブにCドライブとDドライブとEドライブと3つのパーティションがあるとき、 CドライブとEドライブを1つにしたいということでしょうか。 それとも、 1つのドライブにあるCドライブの前にあるパーティションをCドライブに加えたいということでしょうか。 質問と補足を見る限り、状況が不明なので希望している回答が得られないのだろうと思います。 詳しく書いてみましょう。 場合によっては、コントロールパネルから「コンピュータの管理」→「ディスクの管理」で表示される画像を貼るなどしてみよう。 …こんなの↓
Facebookのグループ管理者ならば、Excel, Word, PDFいずれの文書ファイルもアップできますが、個人のタイムラインはそのままの投稿に対応していません。 個人のタイムラインにアップする場合、枚数的にすくなければ、Excel、Word、PDFどのファイルであっても一度jpgに変換してから画像としてアップロードすることがもっとも簡単です。ただし変換したjpgファイルが大きすぎる場合サイズを縮小しなければならず、文字数によっては小さくて見づらいものになります。 もし文書をそのままアップロードしたければ、Facebookのアプリ、「Docs」をダウンロードしてそれを使ってみてはどうでしょう？ http://www.denno.co.jp/2012/05/18/facebook-%E3%8 …
プレゼンで使う人も多いんだよなあ。 背景に「１ページ」なんて表示されるのは嫌だ。 ・・・ 愚痴を言ってもはじまらないので、本題。 「ページレイアウト」のビューが無いExcel2003からの習慣だろうと思う。 また、2003以前を使用していた人に聞くと、 「簡単に１画面に収まるように表示できるから」 と言う回答が多く返ってきます。 こんな人には、 「Ctrlキーを押しながらマウスのホイールを回すと表示倍率を変えられるよ」 「ページレイアウトのほうが綺麗に表示できるよ」 とアドバイスしているのですが...。 しかし、年寄りの慣れってのはどうにもならないようです。 そんなわけで「食品卸業」に限った話ではありません。 ところで自分は改ページプレビューの良いところを、改ページする位置を視覚的かつ簡単に変更できる点であると考えている。 （ページの境界に当たる太い青い線をドラッグすれば良いだけ） なので印刷を目的としているのであれば、理にかなっていると自分は考えます。 （まさか、この青い線をドラッグする方法を知らなかったとか？）
ここからDLできませんか？ http://vessoft.jp/software/windows/download/vdow …
プリンターのように動作するPDF作成ソフトがあります。 印刷機能があるソフトなら使えますから、もちろんExcelからでもOKです。 Excel上で画像を組み込んだものを作り、印刷から動作させて下さい。 CubePDF http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
その質問の回答No2が答えなのではないでしょうか？ ツールのスキルではなくデザインなどの創作スキルが必要と思います。 例えば依頼者が「新しく作ったこの服がどんどん売れてしまう広告作って」ときたらどんな絵柄にします？ またはそれを外部に発注するとき仕様書を作る必要があるかもしれません。オウム返しに「売れる広告を作れ」では出来ないと思います。 そういった内容が理解し不明なら依頼者から聞き出してこんな感じかなどの交渉が出来るスキルが必要と思います。それは美術の知識やそれまでの経験が必要なはずです。 最低限必要なのは美術系の学校に行くか、コンテストに参加し優勝することと思います。 http://compe.japandesign.ne.jp/category/graphic/
たぶん、シートの保護がかかってるんでしょう。 解除すれば変更できると思います。 無料のテンプレートであれば、そのサイトのアドレスも乗せておけば、解決も早いと思いますよ？
Excel上で改ページ設定はされていますか？また、プリンタの用紙サイズは4インチ相当の用紙となっていますか？ これらの設定が正しければ、うまくいくと思うのですが…。ご確認ください。
＃１です。 え〜とですね、つまり前回答で書いたようにアプリケーション・プログラム… そういった仕掛けが施されていれば現象の再現は不可能ではないように思える、ということです。 そういった仕掛けが施されていることを既に知っている人なら驚きもしないでしょうけど、たまたまPCの前に座った人がそれを知らなければあたかも「勝手に印刷が始まった」ように感じるのではないでしょうか。 前回答でリンクを貼ったクラウドを利用した方法だと、別の場所からでもファイルをアップしさえすれば簡単にプリンターを作動させられるわけですから、実際にプリンターを接続しているホストで全く別の作業をしていてもプリンターが動き出すことがあるということになります。 原因を断定するのは、ここでの文章でのやりとりだと難しいです。 結局は問題のPCの環境・設定等をひとつひとつ確認しないことには結論が下せないからです。 もちろんウィルスの可能性もゼロではありませんが、プリンターに悪戯をするウィルスは「意味不明の文書を大量印刷する」というパターンなので、実際に印刷されたものの内容を見ることで、一応の切り分けができます。
こんにちは。 >関数だとSUMIFやVLOOKUPを使えば何とかできそうなのはわかりますが、VBAだと>どのようなコードになるのかなぁという質問でした。 関数を、VBAで表現したらどうなるか、ということは、大事なことだと思うのです。 でもね、私が言うのもなんですが、それには段階を踏んで覚える部分とかあるわけで、最初から解答をみて、どうするのか、と思うのです。 関数の表現をVBAでしようというのは、ピンからキリまであります。初級段階から上級、また最上級と段階があります。もちろん、最終的には、C言語や他の言語で作る所まで行くわけですが、その最初の初級段階が分かりませんから、教えてください、というように読めますが、それは、ちょっと意味が違うと思うのです。 私の見た人の中では、3ヶ月でVBAを一通り覚えてしまった人や、約2年でVBAの業界のトップまで（プロ）上り詰めてしまった人などもいれば、10年経っても、毎日、VBAに携わっても、一向に、相変わらず初級を越えない人もいます。そういう私は、一通り使えるまでには3年掛かってしまいました。直接、誰かに教わったわけではありません。 やはり、そういう私が思うのは、最初は良いテキストを手に入れることです。 次に、一定の期間（だいたい3ヶ月）を我慢して、分からない所は分からないままに、最後までむらなくテキスト終えることです。そして、数多くの問題を手掛けることと、新しいことに気後れしないようにすることではないでしょうか。 残念なことに、VBAのいくつかの外部オブジェクトを知る手立てはなくなってしまいましたが、その時は、専門掲示板でお尋ねになればよいと思います。 ---------------------- >Do >If "範囲"　"文字列"="文字列"ならば >右のセルを合算　？　（具体的に） >+ >重複した"文字列"を一つにする。× > >それを重複する文字列がなくなるまで繰り返す。× >Loop ----------------------- ×の理由 重複した"文字列"を一つにする。--入門レベルでは、かなり難しいです。 それを重複する文字列がなくなるまで繰り返す。--その先に重複があるかどうかは、分かりません。COUNTIFでも用いれば別ですが、その必要性はないと思います。データの最後まで検査すればよいだけです。 SUMIF の考え方は分かりますか？ <ワークしシート>　A1:B11まで -------------- Name　Amount 　a　50 　c　80 　b　40 　a　100 　c　60 　b　90 　a　70 　c　60 　d　70 　a　10 ---------- =SUMIF(範囲,検索条件,合計範囲) =SUMIF($A$2:$A$11,"a",$B$2:$B$11) 範囲は固定です。検索条件にひとつの入れ物、「a」を設けてあげて、ひとつづつ、調べていくわけです。dは、合計 　　For i = 1 To 10 　　　　If Cells(i + 1, 1) = "a" Then 　　　　　　d = d + Cells(i + 1, 2) 　　　　End If 　　Next 　　Cells(1, 3).Value = "a" 　　Cells(1, 4).Value = d 中級クラスになると、まったく違う方法が出てきたりします。
こんなものはいかがでしょうか？ Sub Sample() Dim データ終 As Long Dim データ行 As Long Dim 条件行 As Long Sheets("Sheet1").Select データ行 = 1 データ終 = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row Do While データ終 > データ行 For 条件行 = 1 To Sheets("Sheet2").Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row If Cells(データ行, 1).Value >= Sheets("Sheet2").Cells(条件行, 1).Value Then If Cells(データ行, 1).Value <= Sheets("Sheet2").Cells(条件行, 2).Value Then Rows(データ行).Delete Shift:=xlUp データ終 = データ終 - 1 データ行 = データ行 - 1 Exit For End If End If Next データ行 = データ行 + 1 Loop End Sub
↓　僕の方でもFacebookに問題報告しました。そちらでもやった方が良いと思います。
EXCELを使っているとしてですが 「NETWORKDAY」は週休２日(土曜・日曜が定休)の場合にしか使えません。日曜日のみが定休の場合などは「NETWORKDAYS.INTL」を使います。この関数は定休日が火曜・金曜の２日などにも使えます。 ただ、この関数はEXCEL2010以降でないと使えません。 とりあえず日曜日のみが定休日だとした場合は以下のどちらかになります。 ①「NETWORKDAYS.INTL(開始日,終了日,11,休日)」 ②「NETWORKDAYS.INTL(開始日,終了日,"0000001",休日)」 ②の方が汎用性に富んでいますのでこちらを覚えた方が良いと思います。たとえば、定休日が火曜・金曜の場合は「NETWORKDAYS.INTL(開始日,終了日,"0100100",休日)」などにすれば使えます。詳しくはヘルプを見て下さい。
あんさん、イラレで保存する際に使う設定「プリセット」「カラー設定」「プロファイルの設定」が違うだけでっせ〜！ 上手く行くPCの設定と同じにすればえぇ！
Visioで前景と背景を作成してあと、前景と背景とをグループ化して いますか？ グループ化すると良いと思いますので、試してください。 なお、グループ化の方法は、次のように操作します。 1)グループ化したい前景と背景の両方の範囲を選択します。 　（ドラッグ操作します。） 2)上段にある「図形」をクリックします。 3)ドロップダウンメニューの中の「グループ操作」をクリックします。 4)メニュー内の「グループ化」をクリックします。 5)この図形を上書きにて保存します。 6)Wordにて、現在の図形を削除します。 7)グループ化後の図形を呼び出して貼り付けます。 　（オブジェクトで貼り付ける。カット＆ペーストのどちらでも 　　問題ないと思います。）
どうも失礼しました。 結局行挿入で対応しないとダメみたいですね。 ↓のコードにしてみてください。 Sub Sample2() Dim i As Long, k As Long, myAry As Variant Application.ScreenUpdating = False For i = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 1 Step -1 If InStr(Cells(i, "A"), "、") > 0 Then myAry = Split(Cells(i, "A"), "、") Rows(i + 1 & ":" & i + UBound(myAry)).Insert For k = 0 To UBound(myAry) Cells(i + k, "A") = myAry(k) Next k End If Next i ActiveSheet.Columns.AutoFit Range("A1").CurrentRegion.Borders.LineStyle = xlContinuous '★ Application.ScreenUpdating = True MsgBox "完了" End Sub ※　余計なお世話かもしれませんが、罫線を表示するようにしていますので、 不要であれば★の行を消去してください。m(_ _)m
ソースコードを省略せずに全部載せてください。
たとえば setlocal enabledelayedexpansion cd しかるべきフォルダ for %%F in (*.pdf) do (set TMP=%%~nF & mkdir !TMP:~0,4! & move %%F !TMP:~0,4!) ってバッチファイルだとどうだろ.
＃１です。 ＞壊れることはないんですよね CPUが死んでしまうとか、そういうことにはならないです。 ただ、それをすることによって何らかの不調をきたす可能性… 私は99%問題になることはないと考えている人間ですが、残りの1%を埋められるかと言われればそれは無理です。 現行型のアプリでも問題が出るときは出ますし、恐らく誰にも「100%大丈夫」と言い切ることはできないでしょう。 PCというのはそういうものです。 結局のところ、大事なファイルはバックアップを取り、リカバリが常にできる状態を維持して事に当たる以上の安全策はないのです。 リカバリはPCを初期状態に戻すことなので、一から環境を構築し直さなければいけなくなりますが、逆に言うとその手間さえ受け入れれば様々な冒険・試み… そんなもの恐るるに足らずということでもあります。 私の「99%」を信じるか、残りの1%とリカバリ作業の手間に重きをおいてチャレンジを断念するか… それは質問者さんにしか決められないことです。
使ってないので、質問を理解できていませんが・・・ 使い方の説明なら 　http://monge.tec.fukuoka-u.ac.jp/jw_2dcad/gaibuh … それで、エラーが出てうまくいかないときは 　http://homepage2.nifty.com/christchurch/answer/o … 少しはご参考になれば・・・
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2234096.html
シーケンスケーブルは一般的にはUSBケーブル１本なのですが使用するPCによってはRS425などのシリアルであったりUSBにシリアルアダプタを付けたりするのでそれが認識して誤動作していないでしょうか？ または何かと競合している？ PCのデバイスドライバーで該当するコムポートの状態がどうなっているか GX Developerの接続設定のコムポートの状態がどうなっているか
>>ユニバーサルセレクタの優先度は低かった そうですよ。 自身のHPで同じ様な事してますが、クラスセレクタが優先されています。 親セレクタとプロパティが競合してると思います。 html、css提示したら見ますが・・・。
あまり期待しないで読んでください。 VBにはSendKeysステートメントというのが用意されています。この命令は、アクティブなウィンドウにキーストロークを送信するものです。よって、専用ソフトがキーボードだけで操作で来るのであれば、VBAでの操作が可能です。 例えば、Excelシートに入力されている顧客番号を専用ソフトに送って照会した後、表示された住所をExcelシートに張り付けることも可能です。 ただし、あくまでもすべての操作がキーボードでできるがことが大前提ですが…。
不要なSIMカードの側面にボンドやのりを薄く塗って、３０分程度してくっついたらゆっくりと引き出すという手もあります。 不要なSIMが無ければ、下敷きなどのある程度の厚さと強度のあるものでも大丈夫です。
横（縦）マスクツールを使って文字を入力するか、選択ツールで文字を選択して 編集→コピー→貼り付けをして 諧調を反転する
図のファイル サイズを縮小する https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%9B% …
右上のルビをクリックすると、ウィンドウが開かれて、ルビとフリガナが分かれたのが出てきます。 ルビをふりたい文章を、左を押しながら、白黒反転させて、ルビをクリックです。 そうすると、フリガナと文章の２つに分かれるので、消したいフリガナをバックキーかデリートキーで削除します。 消したくないルビは、文字単位をクリックすると、漢字と送りがなだったり、カタカナのフリガナだったりするので、削除したいのは消して、残すべきは残します。
※　印刷範囲が設定されていなければ実行しません。 Sub Macro1() ' ' セルA10から印刷範囲の最終ページ最右下セルの範囲で格子罫線を引く ' Dim startRow As Long Dim startCol As Long Dim lastRow As Long Dim lastCol As Long If ActiveSheet.PageSetup.PrintArea <> vbNullString Then With Range(ActiveSheet.PageSetup.PrintArea) startRow = .Rows.Row lastRow = startRow + .Rows.Count - 1 startCol = .Columns.Column lastCol = startCol + .Columns.Count - 1 End With Range("A10", Cells(lastRow, lastCol)).Select Selection.Borders(xlDiagonalDown).LineStyle = xlNone Selection.Borders(xlDiagonalUp).LineStyle = xlNone With Selection.Borders(xlEdgeLeft) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeTop) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeBottom) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeRight) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlInsideVertical) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlInsideHorizontal) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With End If End Sub
関数で並び替えできます。 質問の表がA列～B列にあるとして、並び替え結果をD列～E列に表示したのが添付の画像です。 E2=LARGE($B$2:$B$6,ROW(A1)) LARGE関数で大きい値から順に取り出します。LARGE関数の引数の順位には1,2,3・・・と変化するようにしたいので必ず1ずつ増える手近な者として行番号を使い、ROW(A1)としています。 D2=INDEX(A$2:A$6,MATCH($E2,$B$2:$B$6,0)) INDEX関数で取り出すデータ範囲を指定し、MATCH関数で「合計」が完全一致する行を求めてデータを取り出します。 ※この際、回数が重複しないことが条件になります。回数が重複するときは別の作業列を設け、それぞれのデータに重みを付けて加算し、加算した値についてを並び替えるようにします。
＞『MSI「vmwareplayer_x86.msi」が失敗しました。』と表示されインストールができません 以前 VMware 製品がインストールされていた場合は、不完全なアンインストールを消去する（必要なら再度インストール、再起動、アンインストールまたは強制アンインストールツールを使う） エラー解決方法：Administratorでログオンし、更に右クリック「管理者として実行」（解凍・展開・インストール・起動などすべてUACで実行） Temp ディレクトリの内容をクリア：「スタート」Windows ロゴ ボタン をクリック、「%TEMP%」と入力して Enterキー、すべてのファイルを選択して削除。 最新バージョンの Windows Installer を再インストール。 Microsoft のナレッジ ベースFix it ユーティリティを実行。 システム構成 (msconfig) ユーティリティで、すべての Microsoft 以外のスタートアップ ユーティリティを無効にし、再起動 コマンド プロンプトから、sfc /SCANNOW　コマンド実行 管理権限のある新しいユーザーアカウントを作成し、そのユーザーでログインし、ソフトをインストール （VMware のサポートサイト海外版の機械翻訳の概略・・・海外のサイトなのでURLは記載せず→必要なら「Mware Player　インストールできない　MSI　vmwareplayer_x86.msiが失敗しました　Windows7」で検索。自己責任）
Windowsアプリケーション内の操作までDOSのコマンドなどで行うことはできない。 諦めるか、Excelの中で記録マクロを作り１シートずつ実行すれば多少は改善されると思います。
メモ帳などのテキストエディターで、動画、音楽、画像ファイルをひらくとき、それらのファイルに含まれるNull文字（00H）がスペースに置き換わります。 それをそのまま保存したらどうなるか分かりますか？ ファイルは、元の内容と異なる内容で保存されます。 つまり、ファイルは壊れるということです。
今年データを来年入力できなくなるけど
懐かしい言葉ですね。 Ｆさんのをカスタマイズ使用ですか。 仕事場以外での使用はご法度ですよ。
Wondershare「スーパーPDF変換・編集・作成」というPDF処理ソフトを試してみればいかがでしょうか。 通常のPDFの編集が手軽にできる上、OCR機能もついているので、スキャンPDFの編集にも対応します。 スーパーPDF変換・編集・作成への詳細については、下記のページを参照してください。 http://www.wondershare.jp/win/pdf-editor.html
印刷対象のデータの種類は何でしょうか。データによっては工夫できるかもしれません。 一般的には、印刷設定が２種類必要ですからどんなにうまくやっても印刷ボタン２回クリックは免れませんが。
インディーズの場合、無料配信サイトはそれなりにあります・・下記参照 http://mu-sity.com/indies.html 基本、きいてもらう→ファンになって貰う→自分のサイトに誘導：ライブに来て貰う・CD販売 有料DLなら、下記に登録すれば可能 ・iTunes Music Store ・Amazon MP3
枠線なしで塗りつぶしなしんぽテキストボックスを 2つ作り、文字の大きさを小さくして適切な場所に配置する。 表の中の文字として作りたいのなら、フォントの大きさを小さくし、行間を "固定" の 8 とか 9point に設定し、改行して入力する。
オーバーレイトラックわかりますか？ 背景はずっとそのままで　1トラックに1枚の写真を取り込み 好きな位置におき　時間調節で何枚も重ねるという方法しかないかな。 進入や終わり方は選べるのわかりますよね？それを使って最後のバラバラ感出します。 ＮＯ2の方が言うように20枚までですが　これけっこう重たくなるので ＰＣのスペックも必要になります。 あえて好きな背景の紙に1枚づつ写真を張るたびにスキャンして ぱらぱら漫画風に写真を並べて再生するという方法もありますよ。 最後はこの動が見たくするには面倒なので　回転させたりとか エフェクターで加工のほうがいいと思いますけど･･･ どちらにしてもとても手間のかかる作業ですね 頑張って＾＾ 追記　写真の切り取りはフォトショップなどで行うか スキャンの場合が背景透明になるようにgifかpngのファイル形式にして保存してくださいね
バーコードの仕様に、高さが13mm固定という決まりは存在しません。 13mm固定は、出力するソフトかプリンタの仕様でしょう。 バーコードの最小幅は、出力するプリンタの解像度に依存します。 下記は、ナロー幅が0.125mm、ナロー幅：ワイド幅＝1：2.5で出力可能なプリンタで、数字14桁のバーコード幅です。CODE128（CODE-C）かITFで作成すれば、バーコードの幅を小さく出来ます。 14.0mm　CODE128（CODE-C） 15.1mm　ITF 22.3mm　NW-7 23.6mm　CODE128（CODE-A,B） 28.9mm　CODE39 参考資料：よくわかるバーコードの基本 Vol.1 http://www.keyence.co.jp/barcode/special/coderea …
それは専用ソフトじゃないとできない作業でしょう。で、こういうものがありました。どうやら専用の白地図データが必要ですが、それも同じサイトで配布しています。細かい地番までは網羅できていないと思いますが、一度あたってみては？ http://edit.freemap.jp/beginner/autoDrawTypeProv … その他のヒントとしては、市区町村 地番 白地図 塗り分け　のキーワードで検索ですね。上記リンクはその先頭に出てきたものです。
インストールその物は何台でもＯＫです。 同時に使用しない限りにおいて、というルールがありますので、一度に起動できるのは１台のみとなります。 でもまあ、３台以上にインストールしようとすると、アクチベーションが通らないですけどね(^_^;
そのウインドウの左上にソフト名が書いてあると思う。 この質問に添付した画像では読み取れないので 添付する前の大きな画像で確認してみると良いだろう。
Domus.Cadのようですね。 http://en.interstudio.net/DomusCadE.html
Tera Term のマクロは今回初めて触ってみたので正しいかどうかはわかりません。 一応動いています。 ; ファイル保存フォルダーのパスを決定 ; フォルダーが存在していなければ作成する getdate LOG_PATH "C:\%Y%m%d" foldersearch LOG_PATH if result = 0 then foldercreate LOG_PATH endif ; ファイルの作成場所を移動 setdir LOG_PATH ; ファイル名を決定 ; ファイルを作成 ; ファイルを閉じる getdate LOG_FILE "調査_%Y%m%d-%H%M%S.txt" filecreate FHANDLE LOG_FILE fileclose FHANDLE
=IF(B1=F1,G1,INDEX(F:F,MATCH(B1,F:F,0)) ？ どういったことがしたいのか具体的に説明された方がいいと思いますが…
厨房設備、マンパワーなどの構成も大きく影響します。 企業でそれぞれの工夫をしています。 オーダーエントリーで食材の管理などと 連動させるものもあります。 日進月歩で進化しています。
添付ファイルなら、そのアイコンを右クリックして保存先をデスクトップにするだけです ワードで、ファイル→開くで、そのPDFを開けるのであれば、編集できるPDFです、そのまま編集作業をしてください またacrobatで文字列を選択してコピー ワードで新規ウインドウで、編集→貼り付けをします。 コピーや改変が可能なPDFファイルなら、そうします。 あとは、OCRソフトを使ってPDFファイルを読み込んで、読み込めるPDFデータであれば、そこからワードに転送して、編集します。 画面で見る事しかできないように作られているＰＤＦファイルであれば、ワードを立ち上げて、手作業で書き写すか、元のPDF作成者にワード形式かテキスト形式でデータが欲しいと連絡するしかありません OCRソフトはインクジェット複合機をお使いでしたら付属していますよ
Acrobatのトリミング機能を使えば良いと思います。
No1訂正？ もしかしたらKBD()の最後の引数は不要かもしれません。 × KBD(VK_ALT,DOWN,10,10) ○ KBD(VK_ALT,DOWN,10)
次のような式は如何でしょうか？ セル G2 に式 =MOD(F2+750,1000) を入れて、右にドラッグ＆ペースト セル C3 に式 =C2+1000*(B2>C2)-B2 を入れて、右にズズーッとドラッグ＆ペースト ちなみに、上式中の 750 は範囲 C3:F3 および J3、K3 の平均値(747.8)の近似値です。
https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 非常に多くのソリューションがありますので、各社に問い合わせして、一斉に見積りを出してもらうのがいいと思います。
１、ネットワークの件は、設定がどのような使用になっているのか判りませんが、ここで　（http://ge3desu.blog.fc2.com/blog-entry-2.html）言っていることがお判りでしょうか？ 小生の自宅ではパソコン同士でネットワークをしています。 それもWinXP,Vista,Win7,win8.1でネットワークをして共有中で何ら問題がありません。 ２、XP,Win7でのOS間の差はありません。どちらでも問題なく動作はして、HPの更新も問題無く出来ています。実施しています。
Windowsサーバーなんですね。すいません。ギブアップです。
ご回答が無いようで、気にはなっていたのでアドバイス程度で…。 MMとあることから、「Dreamweaver MX」の旧開発元「micromedia」の JavaScriptの外部ファイル(MM_Debug.js, MM_DebugIE.js)と IEのJavaアプレット関連データ（MM_IEApplet.cab）と思われます。 多分調べれば情報はあると思います。 通常はそのままでも問題ないファイルだと思われます。（ウィルスの感染をのぞいて） 心配であれば、一度アップロード先の別階層(フォルダ)にファイルを移動させて、 ホームページが正常に運用できるか確かめてください。 運用できれば、削除なりそのまま別階層で放置なりで。 表示などおかしくなれば元に戻せばいいです。 その際、ウイルスが心配であれば「ホームページのウイルスチェック」などで 検索すればその手のサイトが見つかるので試してみては？ ソフト自体を持っていないので、チョットした参考程度でお願いします。
もう GW は終わってしまったので致命的な機会損失をしてしまったかと思いますが、、、 PC 側には Notes 用の専用クライアント アプリケーションをインストールし、メールやその他の DB を使っているかと思います。 それらの DB は Lotus Domino サーバーで管理されており、一般的に社内ネットワークにあるサーバー上で稼働しています。 従いまして通常 Notes クライアントからメールや DB を操作する場合は、PC を社内ネットワークに接続させた状態で行います。 まずは出張者等が外部から社内の Domino サーバーにアクセスできるようにしているかどうかをシステム管理部門に確認してみてください。 そして Domino サーバーにアクセスするための方法についても確認してください。(特殊な通信ソフトをインストールし、ワンタイム パスワードなどを表示するカードを貸し出しているかもしれません） または、Notes の各種 DB を Web サーバーを通じて外部公開しているかもしれません。 この場合はメールも、その他の DB も Notes クライアントからではなく Web ブラウザーを使って操作することになります。 いずれにせよ担当部門に確認する事です。
なかなか回答が付かないと思います。 ほっともっとやほっかほか亭ですが、たぶん自社開発ではないでしょうかね 完成品の使用部品を登録しておいて部品の在庫を管理したいと と質問しなおした方がよいかもしれません。 ちなみに検索したら http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se47 … みたいな物がありました。 30日無料の様ですので試されては如何でしょうか。
皆さんの解答に加えて OSがWin7以上であれば 標準でプリンターに　Xpsプリンターがありますので これを使って印刷します。 PDFと同じで紙に印刷されるわけではなく ディスクにXPSファイルが作成されます。 既に社内ではすべてのPCがWin7以上なので そのまま、メールなどに添付して送付していますが 何事もなかったように普通に使用しています。 もちろん、無料です。
ご自宅でお読みください。 第2回　不正コピーによるリスク http://www2.accsjp.or.jp/sam/read/02.php （サイト内を全部読まれた方が宜しいかと思います。） 以前似たような状況に遭遇しました。 内部告発しようかと悩んでいるうちに 幸いにもソフトウェアの更新に伴ってチェックが厳しくなり 不正コピーソフトは一掃されました。 「知らなかった」（お局）で済む問題ではありませんし、 「じゃあ金を払えばいいんだろ」という万引き犯（上長）も場合によっては刑事罰の対象に。 匿名扱いの告発ですが、 「今までバレなかったのに、なんでバレたんだろ」 「この頃うるさいアイツが・・」 「そうに違いない」 告発の有無にかかわらず貴方が『裏切り者』として扱われることになるでしょう。 難しいですね。 すみません、具体的な方策を示せません。
ここが良さそうだなと思ったんですけど、 お金かかるのか不明です…。 会員登録したらセミナーとか無料で受けれるみたいですが。 http://www.ashisuto.co.jp/product/category/bi/we …
excelのグラフを印刷して、手元の地図の上にのせれば良いんじゃないのか？
>こういう録画したものをダビングしたいのですが、リッピングとコピーできるソフトを教えてください。 コピー10なんだからそのDVDレコーダからコピーしなさい。 コピープロテクトの突破は違法。 それとなんでこれだけ回答ついているのに見れないPCがCPRM対応(ドライブとソフト双方)かどうか 聞く人が一人もいないってだけだけ無能の回答集団なんだ?
> 担当者が役員の時は特に そのようなクラスの人が導入担当になる業務用ソフトなら、切り替え時にソフト製作元の誰かを駐在させてサポート及び客先業務に沿ったカスタマイズ提案等をするのではないでしょうか。
ASP.NET WebForm はWebアプリなので、Macのブラウザ（Safari や Chrome）で問題なく動きますよ。
パッケージで買っていたら2台まではライセンスがあるので別PCにインストールしても認証が通っているはず。3台目以降とかなら古いものをアンインストールした上でインストールして電話認証で移管したことを話す。 PCプリインストールのOfficeだと他のPCへ移管することはできないので諦めてください。 なお、Office2013パッケージはPersonalで25千～35千円くらい。
こちらはどうでしょうか↓ キーボードでテキスト読み上げ発語ソフト「しゃべります。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8909004.html
恐らく課題の趣旨は 学籍番号? abc12345 検索中... ばかぼんのぱぱ(abc12345) の得点は 100+100+100 = 300点 です という挙動をさせるデータベース検索をプログラムせよ、と推測します それならばデータベースとなる情報を * 独自形式のファイルに格納 * XML/JSON 等の汎用的な形式のファイルに格納 * データベース用のミドルウェアに格納 の何れかの手段で永続化データとしてから、 以下の様なロジックを組めばよいでしょう。 void main(){ char gakuseki[80]; char output[256]; struct jouhou kekkaGakusei; struct seiseki kekkaSeiseki; DB_HANDLE db = データベースを開く(永続化データを特定する文字列); 入力(gakuseki); 学生の情報を学籍番号で検索(&kekkaGakusei, gakuseki); 学生の成績を学籍番号で検索(&kekkaSeiseki, gakuseki); 編集(output, &kekkaGakusei, &kekkaSeiseki); 表示(output); データベースを閉じる(db); }
3)を省いてみてください。 　98用のVMware ToolsとXPのVMware Toolsが異なる可能性が高い。 　XPにするのが前提なら98でVMware Toolsを入れる必然はない。
ちゃんと入力しましょう
win8まではフォントキャッシュを削除しての再構築。再起動してくださいね。 http://opentype.jp/delfontcachetool.htm win8.1では再起動するだけ、自動で再構築。それでもフォントキャッシュは壊れやすい。 ソースネクストのサポートは悪くはないんだけど、技術レベルが低すぎるような気がします。
ANo1、No2です。 Acrobatのスクリプトはよく知らないので、回答するためにネットでドキュメントを探しましたので、それもご参考までに記しておきます。（拾い読みしただけですが…） ◇PDFのドキュメント http://wwwimages.adobe.com/content/dam/Adobe/en/ … ◇Acrobatスクリプトのドキュメント http://help.adobe.com/livedocs/acrobat_sdk/9/Acr … また、ANo1の回答中でchangeBorder内の 　if(){ ～ } の部分は、ANo1ではそのまま素直に書きましたが、 　elm.strokeColor = (n==t_name && elm.strokeColo=="T")?red:tp; の1行でも同じことになります。 ＞ANo3様 スクリプトのドキュメントで、 Javascipt > Acrobat API Reference > Javascript API > Color > color prorerties をご覧になると、#1のkeywordが記されています。 システム定数のような形で用意されているようですが、こちらの方が視認性が良いかと思い利用した次第です。 この属性値は実際にテストしてみると、透明線の場合、値の読み出しで取得するのは「["T"]」ではなく、単なる「"T"」のようで、何だかおかしな気もしますがこれで判別できている様です。 （詳しくは確認していません。） また、ボタンのプロパティからスクリプトを設定なさっているとのことですが、片方に 　changeBorder(this, event); 　function changeBorder(dc, evt){ ～～ } を設定しておいて、もう一方には 　changeBorder(this, event); だけを設定することで動作しないでしょうか？ （私は、この設定方法でテストしました。） this値やeventは引数にする必要がないのかも知れませんが、調べている時間がなかったので、安全側で記してあります。
【ヒラギノ行書】なのでは。 http://www.screen.co.jp/ga_product/sento/sample/ … http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a …
既に登録したアカウントを削除→旧バージョンで再登録か、別のアカウントを作成して利用するか。 https://twitter.com/MASHzzz/status/2869767474240 … http://samuri-blog.net/internet/website/2104.html ＞IEでは出来てもchromeでは出来ない操作もある chromeで閲覧できず、IEでは閲覧できるサイトもあります。 日頃はchromeを主として使い、IEは副として使うことです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8453945.html
> たしか古いバージョンのものですと、 何時のバージョンか不明ですが、 http://www.ni.com/pdf/products/us/patent_litigat … の訴訟(LabViewのブロック線図モデリングシステム及び関連技術を侵害しとるやんけ！)の後の変更であれば、昔と互換の動作は望み薄でしょう。
銀行の性格として「仕様は細かい部分まで全部自分で作る」 傾向があるんですよね。他社から買ったままでは使わない というか・・・。まあ、昔、銀行のシステムは全部自前で作って いたので、その頃の方針が残ってるんでしょうね。 なので、画面仕様が微妙に違うのは、「発注元銀行の仕様が そうなっているから」です。 ちなみに、銀行向けのソフトは、かなり細かい部分までカスタ マイズできるように作っておかないと、コンペで一発で落ちる というのは、この業界のある意味常識だったりします。
追加 SOURCEN*XTから購入したB'sRecorder10をアンインストールした事例(B'sRecorder10のメーカー直版ソフトでないソフトはインストール先が違うため） 参考URL program fileのSOURCEN*XTフォルダにあるB'sRecorde関連フォルダを削除し、再起動 （bgsvcctl.exeが削除できませんとエラーがでた）タスクマネージャを起動し、プロセスでファイルをフロセスの終了で終了させ、CCleaneのレジストリでレジストリを修復、ツールのインストール情報のB'sRecorderのエントリを削除し、再起動 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/usukurat/20120724/1343097655
追加 「作成したサイトのデータがなくなってしまった、サーバーにアップロードしたデータをPC内にダウンロードし、復元できますか（他社サーバー利用の場合）」 参考URL ＞PCのローカルにも、ファイルは残っている 事前にデータのバックアップをとっている場合、そちらをサイトデータフォルダ（ドキュメント > DIGITALSTAGE > MyBiND5_Sites）に戻します。 　　 参考URL：http://www.digitalstage.jp/support/bind5/trouble …
書かれた設定部分だけを見ると、特に問題はないようですが。 ２つのアカウントでテストした結果ですが、送受信とも問題がないようなので、そのアカウント設定を書いておきます。 「設定」→「アカウント設定」の「基本」タブで設定が必要な箇所は、 ○アカウント名　適宜 ○「SMTPサーバー名」smtp.mail.yahoo.co.jp 　「POP3サーバー名」pop.mail.yahoo.co.jp POP3ユーザーIDとパスワードは、質問に書かれた 　　　「ユーザーID：[POP3ユーザーIDと同じ] (@以降の記述はありません) 　　　　パスワード：[POP3パスワードと同じ] です。 ○名前は、適宜 ○メールアドレスは、「メールアドレス」 ○SMTPサーバー種別と受信サーバー種別は、質問に書かれたとおり ○オプション ・送受信ポートは、質問に書かれたとおり ・SMTP認証はチェック入れ ・その下のユーザーIDとパスワード入力（入れないと、送信ごとに入力を求めるダイアログが開く）
>>1.インポートする手間がない。 はい >>2.それぞれのDBが更新されたら、その前までのデータで表示される 基本的に、手元にデータを保存しているなら、直前のデータが表示される。 接続して、ＤＢのデータを表示すれば、その時点での最新が表示される。 と思っておけばいいと思います。 >>3.3つのDBを同時に接続しても問題はない・・・ 基本は問題ないですね。ただ、それぞれのＤＢを接続して更新するなどの処理をすると、やっかいな問題が起こるかもしれません。 でも、参照するだけなら、問題ないと思います。 >>また自宅でネットワーク環境になくても練習できるものでしょうか？ 自分のＰＣにＤＢサーバを入れてしまえば、練習できると思います。 なお、最近は、「社内システムを各部署が勝手に開発するのは、業務統制上好ましくない（不正・誤りの原因になる）」という理由で、「エクセルでの業務禁止！」という話を目にしたこともあります。まあ、現実実があまりない話だとは思うのですが・・・。 質問者さんの会社では、そんなことはないと思いますけどね。
回答ではないですが、、、 フィルタを使って関数計算とは、どの様な感じですか?? フィルタを使って、データを絞りこんだ後、何か関数(SUBTOTAL等)を使用され、その関数を右のセルにコピーしたのですか?? 途中までとは、セルを右に右にコピーしていったのか、数式が途中で途切れてしまったのか、、? もうちょっと状況が分かれば、私でもお答え出来るかもしれません。 回答ではないのに、失礼しました。
こんばんは。 以前、回答しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597338.html ここにも書いたように、不具合発生を想定した場合、対応力や迅速な対処に疑問を感じます。 現状は、どうなのかですが無難を考えれば、僕でしたら避けます。 他の選択が無ければ我慢してでしょうけど、そうではないので。 ご参考になれば幸いです。
> slxファイルの中身をテキスト等で抽出して取り扱いたい そう思うのなら、slxファイルがどんな内容になっているか、調べることから始めましょう。 http://www.mathworks.co.jp/jp/help/simulink/ug/s … > SLX は Open Packaging Conventions (OPC) 相互運用標準に準拠する圧縮パッケージです。 > SLX は XML や他の国際的な形式で Unicode® UTF-8 を使ってモデル情報を格納します。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/magazine/cc16337 … > Open Packaging Conventions (OPC) は、アプリケーション データを関連リソースと共に保存するための構造化された方法を、標準の ZIP ファイルを使用して定義します。 ZIP、XML、UTF-8が操作ができれば、やりたいことができるかもしれません。
何が理解不能でいらっしゃるか理解不能ですが、最初に申し上げますと、ネットで出来うる限り 情報を集め、トライアンドエラーで頑張って下さいとしか言えません。 一太郎５を持っていなかったので、どうやって動いてたかなとjustsystemのサイトに行きました。 もしかして 「他のプログラムがプロテクトモードを使用しています」と表示され、一太郎が起動できない。」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … このことですか？FAQに載っていました。さすがjustsystemですね。 というわけで私の昔のCONFIG.SYSを晒さなくて良いようです。 EMM386.EXEを外してバッファロー（時期的にメルコ）かアイオーデータのドライバを 設定すればいいと思います。まあ、rem付けて確認ですね。もともといらないように見えますが、 なんのソフトが入っているか分からないので。 あと、こういうことがあるので、私たち？はHDDにパーティションを切って４つをアクティブ （パーティションは16ぐらいまで切れた気がするが、起動出来るのは4カ所です。） にして、それぞれMS-DOSを入れて、4種類の環境を作ることで、Windowsやゲーム、 仕事、通信と分けていました。どうしても一つの環境で全てのソフトが動くわけではないからです。 あと、簡単なのは、フロッピーに環境を入れてフロッピーから起動するという方法もあります。 このことを複製防止に利用したうざいソフトもあった記憶があります。 また、今はなきICMのEOシステム（のちに他のメーカーも同じようなソフトを出します）という メニューソフトがHDDのおまけで付いてきました。簡単に言えば環境、CONFIG.SYSに あたるものをソフトごとに登録して動的に切り替えて起動するものです。 慣れてくると逆にうざいので外す羽目になりますが。 まずは、ご自分のCONFIG.SYSやAUTOEXEC.BATが何をしているのかを勉強されたら 良いと思います。また、一太郎に限らず、いわゆる相性問題で片付けてきた、 もろもろの不具合、場合によってバグと呼べる物が多数存在したことを覚えていてください。 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
＞ホームページビルダー16は ＞削除していませんが関係あるのでしょうか？ 　試しに削除してから インストールすれば関係があるか 検証できますが・・・ ※　ちなみに、何故デジカメで 撮影した画像を添付したのでしょうか？ 　大変　見にくい画像です。 この様な場合（画面をコピーする場合） 一般的に「Print Screen（プリントスクリーン）」で 画面を画像として取り込みます。 ＜Print Screen（プリントスクリーン）方法＞ http://www.sony.jp/support/vaio/beginner/dialogu …
実は僕自身も、PowerPoint2010のブロードキャストスライドショーで、同様のエラーが出て困っておりましたので、こちらの質問にどなたかが回答を寄せられないかと、ときどき立ち寄って拝見させていただいておりました。 回答はまだ無いようですが、どうやら自分で原因がわかったようですので、回答させていただきます。 本日、新たにPowerPoint2013を購入し、スライドショーのメニューを見たところ、「ブロードキャストスライドショー」というメニューは消滅して、代わりにメニューバーの同じ位置に「オンラインプレゼンテーション」なるメニューが新設されていました。 この新設機能を試したところ、いとも簡単にマイクロソフトサーバー内のURLが発行され、別のパソコンでそのURLにブラウザを使ってアクセスしたところ、スライドショーを見ることができました。　あっけないほど簡単に！　 ということは、僕の推測ですが、PowerPoint2010の、「ブロードキャストスライドショー」はサービスが廃止され、代わりにPowerPoint2013を使った「オンラインプレゼンテーション」という、似たようなサービスが開始されたのではないかと思われます。 しかし、もし旧サービスから新サービスに移行したなら、それに関する記事や発表が検索でヒットしてもよさそうなものですが、見当たらないのが不思議です。　ですので、僕の推測が間違っているのかもしれません。あしからず！
どの様なソフトでも仮想化ソフト上で動いている以上Boot Camp(MacBook Proと言う名のPC)には敵いません。 仮想化のメリットはOSを再起動なく使えると言う事と、仮想化ソフトによってはキーボードショートカットを共通させたり、違うOS間でコピー＆ペーストが出来る事です。 それに最近の仮想化ソフトは、余程グラフィック性能を要求するソフトでも使わない無い限り動作に不満は無いでしょう。 siriusの動作環境を見てもそこまで高スペックを要求していないようですので。
アカデミック版のダウンロード販売はありませんから、その線は消えます。 インストールＣＤがどこかにあるはずです、学校で購入したんですか？学校でインストールしたんですか？ ダウンロード購入だった場合は再ダウンロードはもうできません ユーザー登録はしてないんですよねぇ？ ユーザー登録してあれば、Adobeにシリアルナンバーを問い合わせる事は可能です。 ユーザー登録していないんだったら、終わりです。 通常版を買うかＣＣを買いましょう
それ以上のアンインストールはやめた方が無難です。 Visual Studio のランタイムに依存して動いているソフトは、結構ありますから。 しかも、ランタイムだけアンインストールすると、それに依存しているソフトが（動かなくなるだけではなく）ちょっとやそっとでは、アンインストールできなくなったりします。
Wordの STARTUP フォルダに登録されているので、ここから移動や 削除をすればWordでのアドインはされません。 Windows8で登録されている場所 "C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Word\STARTUP"
Ｎｏ3の方のおっしゃるとおりでした。 フィールド数256、クエリのテーブル数32、クエリの結合数16というリミテーションが有りました。 ということは、アクセスでやる場合は、 1.検査毎にテーブルをつくり、 2.1検査回等（及び判定等）をspssで必要とされる形として、1フィールドとして書き出す。（最悪、クエリでもできますが、ＶＢＡのほうが楽かな） を検査ごとにやっていく。 3.2で作った結果をさらにもう一度結合させ最終的に必要な形として、書き出す。 位しか、思いつきません。 2で作るテーブルは、一個まとめておいたほうが無難かもしれません。 excelで管理するのもありですね。　1sheetですべてを管理するとなると、入力間違いの管理や、入力位置までの移動の煩雑さなどが問題になるかも知れませんが、複数シートで作ると、結果を出すのにＶＢＡ必須になります。　
>>スキャナーした文書を全文検索するシステムは、ありますか教えてください。 ＰＦＵのＳｃａｎＳｎａｐが有名ですが、キヤノンの同様なシステムがありますよ。 >>それと実際スキャナーをして文書管理するメリットとデメリットを教えてください。 ※メリット １．省スペース 　書類、雑誌、書籍などをスキャンして破棄すれば、大きなスペース節約になります。 ２．検索が容易 　ＯＣＲ機能で全文検索したり、全文は無理でも、キーワードやタグ付けをしておけば、一瞬にして関連書類を見つけることが可能 ３．いつでも、どこでも大量の資料を参照可能 　ＰＣはもとより、スマホやタブレットなどで、外出先であろうとも、必要な資料を参照できる ※デメリット １．スキャンするには、それなりの費用・手間が必要となる ２．電子データなので、偽造が可能。証拠能力が減るかゼロとなる ３．大量の機密情報が一気に漏えいする可能性がある >>上司から検討をするように言われていますが手間がかかってしまいあまりメリットが 内容に思います。 まあ、実際にどのくらいメリットがあるか？と考えると疑問がでるのも当然です。 会社の同僚は、数千冊の所有するマンガや雑誌をスキャンして処分したそうです。 雑誌や書籍をスキャンするために４，５万円？で裁断機を購入もしたそうです。 その結果、押入れや部屋の中がすっきりしたと言っていました。 自宅の空いたスペースを家賃、あるいは、ローン換算でどのくらいの割合になるか計算してみたら、その方にとっては、十分なメリットがあったものと推測されます。 会社であっても、スペースの節約とか、社員や上司が書類を捜す時間が大いに節約できるとして、その金銭効果を計算したら、それを行う価値は十分にあるという結論になるかもしれません。
似たケースでPCのリソースを大量に食われたのを思い出しました。 そのときの原因は 「Office2007以降の拡張子でOffice2003以前のファイルを保存していた」 あるいはその逆 「Office2003以前の拡張子でOffice2007以降のファイルを保存していた」 のいずれかだったと思います。 例えば、ファイルの中身はExcel2003形式のファイルなのに拡張子がExcel2007以降のファイルを示す「.xlsx」などになっている、といったケースです。 既存のファイルの拡張子をxls・docからxlsx・docxに変更したケースはありませんか？ 拡張子が新形式なのでそのつもりで処理しようとしたらファイルの中身が旧形式で処理が混乱している、ということがあるのかも知れません。 もしそういったことであれば、拡張子を一旦戻して起動を試みてください。
kaeru256.exe 以上のソフトがありますが、Win7対応しません。 おきかえるテキストベース(txt、html等)の「複数ファイル」中にある「複数の単語」をD&Dで簡単置換 動作環境 おきかえるの対応動作環境 ソフト名： おきかえる 動作OS： Windows XP/2000/NT 機種： 汎用　 種類： フリーソフト 作者： たく 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se202869 …
＞エクセル初心者のため、関数がよくわかりません。 「VLOOKUP」と「IF」を使います。 VLOOKUPは、別シートの表も検索できます。 Sheet1のE7に =IF(ISNA(VLOOKUP(C7,Sheet2!A$2:A$500,1,FALSE)),"","○") と書いて、E7をE8～E600にコピーして下さい。 因みに「同姓同名が居る場合」や「同一人物だが異字で入力してしまった場合」や「姓と名をスペースで区切ったり区切ってなかったりした場合」には、ちょっと困った事になるので、こういうデータを管理する場合は、個人々々に「固有ID」を割り振り、その「固有ID」で検索しないといけません。 例えば、Sheet1に「山田　太郎」と入力して、Sheet2に「山田太郎」と入力しちゃうと、「一致」と判断されず、見付からなくなります。 例えば「沖高二郎（おきたか　じろう）」と「沖高二郎（おき　こうじろう）」が居ると、区別が付かなくなります。 例えば、片方で「斎藤一郎」と入力して、もう片方で「斉藤一郎」とか「齋藤一郎」とか「齊藤一郎」とか入力すると、「一致」と判断されず、見付からなくなります。 600件以上のデータでは「氏名はアテにならない」ので、もしかすると「同姓同名や異字や氏名の入力ミスで、もう既に、支払い者が特定不可能な状態」になっている可能性があります。 そうなったら「住所や、その他の情報から、支払ったかどうか、全員分を再確認」になります。 間違っても「氏名などというアテにならないモノを信じないこと」です。
環境変数PATHに %JAVA_HOME%\bin; を追加 で、コンピュータ再起動してみては。 Tomcatは環境変数が正しくても、コンピュータ再起動しないと上手く動かない経験が良くあります。
ご利用のエクセルのバージョンがご相談に書かれていませんので，エクセル2007以降を使います 手順： 　Ａ列会社名を選択 （必要ならＡ列会社名を複写複製してそちらを選ぶ） 　データタブの「重複の削除」をポチる 以上です。
＞ここに入力された数字は、行の先頭の数値を表します。（つまり連番） 連番であれば，わざわざ「検索」する必要はありませんね。 スピンボタンの値が１ならシートの１行目（２行目ですか？），２なら２行目（３行目ですか？），３なら３行目（以下同文）のセルの値を，ただ取ってくるだけです。 me.textbox2.value = worksheets("シート名").cells(me.spinbutton1.value, "A").value といった具合で。
普通に設定のみでは難しいですね。 質問には「20行目位」や「11行目から」があってよく分かりませんが、「1～10行には行が挿入できない」として考えました。下記マクロの「myProtect」を「True」にすると質問のような保護（のような動き）をします。これをシート側に出して、マクロで参照すれば操作性は上がるでしょう。基本的には「UnDo」をしています。 8～12行目のように10行目までをまたいだ挿入もできません。考え通りの動きをするか確かめてください。1～10行目を削除すると新たな1～10行目が制約の対象になります。挿入に制約があって、削除に制約がないのは？ですね。 シートのコードウィンドウに貼り付けます。 Const myProtect As Boolean = True 'Trueにしたら保護有効 Dim TargetRng As Range '選択したセル Dim TargetAdr As String '選択したセルのアドレス Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) 　　Set TargetRng = Target　　 '選択範囲を記憶 　　TargetAdr = Target.Address End Sub Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　If myProtect = True Then 　　　　If Not TargetRng Is Nothing Then 　　　　　　If Intersect(Target, Range("1:10")) Is Nothing Then Exit Sub 　　　　　　 　　　　　　On Error Resume Next 　　　　　　 　　　　　　If TargetAdr <> TargetRng.Address Then 　　　　　　　　If Err.Number = 0 Then 　　　　　　　　　　Application.EnableEvents = False 　　　　　　　　　　Application.Undo 'UnDo 　　　　　　　　　　Application.EnableEvents = True 　　　　　　　　End If 　　　　　　End If 　　　　　　 　　　　　　On Error GoTo 0 　　　　End If 　　End If End Sub
おはようございます。 私も会計・税務の事務所時代はいろんな関数を使って、連結会計関連の集計、PL、BS、CFの集計をしてきました。 関数が多かったり、マクロの処理が複雑になると処理に時間がかかるため、重くなりやすくなります。 それを軽減するため、下記にて、PC上での不要な常駐ソフトの停止か削除、不要なツールバーの削除等により、PCの負担が軽減できるのではないかと思います。 ・不要な常駐ソフトの停止か削除 http://jisaku-pc.net/speed/kidou_07.html ・不要なツールバーの削除 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html ・上記が終わりましたら、Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 最後に、PCケース内部のCPU、ビデオカード、排気口、電源などの冷却ファン部分に埃がありましたら、熱暴走対策として、エアーダスター等を使って、埃を除去するとよいでしょう。
スクリーンリーダーや拡大鏡による PDF の表示 「アクセシビリティ設定アシスタント」を使用して、拡大鏡またはスクリーンリーダーのいずれかを Reader に設定 編集／アクセシビリティ／設定アシスタントを選択して、設定アシスタントの各画面で必要なオプションを選択
マニュアルを読むと、Excelのデータを読み込むには、「データのインポート」を使う、とあります。 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil … まずは、一通り読まれては? 下記にも注意。 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil …
> ページ番号のフィールドに１を足して これは、ヘッダーやフッターに配置したページ番号の見た目の表示だけを 変える方法であり、ステータスバーなどに表示される本来のページ番号が 変更されたわけではありません。 目次の表示されるページ番号は、ステータスバーに表示されているものが そのまま表示されるので、ページ番号が0ページになるのは当然です。 これを修正する方法は簡単ではないので、見開きページの配置での奇数に なるページの配置をページ番号以外で検討すべきです。 例えば、開始されるページが偶数ページからなるように常にするならば、 [セクション区切り]の[偶数のページから開始]を挿入するなどです。 先頭ページの場合は、縦書きで奇数ページが右側になっても表紙などに なるでしょうから問題ないと思います。
H列を基準にピボットテーブルで集計してから、A群(動物)ー犬、猫、B群(植物)ーバラ、ユリ、C群(食物)ーおにぎり、オムライスに分割して表を作ることをお勧めします。 １２個のシートを全て集計する場合は、一つのシートに統合してみてください。
http://get.adobe.com/jp/air/ からダウンロード可能な最新の正式版は14.0.0.110です。 開発者向けベータ版の最新は14.0.0.157になりました。
あとはこのあたりのチェックですね。 図を選択 ↓ 「図ツール　書式」タブ ↓ 「調整」－「図の圧縮」 ↓ 「画像の圧縮」－「圧縮オプション:」 「図のトリミング部分を削除する(D)」のチェックを外す
こんにちは！ 関数での一例です。 憶測ですが、Sheet1は列方向に数列あるのではないかと思いますので 何列あっても表示するようにしてみました。（今回はD列までとしています） やり方は何列・何Sheetあっても同じです。 ↓の画像で右側上がSheet2・右側下がSheet3で左側が元データのSheet1とします。 Sheet1に作業用の列を設けています。 作業列E2セルに =IF(COUNTIF(Sheet2!E:E,A2),1,IF(COUNTIF(Sheet3!E:E,A2),2,"")) という数式を入れ、フィルハンドルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 ※　Sheet数が増える場合はIF関数でネストし、1・2の部分を3・4・・・と増やしていきます。 そしてSheet2のA2セルには =IFERROR(INDEX(Sheet1!A$1:A$1000,SMALL(IF(Sheet1!$E$1:$E$1000=1,ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"") これは配列数式になりますので、Ctrl+Shift+Enterで確定！ この画面からコピー＆ペーストする場合は 上記数式をドラッグ＆コピー　→　Sheet2のA2セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　そのまま（編集可能なまま） Ctrl+Shiftキーを押しながらEnterキーで確定！ 数式の前後に{ }マークが入り配列数式になります。 A2セルのフィルハンドルで列・行方向にコピー！ これで画像のような感じになります。 Sheet3のA2セルも同様（配列数式） =IFERROR(INDEX(Sheet1!A$1:A$1000,SMALL(IF(Sheet1!$E$1:$E$1000=2,ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"") としてフィルハンドルでコピー！ ※　数式内のSheet1!$E$1:$E$1000=1 で最後の「1」と「2」が違っています。 とりあえずSheet1の1000行目までデータがあっても対応できる数式ですが 配列数式はデータ量が極端に多い場合はおススメしません。 データがもっとある場合は作業用の列を増やすなりして対応します。 5000行程度であれば大丈夫だと思います。m(_ _)m
どんなファイルですか 動画ファイルならたぶん既に圧縮されてるのでどんな圧縮ツール使っても効果希薄 つまりほとんど無駄です それに何らかの方法で圧縮しても使う都度解凍するとなるとそれにかかる保存スペースと時間がかかるという 大きなデメリットがあります もし動画ならば「圧縮方法を変更する」方が現実的だと思います
Ｃ２には =IF(A2="","",IF(B2="","対応中","完了")) と記入して以下コピーしておきます。
その使い方をするならGoogleドキュメントじゃないかと... もしくは「選択型同期」で大きいデータのサブフォルダを同期からはずずか。 http://gori.me/mac/32138
そうそう jajs_setup -r で名前の変更もできますが デフォルトスケジューラ名を変更すると、トラぶった事例も聞きますので変更はお勧めしません
今問題になっているのは，各月のシートで「得点」と「生徒」が結びついていないのが直接の悪さ加減です。 入塾前の例で言えば，４行目の１０点は，「そのシートの上から４番目の数字」でしかなくて，「004の林の（当月の）得点である」というデータの連係が何もありません。 具体的にどうしたら問題を解決できるかと言えば，名簿シートの右にひたすら月別の得点を継ぎ足していくことです。 こうすることで，004の生徒名は林であり，４月の得点は１０点であり，５月の得点は１５点であるというデータ連係が得られます。 月別シートが必要な場合，００４を元にクラスや生徒名をVLOOKUPしたのと全く同じに，当月の得点をVLOOKUPしてください。
おはようございます。 一度、下記にてメンテナンスをする必要があると思います。 メンテナンスをしてダメな場合、再インストールが必要になると思います。 １：メンテナンス作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・終わりましたら、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。 上記が終わりましたら、権限も解除されているか確認 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-669 …
とりあえず２か所 TADANO提供 ブリッジチェッカー（ＢＴシリーズ） https://www.tadano.co.jp/service/data/data.asp 株式会社　共成レンテム提供 橋梁点検車SF-77A/BT-100/BT-200 https://www.kyosei-rentemu.co.jp/Product/12-Rent …
#1です。すみません、「iTunesストア」ではなく「App Store」ってなってるかもしれません。
http://support.microsoft.com/KB/2698215/ja こちらのURLが参考になると思います。 メールが「リッチテキスト形式」で送られていることが原因です。 作成画面で「リッチテキスト形式」以外を選択することで 原則解消されるはずですが、アドレス帳にて宛先ごとにもメール形式を 設定できるようになっているため、そちらの形式が優先される場合があります。 さらに、複数の宛先に送る場合は、1件でもその設定のアドレスがあれば、 そちらに引っ張られてしまいます。
既読フラグがそのものズバリ立つ訳ではないですが、 標準機能で既読を見分けることは出来ます。 今時FATファイルシステムでもないと思うので、 ファイルのタイムスタンプには作成日と最終アクセス日等もあります。 通常見ているのは更新日時ですが、アクセス日も見れます。 アクセス日が更新日時と異なることで「既読」が判ります。 (ファイルを開いただけで、本当に中身を読んだかどうかまでは判りませんが…) #Windows系だとシステム高速化のためにアクセス日時の更新機能を無効にしている可能性があります。(昔メジャーだった高速化手法) #なのでファイルサーバがNASでないと動かないと思います。
LAPLINK ヘルプデスク http://www.intercom.co.jp/laplink_helpdesk/ NTRsupport http://www.ntrsupport.jp/webjp/index.asp RemoteCall http://www.orangeone.jp/remotecall.html
保存してあるデータをcsvで出力は　さほどでもないでしょう ただ要望の内容（目的）のヒアリングが得意でない　or　伝えるのがうまく行ってない 「入力欄に入力したデータをそのまま」 とらえ方によっては難しいですよ 伝票入力する、訂正する、訂正する、訂正する・・・ 最後に訂正した　現在の最新内容ならいいですけど　過去の情報持っているかどうかになると 大きな違いになってしまいます 印刷したら破棄してしまう内容があればその情報は欠落しますが　それも欲しい要望なのかどうか なんて　会話ができる環境かどうか また窓口と製造元というかプログラマまでの間に人が多くなればなるほど 伝言ゲームは大変になります （伝わるまでに時間がかかる）
エクセルのオプションの詳細設定で，「セルを直接編集する」のチェックが外れている場合に，セルをＷクリックするとリンク元のセルにジャンプします。チェックが入っているとジャンプせず，Ｗクリックするとその場で編集になります。 これはこれで便利な機能です。
普通に考えると [T]ransaction トランザクション http://e-words.jp/w/E38388E383A9E383B3E382B6E382 … [F]orm フォーム http://e-words.jp/w/E38395E382A9E383BCE383A0.html [Q]uery クエリ― http://e-words.jp/w/E382AFE382A8E383AAE383BC.html [R]eport レポート 帳票
作業列を使う方法です。 以下の例では使用するファイル名の最大を拡張子をのぞく16文字としています。 もっと長いファイル名を使うときはそれに合わせて変えて下さい。 A1にファイル名が入っているとします。 D1に↓を入れてS1までコピーします。 =IFERROR(MID($A1,COLUMN(A1),1)*1,"") B1セルに↓を入れて下さい =IFERROR((D1&E1&F1&G1&H1&I1&J1&K1&L1&M1&N1&O1&P1&Q1&R1&S1)*1,"")
最後の資料にあるように、手動アップデートが簡単と思います。 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acwin. … から必要なアップデータのリンクをクリック、「Proseed to Download」ボタンでダウンロード、Ｗクリックして実行するだけです。
No.1です。 たびたびごめんなさい。 前回のコードで一部行が違っているところがありました。 ↓のコードに変更してください。 Sub Sample2() 'この行から Dim lastRow As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("抽出") lastRow = wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If lastRow > 3 Then Range(wS.Cells(4, "A"), wS.Cells(lastRow, "C")).ClearContents End If With Worksheets("データベース") If wS.Range("A1") <> "" Then lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row '←この行を入れ替え！ .Range("A1").AutoFilter field:=3, Criteria1:="*" & wS.Range("A1") & "*" Range(.Cells(2, "A"), .Cells(lastRow, "C")).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy wS.Range("A4") .AutoFilterMode = False End If End With End Sub 'この行まで どうも失礼しました。m（_ _）m
自分も同じ状況になったことがあります。 IEのバージョンによるのかもしれませんが、「今すぐインストール」ボタンが表示されず 先にすすめません。 このとき、左側の「別のコンピュータのFlash Playerが必要な場合」をクリックして オペレーティングシステムとバージョンを自分で選択すると 「今すぐダウンロード」ボタンが表示されて先に進めます。
条件付きの集計はSUMIF関数でできます。同じ日付時刻が無い場合、空白にするなら =IF(COUNTIF(シート２!$A:$A,$A1),SUMIF(シート２!$A:$A,$A1,シート２!$B:$B),"")
簡単にするなら、納品する製品ごとにアカウントを作ってインストールし、そのアカウントごと納品ではいけないかな。 正規にはマイクロソフトと提携してOEMで出荷できるようにするのが筋だと思うけど。
（元SEです） 内容は間違っていません。世間ずれしていません。 一般社会で当たり前になってきていますので、なぜ今頃このような質問が出るのか不思議に思います。
転送するメッセージ振り分けルールが明快になれば、メールサーバの中でも転送できるでしょう。デスクトップPCのメールソフトで振り分けるには、常時デスクトップPCを立ち上げておく必要がありますが、サーバで振り分ければこれが必要なくなります。
こんにちは！ ＞例えば、1枚の紙を半分に切って、その半分の紙に・・・ 縮小印刷と考えればよい訳ですかね？ 仮に元の文書がA4用紙向けで作成されており、A5用紙にそのまま印刷（縮小印刷）したい場合 お使いのWordのバージョンが判りませんが、 Word2007以降であれば簡単に縮小印刷ができます。 Word2010の場合 ファイル　→　印刷　→　1ページ/枚　の右側下向き▼をクリック　→　用紙サイズの指定　→　A5を選択しOK これで通帳A4用紙に印刷されるそのままがA5用紙に印刷できます。 手元にWord2007がないので、Word2007の場合は↓のサイトが参考にならないでしょうか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2009052 … ※　この逆の拡大印刷も用紙を選択すれば可能です。 当然のことながらプリンタがその用紙に対応しているという前提です。m（_ _）m
準備： 空のブックを用意する ＡＬＴ＋Ｆ１１を押す 現れた画面で挿入メニューから標準モジュールを挿入する 現れたシートに下記をコピー貼り付ける sub macro1() 　dim h as range 　for each h in range("A1:A" & range("A65536").end(xlup).row) 　if h <> "" then h.entirerow.replace what:="img", replacement:=h.value, lookat:=xlpart 　next end sub ファイルメニューから終了してエクセルに戻る ブックを「マクロのブック」とかなんとかの名前で保存する 手順： マクロのブックを開く 目的のファイルを開く ＡＬＴ＋Ｆ８を押してマクロを実行する。
E1～E5に、それぞれ順に「あ、い、う、え、お」と入力して、 =AND(LEN(A1)<=30,ISERR(FIND($E$1:$E$5,A1)),LENB(A1)=LEN(A1))
前者はデータを更新しているのではないでしょうか。 実験的に前者のファイルを名前付けて新たに保存し、全シートを選んでコピーし、数値のみそのままそのシートに貼り付けて、上書きして閉じた後、再び開いてみて下さい。
ご提示の方法では難しいように思います。 マクロ(VBA)を使えば可能と思いますが、 恐らくエクセル関数だけでの対応をお考えと判断します。 使用目的が不明なので、相応しいか分かりませんが、 以下は私なりに考えた方法です。 (1)データ表を作成しておきます。 　 E　　　　　　F 2 砂糖　　　sugar 3 りんご　　apple 4 卵　　　 　egg (2)A1セルにプルダウンを作成 　・データ→入力規則→リストを選択。 　・元の値欄に"=E2:E4"を設定。 (3)A2セルに"品目"と入力。 (4)B2セルにVLOOKUP関数を設定 　・"=VLOOKUP(A1,E2:F4,2,False)" (6)A1セルの文字色を白に設定 　・セルの書式設定→フォント→色から、 　　白を選択。 ※位置等は適宜修正して下さい。 要は、選択するプルダウンの文字フォント色を白にして、 印刷時に見えないようにしただけです。 お役に立てば幸いです。
> 急にワード　エクセルの文字が打てなく成りましたなぜか分かりません？ > （コマンドがロックされています）と表示　 > まだネットが繋がていません　ライセンス登録していません。 『ライセンス登録していません』と言うことですから、ライセンス認証が完了していないため、機能制限モードになった可能性があります。 「新規作成で "編集中のためロックされています" と表示されて入力できない場合の対処方法」 http://support.microsoft.com/kb/882557/ja 認証がされているかどうかを確認して、未だであれば電話での認証も可能ですので認証を実行しましょう。 「マイクロソフト製品ライセンス認証センターを使用して、マイクロソフト製品をライセンス認証する方法」 http://support.microsoft.com/kb/950929/ja
こんにちは、マイクロソフトサポートです。 通常は 80通の受信メールを選択してフォルダーにドラッグした場合、80個の msg ファイルが作成されるのですが、1通のメールに80個の添付ファイルになってしまったということでしょうか。 その場合、手間がかかりますが、添付ファイルのメールを1通ずつ開き、下記の方法をお試しください。 １. msg ファイルの添付ファイル（メール）を開きます。 ２. ファイル → 「フォルダーへ移動」をクリックし、「フォルダーへコピー」を選択します。 Outlook でのバックアップ、復元方法について解説していますので、次回はこちらもご参考ください。 http://support.microsoft.com/kb/2633154/ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ マイクロソフト サポート　 よくあるお問い合わせや、問題解決に役立つサポート技術情報をご案内しています。 http://support.microsoft.com/?ln=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ こちらのアカウントは、下記取り組みによる試験的なアカウントです。詳細は、OKWaveFAQ内より、ご確認ください。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
Sub Macro1() 　　'現在開いているブックのワークシートを1～最後までsnでループ 　　For sn = 1 To ActiveWorkbook.Worksheets.Count 　　　　'sn番目のシートの名前の１文字目が"S"かどうか判断 　　　　If Left(ActiveWorkbook.Worksheets.Item(sn).Name, 1) = "S" Then 　　　　　　'5～8行目を非表示にする 　　　　　　ActiveWorkbook.Worksheets.Item(sn).Rows("5:8").EntireRow.Hidden = True 　　　　End If 　　Next End Sub 現在開いているブックのシート名が「S」で始まるシートの５～８行目を非表示にするマクロ。
ツクレーツ? ツクレールじゃなくって? http://enq-maker.com/ webサービスなんだから、問い合わせるのはサービス提供会社でしょう。
両社の違い、ということであれば「作っているソフトの種類が異なる」 という回答になります。 Oracleはデータベースソフトと呼ばれる代表的なソフトを作っている会社、 SAPはERPソフト（会社の様々な業務(会計、発注、生産などなど・)の情報を管理するソフト）の代表的なソフトを作っている会社です。 どちらも世界的な大企業でいわゆる業界標準と言われるレベルだと思います。 （SAPについては賛否両論いろいろあるかと思いますが。） No.1の方が書かれているように、ググればすぐわかることです。 ググってわからない言葉があればまたググる。 そうやって少しづつ自分の知識を増やしていくしかありません。 こんなところで質問しても、それっぽい誤った回答に騙されてしまうかもしれませんよ。 けっこうおかしな回答にベストアンサーがついてたりしますからね。 質問した方に嘘を見抜く力がなければそれまでです。
完全に防ぐことはできませんが、PDFにパスワードをかけることで少しは防ぐことができるでしょう。 ただ、それもプリントスクリーンなどで画面キャプチャされるなどの可能性もあるので・・・
OSは？ メモリーは？（少ないとフリーズ）
>ファイルを閉じるときに保存するかどうかを尋ねられないので、その時点では上書き保存は有効に成立しているのかなと思います。 たずねられて「ハイ」をクリックして初めて保存されます。 したがって尋ねてこないときは、そのまま編集した内容はキャンセルされて、保存には反映されません。 つまり前のままの文書が残ると言うことになります。 ＞毎回、保存されていないわけでなく、どのような場合に保存されないのか、色々と検証してみましたが、特定できませんでした。。。 ×で閉じて上書き保存をするのではなく、上書き保存を実行してから閉じるやり方は試しましたか？ それでもダメなら、直るかどうか分かりませんが、ワードを再インストールしてみてたらどうですか？
> 無料統計ソフト"EZR"は、Windows 8.1に対応していますか？ 下記URLのページをご参照下さい。 『動作確認済OS Windows XP～8.1、Mac OS X Snow Leopard～Marvericks、Ubuntu 11.10～13.04』と書かれています。 「無料統計ソフトEZR (Easy R) - 自治医科大学」 http://www.jichi.ac.jp/saitama-sct/SaitamaHP.fil …
＞“デフォルトにメールクライアントが設定されてないか、現在のメールクライアントがメールを受け取れない状態にあります。Microsoft Outlook を起動して、デフォルトのメールクライアントを設定ください”と表示 その時「OK」をクリックしてメール受信できますか？（メッセージを無視し、メール受信できれば、レジストリキーの変更でメッセージを非表示にすることも可能とのこと*） セキュリティ対策ソフトは何？ XP：「スタート」「コントロールパネル」「インターネットオプション」「プログラム」「電子メール」「Office Outlook」を選択「適用」→Outlook Expressは起動できませんか？（Outlook起動） http://support.apple.com/kb/TS1507?viewlocale=ja … *:「スタート」「ファイル名を指定して実行」「regedit」入力、ENTER キー レジストリエディター起動レジストリサブキーを見つける。 Outlook の HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Clients\Mail\Microsoft サブキーを選択、DELETE キー「はい」エディター終了。 Outlook を起動。 Outlook 2000/2002 では、「ヘルプ」「修復」 参考URL：http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
No.2です。 ボリュームライセンスについて既に調べられているかもしれませんが、参考になりそうなWebサイトを載せておきます。 要は一つずつのパッケージ製品を買うのではなく、ライセンスによりまとまった必要な数を購入する方法です。 ただ、パッケージ版には無い特典が付きます。 Officeではダウングレード権がその特典の一つになります。 ちょっと古い記事ですがイメージとしてはわかると思います。 http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/cda/special … マイクロソフトの公式サイトです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/business/FX101 … マイクロソフトのリセラーの一つです。 このWebサイトにてボリュームライセンスの見積もりをすることも出来ます。 もちろんその見積もりで購入も可能です。 http://www.licenseonline.jp/lsatstore/office/lic … ＞officeのExcel,Word,Accessを使用します。 ＞お客さんが「office2007にする」と言ったもんで・・・・・ 前の回答にも書きましたがが、Office 2007を使用するとなるとボリュームライセンスのダウングレード権を行使するほかなさそうです。 また、Accessを使用しますので必要なエディションは ・Office Professional Plus 2013 ということになります。 なお、少なくともOffice 2010まではダウングレード権は以前のバージョンにダウングレードできるとなっていたのですが、 Webサイトを見るとOffice 2013のダウングレード権の説明にOffice 2010しか載っていません。 もし購入する場合はOffice 2007にダウングレードできるのか確認されたほうが良いです。 ただ、お客さんに少なくともOffice 2010以降にして頂けるように説得できればその方が良い様に思います。 （出来ればOffice 2013）
> 統計アプリが出力した図をコピーして、拡張メタファイルでパワーポイントに張り付けてプレゼン資料を作成してあります。 > 今度、それをマニュアル化することになり、白黒印刷するのですが、黄色とかカラーなら見えるプロットがそのままだと淡いグレーになってしまい、見えなくなってしまうので、しっかりと黒に直したいのです。 > 教えて頂きたいのは、簡単な方法で、白以外はすべて黒にする方法です。 他にもっと良い方法があると思いますが１つの案です。（PPT2010での操作手順です。） 拡張メタファイルで貼り付けられた任意のグラフを右クリックして、「図の書式設定」を選択して、「図の色」→「色の変更」をクリックして、「白黒75％」を設定し、 他のグラフを１つずつ選択して、「同じ操作を繰り返す」の「F4」キーを押すことを繰り返します。 「同じ操作を繰り返す－F4キー」 http://www.relief.jp/itnote/archives/001179.php
> エクセルでアドインを入れたのですが、何度も使うためショートカットキーを登録したいです。 「アドイン」とは、メインのプログラムと一体となって、機能を拡張するための小規模なプログラムです。 従って、そのアドインを起動しないでも、主体のプログラムと一緒に起動しますので、ショートカットは不要です。 「Excel2010：アドインを追加（インストール）するには」 http://office-qa.com/Excel/ex138.htm
No.1の回答者です。 動画で状況を確認しました。 キャプチャする直前に画面の解像度が変わっているようですね。 WinShotでもFastStone Captureでも同じだと思うのですが、パソコン のDPI設定がXP標準ではなく高DPIなのでは？ どちらも古いソフトですから、XP以前から使われている96DPIが既定の 解像度になっています。 似たような状況になるキャプチャソフトの例 https://support.techsmith.co.jp/entries/24153808 … パソコンのDPIを変えたくないなら、以下の設定を変更してみて。 FastStone Captureなら、ツールバー右端にある[設定]ボタン→[設定] で[ DPI ]の値を[カスタム]で変更します。 WinShotなら、[環境設定]で[その他の設定]タブの[ビットマップのDPI] を変更します。 この設定を変えても駄目なら私にはお手上げです。 駄目だった場合、他の回答者からのアドバイスを待つか、これらのソフトを 使わないで、最新のキャプチャソフトを探して利用してみて。 では、(-_-)/~~~
手元のGIMP2.6だと、 1) GIMPを起動。 2) メニューの「ファイル」-「開く」から対象の画像を開く。 3) メニューの「レイヤー」-「レイヤーを追加」 4) 「新規レイヤー」ダイアログで幅と高さはそのまま(対象画像の幅と高さ)で、「レイヤー塗りつぶし法」に「透明」を指定し、ＯＫ。 5) 「レイヤー」ウィンドウで、元の画像(レイヤー名「背景」)を非表示に変更。 6) 「レイヤー」ウィンドウで、元の画像(レイヤー名「背景」)をロック。 7) ツールボックスで描画色を白に変更。 8) ツールボックスで「ブレンド」を選択。 9) ツールボックスの「ブレンド」の設定で、グラデーションを「描画色から透明」に指定。 10) ツールボックスの「ブレンド」の設定で、形状を「線形」に指定。 11) Ctrlキーを押しながら、画像の下端を左ボタン押下し、そのまま画像の上端までドラッグ＆ドロップ。 12) 「レイヤー」ウィンドウで、元の画像を表示、ロックを解除。 13) 「ファイル」-「名前をつけて保存」で適当な画像ファイルとして保存。 とか。
メールの場合に文字化けする (？で表示される) という ことですよね？ そうであれば、メールの送信形式(エン コード)の問題です。 お使いのデータベースシステムでは、メールの送信時の エンコードに JIS(ISO-2022-JP) を使用しているのだと 思いますが、この形式では『﨑』という文字をそもそも取 扱いできないため、意味不明な文字として『？』で送り ます。 対策は以下の３つが考えられますが、なかなか難しい ですね。 ・送信するメールのエンコードを、UTF-8 に変更する。 　⇒この問題は解決しますが、古めのガラケーでメール 　　　が受け取れなくなる可能性があります。携帯にも 　　　メールを送っている場合は採用しにくいです。 ・『﨑』で送るのを諦めて『崎』で送る 　⇒最初から名前の登録を「崎」にするとか。これも業態 　　　によっては厳しい選択肢です。 ・メール本文に氏名が入らないように工夫する どちらにせよ、外字サーバの導入は全く無意味なので 止めたほうが良いです。
アドビの最大の目的は違法コピーの一掃にあります
個人が自己責任で使うんだったらセキュリティ対策を十分に講じた上でご自由にどうぞ、でいいと思います。私自身、Office2000をアンインストールしていませんしね（2010が主力ですけど）。ただ会社の場合は対外的なこともありますから、そうも言っていられないのでは。「あそこの会社はサポート期限切れのソフトを平気で使っている、セキュリティに対する意識が欠如しているのではないか」などと言われたら、どうしますか？ 確かにOSと違ってOfficeは直接ネットの矢面に立たないから、脅威度は低いでしょうが、それでもVBAにまつわるセキュリティホールが発覚した場合は、システムのけっこう深いところをかなり自由に触れるようになるはずなので、油断は禁物です。Office2003は非常に広く普及したソフトであり、サポート期限切れの後にもかなりが残存すると思われるので、攻撃する立場から見れば「狙いやすく、価値が高い」おいしい標的です。そういうものをいつまでも主力として使い続けるのは、個人ならともかく会社ではちょっとどうなんだろうって思いますが。
仮想環境のWindows2000の中でOfficeを動かせばと思いますが、 マイクロソフトがやってくれなければ自力で修正するしかないですね。 例えば、次のブログの人は今でもWindows2000で修正パッチや新しいソフトを入れる方法を紹介したりしています。 検索すればOffice2000のネタもありますね。 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/ 今だにOffice2000を使いたい理由が、新しくOfficeを買う金が無いと言う事なら、無料で使えるLibreOfficeなどあります。 http://ja.libreoffice.org/
こういった問題は、著作権どうこうよりも、改造した後のプロダクトの品質が業務に耐えうる物なのか（万が一事故が起こった場合に誰が責任を取るのか）、という事を優先した方が良いです。 （著作権を無視しろと言っているわけでは無いですよ？） ＞なお元のプログラムを納品して貰う際には、「同意書」等は一切交わしていません。 注文書も請求書も無しですか？ 蛇足ですが、日本では、著作権はそもそも移動出来ません。厳密に言うなら外部の会社（のプログラマ）には「著作権を行使しないこと」という契約をして、発注元が著作権を行使するといった感じなります。 （上記のことを、著作権の移転といいます） さて今回の場合、「通例として」著作権がどちらに帰属するかは以下の基準で判断してみてください。 ・納品物にソースファイルが入っていたか？ 入っていたら著作権は御社、無かったら外部のソフト会社です。 ・プログラムの版権表示がどうなっているか？ Copyright(C)～～～といった物があれば、それに記述された企業名が著作権者です。 ・（相手が大手なら）価格はどんなもんだったでしょうか？ 規模にもよりますが、500万円より安ければ外部の会社、高ければ御社かもしれません。 ・外部の会社に聞いてみる ぼったくられようとなんだろうと、発注書を出さない限りあなたの会社がお金を払う必要はありません。 聞くだけならタダです。 もしグダグダなんか言ってきた場合、著作権は外部の会社にある可能性が高いです。 淡泊な対応をしてきた場合は、御社にあるでしょう。 もし外部の会社が著作権を持っていた場合、中に手を加えるのはマズいです。先に色々と専門知識を披露されてるご回答者様が居ますが、利用者（使用権のみ貸与されている場合）は著作物に改変を加える権利は一切ありません。 次に、改造をした後の問題を考えてみます。 元々作った会社にWin7対応をして貰った場合、今後も保守を受けることが出来ます。 何かあったときに対応してくれるはずです（お金は掛かるでしょうが）。 あなたの知り合いにいじって貰った場合、元の会社は一切の保守を拒否するでしょう。つまり何か事が起こった場合、そのプログラムを面倒見てくれる人はあなたしか居ません。 会社の資産であるプログラムに手を加えるのでしょうから、こんなところであやふやなことを聞かずに、まずは社内でコンセンサスを取るべきでしょう。
サーバーのパスワードは管理者に聞いてください。
希望どおりのツールは聞いたことがないのですが、VBScript でなら似たような物は何度も作ったことがあります。 汎用性を持たせるために HTA アプリケーション化してみました。 下記ソースをテキストファイルとして保存し、拡張子を HTA にしてください。 VBScript ではなく JavaScript や jQuery を使っていますが、単なる遊び心であり、完成度については全く自身がありませんが。 <!DOCTYPE html> <html> <head> 　　<title>ファイル上書き</title> 　　<script type="text/javascript" src="http://ajax.aspnetcdn.com/ajax/jQuery/jquery-1.1 … 　　<script type="text/javascript"> 　　　　window.resizeTo(750, 500); 　　　　// フォルダーのパスを選択 　　　　function SetRootDir() { 　　　　　　var shell = new ActiveXObject("Shell.Application"); 　　　　　　var fld = shell.BrowseForFolder(0, "フォルダー選択", 1); 　　　　　　if (fld == null) { 　　　　　　　　return; 　　　　　　} 　　　　　　$("#rootDir").val(fld.self.path); 　　　　} 　　　　 　　　　// ジョブ実行 　　　　function ExecuteJob() { 　　　　　　var targetFilePath = $("#targetFile").val(); 　　　　　　var rootDirPath = $("#rootDir").val(); 　　　　　　$("#log").html(""); 　　　　　　$("#log").append("-------------------------------
"); 　　　　　　// 指定されたファイルとフォルダーが存在していれば処理を開始する 　　　　　　var fso = new ActiveXObject("Scripting.FilesystemObject"); 　　　　　　if (fso.FileExists(targetFilePath) && fso.FolderExists(rootDirPath)) { 　　　　　　　　ReplaceFiles(rootDirPath, targetFilePath); 　　　　　　} 　　　　　　$("#log").append("-------------------------------
"); 　　　　} 　　　　 　　　　// aRootDir : ディレクトリのパス 　　　　// aTargetFile : コピー元ファイルのパス 　　　　function ReplaceFiles(aRootDir, aTargetFile) { 　　　　　　var fso = new ActiveXObject("Scripting.FileSystemObject"); 　　　　　　 　　　　　　// フォルダーを掘る 　　　　　　var subFlds = new Enumerator(fso.GetFolder(aRootDir).SubFolders); 　　　　　　for (; !subFlds.atEnd() ; subFlds.moveNext()) { 　　　　　　　　var subFld = subFlds.item(); 　　　　　　　　ReplaceFiles(subFld.path, aTargetFile); 　　　　　　} 　　　　　　// ファイルを掘る 　　　　　　var fls = new Enumerator(fso.GetFolder(aRootDir).Files); 　　　　　　for (; !fls.atEnd() ; fls.moveNext()) { 　　　　　　　　// 取り出したファイルがコピー元ファイルと同じ名前ならファイルを置換し、 　　　　　　　　// 本文の #log div に結果を記録する 　　　　　　　　if (fls.item().name.toLowerCase() == fso.GetFileName(aTargetFile).toLowerCase()) { 　　　　　　　　　　fso.CopyFile(aTargetFile, fls.item().path, true); 　　　　　　　　　　$("#log").append(fls.item().path + "
"); 　　　　　　　　} 　　　　　　} 　　　　} 　　</script> </head> <body> 　　<div> 　　　　ファイル名 : <input type="file" id="targetFile" value="" style="width: 400px;" /> 　　　　
　　　　対象フォルダー : <input type="text" id="rootDir" value="" style="width: 400px;" /> 　　　　<input type="button" id="dirSetButton" value="フォルダー選択" onclick="SetRootDir()" /> 　　　　

　　　　<input type="button" id="executeButton" value="上書き実行" onclick="ExecuteJob()" /> 　　</div> 　　<!-- 結果をここに出力する --> 　　<div id="log"> 　　</div> </body> </html>
その「結合して使う」というのが、どのようなことをイメージしているのでしょうか? 「条件によっては可能。但し、それなりの技術が必要」 となります。 ・コマンドラインツールの場合、バッチファイルやスクリプトを使う ・ソースコードを組合せて一つのプログラムにしてコンパイルしなおす ・自動操作ツールを使う 等が考えられますが、いずれも、それをするための技術が必要で、「アプリを選んでボタン一つで実行」とはいきません。
圧縮はしてないと思うが一応確認する。 wzエデイタをprogram　files　でない場所にインストールして使ってみる。 プログラム起動を使用者権限で行ってみる。 フォルダのプロパティーのセキュリティーのadministrators が フルコントロールになっているか確認する。 問題があれば修正する。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … くらいだろうか。
Registry XXXXなど名前が分ればXXXX迄含めて、分らなければRegistryで、この窓の上部の検索窓に入力してこれまでの質問/回答を参照されたら対応策が見つかると思われます。 誤ってシステムで必要なプログラムを削除した場合やウイルスが入り込んだと考えられる場合、先ず正常動作していた日付以前にセーブされていた状態にまでシステムの復元をトライしてみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8318386.html 動画が見れなくなって困っています それでも正常な状態に戻らない場合、エラー情報などを追加して下さい。 最後の手段としてはXP SP3をダウンロードしてインストールする事になると思いますが、時間が非常に掛かるようです。　その前に必要なアプリケーションのプログラムやデータ等のセーブなどは勿論必要ですが。 https://support.microsoft.com/kb/954441/ja Windows XP SP3 をダウンロードしてインストールする方法 SP3をインストールした後はSP3リリース後のアップデート等が必要になりますが、一日掛かり?或はそれ以上になるかも知れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408588.html
匿名で掲示板に悪口を書きたい時に使うと聞いたことがありますね。 サイトによっては制限されているところもあるので一度試してみると良いかもしれませんね。
CSS3でWeb Fontが利用できますので、ご希望の事が可能ですが勉強が必要です。 参考URL：http://ginpen.com/2011/02/28/css3-web-font/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8382047.html 上記の続きですか？ XPをリカバリーしたばかりで Windows Update がまだ終わっていないとか。 以下のような問題が最近あるみたいだし。 http://www1.ocn.ne.jp/~doishun/report/svchost/
No.4です。 補足の件について・・・ 結局B列の文字数で前回同様の操作を行えばよい！というコトですね？ ↓のコードに変更してマクロを実行してみてください。 今回もデータは1行目からあるとします。 Sub Sample2() Dim i As Long, k As Long, cnt As Long For i = Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row To 1 Step -1 '←最終列取得のためなので「A」のままでもOK If Len(Cells(i, "B")) > 20 Then cnt = Int(Len(Cells(i, "B")) / 21) Rows(i + 1 & ":" & i + cnt).Insert For k = 1 To cnt With Cells(i + k, "B") .Value = Mid(.Offset(-1), 21, Len(.Offset(-1))) .Offset(-1) = Replace(.Offset(-1), .Value, "") End With Next k End If Next i Columns.AutoFit End Sub ※　前回のコードとほとんど同じです。「A」列の部分を「B」列に変えただけです。 こんな感じでよろしいのでしょうかね？m(_ _)m
一部回答内容に分りにくい点があったようですので追記します。 国税庁サイトから辿って次に示されている動画を見られたら分りますが、国税庁のサイトの申告書フォームにデータ入力する事により国税庁に提出する文書が出来上がり、後はそれをそのまま印字して関連資料と共に提出すればよいようなシステムが作られています。 http://www.nta.go.jp/index.htm http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 平成25年分　確定申告特集　(準備編) 　==>動画を見る　確定申告書等作成コーナー 　 確定申告書等作成コーナーの利用方法 PDFフォーム?に入力する形になっていますが、そのバックには税額計算ルーチンが組み込まれています。 入力データはセキュリティ保護されて国税庁に送られ、計算結果等が自分のサイトに送り返されセーブされる形になっています。 途中までで中断したデータや最終データ等はセーブする事が出来ます。 後日一部追加訂正、或は前年度のデータを使って追加訂正し本年度の申告データを作成する等も可能です。 e-taxで電子申告も出来ますし、e-taxの手続きをする事無く最終結果を印刷して提出する事も出来ます。 なお平成25年度分はまだ作成途中との事です。 ※　平成25年分の「確定申告書等作成コーナー」は平成26年1月上旬に公開予定です。
>>もう少し調査の必要性を感じています。。。 どのバージョンを使うか？は悩ましいところです。大手銀行のＰＣ端末であっても、未だにWin98で稼働しているところがあるようですが（アンチウイルスソフト無しかな？）、そんなふうに作ったソフトが「Win98でも動作するように」とか「XPで稼働しないとダメ」となると厳しいですけど、Win8前提なら、どれを選んでもいいかななんて思います。 MSより評価版をダウンロードされて使われてみたらどうでしょう。 なお、2005から2012へのアップグレードなんてあるのでしょうかね？2005と2008の間には、わりと大きな差がありますし、それ以降も機能拡張が続いているみたいです。2005から2012だと、あまりに技術落差がありすぎて、2012のC#のソースコードを見ても、「なんだこのコード？意味不明、訳分からん！！」ってことになるかも？という文章をある書籍で目にしました。私も2005から2008に変わったとき、そんな思いをしましたので・・・。 お金の面では、企業ユーザであれば、MSDNの会員（年間契約）になるのが良いと思います。Open Nusiness Ultimate：年間約９０万円～Professonal：約７万　です。企業ならやっぱりUltimate？
1 無料で使えますが、無料で使う場合は、先頭の 1 ページ目しか変換することができないので、シェアウェア（有料）で使用しては？ 2 ＞PDFをコピーしてエクセルに貼り付けると「□□□□□□□□・・・ Adobe ReaderでPDFを開き、「ファイル」「テキストで保存」 テキストファイルを.csvファイルに編集 Excelで「ファイル」「読み込み」（テキストファイルからデータをインポートする方法は、Excel でテキストファイルを開く方法と、テキストファイルを外部データ範囲としてインポートする方法の 2 つ） →Excelで「ファイル」（該当バージョンのエキセル形式を選択）「保存」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … 「Excel でテキストファイルを開いてインポートする」「テキストファイルに接続してインポートする」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … 参考URL：http://www.gigafree.net/tool/pdf/pdftoexcelconve …
1．通常の\defを利用する。 \documentclass{jarticle} \long\def\Tagb{bbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb } \begin{document} aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa \Tagb aaaaaaaaaaa \Tagb \end{document} ２． 繰り返すものがverbatim環境内で用いるなら、繰り返すものをテキストファイルで作成しておき、moreverb.styの\verbatimtabinputを利用できるかと思います。 繰り返すものをmoreverb.styの\begin{verbatimwrite}を利用して書き出すことも出来ます。
> 「セキュリティ設定は「文書の変更」を「許可しない」としてください」と指定がある場合、上記のような設定方法をすると考えるのが一般的でしょうか？ その通りです。 目に見える部分だけでなく、ファイル自体への変更を禁止させることがセキュリティで言うところの 「完全性を保つ」 ということです。
やはりそういう意味ですか。 自分で助かってください。 まずは、外付けハードディスクにライブラリーを移動させたときのことを思い出すこと。 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024
http://culgon.doorblog.jp/archives/51188026.html infraRecorderでよければ
質問内容と回答内容が一致したようですね。ほっとしました。 実は私も　良くその場面にでくあわせます。 方法として考えたれるのは 1、先ほどのワードでの枠内の作文の移動 2、最初から言われているエクセルの枠を利用しての書き込み 3、実はほかにも考えられるのは　スキャンの利用です 3、のスキャンですが　スキャンで読み込んで、それを文章としてワードに取り込めれば　その枠内に普通に書き込めば済むはずですよね。 ただ　残念ながら私の複合機ではスキャン後の書き込みが出来ないのです。 本来使っているのは 2、のあなたと同じエクセルの枠の利用です。 最初にAの縦列に123とランナンバーを打ちます 今度は１列目の横列に　同じく123と各セルにナンバーを書き込んでいきます。 大体縦列で6０行くらい 横列でIかJくらいかな これでA4用紙のサイズの大きさの目盛りが出来るはずです。 そのまま一回プリントします。 先に与えられた原稿と重ねあわせれば　原稿の枠の大まかな位置は縦横列の何処にあるかは把握できると思います。 その枠の最初の位置にずれが当然出てきます。 縦列であれ　横列であれ修正の必要があります。 思い切って修正します、余白設定でほとんど解決できますが、セルの縦横列の移動が必要かもわかりません。 もう一度プリントします。 最終的に　原稿と一致すれば　そこの範囲に書き込めばいいわけで・・・ 一度白紙でプリントアウトして、重ねてみて会っていれば 最初に書き込んだ数字は不要になりますので消します。 後は原稿をプリンターにセットして　プリントすれば間違いなく任意の場所にあなたの文面がプリントされて出てきます。 先のワードでのやり方はそのままだとあなたが作った枠が残ってしまいます。 その枠はテキストボックスの書式設定で　線　スタイル　線なし　で消しましょう。 いろいろなやり方があると思います。 頑張ってください。
追加 ＞windows8に対応しているイメージソフト Windows 8.1にもイメージバックアップ機能はあります。 「コントロールパネル」「ファイル管理」左下「システムイメージバックアップ」保存先を外付けHDDか、DVDドライブを選択。DVDーRの場合10枚以上程度必要（ちなみに購入時リカバリディスクの作成ではDVD5枚でした） 緊急修復用USBメモリの作成は、「コントロールパネル」「回復」「回復ドライブの作成」回復ドライブ用USBメモリーの作成ウィザードが起動 http://news.mynavi.jp/articles/2012/07/27/letswi … NO2の方の言われるとおり、ソフトVIXは、画像編集ソフトですが（？）ソフト名が違いませんか？ 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/10/n …
テクノロジー的には、何の問題もありません。 ですが、なぜにxampp？ あれは開発環境のバックエンドです。apache、mySQLとも、「簡単に動かす」ことを目的に設計されています。 通常のApache、MySQLをサービスとして動作させるべきでわないですか？ 問題があるとすると、ExcelからMySQLに対するデータのハンドリングです。おそらくVBA＋ODBCドライバを使って接続されると思いますが、大昔からの方法論で、パフォーマンスも低く、ドライバやMySQLのバージョンとの関係で色々な問題が発生するでしょう。 このあたり、やはり同一メーカーである、MicrosoftのSQL Serverが優れています。 ネイティブのOLEDBドライバが使え、SQL Serverには無償のExpressバージョンがありますし。 使用言語も、VBAでなく、VB.NETやC#のプログラム（VSTO環境）が良いです。 当然、ApacheではなくIISを使用し、サーバサイド言語をVB.NETやC#にして、ASP.NET環境でWebアプリにするのが最上の選択だと思います。 業務系の社内アプリは動作保障や安定性が重要で、この方法が定番。同じ「無償」環境でも、オープンソース環境とは安定感や、将来のバージョンアップのための互換性段は違いですよ。 そもそも入力・更新系が多い業務アプリに、オープンソースはまったく向きませんよ。
以前親戚がジャパネットでPCを買ったことがあります。 保障は普通のPCと同じです。 型番がオリジナルになって安くするためにメモリやＨＤＤが少なかったり マウスが付属しないなどありますので購入するときにはよく内容を見てください。 小さい文字で書いてありますから。
> 入力されている箇所のみのデータ範囲の設定は出来ないのでしょうか？ Excel 2010ですと２種類の方法があります。 詳細は、下記URLのページをご参照下さい。 「エクセル2010 Q&A：グラフの参照範囲を自動的に変更したい(テーブル機能)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/faq/gra … 「グラフの参照範囲を自動的に変更する」 http://officetanaka.net/excel/function/tips/tips …
> 通帳をスキャナーで読み取って画像ファイルにしたのですが > その画像の文字を最終的にエクセルに張り付けられる状態にしたいのですが > どのようなソフトを使えばいいのでしょうか？ > ＯＣＲと言うソフトを使うべきなんですよね？ はい。 OCRソフトでデータ化しますが、ほとんどのOCRソフトは、 「スキャニング」→「OCR処理」→「Excelファイルに変換」のように 一連の自動操作でExcelファイルなどに変換できます。 日本語・英語活字カラーOCRソフト「読取革命Ver.15」 http://panasonic.co.jp/avc/pstc/products/yomikaku/ 複合プリンターなどをお使いなら、OCRソフトもインストールされていると思いますので、 マニュアルをご一読されることをお勧めします。
検索して調べてみると「key」という拡張子みたいです。 下記のページのNo.2以降の回答が参考になると思います。 「.key」という拡張子のファイルをもらいましたが、開けません。 http://q.hatena.ne.jp/1268649073
関連付けの変更でエクセルのアイコンが出ていなければ、参照ボタンをおして自力でエクセルの本体を指定することになります。(エクセルのアイコンが出てこないというのも不思議ですが…) ちなみに、参照場所は C:\Program Files\Microsoft Office\OFFICE14\EXCEL.EXE だと思います。 一応以下のページを念のために紹介しておきます。 複数バージョンのOffice導入時、関連付けがうまくいかないときの解決法 http://michisugara.jp/archives/2011/office_assoc … どうしても、よく分からない場合は、一度Office2010そのものをアンインストールしてから再度インストールしてみてください。 ちなみに、質問とは関係ありませんが office2010にアップロードした ではなく office2010にアップグレードした が正解です。
Windows 7 64bit対応ドライバをメーカーサイトからダウンロード、インストールしましたか？
VBAでないとできないと思いますが。 以下を標準モジュールにコピペして実行 してみてください。 DAOで書いているので、参照設定で Microsoft DAO xx Object Library にチェックをいれてください。 なお、以下はあらかじめ必要なフィールド数が 確保されているものとします。 Sub test40() Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Dim var As Variant Dim i As Long Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset("テーブル名", dbOpenDynaset) Do Until rs.EOF 　　var = "" 　　var = Split(rs!場所, "-") 　　For i = 0 To UBound(var) 　　　　rs.Edit 　　　　rs.Fields(i) = var(i) 　　　　rs.Update 　　Next i rs.MoveNext Loop rs.Close: Set rs = Nothing db.Close: Set db = Nothing End Sub
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%AA% … ただ、床関数を使うので、かえって面倒かもしれません。 このカテゴリに質問しているので、コンピュータ上での計算式、ということだと思いますが 大抵のプログラミング言語、データベース等には、日付演算用の関数等が用意されています。 それは使えないのでしょうか?
　市販の音楽ＣＤは、ほとんどが昔からコピー出来ますよ。一部の市販ＣＤにコピープロテクトが付いているものがあるだけです。 　CD-DA：http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA 　フリーソフトでもコピー出来るものが数多く公開されていますが、市販品を使用した方が安全でしょう。
自分の見解はちょっと違います。 まずWebというだけで、ACCESSがNGなのは#1様と同じ意見です。 ACCESS MDBは単なるファイルであって、あれをネット越しに共有すると、データ転送量が大きすぎ、書き込み時にロックされたままになったり、ファイル破壊が続出します。 共有なら絶対、SQL Serverです。 次。WebなのでVBAもアウトです。 あの処理系はマトモにWebが使えません。 次。ここから違います。 Office365（というかExcel）のフォームをそのまま入力画面と帳票に使用するため、.NETでアドオンを作ります。言語はVB.NETでもC#でもいいです。 Officeで出来上がっている処理系（特に帳票）を１からWebアプリとして作るのは大変で、時間がかかるので、当座の使い方としては、アドオン（Visual Studio Tools for Office）が生産性が高く、最終的なゴールとしてWebアプリでのシステム構築を目指せばいいと。 #1さんは家に例えられましたが、自分は交通機関に例えます。 近所のスーパー行くならママチャリ（Office＋VBA）でいいですが、遠方へ通勤（共有）するならバイクで。そして東京さ行くなら、お金かけて車の免許（Webアプリ）が必要かも。電車にママチャリ積んでいく手もあります（VSTO）。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/office/hh133430. … 自転車で行くと天王山から先は地獄です。あ、大阪話題ですんまへん
画像を縮小した段階で情報が著しく間引かれてしまったので、それを拡大するとドットの荒い画像になるかボケた画像になります。 画像処理をする時には原版の画像データは残しておくのが常識ですね。 それでも画像を拡大する画像処理のアルゴリズムには次のものがあります。 http://imagingsolution.net/imaging/interpolation/ http://koujinz.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/la … ・ニアレストネイバー 　一番近い画素をコピーする方法、要するにギザギザにドットが荒くなります。 ・バイリニア補間 　画素の輝度値を一次式で直線的に補完する方法。 ・バイキュビック補間 　画素の輝度値を三次式でなめらかに補完する方法。 ・ランチョス補間(Lanczos) 　バイキュビックよりも高画質と言われる方法です。 Lanczos-3補間が一番画質が良いらしいのですが、これができる画像処理ソフトは少ないみたいです。 普通はバイキュビック補間でも充分ですが、元の画像が荒い場合などはバイリニア補間の方が良く見える場合もあります。 自分で見比べて良いと思う方を選べば良いでしょう。 PaintShopなど高級な画像処理ソフトならこれらの補間を切り替えできます。 フリーの画像処理ソフトならGIMPでもできますね。 http://gimp-win.sourceforge.net/index.html http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2012/01/blog …
特定のアプリでだけ発生するのなら、そのアプリの自動修正機能が働いている可能性が大きいです。 既に回答のあるOfficeのオートコレクトとか。 打ち間違えて He hsa a pen. としても、オートコレクトが機能すれば He has a pen. になる、ということです。 ただ、質問の例にあるような誤判定も発生します。 元々欧米文用なので、日本語の中に略称、固有名詞があると誤判定しやすいです。 ・単語チェック用辞書に、「正しい単語」として登録する ・設定を変更する。 「全部大文字の場合は対応しない」といった設定ができる場合がある ・修正機能自体をオフにする というのが対策です。 あらゆる場合に発生するのなら、IMEの辞書に単語登録されてしまっている可能性もあります。
質問するところが違っています。
.snp を拡張子辞典で調べると、Accessスナップショットと出ました。 私はAccessを持っていないので、確認することができませんが、可能性としては ・Mac用MS Office ・Access互換のMac用ソフト で開くことができるかもしれません。 実行ファイルは、まず無理です。 ・BootCampでWindowsを使えるようにする ・仮想マシンを使ってWindowsを使えるようにする ・もしかしたら WINE やCrossover等の互換環境で動くかもしれない ・自己解凍の圧縮ファイルだった場合、汎用の解凍ソフトで解凍できるかもしれない
NO1さんの指摘もごもっともで。 ちょっとプロのテクニックを、特別に公開してあげましょう。 まず、「タスクマネージャー」を起動し、「プロセス」を監視してください。ＣＰＵをクリックしてソートしてください（もちろん別な項目でもかまわない）。それで、何が、どう稼動しているのか把握しましょう。 それからReaderのインストーラーを起動したら、どうなりましたか?　タスクマネージャーはずーーーと見えていましたか?　Ｖｉｓｔａ以降なら、画面が暗くなって、ＯＳからの警告がでる場合もあります。 あれ、そういえばＯＳの種類バージョンがが記載されていないな。こういった時、基本情報としてＯＳのバージョン、起動ユーザーの資格等を記載しましょう。管理者とかゲストとかの話です。 話を戻して、インストーラーを起動するとプロセス名で追ってゆけます。どうなりましたか?　プロセスがいくつか増えたと思いますが?　"インストーラーファイル名" "redeer" "sertup" などのキーを追えばいいだけです。まあ、新規に出現したプロセスを全部メモして、あなたが「インストーラーが消えてインストール」としている現象後も、そのプロセスがどうなったか監視して、報告してください。 通常このような現象（インストーラーが消えて）は、よく起こる事です。それは、インストーラーは単なるダウンローダーであることが、最近多いからです。不要になったから削除されてしまいます。 問題は次へのアクションが、無い、見えない事でですね。これもよくありますね。ＵＡＣなどのセキュリティーでの保護機能ですね。ランクによってはでない場合もありますが、デフォルト設定では、画面がくらくなり、ディスクトップにアクセスできない状態になる。これが実は、マシンの状態や、ＯＳの状態により、動作がハングしている状況がたまにでます。 それになっている可能性があります。 まず、実態を把握しましょう。
Q、外字作成出来ますか？ A、可能です。 １、ペイントで図のピクセル数を外字に合わせる。 ２、外字編集領域にコピペする。 ３、”輪郭線”を表示して確認・修正する。 図は、上記手順で作成した外字です。 PS、添付の外字は256×256で製作しています。 最低でも128×128程度が良いかも知れませんね。
印刷会社に聞くのが一番いいんですけど 「データをもらって印刷するだけ」 という「安いけれどサポートはない」というところだったら アウトです． そういう印刷会社は自分のほうにスキルがないと 印刷物の品質は下がります 逆に言うと，スキルに自信がない・経験がない， なんて場合は，自前で組版部門を持っている 印刷会社にお願いするのが一番なんです． 予算はかかりますが，プロのサポートが受けられます． で。。質問内容からすれば。。。 たぶんいろいろな意味で今はアウトです． >店舗名、建造物の名前などの字が文字化けするというのでしょうか？ >つぶれてしまってうまく表記することができません。 「文字化け」と「文字つぶれ」はまったく異なる症状です． 文字化けはまったく異なる文字になる，もしくは広義に解釈して 文字が消えてしまうところまで含めるような状態で， 文字がつぶれるのは，文字通り，意図した文字ではあるのだが つぶれてしまうことをいいます． 原因も対策もまったく違います． たぶん文字化けではなく「つぶれ」なのでしょう． 「文字のつぶれ」といっても 「つぶれているように見える」のと 「ほんとうにつぶれている」というのがあります 前者「つぶれているように見える」というのは 書体の選択などが不適切・・たとえば相撲の番付の書体「勘亭流」で 小さな文字を書いたらどうなりますか？ どんなに正しく出力されてもあの書体で小さな文字なら黒くなるだけでしょう． 「ほんとうにつぶれている」というのは 書体が適切でも解像度が低すぎるということが考えられます． >3～4ｃｍ角の簡易地図ということでｐｘ値では123*123もしくは164*164 いったいどこから3から4cmの仕上がりで123x123，164x164という ピクセル値が出てきたのですか？ これに近いのは，解像度72dpiですが，これはディスプレイ程度の解像度です 通常の印刷は， カラーなら175lpi，解像度で350dpiはほしい． 仮に350dpiだとしたら，1インチは2.54cmなので，3cm四方だとして (3/2.54)x350 = 413px 必要です．123pxでは解像度が3倍以上違います ここまで低いとまずお話になりません． ちなみに単純にPDFといっても 作り方はいろいろで，出来上がるPDFもいろいろです． かなり注意しないと 商業印刷の意味で「まともに印刷できる」PDFを作るのは難しいです． 「雑誌編集ソフト」というのが何かはわかりませんが， それが適切なPDFを生成できるのかというのも要注意です．
>以下のようなエラーが出ます。 あのー・・・一番大事な部分がカットされてます． カットされている部分には 「何が存在しないのか」 というような情報がでているはずです． >psを出力して、ghostscript7.07でpdfへ変換するバッチながあるのですが、 >埋め込みフォントを使用したときだけ ps2pdfですか？ psはdvips由来のものですか？ 埋め込み対象のフォントは何ですか？ ghostscriptはどの7.07ですか？角藤先生のですか？
具体的な「これをこうしたい」が出てきたので，実際にどーしたらイイのか回答できます。 共通準備） Ctrl+Hで置換のダイアログを開く 検索する文字欄にカーソルを入れ，コントロールキーを押しながらＪのキーを押す（Ctrl+Jを入力する） 置換後の文字列欄は空っぽのままにする 全て置換する（セル内改行が除去されたことを確認する。「見つかりません」が出たらそのまま次へ行く） 方法１） 置換のダイアログを開く 検索する文字欄にカーソルを入れ，ＤｅｌｅｔｅキーとＢａｃｋＳｐａｃｅキーをそれぞれ乱打する（必ず行う） 検索する文字に border="1" cellpadding="1" cellspacing="1" style="width: 500px" 置換後の文字に border="2" cellpadding="2" cellspacing="2" style="width: 300px" を記入，全て置換する。 方法２） 隣のセルに =SUBSTITUTE(A1,"border=""1"" cellpadding=""1"" cellspacing=""1"" style=""width: 500px","border=""2"" cellpadding=""2"" cellspacing=""2"" style=""width: 300px") と計算する。 方法２’） Ｃｔｒｌ＋Ｊを置換する手順を省略して =SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(A1,CHAR(10),""),"border=""1"" cellpadding=""1"" cellspacing=""1"" style=""width: 500px","border=""2"" cellpadding=""2"" cellspacing=""2"" style=""width: 300px") と計算する。
ソフトにもよると思います、office2010,2013,cad2013格安のが購入した経験あります、今でも問題なく使えます、123456softでもなんでも、信用あるところで購入すれば問題なく一般に使えますよ。
Excelは文字列と数値を比較した場合、文字列の方が大きいと判定します。 A1+B1<"60:00"　この部分で"60:00"が文字列として扱われるので常にTRUEになっています。 これを避けるには =IF(A1+B1<TIMEVALUE("60:00"),"0:00",A1+B1-"60:00") または =MAX(A1+B1-"60:00",0) これでどうでしょう
＞表示された「りんご」のデータに対して、セル（ｂ，２）に「購入」と ＞入力し、セル（ｂ，２）を選択してカーソルをドラッグして、４個のデータ ＞に「購入」文字を入れました。 新しいエクセルを用意、ご自分で書かれたご相談を読みながらその通りに作成し、同じ手順をやってみると「正しく出来て」ます。 まずは騙されたと思って、実際に一回まっさらエクセルを用意して自分の手を動かし確認してみてください。 その上で問題のご自分のエクセルに戻り、ご自分で書いた説明と「一体どこで違う事をやってるのか」、もう一回よく見直して手順をやり直してみて下さい。
私でしたらですが、２０１３にします。 いずれは、メンテしてくれない時がやってくるのです、 どっちが先でしょう？ 当然　２０１０が先ですよ！
こんなんとか http://www.orangemaker.sakura.ne.jp/product/Telo … http://vcast.jf.land.to/b/article.php?id=39 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se47 … 上記は一応全てタイマー等を設定できるはずです テロップ、字幕、マーキー　みたいな語句で検索すれば他にも見つかります。 プログラミングが可能なら自分で作った方が欲しい機能付けられるかと思います
ソフトの名前は忘れましたが私もレジストリにエラーが２０００個ありますと　同じような事がありましたのでメールで之はソフトを購入させる為の悪質な詐欺ではないのか　無断で預金口座から引き落としなどしたら法的措置とネットでその旨を告発しますとメールしました。 インストールしておりましたら削除して下さい。
力が集中的にかかるところです。 材料力学の曲げモーメントがかかるところと荷重点です。 形状が変化する所にはかかりますよね。 材力のほんをよみましょう。
> Microsoft PowerPointで入力テキスト文字にルビ（ふりがな）を付けたいのです。 > 別テキストでルビを作成し配置すればよいのでしょうが、出来ればWordの拡張機能ような方法があれば教えて下さい。 PowerPointには、ルビ機能はありませんので、 『別テキストでルビを作成し配置』が一般的な方法でしょう。 ルビ機能を使うなら、「Word文書」オブジェクトを挿入してルビを振る方法があります。
体験版ですか？ Flash Player がインストールされていないのでは？ 2 バイトまたは 4 バイトの文字を含むユーザーアカウントから、英語版 Windows 7 上で Acrobat をインストールするとエラーになります。 インストール先フォルダーのパスに 2 バイト文字や特殊文字が含まれていると、Acrobatのインストールが失敗します。 Internet Explorer 7 では、Acrobat.com のサインインで失敗します。Internet Explorer 8 以上を使用します。 参考URL などはありませんか？ アンインストール、再起動、Administratorでログオン後再インストール。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cq10241839. …
一般ユーザーでは手出しできませんので、保守契約を結んだ販売店に問い合わせたほうが良いです。 または、シャープの複写機・複合機に関する問い合わせ先は、 電話番号（ナビダイヤル）：0570-051001 IP電話・PHSからは・・・ 043-332-9910（東日本） 06-6794-2909（西日本） となっています。
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … こちらのプログラムをインストールしてください。
http://www.softonic.jp/s/pdf-%E7%B7%A8%E9%9B%86- … http://freepdf.digiweb.jp/ http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_editor.html
B1セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(OR(COUNT(C$1:C$8)=0,A1=""),"",IF(COUNTIF(C$1:C$8,A1)=0,"×","○")) C1からC8のセルに数値の入力が無ければ空白となります。
＞並べ替えをするとＳＵＭとＡＶＥＲＡＧＥで計算されている箇所が全て ＞＃VALUE!となってしまいます。 ＧとＨにAVERAGEとSUMの式が記入してあり『確かに間違いなく回答した手順通りに』並べ替えて、それでエラーになったのでしたら、並べ替えたことでＩ列以右の式がエラーになっています。 ふつーは見ればわかることですが、判らなかったのでしたら細工をしてエラーが目に見えないように仕込んでいるのかも？しれません。 ＃それとも。他の人から寄せられたやり方と、勝手に同じと判断して実は回答したのとは違う間違ったやり方をしていませんか。 回答の手順をもう一度よく見直し、あなたのエクセルを開いてしっかりやり直してみてください。 絶対に間違ってないと断言できるなら、その旨回答を添えてから以下に進んでください。 さて。 何度確認しても確かに絶対に間違ったやり方はしてませんと断言できるなら、今の状況から「きれいに全体を並べ替える」にはＩ列以降の数式を見直す必要があります。 このご相談とは違う内容になりますので、今回のご質問は一回解決で閉じてから、改めてＩ列以降に記入されている数式の詳しい状況を添えて、新しいご相談として投稿し状況を改善してください。 Ｉ列以降の数式を正しく手直してから、こちらのご相談に戻って改めて回答の手順で並べ替えて下さい。
「メーカーで仕事を始めだした者です。」な人が、考えるのですか？ 今まで、それをやってきた人は、どう言ってます？ あなたに協力的ですか？ 　NOなら、そんな事は辞めた方が良いです。 　効率良い方法が導入⇒人員が不要になる⇒残業が減って収入が減るor解雇される 　なんて事を考える人も居ますよ。 　私は、ある職場で、そこのベテランさんに、「もっとゆっくり仕事をしなさい」と言われた事があります。 　理由は言いませんでしたが、テキパキ働く奴が居ると困る立場の人も居るって事です。 と、前置きはこのくらいにして、 「マニュアル的なものについてご存知の方」知っていても、本当に重要な事は教えられません。 だって、それは自社にとっての技術です。 他社に教える義理は有りません。（同業者なら尚更です） もし無償で教えてくれる人が居るなら、その内容は眉唾物か、 誰にでも考え付く、超一般的な事でしょう。
たぶんダウンロード途中の一時ファイルなんじゃないかなー？ 拡張子チェックしてコピーするようにしたらどうでしょうか。
ふつーにセル範囲をＧ列基準で並べ替えます。 ただし ＞Sheet1～Sheet3のG列５～１００行に入っている数値を降順で並び替えたい ご説明のとおり５行目からタイトル行じゃなく数字が記入してあるとして。 sub macro1() 　dim i as integer 　for i = 1 to 3 　　worksheets("Sheet" & i).range("F5:G100").sort _ 　　　key1:=worksheets("Sheet" & i).range("G5"), order1:=xldescending, header:=xlno 　next i end sub
PCIスロットが付いているとは書かれていないので無理でしょう。
38:33:28とは３８時３３分２８秒ということですが、その場合には秒数は138808秒ということになりますね。 ところでエクセルでは日付や時間をシリアル値といって日にちを単位として取り扱っています。したがって3285208秒は 3285208/(24*60*60)=38.02324日ということになります。この値の表示形式を[h]:mm:ssとすれば912:33:28ということになります。38:33:28の意味は38日33分28秒の意味だったのでしょうか？ だとしたら1900/2/7 0:33:28 といった形でセルに入力する必要が有りますね。 138808秒を日数に換算すれば138808/(24*60*60)=1.606574となって表示形式を[h]:mm:ssとすれば38:33:28と表示されます。
そうですね。既出回答でも指摘されている通り、あなたがなんとなく書いた数式と「言葉の説明」とで、ヤリタイ事が食い違ってます。結果「具体的にどうしたらいい」のか、説明するのも困ります。 例えばＡ１セル、あるいはどこでも好きなセルを選択 セルの書式設定の表示形式のユーザー定義を開始、 [>200]"●" あるいは [<=200]"●" などのように設定するだけで、出来ます。 まぁご自分のエクセルで実際に手を動かして色々やってみて、２００より大きい時、小さい時、あるいはジャスト２００のとき、ホントにヤリタイのはどういう事なのか、教わった内容をフンフンと眺めて判った気になるんじゃなく自分でキチンとしっかり確かめてみてください。
=IF(MOD(A2,65536)<32768,MOD(A1,65536)+MOD(A2,65536)*65536,MOD(A1,65536)+MOD(A2+32768,65536)*65536-2147483648) で行けるかと思われます。
ふつーに出来るイイやり方としては 　行に店名 　列に日付と時間 　Σ値に件数 を投入します でも ＞要は店・日付毎に縦に並んでいたものを横にするイメージです 実は集計をしたいのではなく「ただ並べ替えたい」だけなら，ピボットテーブルレポートを使うのは，全く良くないやり方です。 それでもヤリタイなら： Ａ列に日付 Ｂ列に時間 Ｃ列に店名 Ｄ列に件名 Ｅ１に　番号　と記入 Ｅ２に　=COUNTIFS($A$2:A2,A2,$C$2:C2,C2)　以下コピー ピボットテーブルレポートの作成を開始 　行に　店名と番号 　列に　日付 　Σ値に　時間と件数 　を投入　Σに入れた時間の集計の種類を合計に変更，表示形式を時刻に設定 します。
最後の段落の通り. 参考URL：http://www.symantec.com/region/jp/beadviser/b-3. …
Excel 2007 または 2010 から実行するならば以下のような感じか。 調べたい対象ファイルの Workbook オブジェクトの HasVBProject プロパティが True なら VBA コードを含んでいるということになる。 Sub hoge() 　' VBA を含むファイルのファイル名出力行番号 　Dim rowIdx As Long 　rowIdx = 1 　' これから開くファイルの VBA を無効にする 　Application.AutomationSecurity = msoAutomationSecurityForceDisable 　Dim fso As Scripting.FileSystemObject 　Set fso = New Scripting.FileSystemObject 　Dim bk As Workbook 　Dim f As Scripting.File 　For Each f In fso.GetFolder("D:\test\").Files 　　' xls ファイルを開いていく 　　If fso.GetExtensionName(f.Name) = "xls" Then 　　　Set bk = Workbooks.Open(f.Path) 　　　' VBA を含んでいればファイル名を書き出す 　　　If bk.HasVBProject Then 　　　　ThisWorkbook.Worksheets(1).Cells(rowIdx, 1).Value = bk.Name 　　　　rowIdx = rowIdx + 1 　　　End If 　　　bk.Close 　　End If 　Next 　' VBA に対するセキュリティを元に戻す 　Application.AutomationSecurity = msoAutomationSecurityLow End Sub
すでにグループウェアを使ってるんだったら予約管理の機能が付いてると思うけど。
ワードに画像として取り込んで加工できないのでしょうか？
>ＰＤＦ画像を白黒にする方法はないってことでしょうか。 お使いの機種がMacなら標準機能でできますけど。
図形をマウス右ボタンクリック ↓ 図形の書式設定(O) ↓ 左側の「テキストボックス」を選択 ↓ 「自動調整」が「テキストに合わせて図形のサイズを調整する(F)」選択状態になっていませんか? これを「自動調整なし(D)」にすれば、テキストの文字数に関わらず、図形のサイズは固定されます。
Professional エディションならばAccessはすでに導入済みなのではないですか？
＞どのカテゴリで聞けば、より多くの方からご回答頂けますでしょうか 医療現場の実情なら、社会、医療系ですね。技術系ではありません。また、弁護士等の法律専門家が見るサイトや、カテゴリーがよりしいかと。くどいですが、技術系ではありません。 まず、弁護士等に相談する事です。特に医療系に強い専門の弁護士である必要がありますが、日本にはあまりいません。医療系の訴訟が少ないからです。また、欧米のような、法的な取引も無いので、患者側の敗訴又は、それに近い判決が多いのです。だから金にならないので、専門弁護士がすくないのです。 ＞撮影した画像の消去も、あり得ると思われますか？改ざんなどは簡単に行えることなのでしょうか？ あなたは、テレビや映画はみられないのでしょうか。画像、動画は、編集が可能です。しかも、偽物か、本物なのか区別はできません。特に映画だと、時間、金、人を沢山使うので、ほんものと思っていたのが実はＣＧであったり、壁に描いたが絵だったりします。よくあるのが、建物が実は絵だったり、よく見ると３Ｄのだまし絵だったりします（コスト削減のため）。 これは、時間をかければ、かけるほど、本物に近くなります。時間をかけるということは、商業的には金がかかることになります。 ただ、素人にできることではありません。もちろん専門学校や、個人で勉強した方なら在る程度のことはできますが、短時間で行うには、それなりのマシンと、ソフトと技術が必要です。 例えば、目を極端に大きくしたスナップショットがブログ等で話題になりましたね。素人に出来る事はそこまでです。それにリアｒティーをつけるには、専門の技術と知識が必要です。 技術的な事を聞いても、実は意味ありません。やろうと思えば、どうにでも成る事なので。 それよりも、その会社、病院でのセキュリティーやソフト、システムを弁護士等を通じて、ちゃんと把握することが大事です。たとえば、ＣＴで撮って、そのデーターの保存先は、どこで、誰でも見れるのか、誰がいじれるのか、持ち出しは自由なのか、それらを誰かチェックしているのか？ 等、システムがどのようになっているのかが大事です。よく映画等で見かけるＩＴ企業のイメージだと、指紋認証等、当人であることを確認しないとデーターにたどりつけない、システムを見かけますが（実際、そのようになっている）、その病院では、そうなっているのか？　知る必要があります。 そんなことよりも ＞しかし、放射線技師の方から納得のいく回答が得られず、おっしゃることも２転３ この辺がまったく他人はわかりません。他の回答者も指摘していますが、そのことと（納得いく回答）、データー改ざんとがむすびつきません。他人から見ると、統合失調症の方によくある、妄想としか見えません。 ＣＴ技術者がなぜ、改ざんしてまで、あなたの情報をかしたがるのか？　　通常担当医等が医療ミスをした場合ですよね？？？？？？
=HYPERLINK("h23\a001.pdf") とします。 ＃補足 hypertextなんて関数、そもそもありません。 ご相談投稿時は曖昧な記憶に頼らず、できるだけご自分のエクセルを実際に開き、目で見たり実際に操作したりあなたのエクセルから「実際の内容をコピーして」ご質問を作文してみてください。
画像は、Excel2007です。 左上の、丸いOfficeボタン　→　Excelのオプションで表示されます。 「フィルハンドルおよび・・・」 のチェックが外れていないか、ご確認を。
書き方からすると、複数の研修を同時期に受け付けるようですね。 ・研修のテーブルに定員と残席数の項目を作っておいて、受け付ける度に残席数を減じて0になったら「定員表示」でよいのでは、こうすれば、残席数0の研修を表示しないようにも出来るでしょうし、キャンセルが来たら残席数を1増やせば受付再開もできます。 Accessだとタイミングとか排他制御がどうなるか不安なので(回答者はOracleなどを念頭に答えています)、専用端末でスタンドアロンじゃないと怖いですが
adobeの6ってAcrobatの6ということ？ ググったらたくさん出ます。 1例 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html
＞Ａ1に按分式をいれＢ1に×、○、◎の結果がでるように ＞現物の寸法、カタログの寸法は変動はあります とのことから、下記のように各値を配置するとします。 Ａ列：按分式 Ｂ列：結果 Ｃ列：現物（長さ） Ｄ列：現物（高さ） Ｅ列：カタログ（長さ） Ｆ列：カタログ（高さ） （各列１行目は、見出し行とします） まず、各列の先頭行（２行目）に、下記のように入力します。 A2：=(C2*D2)/(E2*F2) B2：==IF(ABS(A2-1)<=0.1,"×",IF(ABS(A2-1)<=0.25,"○","◎")) C2：=2500 D2：=1200 E2：=2000 F2：=1000 現物とカタログ値（Ｃ～Ｆ列）を、必要に応じて変更して下さい。 もし、現物とカタログ値を、都度変更するのではなく、一覧形式でということであれば A2とB2を、必要な行数分下にコピーし、3行目以降のＣ～Ｆ列は、必要に応じて、 現物とカタログ値を入力していってください。
品物は、 http://www.avbusa.com/pc.htm の中央左（Code: GC-FBJ1）ですか？ であれば、 http://www.avbusa.com/download.htm の上から6番目（Ver2.14）が、該当するかも。。。
7-Zip http://www.filehippo.com/jp/download_7zip/ ZipGenius 6.3.2 http://www.filehippo.com/jp/download_zipgenius/ WinZip 17.5.10480 http://www.filehippo.com/jp/download_winzip/ WinZIPの使い方 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/9453/ … パスワード付きZIPファイルをWindowsXPで解凍する方法 http://www.hsmt.co.jp/Knowhow70.html Lhaplus（ラプラス）でzipファイルのパスワードを解除しよう http://chidejicopy.crap.jp/pickup/lhaplus-passwo … どれかで大丈夫な筈です、まずはWinZipでやってみては如何ですか？
> 現在筆王で管理している住所録等のデータ全てを > 顧客らくだへ移し替えようと試みましたが、 > csvファイルでやるとエクスポートする際の項目に > 「記録」部分が無い為、データの移行が出来ません。 > 移すための方法は何かありますでしょうか？ 『「記録」部分が無い為』とは、「氏名」「郵便番号」「住所」・・・の設定項目のことでしたら、下記URLのページをご参照下さい。 [筆王] 他のアプリケーションで読み込めるように、CSV形式で住所録を保存する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … その後、「顧客らくだ」に読み込む際、項目を割り付ける必要があります。 「Microsoft Excel形式等の外部ファイル（csv・txt・xls等）から顧客情報をインポート（読込）するには？」 http://www.bsl-jp.com/cgi-bin/bslkb.cgi?task=sho …
「エクセル カーニング」でググるとちょこちょことヒットします
Ｗｅｂとあるので、ブラウザ内で、行っているゲームでしょうか？ ＞画面右の広告が将棋盤に少しかかり この手の問題の要因はいくつかあり、フォントサイズの指定、未指定、オリジナルの問題、段落の泣き別れ、配置によるレイアウトの崩れ問題、ブラウザアプリのバグ等、かぐかぎりなくあります ＞将棋ゲーム将皇やJaba将棋の二種類の将棋を表示させましたが、 このへんがよくわかりませんね他人には。違うゲームで同じ場所に広告があり、おなじように邪魔するのでしょうか？　だとすると、同じメーカーが作っているゲームということになるのでしょうね。 ＞Jaba将棋 と言う名前のなのでしょうか「Java将棋」ではなく「Jaba将棋」？　 ＞PCのＷｅｂ画面をフル表示したり 実際の画像を添付してください、様子が分かりません。再投稿するか、詳細な現象の説明が必要です。スクリーンショットを取って、画像を投稿しましょう。やり方はネットを検索すればでてきます。 再投稿する時、まず、ブラウザの設定を開き、スタイルを無効にするか、フォントのサイズ指定がされていたら（ブラウザ独自に）、それをやめましょう。指定されていなかったら、逆に指定して見ましょう。最初は、もっとも小さくです。それでかさならないようでしたら、スタイルの問題なので、メーカーに文句をいいましょう。 次にＯＳの設定で、フォントサイズを小さくしましょう。これもヘルプをみたり、ネットで検索すれば、すぐにわかるはずです。 スケーリングで倍率を下げてもいいですね。 他には、アイコンの間隔を広げてみましょう。逆に狭めてみましょう。 これらは、ＯＳの設定でビデオドライバーに依存しますので、ドライバーのバージョンアップやダウングレード等を行った際にもおこる現象です。また、ＯＳのパッチ等にも依存しますし、モニターの設定にも依存します。それらの設定の調整もおこなっていみましょう。 知らない間に設定がかわっていたり、自分でも気がつかないで、設定を自分で変更してしまっているときがあります。
本部と支店とで同じものを管理している意味は会社によってそれぞれだと思う。 本部の保管分は会社としての原本保管のようなもの。 支店で保管する必要はあまりないけれど、支店の担当者が情報をすぐに引き出すためとか、バックアップとか、理由はいろいろ。 勤怠システムのメリット？ 何と比べたときのメリットなのかが不明な質問。 メリット/デメリット以前に、会社は労働者の勤怠を管理しなきゃならない法律になっている。 労働者とのトラブルを防ぐためにも過去分の情報は必要。 タイムカードと手書き計算でやってる企業でもタイムカードの原本か原本相当の物は保管している。 こういう原始的な手法に対してのメリットという意味ならば、システム化された勤怠管理は圧倒的に集計が早いし、単月の勤怠時間だけでなく、複数月に渡っての集計が可能だから 36協定で締結されているであろう 1年間の時間外枠や、連続した 3ヶ月間の時間外枠などの時間外実態を確認することも容易にできる。
それってAdobe PDF Creation Add-Onをインストールする前は Excelでは正常にpdfmakerが使えていたということですか。 でしたらAdobe PDF Creation Add-Onを外してみるといいのでは。
そのレポートの基になっているテーブルに一つフィールドを追加します。 たとえば フィールド名、発送 データ型、Yes/No型 下のルックアップタブの表示コントロールをチェックボックスに。 （これはスペースキーでYes/Noの切り替えを簡単にするためです） テーブルを保存して開き、発送フィールドの発送したい所だけチェックを入れます。 テーブルは閉じます。 下準備はこれで完了。 次にレポートをデザインビューで開いて、プロパティシートを出します。 データタブのフィルター欄に、発送=yes と入れ 読み込み時にフィルターを適用欄に、はい フィルターの使用欄にも、はい として保存。 印刷プレビューで確認するとチェックを入れたのだけが現れます。 なお、チェックを一括して外したいときは更新クエリで行ってください。 次回からは、その他データベースのカテゴリが適当かと思います。
お勧めってわけじゃないですけど、私はこれしか持っていない。 http://www.ricoh.co.jp/font/pc/value_d2/spec.html
＞C:\Documents&Settings\ユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default(※プロファイルフォルダ) 移植するこの（※プロファイルフォルダ）のコピーは間違っていないですよね？ C:\Documents & Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Thunderbird\Profiles\同じ任意の英数字.defaultフォルダがありますので、よく確認してください。 なお、XPのThunderbirdで、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンで開いたフォルダが、設定やデータを保存している方のプロファイルフォルダが開きます。これは、Win7のThunderbirdの操作でも同じです。 移植元のフォルダの間違いがない場合は変ですね。 Win7のThunderbirdのプロファイルフォルダを空にしておいて、XPのThunderbirdでヘルプからプロファイルフォルダを開いて、中身をすべてコピーして、Win7に移して、空にしたWin7のプロファイルフォルダに中身をすべて貼り付けて再挑戦してみてください。 それでも移行がおかしい場合は、Win7にアカウントを設定し、メールデータやアドレス帳を個別に移植するしかないですね。
Windows７のＸＰモードも、ＸＰのサポートが終わったら、危険な状態になるのは、ＸＰ機と全く同じです。 サーバーＯＳは Windows server 2000 ですか？ もうとっくにサポート終わっています。もうすでに危険状態ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/trend … 10年以上経っているのでしょう？ この際、最新版のシステムに切り替えるべきです。 普通の機械でも、10年もすれば償却して、新規な物に切り替わるでしょう。 ましてや、コンピュータシステムは10年も持ったら充分過ぎます。
下記URLのページをご参照下さい。 Excel 2010で使用できる関数との一覧表になっています。 （お示しの関数はすべてリストアップされています。） 「EXCEL2010 関数の一覧」 http://excel2010.life.coocan.jp/index/indexkansu … 「新機能: Excel 関数に対する変更」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 …
=exact(A1,B1)　で　Trueになるセルと　Falseになるセルとで　セルの設定が異なっている可能性があります。 正常な答えが出るセルを　ダメな　セルに　センテンスではなく　丸ごとコピーした後、　また手動で　（A1,B1)に直して見たら　結果は如何でしょうか？ こちらの勘違いで回答になっていないかな？
回答Ｎｏ２，３です。 Ａ1セルには基準値の100を入力します。 Ａ2セルには例えば80を入力します。 Ａ2セルのデータと基準値のＡ1セルのデータを用いて判定の結果をＢ2セルに表示させるとしたらＢ2セルには =IF(A2="","",IF(AND(A2/A$1>=0.9,A2/A$1<=1.1),"○","×")) を入力します。すると判定の結果が×と表示されますね。 仮にＡ3セルに95と入力してＢ3セルに判定の結果を表示させるとしたらＢ2セルを選択すると右下隅に■が表示されますのでそれを右クリックしながら下方に引っ張ります。Ｂ3セルには○が表示されるでしょう。
特定できるソフトを探すといったことは必要ないでしょう。 例えばＡ2セルから下方にデータが入力されており、それらのデータに検索したい文字列が有った場合にはそれらを絞り込みしたいとのことでしたら例えば絞り込みをしたい検索の文字列をＥ1セルから下方にＥ5セルまで入力するとします。勿論Ｅ3セルまでであとは空白のままで良いのです。 Ｂ1セルには検索抽出などの文字を入力しＢ2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(SUM(IF(E$1="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$1&"*")),IF(E$2="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$2&"*")),IF(E$3="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$3&"*")),IF(E$4="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$4&"*")),IF(E$5="",0,COUNTIF(A2,"*"&E$5&"*")))>0,1,"") 該当する行には1が表示されますのでＢ列を選択してから「ホーム」タブの「並べ替えとフィルター」で「昇順」を選択し、「選択範囲を拡張する」で「並べ替え」をクリックします。 該当するデータの行が上段に並ぶことになります。 検索文字をもっと多くするのでしたら式を適宜変更してください。
Ｂ１がゼロに見えてるけど微妙にゼロじゃないからです。小数点以下７桁辺りとかで。 時刻と時刻を引き算とかしてて、よく起きる現象です。 どういう理屈で切り上げたいのか不明なのでどういう数式が正しいのかは回答できませんが、 たとえば「１分単位に四捨五入」したのを時給を掛けて切り上げ =ROUNDUP(A1*1.25*ROUND(A1/"0:1",0)/60,0) といった具合に工夫して計算します。
原因としては、下記の3点が想定されます。 (1)メール アカウントの設定が重複している 同じメールアカウントが2つ設定されているということはないでしょうか？ 念のため、下記の「3」で2つメールアカウントが設定されていないか確認してください。 　○Outlook 2010（Windows版）メールアカウント削除方法 　http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-o … (2)Outlook 2010 メールをサーバーに残す設定がされている プロバイダーのメールサーバーにメールが残っていない場合でも、特定のメールが破損している場合は 繰り返し受信されてしまう可能性があります。 　○Outlook 2010 メールをサーバーに残す設定の解除 　http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ser … (3)仕訳ルールーを複数設定しており、ルールが重複している 差出人ごとにフォルダ別に受信するよう仕訳ルールを作成している場合、メールがコピーされてしまいます。 下記を確認ください。 　○Outlook2010 ：仕分けルールの1つに合致したら他のルールは中止したい 　http://outlook-navi.com/qa/ol86.htm ご参考にどうぞ。
計算式とは？ モノクロ印刷では不満ということですか？ シート複製→条件書式削除→印刷 でもダメということでしょうか？
http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/person … コレみたいな付箋ソフトのポータブル版をDropboxとかスカイドライブに入れておいて、 そのオンラインストーレージサービスが出してる自動同期ソフトをPCに入れておけば、同じようなことができますが。 自動同期ソフトを入れるのが嫌なら、 http://www.drivee.jp/private/service/ こんなのもありますが。 自動起動は・・・バッチファイルからになりますかね。 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=237
まず色だけで判断するのは無理だと思って下さい。 色を塗る場合でも規定値である色もありますけど、自分でも色を作れます。 そうなると赤く見えても実際は違うと言うことになります。 塗られた色を判断材料にする関数も無いので、VBAで作ることになりますから初心者どころか中級者にも無理でしょう。 その色を付ける判断をどこかでするのでしょうから、その判断を基準にするべきです。 例えば、セルの数値が○○以上なら青とかセルに「出張」とあるなら赤とか。 そういう数値なり文字なりで判断できる物を基準とするなら何とでもなりますけど。
方法１： =INDEX(Sheet2!A:A,SUMPRODUCT((Sheet2!$B$1:$B$10=A2)*(Sheet2!$D$1:$D$10=B2)*ROW(Sheet2!$A$1:$A$10))) と記入，以下コピー ＃ご質問に書かれたのと違う表の配置では上手く計算できないので，まずあなたがご質問に書いたその例の通りにまっさらエクセルに作成して練習し，上手く出来る事を確認してから本番を計算して下さい。 方法２： Ｄ２に =組=INDIRECT("RC1",FALSE) Ｅ２に =組内順位=INDIRECT("RC2",FALSE) と記入，下向けにコピー （エラーになりますが気にせず続行する。間違いやすい数式なので間違えないようによく注意する） Ｃ２に =DGET(Sheet2!A:D,1,D1:E2) と記入，下向けにコピー。 ＃ご質問に書かれたのと構成が違う表では上手く計算できないので，まずあなたがご質問に書いたその例の通りにまっさらエクセルに作成して練習し，上手く出来る事を確認してから本番を計算して下さい。
こんなソフトも有るぞ！ という意味で参考までに。 編集は PDF-XChange Viewer 作成は CubePDF ところで、No.1の回答者様への返信欄の 「2010なので～」 はどういう意味で・・・？ Microsoft Office 2010 のPDF作成機能ですか？ 参考URL：http://www.softnavi.com/pdf.html
> Word 2013を使っていますが、アウトライン機能を無効にしたいです。 > オートフォーマット機能を無効にするには、どうすればよいですか。 『アウトライン機能』は自動で設定されませんので、「箇条書き」「段落番号」のことだと思います。 Word2013はWord2010と同じ操作ですので、下記URLのページなどをご参照下さい。 「ワード2010基本講座：Wordのおせっかいな機能とは? (オートコレクト/オートフォーマット)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Word 2010　オートフォーマットの解除」 http://span.jp/office2010_manual/word2010/outlin …
Wordの「オートコレクト」の「入力オートフォーマット」の設定によって、自動的に段落番号が設定されています。 お使いのバージョンによっては「オートフォーマットのオプション」ボタンが表示されますので、クリックして、「箇条書きを自動的に作成しない」を選択するとその機能が解除されます。 この機能を働かないようにするには、「オートコレクト」の「入力オートフォーマット」タブで、「箇条書き(行頭文字)」と「箇条書き(段落番号)」の２ヶ所のチェックを外します。 下記URLのページはWord 2010の場合です。 「Wordのおせっかいな機能とは?(オートコレクト/オートフォーマット)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「ワードのおせっかい機能を無効にする(2003/2007) http://allabout.co.jp/gm/gc/297971/3/ http://allabout.co.jp/gm/gc/297971/2/ 「Word2002/2003のおせっかいな機能はオフにできる」 http://www.geocities.jp/ogino2600x/3105.html
Windows 7 Ultimate販売にはhttp://www.myonlinesoft.com/goods-49.htmlご参考までに。 PS:Windows 7 通販,Windows XP 通販,Windows プロダクトキー,Windows DSP 通販,Windows XP プロダクトキー,Windows 7 OEM(DSP)版,Windows XP DSP(OEM)版の人気アイテム関連商品を多数品揃え！お求めならmyonlinesoft.com通販サイト！ 参考URL：http://www.myonlinesoft.com/goods-49.html
画面キャプチャーでいいかと。
> 授業が終わったらパワーポイントの資料を更新しているそうで、 > 一度資料を添付してもらうと先生が更新すると、こちらのダウンロードしたテキストも 共有で更新できるのでしょうか？ 更新の意味によりますが、同じファイルの名前でスライドの枚数を増やしているなら、受信したメールに添付されたファイルをあなたのPCに「名前を付けて保存」する時、「上書き保存」すれば自動的に更新されます。 （多分、このケースと思います。） この辺りは、連続して送られてきた２つのファイルを見比べれば、スライドの枚数が増えているのか、新しいスライドだけかが分かると思います。 > パスワードも教えて頂いてますが、初めの資料をダウンロードするときには必要ありませんでした。 『初めの資料をダウンロードするとき』とは、メールを受信して添付されたファイルをあなたのPCに「名前を付けて保存」したのではないのですか？ 簡単には『ダウンロード』とは、ネットワーク上にあるデータをPCに保存することを言います。
質問の内容だと、印刷されない線なら、たぶん線が消えているセルに白色が塗られているのではないでしょうか？ 線が消えているセルを選択後、塗りつぶしの色を塗りつぶしなしに変えてやれば線が表示されませんか？
FlashDevelopなどどうでしょう？
データーの送受信を行うのであれば、ERP側にも送受信する部分が必要です。 ERP側で、必要なデータを送受信する方法が公開されているのであれば何とかなるかもしれませんが、 大抵はあり得ないでしょう。ので、 > できれば検査装置PCのプログラム開発だけで済ませたいです。 残念ながら、ERP側無改造で、自動連携は出来ないでしょう。 ただ、ERP側にデーターのインポートやエクスポート機能(メニュー)があるのであれば、半自動ぐらいまでは出来るかもしれません。 (1) ERPから検査装置で利用する検査コードをエクスポート (2) 同コードを検査装置で取り込み (3) 検査装置から検査結果を出力 (4) ERPへ検査結果をインポート
どうも「表組み」というのを理解されていないようです。以下を参照してください。 http://www.dougamanual.com/blog/231/1345/e6259.h …
世界測地系への移行当時から数年間は、日本地図センターが数値地図ＣＤ－ＲＯＭに同梱していたり、同機関のサイトで無償ダウンロード提供していたと思います。現在は、需要がないのかサイト内に見つからないようですが、世界測地系の数値地図情報を購入可能です。 また、国土地理院のサイトで同機能ソフトウェア（TKY21GD1379.EXE)を無償ダウンロード提供していますし、ソースコード(確かVisual Basicで開発していた模様）も提供しています。 測量地図データを扱えるＡｒｃＧＩＳのような専用ソフトウェアにも、日本測地系から世界測地系への変換機能があるはずなので、費用面で問題なければこういうものをを利用するのも一つの方法です。
＞コーデックというのもよく分からないのですが… コーディックの導入、Live ムービーメーカーのアンインストール、再起動、再インストール 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
昨日回答しましたBignishiです。 お尋ねの件、以下のWebサイトを検索して下さい。 各ソフトの概要が記載されています。 http://www.slvgld.com 以上
Outlook Expressってウィルスの可能性があるメールは 外す設定があるのでは？その設定を切ってみるとか。
その後、解決策はみつかりましたか？ もしよかったら参考にしてください。 １、windows７で使用する場合で、DVD DecrypterかDVD Shrinkのダウンロードから使い方まで初心者でもわかるように図などで説明してあるサイトはないか。 自分はネットからインストールしましたが特に異常はないですね。どちらもけっこう使えるソフトだと思います。インターネットだと残念ながらわかりやすいサイトはないと思います。「ダウンロード」というボタンをうかつに押すと変なサイトに飛ばされます。 DVD Shrink http://dvdshrink32016200.blog33.fc2.com/blog-ent … に飛んで Downloadを押さないで赤で「DVDShrink 日本語版」と書かれたところをクリック。 保存先を決めましょう。自分が分かるところに保存しましょう。よくわかんなかったらデスクトップがいいです。（以下デスクトップに保存した場合の説明です） 保存したファイルはzipだと思うのでそのアイコンの上で右クリックして「すべて展開」をしてください。展開先もデスクトップにしてください。 するとshrinkのアイコンが生成しますのでそれをダブルクリックすればセットアップが始まります。 DVDDecrypter http://fileforum.betanews.com/detail/DVD-Decrypt … に飛んで 青い「Download Now」を押して保存先指定 デスクトップに保存したら丸いアイコンが出ます。こいつをダブルクリックでセットアップ開始です。 こんなかんじですかね～ 使い方わかんなかったらまたいってください。 ２、英語ばかりでわかりにくいので日本語化をする方法を図で説明してあるサイトはないか。 windows７で説明してるサイトはあまりないと思います。 ３、雑誌でも構いません。おすすめの雑誌を教えてください。 質問者さんですとこれが一番よいと思います。１０００円くらいで買えると思います。パソコンの雑誌コーナーで「フリーソフト」とか「DVDコピー」だとか「リッピング」とか書いてある雑誌を、ぱらぱらめくってみてください。たぶんお探しのソフトの説明があると思います。すごく丁寧に書かれているうえ、ソフトもディスクで付いてくると思います。あ、もしかしたら説明もwindows７とか８でしてくれているかもしれませんね。 がんばってください。
A.No1です。 ＞ご指摘頂いた方法だと逆にインポートされなかったメールのみインポートされてますね・・・ 先の方法で、過去に駄目となったFAQ例を知らないですが、次のどの段階での現象ですか？ Outlook Express→WindowsLiveメールへの移行 Windows Liveメール→Outlook 前者でしたら、Outlook Expressの各フォルダのメール一覧で、選択してドラッグ＆ドロップでeml形式の各通にコピーでき、それらをドラッグ＆ドロップでWindows Liveメールの所要のフォルダに取り込めます。 後者の場合は、現状では、2010のOutlook.pst（プロファイル）ファイルの作り直しをしてみるくらいでしょうか。しかし、確信はありません。 http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja
Add Step>Quickyes>Repeat Loop>Begin Repeat Loopがありますので、繰り返したい動作の直前に挟みます。 回数はそこで指定できます。 リピート終了箇所にend Repeat Loopを入れるのをお忘れなく。
Filemaker Pro+ Filemaker Go iPad http://www.filemaker.co.jp/products/filemaker.html
自分もこの拡張子は知らないのですが、ちょっと調べてみました。 自分が調べた限りでは、「iOS開発関係のファイル」か、「シマンテック社のパッチ管理ファイル」等の情報ががヒットしました。 もちろん、それ以外のファイルである可能性もあります。 テキストエディタやバイナリエディタでそのファイルを開いて、ヒントになる様な文字列がないかチェックされてもよいかと思います。サイズが大きなファイルの場合は気を付けて下さい。 【iAd Producer】　 https://developer.apple.com/iad/iadproducer/ 【iOS Developers】 https://developer.apple.com/iad/ 【個人の方のブログ】 http://natsumediary.blogspot.jp/2011/07/blog-pos …
今の情報だけだとマウスを変えてみる・・・としか
ベクター画像を扱うのであれば、inkscapeその他であれば、下記に紹介されているGIMPこれ以上のフリーソフトはないと思います。 参考URL：http://inkscape.org/
７であれば、ファイルのドラッグ、ドロップしたのち、ディスクに書き込むでいいでしょう
単純に圧縮する際に、 ・ファイルが入ったフォルダを圧縮した のと、 ・ファイルを選択して圧縮した ものの差です。 基本は圧縮したものが解凍したらそのまま作られます。 ソフトによって、フォルダを作成してその中に回答する”機能”があるものはあります。 たとえば、WinRARでは解凍前に中身を確認できますし、そのまま解凍や圧縮ファイル名のフォルダを作ってその中に解凍、中のファイルの一部だけの解凍など選べます。 ”ファイルが入ったフォルダを圧縮”したものを、”圧縮ファイル名のフォルダの中に解凍する”と、2重のフォルダの中にファイルが解凍されます。
帳票と言っても多種多様のフォーマットもあるしデータ量も違う。 それと質問者の会社の基幹はどうなっている? その基幹と連携できるシステムを用意すれば わざわざ手打ちで作る必要もないでしょう。
デスクトップ画面を表示します。 Windowsキー + Rキーで[ファイル名を指定して実行]画面を開きます。 shell:common start menu と入力し[OK]します。 [スタート メニュー]フォルダが開きますので、その中の[プログラム]フォルダを開きます。 [Microsoft Office]フォルダの中にあるショートカットをコピーして、デスクトップに貼り付けてみてください。 [スタート画面]のExcelやWordのタイルを右クリックし、[ファイルの場所を開く]で、ショートカットをコピーしデスクトップに貼り付けても同じ結果になります。 もし、スタート画面にExcelやWordのタイルがない場合には、エクスプローラーでOfficeをインストールしたフォルダを開き、EXCEL.EXEやWINWORD.EXEを右クリックし[ショートカットの作成]を行い、作成されたショートカットをデスクトップに移動する方法もあります。
自らが、HTML、あるいは、HTML5を学ぶことです。 ご自身で政策できます。 テキストの編集さえできれば、だれでもできることです。 何を作るか？・・・何を伝えたいか？・・・これさえ決まっていればさほど難しくないと思います。 あとは、テンプレートを利用すればいいと思います。 できないのであれば、制作会社に依頼するしかない。
おそらくフルCSSテンプレートをお使いだと思います。（簡単ホームページ作成　とは　かんたんホームページ・デビューのことでしょうか？） そのテンプレートでは表の属性がCSSで定義されています。それが影響していると思います。 属性変更にはCSSの知識が必要です。
No1　さんの回答が全てです。それ以外はないですが、 私もかつて「B'sRecorderGold」使用していました。理由は、唯一、安定して書き込みが出来たツールだからです。しかし、買収？されてブランドがなくなってから、提供がなくなってので、さっさと別なツールにしました。 http://www.sourcenext.info/download/update/bha/b … 今は、Windows7、８で、３つ使っています。ImgBurn, CDBurnerXP 某リッピングツール、それと、動画編集ソフトの付属ツール。寛容なソフトは、動画編集系についているライティングツールですね。その場合、焼けたとしても、実はエラーを無視しているだけのようですね。止まらないだけいいのか？　とも気がする。 「B'sRecorderGold」にはライティングだけでなく他の機能もあったが、ユニークな機能ではなかったので、ほとんど使っていませんでした。 http://www.sourcenext.info/bs/ 何か見ると、又このツール使ってみようかなと思量しています（何せ途中サポートがなくなってしまったので）。
『=ROUND(A1,1-INT(LOGA1))』は、「=ROUND(A1,1-INT(LOG(A1)))」ですね。 少し、長くなりますが、下記の数式では如何ですか？ 　=IF(A1<0,"１未満",IF(ROUND(A1,1-INT(LOG(A1)))<1,"１未満",ROUND(A1,1-INT(LOG(A1))))) 「Excelで有効数字」 http://www.geocities.jp/in_this_country/exceladd …
その「顔文字辞書」を解凍した際、登録方法を記載した「Read Me」ファイルがありませんでしたか？ 「リードミー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … もし、その解凍したファイルの拡張子が「.txt」であれば、下記URLのページをご参照して登録して下さい。 「顔文字辞書のダウンロード」 http://homepage3.nifty.com/abiweb/01/KAO_dic.html なお、既にお読みの通り、上記の登録はWindows 7などのOSに対してでなく、IMEに登録（読み込み）します。
一例です。 Sheet1のシートタブ上で右クリック→コードの表示→sampleコード貼り付け→シート上でAlt＋F8キー押下、sample実行 因みに日付シート名は「yyyymmdd」、日付はSheet1のD1としています。（既に同日付のシートがある場合は実行前に削除して下さい） Sub sample() Dim i As Long, j As Long With Worksheets.Add(after:=Worksheets(Worksheets.Count)) .Name = Format(Range("D1"), "yyyymmdd") .Cells.ClearContents For i = 1 To Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If Cells(i, "A") Like "*GG*" Then j = j + 1 .Cells(j, "A") = Val(Replace(Cells(i + 1, "A"), "ok", "")) * 3.5 .Cells(j, "B") = Val(Replace(Cells(i + 1, "C"), "ok", "")) * 3.5 Cells(i + 1, "A").Interior.ColorIndex = 38 Cells(i + 1, "C").Interior.ColorIndex = 38 End If Next End With End Sub
最初の回答は、AKI78さんの主旨とずれてしまいましたね。どうもすみません。 以下にヒントとなるWebページを紹介します。その上で手順をよく読み込んで、創意工夫の上、組み合わせて取り組んでみて下さい。 １　ウインドウズコマンドとして、アドベリーダを呼び出して印刷させる命令文の説明 http://pdf-file.nnn2.com/?p=222 この中の　path　の部分を変数にして、繰り替え処理の中で次々に入れ替えて印刷させます。 ２　ウインドウズコマンドの繰り返しプログラムの説明 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/comma … この繰り返し処理の中に、１のAcroRd32.exe の命令文（AcroRd32.exeがアドベリーダのファイル名で、所在フォルダまで正確に指定する必要があります。）を入れます。この際にpathを%pdfBasho などと変数化して次々と入れ替えます。 この技術を組み合わせた上に、アクセスで抽出したURLをテキストファイルにエクスポートして、このテキストファイルを繰り返し読むバッチファイルを作り、このバッチファイルを実行します。 バッチファイルはメモ帳で作れます。そして、バッチファイルの実行は、ファイル名を指定して実行するか、このバッチファイルをダブルクリックするかすれば実行できます。 pdfを操作したい以上、アクセスの技術だけではできませんので、以上のような点をヒントに取り組んでみて下さい。スキルアップを祈ります。
ＪＴＢグループの扱う、宿泊業務基幹システムパッケージでした。 http://www.jtb-jbi.co.jp/business/business03.php ディスクなどで売りきりのできるアプリでなく、施設単位の導入一式のようです。 現在は館内サーバー運用パッケージのINCHARGE FR （PROver3はおそらくこの品目。バンケット業務アプリとの連動など対応あり。） クラウド運用の基本システムINCHARGE7と二品目を販売しています。
安くはならないでしょう。 売り切れれば終了。残りは返品でしょうね。 といか、今なら2010を買えば2013にアップグレードする権利が付くので、買い時では？
因みに、ANo.2の回答は「重複している場合、最も上にあるデータは残す」と言う場合です（最も上にある「東京都」と「神奈川県」は消えずに残る） これを「重複している場合は完全に消す」に変える場合は（「東京都」と「神奈川県」は完全に消す、と言う場合は） ＞３．新しい列の一番上（B２セル）に、以下の式を入力します。 ＞=COUNTIF(A$2:A2,A2) の所の式を =COUNTIF(A:A,A2) に変えて下さい。 すると、最終的に 　　A　　　　　　B　　　　　　　C １　千葉県　　他のデータ　　他のデータ ２　埼玉県　　他のデータ　　他のデータ ３　群馬県　　他のデータ　　他のデータ と言う状態になります。
お示しのようにデータがA列からD列に入力されているとします。 そこで作業列を作って対応します。 H１セルには次の式を入力してK１セルまで横にドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IF(A1="","",RAND()) そこでお求めの文章ですがF列に表示させるとしてF１セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(A1="","",INDEX(A:A,MATCH(SMALL(H:H,ROW(A1)),H:H,0))&INDEX(B:B,MATCH(SMALL(I:I,ROW(A1)),I:I,0))&INDEX(C:C,MATCH(SMALL(J:J,ROW(A1)),J:J,0))&INDEX(D:D,MATCH(SMALL(K:K,ROW(A1)),K:K,0))) なお、念のために同じ文章になったものが有る場合にはG列に１の表示をさせるためにG１セルに次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(F1="","",IF(COUNTIF(F$1:F1,F1)=1,"",1)) 同じ文章が有ることは通常は考えられませんがもしも１がG列に見られた場合にはF９キーを押すことで再表示をさせるようにすればよいでしょう。 お示しの答えの例では最初の表が５行であるのに６行になっていますね。このように多くのケースを書くのでしたらA１セルからD５のデータを範囲として下方にドラッグコピーするようにすればよいでしょう。
プログラムは、コンピュータという機械が実行しますから「機械語」というものに翻訳される必要があります。 ただ、直接それを人間が書くのは複雑だし間違いも起きやすいので、高級言語というのがあるのです。 たとえば、C言語やBasicだというようなものです。 こういうものは、最終的に機械語にするために、一種の翻訳システムを使います。 それがインタープリタとかコンパイラと呼ぶものだと思ってください。 　C言語のソース 　　↓ 　中間表現 　　↓ 　機械語 　 というように変換されて機械語になります。実際に実行するのは機械語です。ExeやComです。 単純に矢印で2段階として書きましたが、実はその間に「コード最適化」という工程が入っています。 たとえばAレジスタに何かの値が入っているのに、また同じ値を計算するような処理があったら、その計算処理のコードをなくします。 それで処理は早くなり、事故の危険もすくなくなるのです。 ここで、ソースのときは読みやすく書かれていた情報が失われています。 当然ですが、ソースのとき読みやすいように書いたコメントのようなものは、機械語には展開されていません。 実際に動く機械には必要のない情報だからです。 さて機械語になったものを読みくだす必要があるとき、「逆アセンブラ」というのを使ったりします。 人間に読めるように機械語をリスト表現できるようにしたのがアセンブラというものですが、これはすぐに逆翻訳できます。 そのアセンブラをC言語にしようとすると、もとのソース表現にもどせるかというと非常にむつかしい。 理由は、いま書きました「最適化」を戻すことが不可能だから。 さらに、捨ててしまったコメントを戻すことも不可能です。 優秀な開発系の高級言語ほど、この逆向きが困難です。 アセンブラを読みこなすことが求められます。 しかしながらオブジェクト指向のソースをアセンブラから想像できるかというと出来るわけがない。 手足の細かい動きはわかるけれど、バレーのシュートカットをしたのか手マリをしたのかボクシングをしたのか、じゃんけんをしたのかがわからないということです。 おそらく唯一Javaだけはソースに戻すことができます。 Javahという「逆コンパイラ」が提供されています。これによって、コメント以外のロジックはJavaソースに戻すことができます。 warからclassの入ったjarを取り出し、classをJavahにかければソースは出現します。 なお、ソースそのものを公開していれば、それは見ることができますけど、商品として販売しているソースを公開するようなことは普通しません。 そういうことをするのはOpenSourceといって公開されているものだけです。
Filemaker Proに乗り換えましょう。
1000個も有るはず無かった。 001とかは3桁とは言えないかも知れないので102から987までの648個 作ってみた。 http://pupld.net/14/121231/d2018id8re/index.cgi
棒グラフならワイプの効果でできると思うが。 もちろんグラフの要素や系列別にアニメーションを設定する方法を知っているとしての話だが。
自分で作る気があるのでしたらFilemaker Proがお薦め。 使い方さえ習得すれば、そんな難しい作業では無いです。 データベースソフトですから、いろんな用途にも使えますし。
強制アンインストールで検索すれば フリーで見つかるかも？？
＞セキュリティレベルバーが（高）になったままで（中）にならないため IE7, 8は「中高」では？（「高」では開けないサイトが多い） 他にセキュリティブロックはありませんか？ 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールやスプリプトを有効にする。 例：「信頼済みサイト」「レベルのカスタマイズ」より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動
GMAILで既に送受信が問題なくできている、との仮定で回答します。 メーラーの移行の場合、過去の送受信メールとアドレス帳の移行が問題になります。 送受信メールの移行については以下ページに http://www.appsupport.jp/gmail/mail-shift/ アドレス帳の移行については以下ページに説明がありました。 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= … これらが済んでいるのならば、もしくは不要ならば、OUTLOOKは削除しても問題ありません。 但し、冒頭にもあるように「既に送受信が問題なくできている」という場合です。 他の方の答えにもあるように、送受信は問題なくできているのでしょうか？
IE（ブラウザ）のスクリプトエラーか業務ソフトのスプリプトエラーかエラー文面（エラーコード）見ないと・・・ Web上で（IEの）スクリプトエラー 「Internet Explorer のスクリプト エラーをトラブルシュートする方法」 一番多いのが「ツール」「インターネットオプション」「全般」「一時ファイルの削除」OK　で直る場合があるし、他にも（「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「スクリプトエラーごとに通知を表示する」 にチェックを付け 「スクリプトのデバッグを使用しない 」のチェックを外す） 業務用ソフトを起動している際のスクリプトエラー 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/308260/ja
本来であれば原曲製作者に許可を取ってからカバーをするものです。 無許可であれば著作権侵害です。 ですが、ニコ動などのボカロPさんは大抵は2次利用を容認しています。 中にはブログなどで、「曲の利用はご自由に」と書かれている人もいます。 もしくは直接メールやらツイッターやらで許可をもらったり。 もっとも、カラオケ音源を配布している場合はまずOKでしょうね。 そういった自由な使い方してくださいという意味合いが強いですから。 それに、歌ってみたなどが存在している時点で容認しているとも捉えられます。 一応は原曲製作者＝権利者で削除要請は出せるはずですから、そういったものを片っ端から消すことも可能です。 著作権自体は親告罪なので、権利者がNOと言わない限りは問題になりません。 逆に原曲製作者が突然NOと言えばアウトにはなりますけどね。 DL違法化で違法に当たるのは、「違法にアップロードされていると知りながらダウンロードすること」です。 カバー曲は原曲製作者がOKを出している時点で合法で、それをダウンロードするのはOKです。 そもそも試聴側は違法（無許可で作った）かどうかは見分けられませんから、知らなかったで通すこともできますし・・・。
難しいことは考えずに次の式にしてはいかがでしょう。 =IF(COUNT(A1:B1)<>2,"",ROUND((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1)))))-(MOD((MOD((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))),100)-5),20)=0),-1)/10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))))
＞ODBCデータソースの設定に失敗しました ＞レジストリでコンポーテントがみつかりません ＞ファイルVisual Fox Pro Tablesが存在するか、またはこのファイルのアクセス権を持っているかどうか確認してください 参考URLをご覧ください。 レジストリ操作は危険です。自己責任で。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/818954/ja
出来る方法は色々ありますが、パスワードで保護されてるので改変されないようになってるんでしょう、教えられないですよ　(^_^;
他の回答者も同様な説明をされてますがMcAfee Securty Scan Plusの場合、あなたが勝手に入ってると思ってるだけで実際には、あなたがインストールすることを選択しています。 ソフトウェアをインストールするときにろくに説明を読まれてないのではないですか？
目次の更新で[ページ番号だけを更新する]を使わない理由は？ インデントの設定はどの段階で、どのようにしているの？ [目次をすべて更新する]を選択している理由が、見出しなどの 追加があって、目次の内容が更新されたものにしないとだめと いうなら理解できます。 そうでないなら[ページ番号だけを更新する]でページ番号だけ 更新すれば済むはずです。 インデントについては、見出しに対応したレベルごとに設定を したいなら、目次スタイルを更新する作業で済むかと。 http://office-qa.com/Word/wd82.htm
No.1の回答者です。 コネクタ接続の作業が多いのなら、べつの描画キャンバスを 用意するのは面倒かもしれませんね。 スクロールバーが動くのを防ぐことは無理なので、別方法で 少しでも作業効率を上げる工夫をしてはいかが。 例：[マクロ記録]を取る。 http://hamay.blogspot.jp/2009/01/word.html http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … [マクロの保存先]を現在の文書名にします。 現在の表示倍率300％で、右端からスクロールで戻った状態で マクロ記録を開始して、スクロールを右端にして記録を終了し マクロ記録をします。 ＜＜記録マクロの例＞＞ Sub Macro1() ' ' Macro1 Macro ' 記録日 2012/11/22 記録者 ***** ' 　ActiveWindow.ActivePane.HorizontalPercentScrolled = 60 End Sub このマクロにショートカットキーを割り当てます。 http://d.hatena.ne.jp/PageTAKA/20101207/p1 コピーなどで左端に移動してしまったら、ショートカットキー を押して元の場所に戻します。スクロールバーを動かすよりも 作業効率は上がると思います。
つい最近リコーの P3000 てのを導入した。 http://www.ricoh.co.jp/ucs/P3000/ 数拠点での会議も可能だし PC の画面も会議画面に映せるので良い買い物をしたと思っている。 １拠点の人数はせいぜい 5人程度が限界だと思うが、表情の詳細がわからなくてもいいのならもうちょっといけるかもしれない。 ただし映像は少し暗めか。
＞ その２　PAINTでは四角又はフリーハンドの切り抜きしかできません。楕円形に切り抜きたいのです。 どうしてもというなら、先に楕円を描画して、それをフリーハンドでなぞるしかないでしょう。 ない機能を追加することはできません。 ＞ その３　「背景色を不透明にする」をチェックをOFFにしても、切り取った部分の背景は透明化されません。また、PAINT画面の左側の透明・不透明のアイコンは、効果が出ません。 ペイントには、前景色(左クリックで描画される色)と背景色(右クリックで描画される色)があります。カラーパレットで左クリックすれば前景色が変更され、右クリックすれば背景色が変更されます。透明にできるのは、その時点での背景色だけです。
既に、自己解決されていると思いますが、念のため・・・ > 今できたのは、クリックを押すと、１位　○○○○ > と出てきてしまうのです。 思ったように表示出来ないのは、同じテキストボックスに入力した文字列は、別々のタイミングでは表示できないことが原因です。タイミングを変えて表示するには、別々のテキストボックスを使用します。 ご希望のように表示するには、 まず、縦長のテキストボックスに、１位～４位を入力します。 １位の○○○○○（氏名？）は、個々にテキストボックスに入力します。 以上、計５個のテキストボックスをご希望のように配置します。 １位～４位のテキストボックスは、スライドの表示と同時、または、クリックで表示に設定します。 ○○○○○ は、「アニメーション」タブで、表示したい順に開始する方法を設定します。
AdobeのソフトはMac用ソフトとWindows用ソフトのアカウントが違うので、それはできないよ MacでBootcampなどでWindowsソフトを使ってるんだったらそれはできます。 同時に使用しない限りにおいて２台までのPCにソフトがインストールできます。
こんばんは。 エクセルと同じウィンドウはありませんね。 エクセルにある「△と▽の並べ替え」は、実際にはページレイアウト（または描画ツールタブの書式タブ）にある「前面に移動」と「背面に移動」と同じ機能です。 使いにくいことにオフィス２００７では「最前面に移動」と「最背面に移動」が表に出ているボタンで、「前面」「背面」はボタンの▼をプルダウンしていちいち選ばなきゃなりません。頻繁に機能を使うということなので、クイックアクセスツールバーに「前面に移動」「背面に移動」のボタンをそれぞれ配置し、ご利用いただくことをお勧めします。 ＃参考 オフィス２０１０では「前面に移動」と「背面に移動」ボタンが表に出ているため、リボンから１クリックで利用する事ができます。
再掲： ＞何か条件を変えたいなら、Ａ列の条件式を適切に応用します。 と回答して置いた通り、添付図のシート２のＣ３、Ｄ３、Ｅ３の数式は前回と全く同じです。 シート２のＡ２だけ修正： =IF(Sheet1!C2=$E$1,ROW(),"") 以下沢山コピー ＞どこまでコピーしておいたらいいですか 最大限、つまり元表が仮にもしも「すべて中居さんだったら」、中居さんシートにはその行数だけデータを転記しなきゃなりませんよね。 現実にはそういう事は勿論ありませんが、「可能性として」そういう事があり得る限りは、元表の最大行数分だけ数式をコピーして備えておかなきゃいけません。 ＃補足 同じ「つもり」、やった「はず」でも、勝手に間違ったやり方をしているから正しい答えが得られません。 まず「全く同じ」で作成して、キチンと出来ることを確認してください。 次のステップとして、何をやっているのかちゃんと理解して、それから実地に「同じつもり」でやり直してください。 ＃そもそも 「全く同じ」で作成するとは、あなたがご相談にご自分で書いた通り、そしてわざわざ添付図まで付けて何行何列にどういう具合に記入するとご説明したその通りのレイアウトで、一回練習用にあなたもエクセルを作成してくださいという意味です。 そのあと実地でやってみたら失敗して、今は一体どこをどう直したらいいのか判らなくなったわけです。 それはつまり「例えば」で教われば、あとは自分で出来ると思ったのが間違いだったという事です。 なので今度は「ホントはこうなってます」「自分では教わった数式をこうしたらいいと思ってどこのセルにこう記入しました（けどこんな結果になってしまって上手くいきません）」というのをキチンと正しく詳しく具体的に目に見えるように情報提供して、このご相談は一回解決で閉じてから、もう一回新しいご相談として投稿し直してみてください。
http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acwin. … こちらより「8.1」以上にアップデートしてください。 プリンタに出てこないのは8.0でのバグです。
　まず、適当な未使用シート（ここでは仮にSheet4とします）のA1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW())="","",INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW())&"#"&COUNTIF(INDEX(Sheet1!$A:$A,1):INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW()),INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW()))) 　次に、Sheet4のA1セルをコピーして、Sheet4のA2以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のA2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ROWS($2:2)>COUNTIF(Sheet1!$A:$A,$A$1),"",INDEX(Sheet1!C:C,MATCH($A$1&"#"&ROWS($2:2),Sheet4!$A:$A,0))) 　次に、Sheet2のA2セルをコピーして、Sheet2のB2～C2の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のA2～C2の範囲をコピーして、同じ列の3行目以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のコピーシートを作成し、その新たに作成したコピーシートのシート名をSheet3に変更して下さい。 　後は、Sheet2やSheet3のA1セルに「2001」や「2002」等のSheet1のA列に入力されている値を入力しますと、Sheet1のA列の値が、各SheetのA1セルで指定した値と同じ値となっている行のデータのみが、自動的に抽出されます。
ワークシート関数Replace, Substitute, または置換機能で、０から９までの数字を半角、全角とも""（空文字列）に置き換えればできますが、けっこう手間がかかる面倒くさいやりかたです。 いったんExcelのワークシートをCSVファイル形式で保存してから、正規表現が使えるテキスト置換ツール（ReplaceAllなど）で、([0-9]+)を""に置換してからExcelに読み込みExcelブック形式で保存するのが手軽です。 なおExcel　VBAでも、正規表現を使った検索、置換はできます。VBEの参照設定で、Microsoft VBScript Regular Expressions をチェックすることでRegExpオブジェクトをVBA内で利用できます。今後も何度も必要な機能であれば、身近のExcel　VBAプログラマに頼んで、ユーザー定義ワークシート関数として作ってもらっておくといいでしょう。 サンプルコードは以下。Excel VBAの作成、保存先、実行許可設定については調べるなり、身近のExcelパワーユーザーに教えてもらってください。 Function RemNum(Mytxtcell As String) With CreateObject("VBScript.RegExp") .Pattern = "([0-9]+)" .Global = True RemNum = .Replace(Mytxtcell, "") End With End Function 使用例） =RemNum(a1) 提示されているデータ例では、数字列を取り除いたあと余分な空白が残るので、場合によってはTRIM関数も使うといいかも。 使用例） =TRIM(RemNum(a1)) データによっては企業名や部署名にアラビア数字を含むかもしれません（例、センチュリー２１，２０世紀フォックス）ので、取り除けるアラビア数字が文字列の先頭と末尾に限定される感じはしますから、こまかい修正は必要だと思います。
次の式をどこかのセルに入力すればよいでしょう。 =IF(ISNUMBER(FIND(Sheet2!A1,Sheet1!$A$1)),Sheet2!B1,IF(ISNUMBER(FIND(Sheet2!A2,Sheet1!$A$1)),Sheet2!B2,""))
マクロを使ってファイル名を書き換えるぐらいは簡単にできます。 でも。 １）「どのファイルが」リストのどのファイル名に変わって欲しいのか，対応が不明です。 　　たとえば 　「Ａ列に今あるファイル名が漏れなく列記されている」 　「Ｂ列にそれぞれの変更後のファイル名が過不足無く列記されている」 　　のが理想です。 ２）ファイルを順不同であるだけ拾ってきて，勝手に上から順に名前を書き換えることも，勿論できます。 　用意の変更後ファイル名リストが尽きてしまったら（ファイルの方が数が多かったら）どうしたいのか，だけ決めておく必要はあります。 作成例： ブックのＡ列に変更後の名前を列記する ＡＬＴ＋Ｆ１１を押す 現れた画面で挿入メニューから標準モジュールを挿入する 現れたシートに下記をコピー貼り付ける sub macro1() 　dim myPath as string 　dim myFile as string 　dim i as long 　mypath = "c:\test\"　’画像を保存しているフォルダのパスを正しく記入する 　on error resume next 　mkdir mypath & "results\" 　on error goto 0 　i = 2 　myfile = dir(mypath & "*.jpg") 　do until myfile = "" 　　name mypath & myfile as mypath & "\results\" & cells(i, "A").value 　　myfile = dir() 　　i = i + 1 　　if cells(i, "A") = "" then exit do 　loop end sub 画像フォルダのパスを正しく書き換える （必要に応じて，マクロで処理したいオリジナルファイルの拡張子も修正する） ファイルメニューから終了してエクセルに戻る ＡＬＴ＋Ｆ８を押してマクロを実行する。 フォルダにresultsフォルダを新たに作り，変更後の画像を移動する。
スライド1.jpg スライド2.jpg スライド3.jpg スライド4.jpg スライド5.jpg スライド6.jpg スライド7.jpg スライド8.jpg スライド9.jpg スライド10.jpg スライド11.jpg Windows XP のエクスプローラあたりからは Windows がファイル名の並び替えロジックを変更したので、エクスプローラー上では上記のように表示されるが、それ以前の Windows のエクスプローラや、現在でも一般的なアプリケーションでは下記のように整列する。 スライド1.jpg スライド10.jpg スライド11.jpg スライド2.jpg スライド3.jpg スライド4.jpg スライド5.jpg スライド6.jpg スライド7.jpg スライド8.jpg スライド9.jpg どうすれば良いか、見えてきましたか？
単体のファイルの世代管理用で言えば ファイルのバックアップを世代管理「LightVM」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/02/ … 公式HP最新版 LightVM Light Version Manager 1.12 http://www.tamasoft.co.jp/LightVM/index.html この辺が扱い易いかと思います。 最初のバージョンから結構経っているので枯れているので変なバグの心配も少ないかと。 世代管理バックアップで検索すると定番みたいに出てくるのが「BunBackup」 基本設定ではイメージバックアップなどしかできないのですが、こちらも歴史あるソフトで詳細設定をすれば対象ファイルの世代管理もバッチリです。 ソフト紹介：バックアップソフト「BunBackup」-使い方（上級編）- http://pc4beginner.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … BunBackup http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … 補助ソフトもあるBunBackupPackの方をダウンロードした方が便利でしょう。 まぁ圧縮ソフトのZIPなどでもファイルの世代管理は出来るんだけど取っ付き難いし詳細説明は結構面倒なので暇があったら調べてみてください。 因みにバックアップはHDDだけでなくCD-RやDVDなど別メディアに保管するする習慣をつけておいてください。 HDDやPCはある日突然故障するからデータレスキューで大変な目に遭います。 RAID5などをバックアップと勘違いしている人がいますが、あれは業務を短時間での再開をする為のシステムでPCのRAIDの基盤やHDDコントローラの不具合で復旧や再構成が旨くいかないとか結構頻繁に起こっていますので。
普通の規格のバーコードは１３桁ぐらいの数字が限度です。 バーコードには管理番号だけ記録して、レジなど読み取った機器で登録されている情報と紐付けするものですから。 ２次元のＱＲコードでも１つなら最大３ＫＢぐらいが上限です。 ただし、ＱＲコードには最大１６個までデータを連結できるモードがあるので、それを使えば４８ＫＢまで可能です。 下記のソフトなら連結ＱＲコードを生成できるみたいです。（ソースリスト付） http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se369 … ちなみに読み取るリーダーも連結ＱＲコードに対応していないとデータを正しく連結してくれません。 連結ＱＲコードは「ポメラ」が有名ですね。 http://getnews.jp/archives/41759 http://shinjiman0101.blog21.fc2.com/blog-entry-1 … http://blog.livedoor.jp/unixper/archives/5238958 … こちらは独自規格みたいですけど２次元バーコードを縦横に並べてＡ４サイズに１ＭＢのデータを書き込めるソフトを見た事があります。 読み取りはスキャナを使うみたいです。 こういう独自規格の物は、どれだけ意味があるか疑問ですけどね。 http://gigazine.net/news/20120817-paperback/
ちょこっと検索してみただけですが… なんとなくできそうなのがこのあたりでしょうか。 （ちゃんと確認していません。すみません） http://www.com-sys.co.jp/guide/hikagekisei.html http://www.com-sys.co.jp/modules/TP12info/#F こちらは多分違うのではないかと… （文章だけなので、よくわかりません。） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se25 …
> ご指摘のように、この４桁の運用が決まればやり方もあると思いますが、それまでの期間を、何で穴埋め > するか、という課題です。 今まで出来上がっているデータについてどう表現するかというお話ですよね？ それはつまり、当時そういう４桁のものがなかったわけですよね？ ということはどうやって埋めるかではなく、『番号体系を見直す』という行為が 根本にあると思いますが。
まずバックアップ用に同じ内容のファイルをもう一つ作ってください。間違った時、訳の解らなくなった時に元に戻れるので。 並び替えを使います。手元にＰＣがなく、曖昧で申し訳ないのですが、以下の手順で操作してください。 ・データの角（左上など）から対角までクリックしたままでセルを反転させます。 ・上のメニューからたしかツールを選ぶと中に並び替えがありますのでそこをクリック。 ・同じ営業所のデータをまとめるだけなので、その１に営業所の名前の列を選択し、昇順、降順はどちらかをセットします。 ・データの一番上の行がタイトルであれば、一番下に書いているタイトルにラジオボタンを、データならデータにラジオボタンをセットします。 ・そうしてＯＫをクリックするとデータが大阪・京都・神戸でまとまります。 それで大阪以外を削除すると大阪のみのデータができます。 以上です。試してみてください。
JANコードについては流通システム開発センターを参照ください http://www.dsri.jp/
どれか１冊を推薦するとすれば、サンプルデータを収録したCD-ROM付きの 「速効!パソコン講座 エクセル2010 Windows 7・Vista・XP対応」 「速効!パソコン講座 エクセル関数 Excel 2010/2007/2003/2002対応」 を推薦します。 無駄に厚くなく、安価な割には「上達テクニック」のコーナーがあったりします。 全部読むならこの位のページ数が挫折しないで読めると思います。 以前のバージョンのものも発売元に問い合わせすれば入手出来るかも・・・ 「速効!パソコン講座 エクセル2010 Windows 7・Vista・XP対応」 http://book.mycom.co.jp/book/978-4-8399-3808-6/9 … 「速効!パソコン講座 エクセル関数 Excel 2010/2007/2003/2002対応」 http://book.mycom.co.jp/book/978-4-8399-3868-0/9 …
すみません、酔っ払ってたんでしょうか・・・ インストールの間違いです(;^_^A
その質問がなぜ「 [技術者向] コンピューター 」なんでしょうか？ Windowsではないのですか？ 自分でプログラムでも作らないと無理だと思います。 Outlookなら返信したり、返信されたりするとマークが変わるので一目でわかりますよね？ 自分でフラグを操作して管理する方法や、保存するフォルダで、「返信要」とか「返信済み」を作って管理しても良いと思います。
一体どこをＷクリックしているのですか。 再掲： ＞縦線の数字をＷクリックして 数字をＷクリックします。 もしかして縦線に数字を表示していないので一体何を言われているのか理解できないという場合、あるいはどうしてもできないのでしたら、グラフツールのレイアウトの軸▼の主縦軸のその他の主縦軸のオプションを開きます。 それでもできなければ、あなたのグラフについて説明不足なのでしょう。もしかすると第２縦軸のオプションかもしれません。
> １）　Ａ４用紙一杯にユーザー設定でテキストボックスを これだと[文字の折り返し]はできません。 テキストボックス内は[行内]だけしか挿入できませんので。 文字の折り返しが正しく有効に働くのは本文領域のみです。 本文以外の領域になるテキストボックスや表などの場合だと テキストに対する折り返し機能は働かなくなるのです。 文字の折り返し機能を使うなら、ページいっぱいのサイズの テキストボックスを使わないで作業してください。 ページいっぱいのテキストボックスで作業したいなら、文字 の折り返しはできませんので、スペースで手作業での空間を 作ってあげて、そこに図を配置するしかありません。 （タブを設定して空間を作る方法もあります）
目次全体をいったん削除した後、新たに目次を挿入しても駄目ですか?
>途中のセルにも数値を入れたいのです。 >それをA列にロットNo.、B列に1～10の枝番号…というのを下まで繰り返しながら入れていきたいのです。 　B列の枝番で、最初に1が入るのはB300なのでしょうか、それとも、B301なのでしょうか？ 　もし、B300から枝番が始まるものとしますと、 300行目　　138-1 301行目　　138-2 302行目　　138-3 303行目　　138-4 304行目　　138-5 305行目　　138-6 306行目　　138-7 307行目　　138-8 308行目　　138-9 309行目　　138-10 310行目　　139-1 311行目　　139-2 312行目　　139-3 313行目　　139-4 314行目　　139-5 315行目　　139-6 316行目　　139-7 317行目　　139-8 318行目　　139-9 319行目　　139-10 320行目　　140-1 321行目　　140-2 322行目　　140-3 323行目　　140-4 324行目　　140-5 325行目　　140-6 326行目　　140-7 327行目　　140-8 328行目　　140-9 329行目　　140-10 330行目　　141-1 331行目　　141-2 という事になりますから、 >それを10行ごとに1増加（E311に139、E321に140…）させていく と言う話と辻褄が合いません。（E310に139、E320に140…となります） 　もし、B300には枝番が無く、B301から枝番が始まるものとしますと、 300行目　　138-枝番なし 301行目　　138-1 302行目　　138-2 303行目　　138-3 304行目　　138-4 305行目　　138-5 306行目　　138-6 307行目　　138-7 308行目　　138-8 309行目　　138-9 310行目　　138-10 311行目　　139-1 312行目　　139-2 313行目　　139-3 314行目　　139-4 315行目　　139-5 316行目　　139-6 317行目　　139-7 318行目　　139-8 319行目　　139-9 320行目　　139-10 321行目　　140-1 322行目　　140-2 323行目　　140-3 324行目　　140-4 325行目　　140-5 326行目　　140-6 327行目　　140-7 328行目　　140-8 329行目　　140-9 330行目　　140-10 331行目　　141-1 となりますから、一応は >それを10行ごとに1増加（E311に139、E321に140…）させていく と言う話とは辻褄は合いますが、E300に入力した「138」は連番の法則性からは外れてしまいます。 　もし、B300から枝番が始まるものとした場合には、E301に入力する数式は次の様なものとなり、 =IF(ISNUMBER($E$300),E$300+INT((ROWS($300:301)-1)/10),"") B300に入力する数式は次の様なものとなります。 =MOD(ROWS($300:300)-1,10)+1 　又、もし、B301から枝番が始まるものとした場合には、E301に入力する数式は次の様なものとなり、 =IF(ISNUMBER($E$300),E$300+INT((ROWS($301:301)-1)/10),"") B301に入力する数式は次の様なものとなります。 =MOD(ROWS($301:301)-1,10)+1
共有サーバと、自分のPCを再起動してみて下さい。
とりあえず、対応（リンゴ　青森県～）する表を作って、VLOOKUPでひいてくるのが常套手段かと思います。
パーミッションを777で設定 参考URL http://www.kkaneko.com/rinkou/mysql/phpmyadmin.h … 参考URL：http://ameblo.jp/ma-kodama/entry-10622744929.html
下記URLのページはよく纒められていると思います。 受け取る側の感情の問題だと思いますので、普段の会話やインターネットでも極力使わない方がよいと思います。 「放送禁止用語一覧」 http://monoroch.net/kinshi/ ご参考； 「放送禁止用語一覧」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%A6%81%E6%AD …
まあ数式でもできますが、単に0値を表示したくないだけなら、オプション設定でゼロ値を非表示にすれば良いと思いますよ。 Excel2003なら、ツール→オプションの表示タブになる「ゼロ値」のチェックを外せばOKです。 Excel2007移行なら、オプション設定の「詳細設定」にある「次のシートで作業するときの表示設定」にある「ゼロ値のセルにゼロを表示する」のチェックを外せばOKです。 ご参考まで。
通常は何をしても戻せません。
以前からこの現象のFAQがあるようです。 http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?p=167 … 「From」でなくても、大文字の「F」だけが行頭にあると、＞が付くバグもあったのですが、今は出ないようです。 2バイト文字を使う日本語版のThunderbirdのバグ（POPアカウントの場合）ではないかと思いますが、上の例にある I'd like to run away From you, But if you didn't come And find me ... I would die. をそのままのテキスト、文字列を少し変更してFを小文字のfにしたもの、Fの前の行頭に半角スペースを入れた３つの種類で、開発版の17.0a1EN-us版や16.0a2EN-us版でテストしてみると、小文字のfに変更した分はそのままで＞なし、半角スペースは無視されて頭が綺麗に揃って＞なし、上の例文のものはそのまま＞がなくて、送信済みも受信メールも表示されるようです。 要は、問題ない結果です。 しかし、beta版や16.0a2の日本語バージョンは、現行バージョンと同じで、上の例や質問に書かれた文字列の構成では、＞が付きます。 どのようなシチュエーションでの書き込み例なのか判りませんが、日本語バージョンでは、IMAPアカウントでの利用ができないアカウントであれば、「F」を小文字、「F」の左（行頭）に半角スペースを入れるくらいしか、＞を回避する方法はないように思います。 絶対に現在のテキスト例で回避の必要性があるのでしたら、Outlook ExpressやWindows LiveメールなどのMicrosoftのメーラーあるいはWebメールを利用されたらよいのではないですか。
オプション設定画面で、何かネットワークを参照するような設定はありませんか？ 保存画面とか、アドイン画面とか。 そのあたりに手がかりが無ければ、Wiresharkを使って、どういうネットワークアクセスが出ているかをしらべて、そこから何か手がかりを探す。
フィルター→ピクセレート→カラーハーフトーンだよん http://blog.asial.co.jp/769
http://nlftp.mlit.go.jp/ksj/jpgis/datalist/KsjTm …
Mac版のExcelは使用した事がないのですが ツール→マクロ→新しいマクロの記録 Tabキーを押して例えばaとしてOKをクリック マクロの記録を終了する。 上記の作業をbにして行う。 できたマクロにそれぞれをコピー A列の一番下 Cells(Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row, 1).Select A列の真ん中 Cells(Int(Cells(Rows.Count, 4).End(xlUp).Row / 2), 1).Select でてきないでしょうか。 できなかったらすいません。
SnapCrab for IE Windows7でも使えてます。 IEに追加されるパネル上のボタンを押すと、キャプチャできます。 （縦方向に長いページでも、⇔が上下方向になってるボタンで一発）
私はこれつかってます。 http://www.civil-design.net/soft/xl/atena/
本格読取は、 文字認識に読取革命の古いバージョンのものを使っていると思いますので 読取革命を使ったほうが良いかと思います。 http://panasonic.co.jp/snc/pstc/products/yomikaku/
私は現在RealPlayerではなく、RealDownloaderを使用していますがこちらでは正常にＤＬできるので、YouTube側のウンヌンって訳ではなさそうです。 よって、ＰＣ側のアドオン管理でRealPlayerが無効になっているのではないでしょうか。 1.「ツール」を開きます 2.「アドオンの管理」を選択します 3.RealPlayerを有効にする 3.ブラウザを再起動させる （終） 余談となりますが、RealPlayerよりも ＤＬはRealDownloader、再生はGOM PLAYERをお勧めします。 また、コーデック変換も同時に行いたいのであれば、CravingExplorerが最適だと思います。 私も以前はRealPlayerを使用していましたが、RealDownloaderに変えてから、当該症状に遭ったことはありません。
Excel で， 元のファイル： あいうえお一覧.xlsx を開いたら，作業用ファイルとして 謎のファイル：~$あいうえお一覧.xlsx が作られる． Excel から，元のファイル： あいうえお一覧.xlsx　を閉じたら 自動で消去される． 気にする必要なし． word でも powerpoint でも同じ
＞まだ以前としてGoogle Chromeから録音出来ません。。 解決策が解りましたので再度回答させて頂きます。 Google Chrome には最初からAdobe Flash Player が組み込まれておりますので それを無効にし、新たに Adobe Flash Playerをインストールしてください。 Firefoxをインストールされているみたいなのでこれは必要なさそうですね。 Google Chrome のアドレスバーに(about:plugins)と入力しエンターキーを押して開きます。 右上に「詳細」と書かれているその左の(+)をクリックして展開してください。 左上に、Flash (3 files) - バージョン: 11,3,300,268　Shockwave Flash 11.3 r300　と その下に、Shockwave Flash　Shockwave Flash 11.3 r300　があるので この二つを無効にして閉じてください。 Google Chrome を起動し、TML5H 試用版が有効になっていればを無効にしてください。(必須） http://www.youtube.com/html5 これで以前の様に RealPlayerが使用できると思います。 添付画像なんですがこんな症状になった事がないのでわかりません。 不具合が出る様でしたら再インストールしてみられてはどうでしょう。 http://jp.real.com/?mode=rp
全体的な運用は、導入システムと、既存システムによってほぼ固まってしまうだろうから、 まず、どの情報が取れるのかに始まり、それをどこと（HIS,PACS,医事,???）連係させるかがあって、 その次にその方法はってことになるのでは？　で、連係費用と効果を天秤にかけ、範囲と運用を固める。 連係方法は、ほぼシステムの強者によって決まってしまうと考えたほうが良い。
これですね。 ＞　Boxee(ボクシー) : http://www.boxee.tv/
PHPやParlの技術者がいる会社ならどこでも出来るはずです。 ノウハウがあるかないかも問題なら、 BLOGやソーシャルコミュニティの製作経験がある会社で間違いなし。
うむー、Vectorで満足しちゃいそうですけどねー。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … ちょっと自作してもよいかなー？と思ったのが、2つのテキストで、その行を同じが何行ずれてあるのか？とか、何文字違うけど、似たような行がある・・・とかなら作っても面白いかなー？とは思ったのですが、、、。
そのPCはインターネットに接続されてますか？ 過去に取り込みしたアルバムでも、アルバム情報を取得し直すと、曲名のリネームをしてくれます。 １）ライブラリ＞アルバムをクリックして目的のアルバムを選択 ２）曲の明細欄にある「アルバム」を右クリック（見出しじゃなくて明細行で） ３）「アルバム情報の検索」をクリックして、正しいアルバム情報を検索
質問者様の意図をあまりよく理解できていないとは思いますが・・・ まず(1)ですが、B9の作業数、C9の人数、D9の一時間一人当たりの平均値から、休憩時間も考慮して作業終了時間を算出してE9に表示したいというご希望と存じます。 とすると、算出に使用する式として、 必要な作業時間（単位は時間）＝作業数÷（人数×一時間一人当たりの平均値） でよろしいでしょうか。 あとは、12:45から作業を開始し、15:00で終わらない場合は15分加算するということでよろしいでしょうか。 以上の前提で解答いたします。 その他の条件は以下のようにします。 1. 終了時刻が明日正午までなら終了時刻を表示し、明日午後以降なら「明日午後以降」という文字列を表示する。 無限をご希望とのことなのですが、表示やエラー処理を簡単にするため明日の正午で区切ります。 この場合の最大作業時間は12:45開始時で23時間となります。（15:15開始なら20.75時間） また、12:45～15:00の作業時間は2.25時間です。 （これらの作業時間は数式で利用します） 2. B9～D9は正の数値のみを有効な入力とし、有効な入力がないセルがある場合はE9に空文字列（""）を表示する。 解答ですが、 まず、以下の数式をセルE9に入力してください。 =IF(AND(ISNUMBER(B9),ISNUMBER(C9),ISNUMBER(D9)), IF(AND(B9>0,C9>0,D9>0), IF(B9/(C9*D9)>23, "明日午後以降", TIME(12,45,0)+B9/(C9*D9)/24+IF(B9/(C9*D9)<=2.25,0,TIME(0,15,0)) ), ""), "") あとは、E9の書式を、時刻を表示するように設定してください。 （「セルの書式設定」で「時刻」からお好みの形式を選ぶ等してください） 次に(2)ですが、作業数を算出してB14に表示するというご希望と存じます。 条件は以下のようにいたします。 1. 作業数を算出する式は上記の(1)のものを変形して用いる。 2. 作業終了時刻はE9の値を使用。E9が数値でない場合はB14に空文字列（""）を表示する。 3. C14, D14は正の数値のみを有効な入力とし、有効な入力がないセルがある場合はB14に空文字列（""）を表示する。 解答ですが、 B14には以下の数式を入力してください。 =IF(AND(ISNUMBER(C14),ISNUMBER(D14),ISNUMBER(E9)), IF(AND(C14>0,D14>0),(E9-TIME(15,15,0))*24*C14*D14,""), "") B14の書式ですが、標準あるいは数値にしてください。 今回は１つのセルだけで済ませましたが、複数のセルを使用して計算の途中経過を別のセルに置く方がやりやすい場合も多いと思います。 たとえば(1)の場合、F9を =B9/(C9*D9) としてE9から参照するようにするとよいと思います。 また、作業開始時間や休憩時間を別のセルに置くようにすればある程度の時間変更にも容易に対応できます。
秀丸のホームページに各種の解説書が紹介されています。 次のURLをクリックして参考にしてください。 「秀まるおのホームページ」 http://hide.maruo.co.jp/book/books1.html
１．ある文字・記号が表示・印刷できるかどうかはOSとインストールされているフォントに依存します。 IMEには依存しません。 ２．自分の作成した文書を自分のPCで印刷するなら、外字フォントを入れることで解決できます。 ゴシック400まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGCN2.htm ローマン200まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRCN2.htm 90までならキーボードで入力できます。 http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGCN.htm http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRCN.htm ２．ご質問と補足の内容からすると、先方から受け取った文書中の文字・記号を自分のPCで正しく表示し、自分のPCで入力したものが先方のPCで正しく表示されることが御希望のようです。 この場合は外字を使用するわけにはいきません。 先方のPCの外字環境が質問者さんと同じでない以上、相互に文字化けや「・」になるなどのことが起こります。 解決策は二つあります。 繰り返しますが、IMEではなくフォントです。 2010であろうが2012であろうが、XP既定のMS書体(Version 2.3x)には、白抜きは10までしかないのですから、ないものを表示する術はありません。 【I】 下記より互換フォントパッケージをダウンロードして、インストールすることで、MS書体がVista標準のJIS2004対応フォントに置き換えられます。 (ただ白抜きは11～20までだと思います。それ以上必要なら、質問者さんと先方の両者が上記１で紹介したフォントを同様に設定されれば、他の人には通用しませんが、二人の間でだけは文字化けすることなく200までないし400まで使えます。) http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … 問題点(１) JIS2004準拠のフォントなので、XPのJIS1983から漢字の字体が変更されているため、「祇園」の「祇」が略字の[ネ氏]から正字の[示氏]になり、「辻」のシンニョウは点が二つになるなどの“文字化け”が起きる。 問題点(２) Illustrator10, Photoshop6などはJIS2004準拠のフォントをフォントとして認識・対応しないので使うことができない。 【II】 システムフォントであるMS書体には手をつけず、JIS2004準拠のフリーフォントを入手、インストールし、先方から送られたオリジナルの文書をコピーし、フォントをMS明朝などからフリーフォントに変更することにより、JIS2004の文字・記号が表示される。 質問者さんが文書作成する際にはフリーフォントとして入力する。 そのフリーフォントとしては、下記を推奨します。 https://launchpad.net/takao-fonts ページ右下方 Downloads takao-fonts-ttf-003.02.01.zip ダウンロードしたら、解凍した後、インストールしてください。 参考画像 【IMEパッド － 文字一覧】 フォント：Takao明朝 文字カテゴリ：囲み英数字 字が小さくなりすぎないよう、部分を切り取っています。
やりたいことが今一つ分からないのですが、 自分の考える方法は以下の通りです。 1.フォーム＋サブフォームにする。 　フォームとサブフォームの関係で親子を 　決めると、親フォームで指定したキーで 　サブフォーム側は自動的にフィルタリング 　されます。 2.テキストボックスを参照のみにする。 　フィールドに対応するテキストボックスの 　編集ロックを「はい」にすれば入力不可に 　なります。 3.諸説あると思いますが、VBAを多用します。 　抽出条件や表示項目が動的に変化する 　ことが多いので、SQLも動的に編集します。 　固定したマクロやクエリでは限界があり、 　複雑な処理では手に負えません。 Accessはver1.aから使っており、約20年ほど 経験があります。ver1ではSQLは255文字まで だったので、複雑なSQLはクエリを何層もネスト しないと実現できず、クエリも動的に作り直す という方法をとっていました。 今はサブクエリまで書けるので、静的クエリを 使う場面は殆どありません。 フォームやレポートのレコードソースもSQLを 動的に書き換えることで実現可能です。　
マクロ（ＶＢＡ）例です。 仮にデータをSheet1、集計表をSheet2に作成しています。 Sheet1シートタブ上で右クリック→コードの表示→サンプルコード貼り付け→Sheet1上でAlt＋F8キー押下→sample実行 概略は、製品＆ロットをキーにデータ（製品～出庫）を集計DBに入出庫数を計数して登録、集計表を出力しています。 Sub sample() Dim DB, wk(3), wk1, rslt, wkey As String, i As Long, j As Long, k As Long Set DB = CreateObject("Scripting.Dictionary") '** データ配列作成 For i = 2 To Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row For j = 0 To 3 If Cells(i, j + 1) <> "" Then wk(j) = Cells(i, j + 1) Else wk(j) = 0 End If Next wkey = wk(0) & "," & wk(1) If Not DB.Exists(wkey) Then '** 新規データ登録 DB.Add wkey, Join(wk, ",") Else '** 登録済み入出庫計数 wk1 = Split(DB(wkey), ",") wk1(2) = wk1(2) + wk(2) wk1(3) = wk1(3) + wk(3) DB(wkey) = Join(wk1, ",") End If Next '** 集計表出力 With Sheets("sheet2") .Cells.Clear .Cells(1, "A").Resize(1, 5).Value = Cells(1, "A").Resize(1, 5).Value wk1 = DB.keys k = 1 For i = LBound(wk1) To UBound(wk1) rslt = Split(DB(wk1(i)), ",") k = k + 1 For j = 1 To 4 If rslt(j - 1) <> "0" Then .Cells(k, j) = rslt(j - 1) End If Next .Cells(k, "E") = .Cells(k, "c") - .Cells(k, "D") Next End With End Sub
＞outolookexpress２００３で使用していたアドレス帳をｏｕｔｌｏｏｋ２００３ Outlook Expressと、Outlook2003というメールソフトは理解できますが、Outlook Express2003というソフトは理解できません。 Outlook Express2003でフォルダ分けをしているとのことなので、Outlook Expressとして、Outlook2003の「連絡先」フォルダに移行する方法として記しておきます。 要点は、 〇移行に使用するファイルの形式は、csv(カンマ区切り）ファイルですから、csvファイルにエクスポートして、それぞれをインポートします。 〇Outlook Expressからのエクスポートは、「メインユーザーの連絡先」フォルダにあるものしかエクスポートしないです。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … したがって、フォルダ分けされた各フォルダにある連絡先を新たに作成した「空のフォルダ」を利用して、「メインユーザーの連絡先」フォルダへの出し入れ（フォルダごとにすべての連絡先を選択して、どれかの連絡先のアイコンを移動先の空にしたフォルダにドラッグ＆ドロップして移動可能）とエクスポートをうまく利用します。 〇2003へのインポートは、先に「連絡先フォルダ」のサブフォルダをOutlook Expressに作成しているフォルダの数分（フォルダ分のcsvファイルの数分）を作成し、インポート時に、順次それらのフォルダを選択してから実行です。 (参考） http://virus.okwave.jp/qa7293005.html
私もFilemakerに一票 Filemakerはカード型の素朴なデータベースを出発点としているので、とっつきやすいので少しずつ後で手を加えていき易いです。 少し慣れてきたときにリレーショナルを使えば、顧客の履歴情報なども簡単に管理できるようになりますし。 No.4にありますようにExcelでも出来ないことはないが、複数人で同時にデータを更新できることや、宛名書きが簡単にできたり、FAX,メールなどの履歴の蓄積なども一括してできますので。 本格的なデータベースソフトに比べて高度なことはちょっと苦手ですが、普通の顧客管理程度であれば全く問題はないと思います。 プロジェクトの予算管理をFilemakerでやったことがありますが、予算の大まかな割当から、発注、検収、支払いまで一括して管理できるようにしましたので、会社の経理システムよりは便利でした。この程度のことまでは手を加えれば可能なわけです。 試用版が手に入りますので、一度試してみてはどうですか。
視覚障害者の方々がネットを読む為の「スクリーンリーダー」というソフトは昔からありますけど。 この分野のソフトではPC-Talkerというソフトが有名みたいです。
旧バージョンのFlash Player 10.3 を導入する事により改善されると思います。(確認済み） http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 私の場合は、「RealPlayer」のプラグインを無効化する事により問題を回避しました。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201206 … ※因みにIEのFlashの最新は、11,3,300,257 ですよ。
業務用で使用するなら、有償のアンチウィルスソフトのランク上位のものを購入しインストールします。 http://memorva.jp/internet/security/antivirus_ra … フリーソフトは個人用PCで・・・ 参考URL：http://www.the-hikaku.com/security/hikaku.html
こんにちは PDF-XChange Viewerはメニューが日本語化されていますので マニュアルが英語であったとしても、操作はそんなに難しくないですよ。 # ヘルプを読まなくてもある程度わかると思いますけど。 既に入っているPDFのテキストなどは編集できないですが、文字は タイプライターもしくはテキストボックスで追加可能です。 ただしいくつか残念な点もあります。一例としてあげると 1. 日本語のインライン入力ができません。 例えばテキストボックスで入力時、日本語は左上に表示され、 確定してやっとテキストボックスに戻って来ます。 2. 日本語のテキストに太字、斜線などは効かない。 もう少し質問を具体的に書かれるとお手伝いできるかもしれませんね。
＞文字がかすれたように欠けて表示 にじむ（かすれる）場合、メニュー「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」マルチメディアの「HTMLで常にClearTypeを使用する」のチェックを外す。 メイリオで表示？ 参考URL：http://blog.chira-ura.info/2010/12/07/505
こういう「ついでに教えて」ご相談て、最初のご質問が解決したことはすっかり無かったことにされて、ダラダラ引っ張って引っ張って続くので、ちょっとうんざりです。 一つのご相談で一つのご質問が解決したら一回終わり。次の疑問はまた改めて投稿しなおしてくださいね。 ＞=IF(R41="","",ROUNDDOWN(O41*R41,0)) おんなじじゃないですか。 そもそも２通り回答しましたけど、まだ「Ａ２は空白のまま」って、いったいあなたは回答を見て何をしたのですか。 方法１） Ｓ４１を =IF(SUM(O41)*SUM(R41)=0,"",ROUNDDOWN(O41*R41,0)) 方法２） Ｒ４１を =IF(SUM(A2)=0,"",A2) Ｏ４１を =IF(なんたら,"",なんたら） Ｓ４１を =IF(OR(O41="",R41=""),"",ROUNDDOWN(O41*R41,0))
> グラフを選択してcontrol+クリックで「データを編集」を選んでいるのですが数値のないエクセルの表がでてくるばかりでよくわかりません。 下記URLのページの「グラフに含まれるデータを追加、削除、または編集する」項には、次のように説明されています。 ---*------*------*------*------*--- 1.[表示] メニューの [印刷レイアウト] をクリックします。 2.グラフをクリックします。 3.control キーを押しながら、グラフのプロット エリアをクリックし、 [データの編集] をクリックします。 ---*------*------*------*------*--- もしかしたら、グラフのプロット エリアをクリックする操作が抜けているのではないでしょうか？ （当方、Winなので確認できません。） 「グラフのデータを変更する」 http://mac2.microsoft.com/help/office/12/ja-jp/w …
訂正です =IF(A2="","",C2)
筆王がインストールされてないと筆王データは開けないでしょう 対応ソフトがないので非対応のadobe Readerで開こうとして失敗したというメッセージです
ここが質問掲示板だってことは知ってるよね。 そんで質問したい事のタイトルが 「教えてください。」 ってｗ んですでに質問文の中で回答がでてるじゃん。 参照してる元のブックにパスワードが掛かってるから、そのブックから値を引いて来ようとするとパスワードを求められる。 パスワードなしで値を引いてくることができてしまえばパスワードの意味がない。 「見せたくないからパスワードをかけてある。見たいのならパスワードを言え」って話で、普通だと思うのだが？ 元のブックのパスワードを知っているのなら、そのブックを開いたままで Vlookup の作業をする。 パスワードを知らないのならあきらめる。またはパスワードが掛かったブックの管理者にパスワードを解除するよう懇願するなり土下座するなり指示するなり命令するなり脅すなり、社内の申請書を書くなり、なんとか見られるようにする。
こんにちは ひとことで印刷できないと言っても、 PDF ファイルが印刷できない場合のトラブルシューティング http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233976.html などの見てもらえばわかるように原因もいろいろあるようです。 詳細を補足される方が回答が付くと思います。 そもそもどちらのバージョンでの印刷のトラブルかさえ不明です。 過去の質問で単に印刷ダイアログの「ファイルへ出力」にチェックが 入っているだけと言うのもありました。
> 表の中に入れた図形を上下左右中央揃えするのはどうしたらいいのでしょうか？ 幾つかの方法がありますが、まず前提があります。 挿入された図形が「文字列の折り返し」が「行内」に設定されている必要があります。 1) セルを選択、または、カーソルを移動して、右クリックから「セルの配置」をポイントすると、セルの配置の一覧が表示されます。その中の上下左右の中央のアイコンをクリックします。 2) セルを選択、または、カーソルを移動すると、「表ツール」の「レイアウト」タブが使用できるようになります。「配置」グループに1)と同様の一覧が表示されますので、中央のアイコンをクリックします。 3) セルを選択、または、カーソルを移動して、「ホーム」タブの「段落グループ」にある「中央揃え」で、左右を配置し、「表のプロパティ」の「セル」タブの「中央揃え」で上下を配置します。 4) 3)で、左右の中央揃えの代わりに、「Ctrl＋E」のショートカットキーを使う。 下記URLのページの「セル内の文字配置を変えたい」の項をご覧下さい。 「文字列の折り返し」が「行内」に設定された図形などは、文字列と同じ挙動を示します。 「Word2007(ワード2007)基本講座：表の配置や書式の設定方法」 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor … > 設定を同じにしてて見比べててもできてる時とできなかった時などもあり、その理由もよく分かりません。 図形の「文字列の折り返し」が「行内」以外に設定されていない場合は、段落記号だけが移動して図形は移動しないか、 図形を選択して操作した場合は、図形と段落記号の両方とも反応がないのではないでしょうか？ > セルの垂直揃えと図形の水平・垂直方向両方やらないといけない理由を（飽くまでもこの方法で正しければ、の話になりますが）分かる方簡単に説明して頂けたらと思います。 前記の説明でお分かりと思いますが、左右上下を同時に設定できるコマンドを使わないで、左右と上下しか設定できないコマンドを使っていないからです。
明鏡国語辞典 for ATOK の類語機能 http://www.justsystems.com/jp/products/meikyo/ 角川類語新辞典 for ATOK http://www.justsystems.com/jp/products/kadokawa/
わたしもPrimoPDFで不具合がありました 今は国産ではありませんが、Bullzipというものを使っていますが、特に不具合はありませｎ 使い方はPrimoPDFと同じなのでなじみやすいかと思います 参考URL：http://www.bullzip.com/download.php
私は法律家ではありません，素人です。 著作権法の全文はWebで誰でも参照することができますから，私による条文の基本解釈が間違っているようなら指摘してもらえるよう，ソースを示しただけです。 私は判例をまったく知りません。
wiki
あなたがシートと呼んでいるソレは、シートではなくページである。 ページに描かれたものが 1ページとして紙や PDF に出力される。 1ページを複数ページに割ることはできない。 無理やりやるのならプリンター側の機能に頼る必要がある。 例えば家庭用の A4～A3 程度のインクジェットプリンターなどに 「ポスター印刷」 みたいな子供だましの機能がある。 これは、本来 1枚の紙に出力すべきところを複数枚に分割して印刷する機能。 これを使えばできそうな気もするが、どこで区切られるのかを確認するために紙を無駄にする可能性がある。 素直にファイルを分けた方が良いと思うが。
No.1の続きです。 Rでの例を示します。 質問欄の数値を使うと ary <- c(2, 3, 9, 2, 3, 8, 1, 7, 2, 3, 9) table(ary[-length(ary)], ary[-1]) この２行で集計ができます。 結果は 1 2 3 7 8 9 1 0 0 0 1 0 0 2 0 0 3 0 0 0 3 0 0 0 0 1 2 7 0 1 0 0 0 0 8 1 0 0 0 0 0 9 0 1 0 0 0 0 です。表が乱れて見にくいのですが、２(横の２の行)の後に３（縦の３の列）が３回 ３の後に８が１回と９が２回ということが分かります。
MicrosoftのVisualStudio(のC/C++言語)で作成されたソフトを動かすのに必要なランタイムです。 2005以降、微妙なバージョン違いも残るようになっているようです。 >インストールした覚えはない ランタイムを必要とするソフトをインストールするときに一緒にインストールされることがあります。 # 同じバージョンがインストール済みでも問答無用で上書きインストールされることもある。 >必要なければ削除したいのですが、問題ないのでしょうか？ 削除は可能でしょうが……イントールしているソフトの「どれか」が動作しなくなる可能性があります。 たいした容量でもないのですからそのままにしておく方が無難でしょう。 ランタイムいっこ削除するたびに、影響がないかインストール済みのソフトの動作を全て確認する。 っていう根性があるのでしたら削除してもよろしいかと。
こんにちは　#3です。 そうですね。 該当ページを削除するだけでは消えないかもです。 簡単なのはその「標準」のファイルを消してしまうと お気に入りからも消せるかもしれません。 一応消えるのは確認済ですけど、移動だけでは消えなかったので はっきりしない所もあります。念の為 バックアップを取るなど自己責任でお願いします。
Outlook2010では、アカウント設定の情報をバックアップできないと思います。 以下の案内を参考に、データをバックアップ（拡張子.pst)ファイルにエクスポートして、それをUSBメモリーなどを利用して、変更先のPCに移し、新しいOutlookにインポートしてください。 その際には、「サブフォルダを含む」のチェックは忘れないようにしてください。 [Outlook 2010 の手順]にあるエクスポートとインポートのリンクを開いたページで、次になります。 （初心者でもわかる! Outlook のバックアップ） http://support.microsoft.com/kb/2633155/ja http://support.microsoft.com/kb/2633156/ja
android のスクリーンショットは、実機で取るみたいだよ？ 幾つかの機種は、 電源ボタンを押しながら、ホームボタンをで取れて、 とれない機種の場合は、別の方法で！ http://octoba.net/archives/android-screenshot.html
PowerPC版使っているのではないかな 10.6では使えません Universal Binary版へのアップグレードしていなければ使えないですね 古いのであきらめてください
OSは？ Dreamweaverのユーザ設定フォルダからFileCache.datファイルを削除 WinFileCache-7A9586CB.datはDreamweaverのユーザ設定フォルダからFileCache.datファイルを削除 dwscriptsまたは関連のJavaScriptエラーが発生している場合FileCache.datファイルを削除 ファイルキャッシュ-の後の文字列は、あなたのマシンにより異なる場合があります。 FileCache.datファイルの場所は、使用のOSとDreamweaverのバージョンに依存します。 Vista上でのDreamweaver CS3は C：\ユーザー\ [ユーザ名] \ appdataに\ローミング\アドビシステムズ\ Dreamweaver9\ XP上でのDreamweaver CS3は C：\Documents and Settings \ [ユーザ名] \アプリケーションデータ\のAdobe \ Dreamweaver9\ XP上でのDreamweaver 8は C：\Documents and Settings \ [ユーザ名] \アプリケーションデータ\マクロメディア\ Dreamweaver 8\ Vista上のDreamweaver 8は C：\ユーザー\ [ユーザ名] \ appdataに\ローミング\マクロメディア\ Dreamweaver 8\ （海外のサイト機械翻訳なのでおかしい箇所があるかと） ＞datファイルが見つかりません アプリケーションデータとのAppDataフォルダはデフォルトでは隠されているので、「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」で「隠しファイル・フォルダを表示しない」設定（「登録されているファイルの拡張子は表示しない」「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外すことも必要かも） ＞アンインストールすることもできない状態 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」から「削除」するより、「スタート」「すべてのプログラム」「該当のプログラム」「専用のアンインストーラー」（がある場合には）を優先します。 Vistaの場合右クリック「管理者として実行」でアンインストール・インストールする必要があるかも。 XP以降Administratorでログオンし、インストール・アンインストールする必要があるかも。
http://www.bitfarm.co.jp/product.html このようなLAN対応のスケジューラーを 工夫して使えば、見栄えはともかく、 実現は可能なのかなと。 こちらの場合は、元となるデータを サーバーに置けば、クライアントが そのデータを参照して表示することが 出来るようです。 その場合は、サーバーを立てなければ なりませんが、今の普通のPCでファイルサーバーの 立て方などはネットにあると思います。 簡単なのはLANハードディスクをファイルサーバーに すれば、表示したいPCでLANハードディスクのデータを 参照すればいいし、データの編集も出来ます。 ルーターとハブだけの閉鎖的なネットワークを作って、 スケジュール専用PCを設置するのが安全かと思います。 参考URL：http://www.bitfarm.co.jp/product.html
下記などご参考に。 http://www.word2010help.com/creat-toc/ 赤枠の「動画開始」をクリック。 手順： １．目次に吸い上げたい「項目行」に「見出し」を取り付ける ２．目次を作成する ３．自動的に作成される。
DMIN関数などではデータベースのデータ範囲には必ず1行目には項目名が入っていますね、またフィールドにはその項目名のうちのある項目名のセル番地を指定します。Ｃｒｉｔｅｒｉａでは条件となる項目名のあるセルと、その項目名のある列でのデータを入力するためのセルの表が用意されていることが必要ですね。すなわち上下で二つのセル範囲を指定することが必要です。 Ａ1セルだけで二つのセル範囲を指定したいということでしょうか？ 例えばＡ4セルに番号、Ｂ4セルに性別、Ｃ4セルに年齢の項目名が有り、100行目で下方にデータが有るとします。そこでＥ4セルに性別と入力しＥ5セルに男と入力して、男の年齢の最小値を求めるとしたら =DMIN($A$4:$C$100,$C$4,E4:E5) の式で求めることができるわけですがＡ1セルに男の文字を入力して年齢の最小値を求めるとしたら上の式はそのままにしてＥ5セルには=A1と入力すれば良いことになりますね。それともＥ4とＥ5セルに入力されているデータをそのまま上の関数に取り込みたいとのことでしたらＡ1セルにはE4:E5と入力して上の式は次のように変更すればできることになります。 =DMIN($A$4:$C$100,$C$4,INDIRECT(A1)) しかしこのような使い方は普通には考えられませんね。 もしあるとしたら性別である男を女とかに変更してデータを求めたいとするならＥ5セルに=Ａ1の式を入力して使うことでしょう。 あるいはＡ1セルには性別と入力してＡ2セルには男とか女と入力することでしょう。 その場合の式は次のようになりますね。 =DMIN($A$4:$C$100,$C$4,A1:A2)
東急ハンズには無いです、自分の持っているゲームを吸い出すことは合法ですが、自己責任でどうぞ。 参考URL：http://www.codename-hongkong.org/
>>個人で評価使用するならVMware Playerでよさそうですね。 まあ、そうですね。でも、複数のスナップショットとかクローン作成機能があれば、「このソフトはウイルス感染しているかも？でも、起動前の状態をスナップショットで保存していれば丸ごと、元に戻せるから試そう」なんてことが可能です。個人でもこういう使い方をするなら有料でも購入する価値があります。
> それで、コントロールパネルからちゃんとアンインストールしてみましたが > 未だに、何かを見るとき「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewer」の画面になります。。 「スタート」メニューの「PDF-XChange PDF Viewer」フォルダーの中にある「Uninstall」をクリックすればアンインストール出来るようです。 もし、「スタート」メニューからアンインストール出来ない場合は、「PDF-XChange PDF Viewer」をインストールしてから再度アンインストールをお試し下さい。 「タブ切り替えができる高速 PDF ビューワー」 https://www.clubqa.com/main/?p=928
質問の状況を説明するボキャブラリーがなかったり、指摘されていることの意味がわからなかったりするようなら、 確実に正しく意味のわかる単語とコピペや抜粋のみで質問を完成させましょう。 もし、自分はPC初心者だから、説明できるわけがない。 回答者のことはどうでもいい。 ということでしたら仕方ありませんが、 少なくとも回答が欲しいから質問したわけでしょうし、回答してもらえるように、回答するといいですよ。 知識がなくても、マウスという名称や、右クリックや左クリックはわかりませんか？ わからなくてもその機器の説明やどのボタンを押したかは説明できますね。 とりあえず、何を説明すればいいのかわからなかったら 1.自分が行った操作の手順を電源を入れるところから詳細に。 　例)○○と表示されるウィンドウの○○を左クリックして、○○という項目に○○と入力して… 2.問題になっている状況を詳細に確実にわかる言葉をつかって説明する。 例えばフリーズを例に挙げると 具体的には何かが操作できなくなっているということなので、 何がフリーズしているのかを書く。 例)○○と書いてあるウィンドウが操作できない。 とまあこんな感じです。 何をしたら、何が起きて、何が問題なのか？ 少なくとも、自分が言われて理解できるように説明してください。 少々細かい話をしましたが、 わからないから質問してるのだから、わからないものは仕方ありません。 わからないなりに、しっかり説明しようとしていると感じられれば、説明が不十分だとしても、それなりに考えた回答を貰えると思います。
Win使いなので情報だけですが・・・ 「宛名職人」がインストールされていれば、名刺の作成も可能のようですよ。 （インストールされていなければ、体験版をご利用下さい。） 「宛名職人Ver.17 夏」でMacをもっと活用できる! http://atenasyokunin.com/products/ver17summer/su … 「Mac OS X Lion（10.7）」への対応に関する重要なお知らせ http://www.agenda.co.jp/news/2011/07/lion.html
ダイアログやウィンドウで隠されるような事が無くなります。 behindで切らずに、behind dialogs(or windows)をセットに考えましょ
しおりは、しおり作成したときの表示ズームで作成されます。 変更するには、 １．しおりをクリックして該当ページを表示させます。 ２．ツールボタンの％表示の欄を表示したい％に直します。（数字入力もできます） ３．しおりを右クリック→「移動先の設定」→しおりを現在の位置に設定してよろしいですか→「はい」 これで、しおりは現在表示されている％・表示されいる位置に設定されると思います。
勘違いのその１： 条件付き書式では、セルの塗色などの書式を「条件」とすることはできません。自分のセルでも、よそのセルでも、出来ません。 勘違いのその２： 条件付き書式は、条件に応じてセルの書式を施す機能です。セルの数式を入れ替えるみたいなマネはできません。 といった具合に、ご相談で考えていることは全くできません。 ＞他に良い方法 何がしたくてご相談に書かれたようなことをしたいと思ったのか、ご質問の背景が見えないと「これだ」ってアイデアも出せませんが、敢えて言うなら。 まず。Ｄ１には単純に ＝Ｂ１ の式を記入しておきます。 次に。一番肝心の部分ですが、「Ａ１のセルが赤くなっている理由」を「エクセルに理解できる条件」として頑張って考えて言葉にして、それを条件付き書式の条件として設定します。 最後に。その条件による書式として表示形式を使い "0";"0";"0";@ と設定しておくと、出来ます。
こんにちは。 申し訳ないですが、何度読んでも質問の内容がよく理解できませんでした。 特に”A列のTest1～10とB列の/zzzz/（フォルダ名を指していますよね？）の条件が一致する”という表現の部分をもう少しわかりやすく説明されると解決に結びつく回答を得られるのではないかと思いますよ。
色域指定で用意されている「グリーン系」だと、確かに50％以下になってしまうようですね。 色域指定で、左側のスポイトで画面のピックアップしたい色を選択してみてください。 その上で、許容量のスライダーを動かすと選択範囲が変わると思います。 思った範囲が選択されたところで、「ＯＫ」にしても選択できないでしょうか？ 色を追加したり、減らしたりすることでもっと微細な調整が可能です。 多少、大雑把でもよければ、マジックウォンドによる選択でも、ほぼ同様の選択が可能です。
ユーザーの後ろ向き操作(バック スペース キーのこと？)を阻止しなさい、ユーザーのキーボード上のSpecial”Navigate Book” ボタンをつかって。 プレビューウィンドに小さな余白を設けなさい、コンポーネントが縁から流れ出さないように。
No.4のお礼欄について >演算時間はMaxでも2秒程度です どの程度のコンピュータの場合の時間でしょうか？ FORTRANやCのようなコンパイラを使った場合とMATLABのようなインタープリタの場合とを比べると同じ様なコードだと２桁から３桁遅くなると思っておいてください。ただし行列計算のような内蔵されている機能に置き換えるとそんなに速度低下はおこりません。１桁程度見込んでいたらよいと思います。1970年代に実用的な速度が出ていたのでしたら、その当時と比べれば遅くなることはないと思います。 >「FORTRANからの脱却」 FORTRANのコードを変換するのではなく、仕様書から作りゼロからつくることになると思いますので、MATLABのライセンス料で悩む必要はないと思います。それとは桁違いの金額が必要にはずですので。 「FORTRANからの脱却」には反しますが、 計算部分は問題が無く、ユーザインターフェースを改善したいというときの方法として 1) 元のコードの計算部分をいくつかのサブルーチンにして、新しく作るプログラムからライブラリとして呼び出す。 　全部CやFORTRANで書く必要はないので、メンテナンスしやすい言語で新しく作り、計算部分だけは基本的に元のコードを利用する。 2) 元のプログラムをそのまま使い、元のプログラムが解釈できる入力と、その出力を解釈できるプログラムを作成し、ユーザーインターフェースを改善する。 私自身は２）の方法もよく使います。自分だけや部署内で使う程度であればこれで十分ですので。仕事の合間をみて一週間程度で書いてしまいます。
そういうサイト結構どこでもやってますけど。 フォーラムとか呼ばれている掲示板みたいなサイトですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/フォーラム 例えばマイクロソフトとか http://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/ca … ソニーとか http://vcl.vaio.sony.co.jp/contact/vhs/index.html こういうサービスをあなたの作っている製品の物で作りたいと言う事ですか？ 無料掲示板などを利用するとかなら出来るとは思いますが、 無料でこのような便利サイトを会員の人数制限無しと言うのはないと思います。
エスケープシーケンスと呼ばれる、カーソルの移動コマンドが解釈されていないように見受けられます。もっと大きな添付画像が貼れれば、断言できるんですが。まあ、XPの標準状態ではエスケープシーケンスを扱えるようになっていないので、以下の過去Q&Aを参考にして対処してください。多分それでいけるはずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/770879.html ただ今後、コマンドプロンプトでいつまでエスケープシーケンスが使えるかは不安なところがあり、すでに回答されているように仮想PC環境を用意して、そこで古いOSを動かすようにした方が安全です。もっと言えば、そのソフトをWindows版として新製するのが最善なんですけどね。予算その他で難しいのかも知れませんが。
案１：このあたりのツールを使う http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/fil … 案２：コマンドプロンプトで、 dir "C:\xxxxx\bbbb\rrrr" > list.txt notepad list.txt として、コピーペーストで貼り付け、Excelの「区切り位置」機能で列を分ける。
=COUNTA(A2:A8)-(SUMPRODUCT((B2:B8="男")*(C2:C8=5))+SUMPRODUCT((B2:B8="男")*(C2:C8=3))) でよいのでは？
総合動画変換ソフト（フリー）「BatchDOO!」で。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se436800. …
> 入力するのは１列目ですが、２列目も参照しながら選択できるようにするのが目的です。 違っているかもしれませんが、・・・ 下記URLのページのように、１列目のプルダウンリストから選択された分類項目に応じて、２列目のプルダウンリストを選択して入力したいということでしょうか？ 『ドロップダウンリスト』で入力の効率アップ　その2 http://ameblo.jp/akaiusagi-pocket/entry-10784678 … 「エクセル ドロップダウンリスト」 http://www.kenzo30.com/ex_kisopoint/onepoint_son …
http://www.excel.studio-kazu.jp/tips/0006/
^.*○○○.*$ 先頭+任意の文字が0文字以上+○○○+任意の文字が0文字以上+終端 を /book に変更したら良いんじゃない？ Jeditでどう指定するのかは知らないけど。
こんにちは。 セル参照ということで、OFFSET関数を使用されてはいかがでしょうか？ 具体的にはSheet1のB1～B6へそれぞれ以下の数式を入力し、B7以降にコピペします。 B1：=OFFSET(Sheet2!$A$1,(ROW()-1)/6,0,1,1) B2：=OFFSET(Sheet2!$C$1,(ROW()-2)/6,0,1,1) B3：=OFFSET(Sheet2!$G$1,(ROW()-3)/6,0,1,1) B4：=OFFSET(Sheet2!$H$1,(ROW()-4)/6,0,1,1) B5：=OFFSET(Sheet2!$K$1,(ROW()-5)/6,0,1,1) B6：=OFFSET(Sheet2!$S$1,(ROW()-6)/6,0,1,1) OFFSET関数の引数は、 =OFSET(基準,行数,列数,高さ,幅) であり、B1、B7、B13・・・（Sheet2のA列を参照するセル）の数式を例にすると、 １．基準 　　基準となるセルを指定（Sheet2 A1） ２．行数、列数 　　基準となるセルから、何行、何列移動させるかを指定 　　　B1はSheet2のA1、B7はSheet2のA２、B13はSheet2のA3を参照させたいので、 　　　B1は行数：0 列数：0、B2は行数：1 列数：0、B3は行数：3列数：0 となるようにする。 　　　列数は0で固定だが、行数は可変のため、(ROW()-1)/6という数式で指定する。 　　　つまり、行番号が1の場合に0、行番号が7の場合に1、行番号が13の場合に2という 　　　結果が出るようにしている。 ３．高さ、幅 　　最終的に参照させたいセル範囲を何行、何列にするか指定する。 　　　今回は、すべて1つのセルを参照するだけなので、高さ：1、幅：1と指定。 B2～B6に入力した数式も同様の考え方です。 お役に立てましたでしょうか？
CSVファイルとは、たくさんのデータがカンマ(,)で区切られたテキストファイルです。汎用的なテキスト形式のファイルなので、様々なアプリケーションソフトやデータベースなどで、データのやり取りが可能になります。 例えば、エクセルの様なアプリケーションで作成したデータを他のアプリケーションソフトやデータベースに取り込むときに、有効な方法の一つです。 エクセルでは色々な書式などが入ったエクセルのみで使用出来る形式のファイルになっていますが、CSVファイルに変換すれば、必要なデータだけを他のアプリケーションソフトやデータベースにインポート（取り込む）ことが出来ます。 余分な書式情報がなく、テキストとして記述されているため、互換性が高く、ほとんどのアプリケーションソフトやデータベースで使える形式と思って良いでしょう。 CSVファイルを作るときは、エクセルなどから、”名前を付けて保存”などを選択し、”CSV（カンマ区切り）＊。CSV”などを選択すればよいです。ソフトによっては、ファイルをエクスポート”吐き出す”する、などのメニューから選択する場合もあります。 CSVファイルの内容は、単なるテキストなので、メモ帳などでも確認したり、編集したりすることも出来ます。 ご参考に。
改行したいのならば、セルの入力中にAlt+Enterです。
A列の日付のデータが降順に並べられているときにはVLOOKUP関数を使うことができません。MATCH関数を取り入れることで可能となります。 例えばE2セルに日付を入力するとしてF2セルにC列のデータを表示させるとしたら次の式をF2セルに入力すればよいでしょう。 =IF(OR(E2>MAX(A:A),E2<MIN(A:A)),"",INDEX(C:C,MATCH(E2,B:B,-1)))
ノートパソコンのDropboxを開いてアカウントなどは違ってないですか⁇ スマホとアカウントは同じになっていますか この辺りから確認して下さい。
どうも理解しがたい質問ですね？ こんな現象は、起こらないと思いますが？ 同じことを、ホームページビルダー１１でやってみました。 ・「表の挿入」で４行４列の表を枠線付きで作成しました。 　表の属性は、下記にチェックを入れています。 　　「表の幅をページ幅に合わせる」 　　「表の枠を表示する」 　　「空白セルに空白コードを自動挿入する」 　後からセル幅を25％にしています。 　　 ・１行目セルに文章を入れてみました。 その結果が添付の図です。 貴方の質問の現象は起きません。 ソースは、下記のようになっています。 ---------------------------------------------------------------- <TABLE width="100%" border="1"> <TBODY> <TR> <TD width="25%">ホームページビルダーの表の挿入の行と列を決めて、ホームページに挿入しましたが文字を入れようとしたところ、ひとつのマスの上下に打ってある中点のところで文字が打てなくなります。</TD> <TD width="25%">これでは、ひとつのマスが２分割されているのと同じです。
この２分割を解除するにはどうしたらよいですか!?
仕事で使っていて、本当に困ってます。どうか、ご指南ください。</TD> <TD></TD> <TD></TD> </TR> ---------------------------------------------------------------- 貴方の現象でのソースは、どうなっていますか？ また、少し気になる点がありま。 >「ホームページ」に挿入しましたが文字を入れようとしたところ、ひとつのマスの上下に打ってある中点のところで文字が打てなくなります。 この「ホームページ」とは、何か既に作成されているページの箇所に・・・・ という意味ですか？ 白紙の状態に表を作成しても同じ現象が起きますか？ もう少し情報がないと誰も回答ができないと思います。
Excelの住所録を原本にすれば良いではないでしょうか？ 用途別にシートを作成しても良いし、その都度フィルターで抽出することも出来ます。 Outlookの住所録はExcelからインポートし、iPhoneと同期します。 年賀状などの宛名書きも、Excel住所録からインポートできると思います。 宅急便用の伝票ももExcelの住所録から直接、または、宅配便の住所録にインポート出来ると思います。 現状の住所録を夫々Excelに書き出して、統合する作業から始める必要があり、統合が完成するまでは大変と思いますが、早期に始めた方が今後の業務に役立つと思います。 「Excelの住所録を連絡先にインポートする」 http://hamachan.info/win7/Outlook/inport.html 「宅配伝票プラス印刷 by Excel」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se477 … 「伝票印刷でん助　もっと詳しく！ - 便利な使い方・活用事例」 http://www.intelsys.co.jp/densuke/detail.htm 「Excel（エクセル）の住所録データをそのまま宛名印刷できる」 http://dl.fudemame.net/software/hagaki/atena/ind … 「年賀状作成ソフトを日常生活に役立てよう」 http://azby.fmworld.net/usage/vfami2/095/page3.h …
%APPDATA%\TortoiseSVN\logfile.txt に何か記録されていませんかね？ 一瞬表示される…というのがちょっと不明ですが……。 エラーがあればそれなりのダイアログが表示されるハズですが。 # で、エラーも表示されないとなるとログに記録されているかは怪しい…でしょうね。 svnコマンドでは可能…ということであれば、あくまでもTortoiseSVNの問題…ですかね。 >WindowsServer2008上に svnserverを構築しており svn:かhttp:…ですよね？ file:だとリポジトリ自体開けなくなっているハズですし。 症状だけ見るとリポジトリへの書き込み系がダメみたいですが。 リポジトリのhookで蹴っている…なんてこともなさそうですし…。 # もっとも、それならsvnコマンドでも同様に蹴られるはずですしねぇ…。 過去の質問とかだと、https:なリポジトリの時に証明書のエラーっぽいものが出ていましたか。 svnコマンドだと証明書のチェックをしない…なんてことは無いでしょうし。 ネットワークアクセスに問題かあった場合に、だんまりになる。 ということはありましたかね。その場合はリポジトリの読み込みもできませんから、そもそもチェックアウトできませんが。 # ほっとけばそのうちエラーになったりしますけど…。
こんにちは。 　似たようなマクロを組んだことがあります。 　あるフォルダ内の画像を全てExcelに張り込む。 　　・貼る場所はアクティブセルから右に１画像ずつずらして貼る。 参考にしてください。 --------------------------------------------------------------------------- 'アクティブセルの行、列を調べる C = ActiveCell.Column r = ActiveCell.Row Cells(r + 1, C).Activate 'フォルダ中のファイル名(Gname)取得 Gname = Dir(Left(Dname, Old_stat) & "*." & Mid(Dname, InStr(Old_stat, Dname, ".") + 1, 3)) '画像を挿入する ActiveSheet.Pictures.Insert(Gname).Select 　　　　'画像の上のセルにファイル名を入れる Cells(r, C).Value = Gname '右隣のセルをアクティブにする C = C + 1 Cells(r + 1, C).Activate While Not Gname = "" '2つめ以降のファイルのパスを取得する。 Gname = Dir() If Gname <> "" Then '画像を挿入する ActiveSheet.Pictures.Insert(Gname).Select 'セル(c,r)をアクティブにする Cells(r, C).Value = Gname C = C + 1 Cells(r + 1, C).Activate End If Wend では。
指定したセルの内、文字列セルがあるとエラーになる。 多分、数式により空白（""）が設定された場合と思うので無視する方法は如何がでしょうか。 =SUM(E219,C220,-D220)
> 灰色の文字が表示され、消すことができません。 表示される文字は、何と書いてます？
お早うございます。 上付きにするのではなく、文字を上に上げるのだと思います。 やり方は、Word2007の場合ですが。 １．「フォント」ダイアログの「文字幅と間隔」（他のバージョンは「詳細設定」の場合もあります）タブを選択 ２．「位置」で「上げる」を選択 ３．「間隔」で上げる数を設定 ４．「ＯＫ」 趣旨と異なる場合はご免なさい！
ソフトはまったく知らないので、単に、ぐぐってみただけですけれど… http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/home/se286 … http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/home/se334 …
=COUNTIFS(A1:A6,1,B1:B6,10)
Adobe Reader を起動し、 [編集]-[環境設定] から環境設定画面を表示します。 次に、分類から[ページ表示]を選び、 [ページコンテンツと情報]内にある「透明グリッドを表示」に チェックが入っていたら、チェックを外してみてください。
詳細が不明ですけど、データではなくそのソフト本体は開く事が できるのですか？ あなたが使っているMacの機種とOSのバージョン、そのソフトの 名前とバージョンも書いた方がいいですよ。
NO2です。 全セル選択（行番号１の上）→右クリックでセルの書式設定→表示形式タブの「標準」を 選択で如何でしょうか。
既回答者様と同じ意見です。 オープンソースである「OpenOffice」を利用して作成されたオリジナルの作成物を有料で配布することはなんら問題はありません。 下記URLのページをご参照下さい。 「オープンソースの定義」 http://opensource.jp/osd/osd-japanese.html
http://www3.atpages.jp/sagawa998/mailtest/testma … テスト版で単純に登録するのみです 各機種でこれはちゃんと登録できるでしょうか CSV出力可能です 何人ぐらいを管理する予定ですか
昔 PowerPoint でそんなのに出くわしたことがありましたね。 そのケースではデジカメで撮ったでかい写真をパワポに張り付けて、質問者と同様にトリミングとリサイズをしてました。 画面上ではすべての絵が表示されてますが、印刷するとクロベタで印刷される。 デジカメの写真を生で使わず、グラフィック編集ソフト等でサイズ(ピクセル数)を適宜修正して上書き保存したものをパワポに張りなおさせたら正常になりました。 このような対処をするか、Excel 上に張り付けた写真を圧縮 (トリミングして不要になった部分を捨てて、解像度を画面表示または印刷用に変更する) をしてみてはどうでしょうか。
="160:0"-時間のセル のようにして，「１６０時間」から引き算します。 数式のセルももちろん[h]:mmに設定しておきます。 この式から何時間を求めたいなら，簡単な算数で１時間が何個あるのか割り算すれば判ります。 =("160:0"-時間のセル)/"1:0" セルの書式設定を標準の表示形式に設定します。
\begin{verbatim}~\end{verbatim} でもダメですか？
仮に表内に日付列の小計がされていれば（なければ小計行を作成）、 =SUMPRODUCT((小計範囲>0)*1)で営業日数が分かります。
> ワードデータとぴったり同じになるPDFにしたいのですが、 > この程度のずれはしょうがないのでしょうか？ 一般的なインクジェット式のプリンターは、印刷後の用紙の左側が固定ガイド、右側が移動ガイドになっています。 そのため、移動ガイドの位置が用紙の幅に比べて広目にセットされていると、同じものを印刷しても1mm程度の差が発生する場合があります。 （知人が年賀状をしていた時、郵便番号のズレが発生したのを目撃しました。） その逆の用紙幅に比べてガイドの幅が狭すぎると、皺の発生や最悪く紙詰りになることがあります。 もう一度、移動ガイドのセット位置を見直して、AcrobatによるPDF化の所為かどうかご確認されては如何でしょう？ それとは別に、この解答を書きながら、Word2010の文書とその文書をWordの機能でPDF化した文書及びフリーの仮想プリンタ（CutePDF Writer）でPDF化した文書の計３ファイルをプリントして比較しましたが、２枚づつ用紙を重ねてチェックした限りでは、ズレはありませんでした。 なお、印刷に使用した閲覧ソフトは、Adobe Readerを使い、「ページの拡大/縮小」「自動回転と中央配置」「PDFのページサイズにあわせて用紙を選択」などはすべてチェックを外した設定です。 ご参考まで。
例えばシート1のA1セルからE1セルまでに「あいうえお」が入力され、A2セルからE2セルには「かきくけこ」のように入力されているとしたら、例えばシート2のA1セルに次の式を入力して横方向にオートフィルドラッグコピーしたのちに下方にもオートフィルドラッグコピーします。 =IF(OR(ROW(A1)>COUNTA(A:A)*2,AND(MOD(ROW(A1),2)=1,COLUMN(A1)>3),AND(MOD(ROW(A1),2)=0,COLUMN(A1)>2)),"",IF(MOD(ROW(A1),2)=1,INDEX(Sheet1!$A:$E,ROUNDUP(ROW(A1)/2,0),COLUMN(A1)*2-1),INDEX(Sheet1!$A:$E,ROUNDUP(ROW(A1)/2,0),COLUMN(A1)*2)))
古いファイルの文章をコピーして新しいほうに貼り付けるという対処ではだめなのですか？
＞開かない状態で参照するにはどうしたら良いのでしょうか？ しばしば寄せられるご相談ですが，「閉じたブックへの参照」を関数で可変にすることは「できません」。 そのアプローチは諦めてください。 できる方法： ○CtrL+Hで置換を使い，ファイル名等を置換する ○リンクの編集でリンク元を付け替える ○そういったできる方法をマクロで行わせる
#2です。 うっかり、途中のテスト用のものをそのままコピペしてしまいました。 （このままだと1ページしかナンバリングされませんね。） 5行目の 　for(p=0; p<1; p += 2){ を 　for(p=0; p<num; p += 2){ にすれば、全ページ（奇数ページ）が対象になります。
＞＞レポートを作りたいんです。 ＞＞そのために、opeｎ officeライターで作ってｐｄｆ化しようとしました。 なるほどそうでしたか。 ＞＞ところが、出来上がったレポートをpdf化するときに ＞＞たまに「odt」ファイルもできます。。 ＞＞このodtファイルだと修正できるの ＞＞修正後、「pdf」にファイル名を変更できるのかなと思いました・・ やっぱりちょっと何言ってるかよくわからないです。ごめんなさい。 日本人の方ではないのでしょうか…。 文章からよく内容が読み取れないので推測するしかないのですが、 まさか、右クリック→ファイル名を変更で拡張子変えてたり…しませんよね。 「pdfにファイル名を変更できるのかな」とか書いてるので、 非常に怪しいかぎりです。その方向性で話をします。 ファイル名だけ変えたって解決しませんよ。 変えるべきなのは、ファイル形式です。ファイル名じゃありません。 拡張子って、何のソフトで開けばいいかの、 つまりソフトのためのマーキングでしかないんです。 右クリック→ファイル名を変更で拡張子を変えたって、 保存するときにファイル名の後ろにpdfとか手打ちしたって、意味はありません。 例えばの話をします。写真ってjpgが拡張子でしょ。動画はwmvとか、音楽はMP3． 単純な話、【孫と祖父.jpg】を【孫と祖父.mp3】にファイル名変更しても、 当たり前ですけども音楽は聴けないでしょ。 だってそのデータは写真データであって、音楽じゃないから。 だから、【レポート.odt】を【レポート.pdf】に拡張子変更しただけじゃ駄目です。 正しくPDFにしたいのならば、PDF形式で保存しなおす必要があります。 あるいは変換ソフトを経由して、ファイル形式を変換してもよし。 オープンオフィスだけでやることももちろん可能ですよ。 普通にオープンオフィスでレポートのODTファイルを開いて、 【ファイル】から【PDFとしてエクスポート】でPDFとして保存できます。 もちろんその保存の仕方をすれば、拡張子は.pdfに勝手になります。 と、拡張子について散々書いたわけですが、もしかすると…。 「拡張子変えても意味ないのわかっとるわボケが！」 「【PDFとしてエクスポート】しても、なんでか出力がODTファイルなんじゃ！」 と、いう特殊な状況でしょうか。 エラーが出ることはあっても、ODTで出力されるのは聞いたことがありません。 もともとオープンソースで作られているので、バグは多いんですよ。 フリーソフトなので、正しく操作してるのに予期せぬエラーが発生して出来ないのなら、 潔くあきらめよう。それがフリーソフトの宿命、という事になります。 でも、ODT形式をPDF形式に強制変換するフリーソフトはいっぱいあります。 是非探して、ODTからの変換を試してみて下さい。 というか、私が先に提示したURLで説明しているのは、そのソフトのことですよ。 オープンオフィスでは出来なくても、他のソフトでは出来る事もあるでしょうから。
編集するのでなくて上から書き込むのです。(コメントを追記します) [ツール]→[コメントとマークアップツール]→[タイプライタツール]で文字を書き込みます。 [テキストボックスツール]なら枠付きで入力されます。 入力した文字は [表示]→[ツールバー]→[プロパティ ツールバー] で プロパティツールバーを表示しておけば、そこから文字のフォントや大きさを変更できます。 このテキストを書き込んだ状態で保存すれば、 Abode Readerで読んでも元のＰＤＦ文書と入力した文字が合わせて表示・印刷されます。 PDF-XChange Viewerで書き加えた部分だけは、PDF-XChange Viewerで再編集する事は可能です。
ところで、編集可能なＰＤＦファイルなのですか？ ＰＤＦはオプションで編集不可の設定で作る事ができますから
分割はできないとありますが、Acrobat proをご使用でしたらできます。 とりあえず全体のPDFは作成されているのでしょうから、”Ctrl+Shift+T”でトリミングする。 文書→ページのトリミング このとき、長いものはOCRできる長さにすれば、OCRすればＯＫです。（経験済み） これを異なるファイル名で保存し、2枚（長さによってはｎ枚に分割）に分割したファイルと全体のファイルを文書結合すれば、3ページのファイルにはなりますが、可能かと思います。
> Office2010を購入すれば解決しますでしょうか？ > または > 既存のOffice2007とPowerPoint2010を追加で購入すれば解決しますでしょうか？ Word 2010からPPT 2010にコピペの可否を確認した結果、新形式の数式もテキストボックスに貼り付け出来ました。 未確認ですが、当然、Word 2007からPPT 2010の場合でも可能と思います。
一般的には、MS Project などの、プロジェクト管理用ツールを使用していますが、 http://www.microsoft.com/japan/project/default.a … スケジュールだけでしたら、ガントチャートを作成するこちらのようなソフトウェアを 利用することも考えられます。 http://haohansoft.cjb.net/ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/project/default.a …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B0% … Tracなんかよくみかけます
[ designKit.swf ]というFlashファイルが書き換わったので、 年賀状用に用意された機能が消えました。 久しぶりに起動するとアップデートを促されたので、検証を するためにFlashファイルなどをコピーして別保存しておき、 アップデートしてみました。 その結果、他の回答者さんが書いているように[素材]にして カテゴリ別になっていた[テンプレート]や[お気に入り]など のタブが消えて、[おすすめ素材]のみになっていました。 書き換わったと思われるdesignKit.swfを入れ替えてみると、 年賀状の季節のものに戻っていましたので、このファイルが 手に入らないと、希望しているカテゴリは利用できません。 アップデートしていない知人などから[ designKit.swf ]を 手に入れない限り、希望しているカテゴリは利用できないと 思われます。 私が知る限り、2012年度版年賀状用バージョンはネット上で 入手することは無理。2011年度通常版なら入手できますが、 それでは意味がないので知人などで持っていなければ諦めて ください。
No.1,2です。 > 「ALT」+「Tab」キーでの切り替えはできています。 > 「Ctrl」+「Tab」キーでの切り替えができない状態です。 「Alt＋Tab」キーは、異なるプログラム間でも切り替えが可能。 「Ctrl＋Tab」キーは、同じプログラム間の切り替えが出来ますが、試した所、２つ目以降のファイルは、１つ目のプログラムの「ファイル」タブ→「開く」から開く必要があるようです。 上記は、Excelなどの「表示」タブ→「ウィンドウ」グループ→「ウィンドウの切り替え」をクリックした時に表示されるファイル名からも、同じExcelで開かれていることが分ります。
NO1です。 文字列の括弧を無視していた為と思いますので、次の様に訂正します。 =SUBSTITUTE(MID(A1,FIND("!",SUBSTITUTE(A1,",","!",LEN(A1)-LEN(SUBSTITUTE(A1,",",""))))+1,LEN(A1)),")","")*1<100 >「MMV」という文字列が入っているセルのみで指定した数値以上のセルのみ表示したい >のですがその場合はどのように設定したらよいのでしょうか？ 　=AND(COUNTIF(A1,"*MMV*"),SUBSTITUTE(MID(A1,FIND("!",SUBSTITUTE(A1,",","!",LEN(A1)-LEN(SUBSTITUTE(A1,",",""))))+1,LEN(A1)),")","")*1<100)
根本的な問題として、そんな巨大な画像を、なぜラスター形式で扱うんでしょうね。 200PPIで単純に計算するとメインメモリ上に展開するだけで800MB近い領域が必要。350PPIなら2.3GB必要。 図面なら元データはベクター形式だろうから、全部ベクターで扱った方が軽いし速い。 自分なら、IllustratorやCorelDRAWなどのドローソフトに図面データをベクター形式でインポートして、編集する。（これらのドローソフトならCAD用の汎用ファイル形式を開けるし、最悪でもPDF経由で読める） 0.8m*5mくらいの看板を作ることもありますが、メインメモリ1GBのXPマシンでもサクサク編集できる。中身が文字や図形オブジェクトだけならデータ容量も数十～数百KBで済む。 ドローソフトなら文字入れも引き出し線を作るのも簡単だし、オブジェクトの透明度を変化させればハンコのような効果も作れる。 1万円台や数千円で買えるドローソフト（CorelDRAWのEssentials版やソースネクストのDrawGraphic2）もある。
データ集計内容がたとえば、大量のログのなかから 商品A,B,Cの出現回数を数えるだけとか、日別や時間別のアクセス数を数えるだけといった、 簡単なものなら、毎回、全ログを最初から集計しなおすんじゃなくて、 月とか日とか週で集計しておいたサマリを別のブックに残しておいて、 過去分データはそれを参照するようにすれば、容量制限が解消でき、高速化も実現できるかと。 （大抵のアクセス解析ツールはそうなってます）（過去のログは書き換わるものではないので） もっと、自在に検索したいなら、私も　データベースを使う方法がベストだと思いますが、 その大きなCSVファイルをperlとかコマンドラインのPHPで読み込んで、 商品名や日付や時間帯をキーにした連想配列で集計して、結果をCSVに吐き出して、 見栄えを整えたりグラフ化するとこだけ、Excelでやっちゃうのが、実装自体は簡単だと思います。
Excelのマクロで良ければ下記がありますね。 リーグ戦で予定表 http://www.vector.co.jp/soft/win95/home/se483817 … 以上、ご参考まで。
ペイントに複数枚の処理能力はありません よころで何でBMP形式に変えるの？TIF形式でもファイルサイズが大きいのにBMPにしたらもっと大きくなるけど http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … これで、１枚単位でもフォルダ単位でもTIFを全部まとめてBMPにできますよ
こんにちは。 　このツールバーはpdfプラグインが表示しているので、pdfの設定では変更できないと思います。(ちなみにこのツールバーを右端の×ボタンで閉じるとウィンドウの上方に通常のツールバーが表示されます。) 　このツールバーがないとページ移動や印刷が不便になると思います。 では。
> 図形の調整やオートシェイブ・テキストボックや線のスタイルなどの 機能がついているものです。 「表示」メニュー→「ツールバー」→「図形描画」の順にクリックします。　または、 「標準ツールバー」の「図形描画ツール」（積木のようなアイコン）をクリックします。 「図形描画ツールバーの表示」 http://www.seta.media.ryukoku.ac.jp/manual/offic … 「 オートシェイプの使い方」 http://www.pcyumekobo.com/word/autosyape.html
\section/\subsectionなどを再定義すればいいだけで マクロ定義を説明した適当な書籍を探しましょう． 本屋に行けばいろいろあります． 藤田さんの本（ピアソン）とか，吉永さんの本（技評・翔泳）とか． ほかにもいっぱい山ほどある．
最新版の　ADOBE READER を使っていますか？ http://www.adobe.com/go/JP-H-GET-READER 参考URL：http://www.adobe.com/go/JP-H-GET-READER
>文字のサイズが９６までしかできなくて、 リストに96までしかないってだけですよね、 そこに直接700とかの数値をキーボード入力すれば良いですよ
皆さんの意見と同じ。職種によるでしょう。 特にハードウェアに近い方なら、 アナラズ ではなく アナライザー として、機械の監視等、テストとして実際にどう動いているのかデーター取得の目的で日常的に使っています。もちろんソフト系だとセキュリティー関係者でしょうね。そう、システムアナリストとかでしょうね。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8F%E3% … まあ、よく課金システムだと必須ですかね。
DocuWorksのファイルならビュワーは無料で配布されています。 編集はできませんが、閲覧と印刷はできたと思うので、 CubePDFを使えばPDFファイルにできると思います。 DocuWorks Viewer Light http://www.fujixerox.co.jp/product/software/docu … CubePDF http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
それは、オートフォーマットという設定です。次のリンク先の説明を見て設定してください。 http://www.yoshikawa.co.jp/ybs/skilup/ybs0211.htm ただこれ、私は敵視している機能だったりしますが。「勝手なことをするな！俺が自分で設定するからお前は黙ってろ！」と新しいPCになる度に思います。
そもそも、何を目的としているのでしょう？　その辺の記載がないですね。 ＞計画表を管理・作成できる あなた、どのような立場で、どのような仕事をしているかで決まるのではないですか？ よくあるのが、計画表、そのものにこってしまって、あなたの周りは、そんなテンプレートでちゃ、ちゃっと作れよ。と思っているかもしれません。目的と、手段を、見失う方に多い傾向ですね。 で、計画表には、設計と運用に分かれると思います。あなたは、どちらをやりたいのでしょうか？ 例えば、タイムカードを創造するとわかると思いますが、個人のデーターは、それぞれの給料にしか反映されません。しかし、これが電子化されると、給料明細の素のデーターが、社員の活動状況と、人件費などの会計資料に化けるわけです。 つまり、活動状況との例は、残業時間など、その人がなぜ残業をしないといけなかったのか、経営などの経費削減、効率化にフィードバックできる情報に化けます。これは、ちゃんと社員の行動を、上司、幹部がハンドリングしているかにかかわってきます。 それを見据えて、タイムカードの電子化を進めないと、何のために電子化したのか？　と言う本末転倒の疑問がでてきます。 これが、計画表の自動化や、共通化、運用も全く同じです。 最もいい例が、グループウェアですね。代表的なものを例にします。 http://products.cybozu.co.jp/office/ver9/product/ おなじみのサイボーズですね。ほとんどの大手の企業で、この手のグループウェアを使っていると思います。それは強制ですね。なので、社員はiPhoneなどのスマホや、PDA（懐かしい響き）のスケジュール表を勝手に使っています。 で社員が思うことは、なんで会社のスケジュール管理やタイムカードは、これらで管理しないんだ。統一してくれないかな？ と、私の周りの１００００００００００００００％の人は思っています（社員は幹部を馬鹿だと思っている。そういう数字です）。 そう、よくいうのが、なんでプロジェクトの管理を、社員の出勤管理と一緒にしないといけなんだ。で、かだずけられます。 そこで思い出して欲しいのが、タイムカードの話です。その人の活動は、SF映画でないかぎり、１つのタイムラインにしかのらないのです。何に、どれだけ時間をついやしたのか、入力したら、それがプロジェクトの管理表に反映されえ当たり前。 て、ことは、何をいいたいかというと、あなたが計画表をこったものが欲しいようですが、周りから見ると、そんなところに金も時間も労力もつかって何しているんだ、やるんだったら前述のことを解決しろよ。 ということです。 理想は、個人のスケジュールのタイムラインに、プロジェクトの計画表と言うタイムラインが呼び出せる（インポート）にして、何に、どれだけ費やしたか、達成率と、役割、コミットができる事。そこで時間を入れれば、個人の出勤表も完成される。当然裏では、それによって、どの部門に、どのプロジェクトにどれだけコストがかかっているか、すぐ引き出せるようになる。 それら、上記のようなグループウェアのモバイル系端末による、スケジュール管理が、達成する道具になる可能性があります。幹部に話しても、なかなかメリットが理解できないのが現状です。そう６０歳前後の幹部にとって、いまだにタイムカードが頭にこびりついていて、出勤表が、何で、プロジェクト管理と結びつくんだ。 なんて返答になります。 一人のタイムラインを、２重、３重、４重管理をどの会社でもしています。そう、そのたびに社員は、その計画表に同じとを記載するわけです。私なんか今、３つにおなじこと記載しています。
＞Ｃ列 =IFERROR(VLOOKUP(A2,[Book2.xlsx]Sheet1!A:C,3,FALSE),"") のようにします。 勉強不足なのではなく，これから是非勉強してVLOOKUP関数を使いこなせるようになってください。 VLOOKUPをクリアすれば，エクセル初級卒業です。 参考： http://kokoro.kir.jp/excel/vlookup-false.html 　およびリンクしている各ページ
> を追加したいのですが、できません。 「どこで」「どう」できない？ モジュール[保存_Click()]のＳＥＴの行でF9を押してブレークポイントを設定。 以降、F8キー押下ごとに１行ずつ実行できます。 Withでレコードセットが受け取る（右辺）の値は、期待通り？ フォーム名の修飾は正しいのかな＞
rsyncはどうでしょ？
Normal.dotの標準モジュールで、文書を開いた際に自動的に実行されるようにしてみるとか。 ・Wordを起動。(文書1を新規作成) ・[Alt]+[F11]でVBAEditorを起動。 ・左側のプロジェクトツリーで、Normalを選択。 ・メニューから[挿入]-[標準モジュール]を選択。 　Module1が挿入される。 ・Module1をダブルクリック。 ・下記を貼り付け。(インデントした方が良いです。) Sub AutoOpen() ActiveWindow.ActivePane.View.Zoom.Percentage = 100 End Sub ・VBAEditorを閉じる。 ・Wordを閉じる。 とか。 自分の環境のWord2010だと動作するみたい。 文書が他のテンプレート使ってるとかだと、ちょっとどうなるか不明かも。
>１回の置換でしたいのですが 　⇒エクセルの置換は正規表現できませんので無理です。 　　TRIM関数の右かっこが難しいと思いますので、マクロでは如何でしょうか。 一例です。 　対象のシートタブ上で右クリック→コードの表示→以下のサンプルを貼り付け→Ｆ５キー押下 　Ｆ５押下前に数式の列、開始行（仮にＣ列、１行目）を調整して下さい。 　マクロ削除は、貼り付けたコードを全削除して、マクロ画面を終了して下さい。 Sub sample() 列 = "C" 開始行 = 1 For i = 開始行 To Cells(Rows.Count, 列).End(xlUp).Row Cells(i, 列).Formula = "=trim(" & Mid(Cells(i, 列).Formula, 2) & ")" Next End Sub
土日が稼働日だったり平日で休みが有ったりで一定の規則性がないわけですから例えばシート1にお求めの式を入力するとして、シート2にはデータベストなる表、カレンダー表示、を作ります。 シート2のA1セルには西暦年を2011のように入力します。 A2セルには次の式を入力して下方にオートフィルドラッグします。 =DATE(A$1,1,ROW(A1)) B2セルには次の式を入力して下方にオートフィルドラッグします。 =IF(A2="","",TEXT(A2,"aaa")) B列には曜日が表示されます。 C2セルから下方にはその日が出勤ならば出の文字を入力します。初めから出の文字をC2セルに入力して下方にオートフィルドラッグしておき休みなどの日にはその文字を消してもよいでしょう。 D2セルには次の式を入力して下方にオートフィルドラッグします。 =IF(C2<>"出","",COUNTIF(C$2:C2,"出")) これでデータベースとなる表が出来上がりました。 そこで例えばシート1のA1セルに日付を入力してその日からn稼働日後のnに当たる日数をB1セルに入力してC1セルにその答えとなる日付を表示させるとしたらC1セルには次の式を入力します。 =INDEX(Sheet2!A:A,MATCH(IF(VLOOKUP(A1,Sheet2!A:D,4,FALSE)="",MIN(INDEX(Sheet2!D:D,MATCH(A1,Sheet2!A:A,0)):Sheet2!D1000)-1,VLOOKUP(A1,Sheet2!A:D,4,FALSE))+B1,Sheet2!D:D,0)) 上の式ではA1セルに入力した日が出勤日でない場合でも計算できるように工夫しています。
原因は、copy後に余計なメソッド（Inputbox）がある為、copyがリセットされ PasteSpecialメソッドでコピー元なしとなるからです。 copyをInputBoxメソッドの直後に移動すれば動作します。 因みにキャンセルボタン押下するとInputBoxメソッドでエラーになるので もう少しｗｅｂ検索して学習して下さい。
＞っているのですがそろそろ寿命になりそうなのですが あなたの立場が分からない。誰なんでしょう。医者？？？？　事務長？？？　庶務長？院長（個人病院の）？ それとも、ソフトハウスの営業マン、個人病院の後継ぎ？？？？ それによって、だいぶ回答が変わるね。その辺を記載しないといけないね。 いわゆるセールトークってやつね。 院長や、事務長レベルなら、まず買い替えを、お勧めしますね。 そもそも、「寿命になり」は使っている側に問題在り。ソフトを販売した側がつぶれていない限り、次のバージョン又は、後継ソフトにリプレースに営業しているはずなんだが。 もし、していないのなら、よっぽどだめな会社か、つぶれいる会社。及び、販売側が、その病院には手をふれたくない、そのソフトの販売先には触れたくない（ソフトや、サポートにに問題があって）、事になる。 上記をみれば、わかるように、話す相手によっては、お勧めするケーススタティーが違う。 歯が痛いのに、歯医者に行くのがいやで、ずーーーとほっておき、仕事にもならず、寝るにも支障がでてしまうほど痛くなって、結局、歯を抜くことになり、しかも根こそぎ。なんて言う状態と同じである事を、 その病院の責任者は知るべきだ。使う側に９割がた責任がある。て、事を認識してください。 営業さんなら、上記は関係ないですね。私も経験有ります。 なので、どうしようもありません。新規システムに移行してください。データー移行にも、変換を含め、１０００万円くらいかかるなじゃい。 なんて、脅して置きます。 と言うのが回答です。 ちなみに、特殊なデバイスをつかっていないのなら、バックアップとって、仮想OSで使う手もあります。私は、その手を良く使います。NTだとPnPではないので、そのままリストアーしても動作しません。同じ機種で、同じ状態ならできますが。 そう、同じ年代ぐらいのパソコンを中古で買う手があるわけです。市販のバックアップソフトでバックアップして、リストアーする。当然、全く同じマシンでないと、動作する確率がへります。 同じメーカーの、同機種がベストですが、同じデバイスであれば、問題なく動作する可能性があるので、専門家（パソコンに詳しい３８歳以上の方）に見てもらしかありません。 ためになるかわからないが、 http://o2studio.blog81.fc2.com/blog-entry-31.html なんていう、ブログもある。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1228d … http://okwave.jp/qa/q7058615.html なんていう質問もみつけましたけどね。上記見れば、おわかりかと。 まあ、秋葉へ行けば「あるよ」と言われて終わり（１万円で解決するかも）。探し方は、メーカーと機種番号で探す事。どこかの馬鹿が、このサイトで、「あれないか、これないかといって、しまいには秋葉で歩き回るのは大変」。他人からみたら、「じゃあ、いらないんだ。そんなに欲しいわけではないんだ」と思われるだけです。 私なら１週間通い詰めてでも、欲しい物があれば、探しますけどね。でも、だいたい１時間もあれば、たどりつくんだけどね。口があるんだから、老舗の店や、部品屋さんで、店主や、店員に聞けば、だいたい、どの店に、どのような物をあつかっているか教えてくれる。私なんて、仕事で必要な部品、会社の帰り道、６時ごろよって、店主に聞いたら、２，３店舗紹介してくれたので、行くと、無いといわれたが、そこで、さらに別の店を紹介され、行ってみたところ、特殊なアダプターを見っけ。 だいたい、そのような部品は、ネットでは紹介されていないんだよね～～～。何せ紹介する気も店主にはない。なぜって？　そういうところだからだよ（聞いているか、特殊HDMIアダプター探していた、そこの馬鹿）。 結構、レア物を輸入している店が多い（出所をあかせないとか、しられたくないなど、試作品も多い）。だから、世界のスパイが秋葉では暗躍するんだけどね（北朝鮮の軍事系は、ここで取り揃えている事は有名＜＝他の国や会社に化けている）。 話はそれたが、まず最初にやる事は、ソフトの販売会社に相談する事。お金を出せば、なんとかなる場合もある。まあ、だいたい、データーにもよるが、１００万円以上は覚悟しないと（当然システムの規模によるが）。 だいたいの場合、後継のソフトが存在し、それえのバージョンアップ（リプレース）として、取り扱ってくれる。つぶれたいたらできないけどね。 普通買ってから、おそくても５年くらいで、営業が言って来る物なんだけどね。
> このところツールを整理していて、Ａという名前で作った表を、別のファイルに入っているエクセルの表の先頭にシートごと移動させたいのです。 次のように操作してみて下さい。 1）Ａ,Ｂ２つのファイルを開きます。 2）Ａの移動したいシートを開き、「編集」メニュー→「シートの移動またはコピー」を選択します。 または、シートの上で右クリックから「移動またはコピー」を選択します。 3）表示される「シートの移動またはコピー」ダイアログボックスの「移動先ブック名」ボックスに、Ｂファイルの名前を表示させます。 4）続いて、「挿入先」の一覧で「Sheet1」など先頭のシートを指定して「OK」を押します。 （コピーしたい場合は「コピーを作成する」にチェックを入れます。） 「別のファイルにシートを移動またはコピーするには」 http://support.microsoft.com/kb/881127/ja
> 葉書の差出人を製品案内本の指示通り入力し、登録しましたが画面に表示も印字もされません > どうしたら良いでしょうか？ はがきの宛名面を印刷されたいと言うことでしたら、下記URLのページを見ながら操作してみて下さい。 もし、住所録（はがきなどの宛先リスト）の作成がまだでしたら、取りあえず５，６件の宛先を入力してから始めて下さい。 色々なことが出来すぎるため、何から手をつければよいか迷われると思います。 但し、ご質問の内容からは、何を期待されているのか（なさりたいのか）を量りかねるところがあります。 「[筆まめ] はがきの印刷方法を教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
SDDって何でしょう？SSDの間違いでしょうか？もしSSDだったとすれば、すでに今あるソフトを使えばよろしいかと。SSDはフラッシュメモリを使った製品であってHDDとは物理的には別物ですが、OSやソフトから見たSSDは、高速で容量の小さいHDDと等価です。つまり、SSD用と銘打ったソフトを使う必要は別段ない（従来のソフトがそのまま使える）わけです。 もちろん、SSDをよりよく使う（マニア的細かい意味合いで）ためにはHDDとは異なるノウハウが必要ですが、そんなものを一切無視したとしても、ソフトが使えないとか対応しないとか言ったことはないです。
Acrobat 8　Proです 設定画面は違うかもしれませんので、同様の設定を探してください。 「ページ表示」の見開き設定の下のところに、「見開きページモードで表紙をレイアウト」 のレ点を入れる設定にすると、最初の1ページ目は単独となり、 以降、偶数ページと奇数ページとの見開きが設定されてると思います。 ここの、「見開きページモードで表紙をレイアウト」のレ点設定がないと、 1ページ目と2ページ、3ページ目と4ページのように、 奇数ページと偶数ページの見開きの組み合わせになるようです。
ROUND(-530.0/20826.6*100,1) この式をどこかのセルに入力してください。 -2.5と出ますよ。 ということは、 (1)変な初期設定（負の場合は０．０を表示）になっている。 (2)参照している分子の式が間違っている
＞Access超初心者です。 誰でも最初は初心者。 ＞実践に結びつくAccessの学び方・・・。 私は、参考書は一切買わない、見ない主義。 ひたすらにAccessのヘルプを印刷して、全てを試すというやり方。 ３ヶ月間を費やして、３回程ヘルプの例題を全て試しました。 結局は、これをやらないと無理かと思いますよ。 ＞商品管理データベースを作りたい・・・。 ならば、プログラミング以前にやる事があると推察します。 プログラムなんて単なる設計に基づく機械的な作業ですから・・・。 検討事項１、どういうデータを入力するのか？ 検討事項２、そのデータをどのように加工するのか？ 検討事項３、加工結果をどのような体裁で出力するのか？ 私ならば、この３つの検討事項をワードで清書し[システム設計書]を書き上げます。 それが済んだら、テーブルを設計して[システム設計書]を修正します。 次に、入力画面、出力帳票をデザインして現場ユーザと打ち合わせ。 OKが出たら、プログラミングを開始します。 ＜検討事項１に関して＞ Q1、商品は現場では分類して管理していませんか？ Q2、品名だけで容易に検索できますか？ Q3、商品には、色、サイズ等で枝番が発生しませんか？ Q4、単価等も仕入年度によって違ってきませんか？ 私の経験では、同一商品であっても年度で単価が違っていました。 ですから、主テーブルである[商品台帳]の他に枝番を管理する[枝番管理台帳]が必要でした。 仮に、Q1～Q4の答えがYesならば・・・。 ・各商品の[区分][品名]と[検索スペル]を入力する。 ・各商品の[仕入先_ID]を入力する。 以上をテーブル[商品台帳]に登録する。 ・商品毎に発生する枝番は、テーブル[枝番管理台帳]で管理する。 ・同台帳には、枝番の呼称、単価、卸値、売価を入力する。 蛇足ながら、この場合の最も簡単な商品情報の登録フォームは次のようです。 [商品台帳].[ID]、[枝番台帳].[ID]は、非入力とし連番でプログラムにて付与します。 通常は、採番テーブルを利用しますが、安直に’最大値＋１’というやり方も可。 ＞販売会社ごとに頭文字にアルファベット二文字を・・・ は、全く意味がないので止めたがいいですよ！ ＊回答ではなくアドバイスという形になっていますがお許しください。
既に回答が出ているけど。 机上で追えばすぐに解るはず。 機械や他人を頼らず自分の頭で考える習慣を付けよう。
>まず、コピーしないといけなかったんですね（参考にしたサイトには書いてありませんでした）。 パッケージでインストールしたものをそのまま使用している場合は… 特に明記はしないでしょうね。 規定された場所にファイルが配置されますから。 >/opt/lampp/logs/error_logには >[Sun Dec 11 21:57:57 2011] [error] [client 127.0.0.1] File does not exist: /opt/lampp/htdocs/svn >とだけ書かれ、 mod_dav_svnがアクセスしていなかった為…でしょう。 モジュールはコピーされたようなので、lamppを再起動で動いてくれる…かと思われます。 # apacheのバージョン不整合とかでコピーしたモジュールがコケなければ…ですが。 >sudo apt-get install subversion subversion-tool libapache2-svn >をそのまま実行しました。何もエラーは出ませんでした。 Ubuntuのパッケージを使用…ということですね。 relocateがコマンドかのように受け取れたので、1.7.xかと勘違いしました。 # 1.6.xだとsvn switch --relocate のようでしたので。 >httpやsvnというのは設定しないといけないんですね。 勿論、設定が必要です。 使用するプロトコルなどで設定方法は異なることになりますが……。 >svnserveが一番簡単で自分のニーズに合っているようなので >これで設定してみます。 apacheのことを考慮しなくて済むので簡単と言えば簡単です。 # 私自身がSubversionサーバを構築する時もこちらを選択してます。 が…OS起動時に自動起動するように設定するのが、Debian系では少々手間かもしれません。 # Redhat系だと、起動用のスクリプトがパッケージに入っているんですが… 「svnserve Ubuntu 起動スクリプト」辺りで検索すると、公開(?)している人が居るでしょう。 xinetd経由でのアクセスでしたら「svnserve Ubuntu xinetd」辺りで検索を。 # ウチのサーバは前回書いた通りxinetd経由にしています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4798013730 http://www.amazon.co.jp/dp/4774142468 http://www.amazon.co.jp/dp/4873114144 等の書籍に、サーバ構築について載っていた…かと。 バージョンなどについて微妙に古かったり…とかあったりしますが…… まぁ、構築関係ではそれほど変わらないので大丈夫でしょう。
え？　マクロのご質問なのにマクロの動かし方が判らないのですか？ 先の回答ではゴメンなさい，Ｄ列の週を記入するのを忘れてました。 手順： シートを開く ALT+F11を押す 現れた画面で挿入メニューから標準モジュールを挿入する 現れたシートに下記をコピー貼り付ける ＃さっきの回答のマクロとは違うので，間違えずにこちらで作業をしてください 　さっきの回答のマクロの方は間違いなく削除しておきます Sub Macro1r1() 　Dim r As Long 　Dim c As Long, cc As Long 　dim w as long 　Dim stopC As Long 　stopC = Range("IV1").End(xlToLeft).Column ’Range(Range("E1"), Cells(1, stopC)).DataSeries rowcol:=xlRows, Type:=xlDataSeriesLinear, Date:=xlDay, Trend:=True 　For r = 2 To Range("A65536").End(xlUp).Row 　　cells(r, "B").resize(1, 3).clearcontents 　　w = 0 　　For c = 5 To stopC 　　　If Cells(r, c).Interior.ColorIndex <> xlNone And Cells(r, c).Interior.ColorIndex <> xlAutomatic Then 　　　　Cells(r, "B") = Cells(1, c).Value 　　　　For cc = c To stopC 　　　　　If Cells(r, cc).Interior.ColorIndex = xlNone Or Cells(r, cc).Interior.ColorIndex = xlAutomatic Then 　　　　　　Exit For 　　　　　End If 　　　　　w = w + 1 　　　　Next cc 　　　　Cells(r, "C") = Cells(1, cc - 1).Value 　　　　cells(r, "D") = w 　　　　Exit For 　　　End If 　　Next c 　Next r End Sub ファイルメニューから終了してエクセルに戻る ALT+F8を押して，登録したマクロを実行する
>実際に何を設定すればよいのでしょう。 自宅での使用なら、ほとんどの場合、Proxyサーバは使われていないでしょう。 企業のイントラ内から使用されている場合はProxyサーバ設定が必要な場合が 多いはずです。 使用されているブラウザ（たとえばIE）の ツール・インターネットオプション・接続・LANの設定　で プロキシサーバのチェックがされていれば、そこの設定と同じ情報 アドレス（プロキキサーバ）とポートを設定してください。 （ダイヤルアップ接続の場合は、ダイヤルアップの設定に、プロキシ設定がある） もし、外部のサイトが普通に見れるブラウザの設定で、プロキシが設定されて いないなら、Sdkマネージャーのプロキシ設定は不要なので、別の原因になります。
CHKIMG関数で画像のファイル名だけを指定した時は、スクリプトと同じフォルダに入れておかないと認識しません。別の場所に保存してあるなら、フルパス（ドライブ名からフォルダ名まで全て記述する）で指定しましょう。 それと、横幅が16ドット未満の小さい画像を指定すると、エラーにならない代わりに認識もしなかったような経験があります。
「新規レコードとしてインポート」にチェックを付けていますか？ インポート後はインポートしたレコードだけが対象レコードとなります。 上書きインポートの方が手順としては難しいと思いますけど。
あらら、適当なアドレスでも、メールアドレスを書き込むと、 個人情報じゃないかと疑われて、サポートのチェックが入っちゃうんですね。 No4で書いているのは、こんな感じ ＠の前部分全体を"(ダブルクォート)でくくると送れるらしいぞっと。
一例です。 Range("a1") = IIf(Range("b1") = "", "", Range("b1") * Range("c1"))
Sub macro() m = Cells(2, 4).Formula Range("a2:d2").Insert copyorigin:=xlFormatFromRightOrBelow Cells(2, 4) = m End Sub とか
処理目的かわからなかったので、正常になるかは何とも言えませんが、 myINTを変数宣言しているので、 Rows(myINT & ":" & myINT).Select にしないとまずいのでは？ "myINT : myINT"が文字列になってしまっているかと。 それから、これは直接関係ないのですが、Integer型だと、オーバーフローしやすいのでは？
> 請求書作成をしていて1ページが埋まったので２ページ目にうつるためシートをコピーして貼りつけたのですが1ページ目のシートと貼りつけしたシートの行の幅が違います　1ページと同じ幅・請求書にするにはどうすればよいのでしょうか？ オープンオフィスの「Calc」をお使いなら、いくつかの方法があります。（下記はその操作例です。） 1）請求書の作成に使用している「列」(A,B,C,・・・)全体、または、シート全体を選択して「コピー」、別のシートのA1セルをアクティブにして「貼り付け」します。 2）請求書を作成しているシートの「シート見出し」を右クリックから「シートを移動またはコピー」をクリックし、表示されるダイアログボックスで、「コピー」にチェックを入れ、「貼り付け」したいシートを指定して「OK」を押します。 3）請求書を作成しているシートで、「Ctrl」キーを押しながら「シート見出し」をドラッグすると、マウスポインタの傍に四角形の中に＋が表示されると同時に、「シート見出し」に小さな横向きの三角形が表示されます。マウスのボタンを離した時に小さな横向きの三角形が表示されていた位置にコピーされたシートが表示されます。 ちなみに、上記の方法はMicrosoftのExcelと共通の操作です。 なお、余計なことですが、『シートの行の幅が・・・』の表現は間違いです。この回答は、「シートの列の幅が・・・」と解釈しました。（行の場合は、「行の高さ」と言います。
No2ですが、追加ですね http://kb2.adobe.com/jp/cps/908/cpsid_90877.html にちゃんとトラブルシューティングが用意されています。しかし、これを見る前に、さっさと発送当人、同僚、先輩に聞いてください。すでに解決している問題の可能性が大です。
（１）,（２）,（３）それぞれがYesかNoかで表を書きたくなっちゃいますが、 実際には、（１），（２），（３）のくくりではなく、 a 同一エリアか、同一エリア外か b 午前８時から午後８時までか、午後８時から午前８時までか c データ通信か否か で通信費が決定されるのはわかりますか？ そのa,b,cの条件を上に並べて、 下には通信費を並べて (表示が崩れるので、テキストエディタにでもコピペして下さい) 同一エリア　　　　　　　|　Ｙ　|　Ｙ　|　Ｙ　|　Ｙ　|　Ｎ　|　Ｎ　|　Ｎ　|　Ｎ　| 午前８時から午後８時まで|　Ｙ　|　Ｙ　|　Ｎ　|　Ｎ　|　Ｙ　|　Ｙ　|　Ｎ　|　Ｎ　| データ通信　　　　　　　|　Ｙ　|　Ｎ　|　Ｙ　|　Ｎ　|　Ｙ　|　Ｎ　|　Ｙ　|　Ｎ　| ------------------------+------+------+------+------+------+------+------+------+ １分１０円　　　　　　　|　－　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　| ３分１０円　　　　　　　|　Ｘ　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　| ３０秒１０円　　　　　　|　－　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　| １０分１０円　　　　　　|　－　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　|　　　| といった感じで該当するところにXをつけていきます。 残りのマスはご自分で埋めてみてください。 あと、聞くならこっちだと思います。 ビジネス・キャリア >資格 >情報処理技術者
＞エクセルって難しいですね。。。 そうですか。 こちらのような質問相談掲示板では，「難しくてもコピーすればハッピー出来ました♪な方法」に大喜びするご相談者さんがとっても多いので，大概の回答は「わかんなくても仕方ないメンドウだけど言われたとおりコピーすればできる数式」をまず提示する傾向があります。 易しい数式だけで結果を出したければ，次の通りに操作します。 手順： シート２のＡ列を空っぽにしておきます シート２のＡ５セルに =Sheet1!A5 と記入します Ａ１：Ａ５を選択し，６００００行までえいやーっっっと下向けにオートフィルドラッグします Ａ列を列選択し Ctrl+Gを押し 現れたダイアログでセル選択をクリックし 現れたダイアログで空白セルにマークしてＯＫし 飛び飛びに選択されたのを崩さないように注意しながら右クリックして「削除」を選び，上に詰めて完成です。 必要に応じてコピーし，その場で形式を選んで貼り付けの値にマークしてＯＫします。
　Sheet1のA2セルから名前が入力されているものとして、Sheet1のB2セルに次の関数を入力してから、Sheet1のB2セルをコピーして、Sheet1のB3以下に貼り付けると良いと思います。 =IF(COUNTIF(Sheet2!$B:$D,INDEX($A:$A,ROW()))=1,INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH(INDEX($A:$A,ROW()),OFFSET(Sheet2!$A:$A,,SUMPRODUCT(COLUMN(Sheet2!$B$1:$D$1)*(COUNTIF(OFFSET(Sheet2!$A:$A,,COLUMN(Sheet2!$B$1:$D$1)-COLUMN(Sheet2!$A$1)),INDEX($A:$A,ROW()))>0))-COLUMN(Sheet2!$A$1)),0)),IF(COUNTIF(Sheet2!$B:$D,INDEX($A:$A,ROW())),"エラー",""))
ご参考 http://www.roland.co.jp/DTMP/ http://jp.yamaha.com/products/music-production/
スタート　→　すべてのプログラム　→　アクセサリ　→　ペイント ペイントがあれば、とりあえずこちらでいかがでしょうか？
> グラフには、タイトルの欄にずらっと数値が並び、グラフになりません。 チョッと想像できません。 下記URLのページなどをご参考にグラフを作成してみて下さい。 次のページは、グラフ作成用のデータを基に解説されています。 「散布図の作成」 http://hamay.blogspot.com/2010/11/blog-post_8872 … 次のページは、種々のグラフを動画で解説しています。 「Excel 2010によるグラフの作成」 http://www.itc.u-toyama.ac.jp/el/excel102/index. …
まったく気にしなくてよいと思います。 ライセンスは使用しつづける権限であって、そんな大げさなものではないです。 謝罪も必要ありません。不正利用にもあたらないと思います。 ライセンスは元々ソフトウェアは簡単にコピーして利用可能で、そうすると ソフト制作会社はまったくお金が入らなくなるため、使用する権利を 売るやり方になっているだけです。 そしてライセンスは通常認証を受けて（つまり正当な利用者であることを インターネットなどを通じて）使用できるようにすることなのです。 正当な利用者であることをメーカーが特殊な方法で確認することで 初めてメーカーが使うことを許可して、その結果でソフトが使用できる、ということです。 なのでそれで他のソフトが一切利用できないこともありえません。
そうですか。 もともとquoted-printableであったことを否定するのであれば、どこかの過程でメール内容が書き換わったということになりますね。 問題のメールをBecky!で表示させた状態で、ctrl-Tでソースを表示させたものと、mboxにして秀丸で開いた時のものと、同じですか違いますか？ 標準のBecky!だと、エクスポートの際であれ、メールの本文を書き換えることはないので、書き換わったと判断するのであれば、プラグインのせいでしょう。
コマンドプロンプトさえ使えないのに、外部ツールの導入なんて許されるんですか？ コマンドプロンプト使えるようにして貰う方が望みがありそうな気もしますが。 本題ですが、Windows Vista以降であれば、エクスプローラにパスを取得する機能がついています。 1. 名前が欲しいフォルダを全て選択 2. Shift+右クリック 3. コンテキストメニューから「パスとしてコピー」を選択 で選択したフォルダのフルパスが全てコピーされるので 適当なところにコピーしてください。 （フルパスが不要なら、前半を置換機能で削るなどしてください。） [参考] http://www.relief.jp/itnote/archives/003076.php それから、どんな環境なのかはちゃんと書いてくださいね。 もしWindow XP以前をお使いならこの回答は役に立たないでしょう。
アウトラインだけでなく、目次にしたいアウトラインに見出しスタイルを適用する必要があります。 下記URLのページがご参考になると思います。 （私自身は目次の作成機能を試した程度の経験しかありません。） 「Word2007(ワード2007)実用編：Word2007で目次を作成する：目次」 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor … こちらもご一読下さい。 「目次を作成または更新する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP01 … 「目次の作成とスタイルセット」 http://japanism.info/word-contents.html
1.XPmode上でうごかしてみる。 2.バーチャルPCをでWindows98をインストールしそこにインストールしてみる。 上記２つのどちらかでたぶんできるけど、できなかったらあきらめるしかないね。そもそも古すぎる。 Windows7Proでもなく、Windows98・98SEのCDも持ってないなら無理。
ご質問が重複していますが、前回のご回答で充足していないようなら、その点を 踏まえて、前質問を一旦終了させて再質問する事がマナーと思います。 因みに画像説明文があるが画像が添付されていませんので何の事か不明です、
カウントしたいセルの文字種が数値なら count(開始セル:終了セル) 「あ」等の文字(または数値も文字として扱う場合)の場合は counta(開始セル:終了セル) でいけるかと思います。
クライアント側が固定IP持ってなくてもFTPでアップするのは関係ないと思うんだが。 サーバ側でIP制限とかしてるの？問題なのは承認方法？転送方式？ FTP転送と言っても内容は色々あるんでそれなりにセキュアな方法をとる事も可能と思う。 そもそもあとはSMBぐらいしかないし。 セキュアなFTPサーバ作ってそこにアクセスじゃダメなのかな？ どういう場所でどう言う範囲でどのようなDATAをどのようにアップしたいか、情報が少なすぎて回答しづらいよ。
No.1,2です。 > １ページ目を削除すれば、問題なく画像が重ねられます。 > 削除しないままですと、２ページ目の枠内に画像では、画像の重なりは実現できませ ん。 > １ページ目の有り無しで、なぜこんな現象になるのかがわかりません。 DLして「保存」し、Word 2003で開き、飛行機の画像を夕焼の写真に移動しました。 結果、1番目と２番目の写真では問題なく重なりました。 ３番目の写真では、一瞬飛行機の画像が消えましたが、画面を上にスクロールし、１ページ目を表示した後、２ページ目に戻すと、消えた飛行機が消えた地点に表示されました。 再表示された飛行機は、以後の移動などの操作で消えることはありません。 ご確認下さい。 なお念のため、Word 2010(別のWin7機)で確認したところでは、全く消えるような現象は発生しませんでした。 以上から、Word 2003での画像の表示に何らかのバグがあるように感じます。
少しvbaを使用してもよいかもしれませんね。 検索フォームの3つのチェックボックスの名前をそれぞれ chkSection1、chkSection2、chkSection3とします。 Private Sub chkSection1_Click() Call ChangeData() End sub Private Sub chkSection2_Click() Call ChangeData() End sub Private Sub chkSection3_Click() Call ChangeData() End sub Private Sub ChangeData() Form_サブフォーム名.RowSource = "SELECT * FROM テーブル名 WHERE Section1 = " & Me.chkSection1.Value & _ " AND Section2 = " & Me.chkSection2.Value & _ " AND Section3 = " & Me.chkSection3.Value End Sub 他にもやり方はあるのかもしれませんけど、参考までに。
sub macro1() 　dim myPath as string 　dim myPath2 as string 　dim h as range 　mypath = "c:\なんたらかんたら\gazou\" 　mypath2 = "c:\どこそこの\gazou_new\" 　on error resume next 　for each h in worksheets("シート名").range("A1:A" & worksheets("シート名").range("A65536").end(xlup).row) 　filecopy mypath & h.value, mypath2 & h.value 　next end sub みたいな。
＞上記のイメージですがデータ的には900行、50列ほどあります 現実には５０列ものデータをちんたら関数で書いていくのはタマリマセンので，次のようにしてみます。 方法１：関数 シート１にそういったデータがあるとして シート２のA1に =SUBSTITUTE(TRIM(Sheet1!A1&" "&B1)," ",",") と記入，シート１のデータ範囲をおおまかカバーするセル範囲にえいやっとコピー貼り付けてやると，シート２のＡ列にコタエが並びます。 必要に応じてＡ列を丸ごとコピーし，コタエを置きたい場所（シート３のＡ列でもいいし，シート１のはじっこ列でも）に形式を選んで貼り付けの値のみ貼り付けます。 方法２：マクロ シンプルに９００行×５０列の固定で。 sub macro1() 　dim r as long 　dim c as long 　dim buf as string 　for r = 1 to 900 　　buf = "" 　　for c = 1 to 50 　　　if cells(r, c) <> "" then 　　　　buf = buf & "," & cells(r, c) 　　　end if 　　next c 　　cells(r, 51) = mid(buf, 2, len(buf)) 　next r end sub
なんともあやふやな（具体性に乏しいという意味です）ご質問ですが， ＞可能でしょうか？ 可能か不可能かと言われれば，そりゃまぁ「やればやっただけ可能です」といったコタエになります。 簡単な作成例：四則演算に対応 手順： シート名タブを右クリックしてコードの表示を選ぶ 現れたシートに下記をコピー貼り付ける private sub worksheet_change(byval Target as excel.range) if application.intersect(target, range("A:A")) is nothing then exit sub if target.count > 1 then exit sub if target = "" then exit sub target.offset(0, 1) = evaluate("=" & target) end sub ファイルメニューからエクセル画面に戻し，A列のセルに例えば 1+1 とか (3+4)/2 とかで数式を記入する。 数字を変えて再度入力すれば，再計算してまた結果が現れます。 ご質問は，アナタが「仕組みを作りたい」という事で，例えば丸投げで「作ってください」と言うことではありませんよね。 その気になってごりごりとマクロを組めば，例えばワードの数式エディタのような「数式プロセッサ」を自作し，更にそれを計算するシクミをプログラムすることだって勿論不可能じゃありません。実際そういうソフトも世の中にはありますし，自分でシクミを考えご自分の手でそれを実現してみるのも大変面白いアプローチだと思います。頑張ってください。
No1さんの回答で用はたりていると思いますが、気がついたことがありましたので。 ＞表示させた後、印刷しますか？という事で印刷をかけれるようにするにはど これは、まあアイデア次第と言う所です。内容は、あなたに教えられる物ではありません。何せ特許レベルの話ですので。 No1さんの話されているように、PDFはブラウザでは表示できません。プラグインとかアドオンとかActiveXとか呼ばれる、外部の別のアプリを呼び出して、あたかも、ブラウザで表示しているかのように表示します。 それを拒否している方は、ブラウザ側のセキュリティー（機能）で、拡張しに関連付けられたアプリで表示しようとします。 と言うことは、何をいいたい方と言えば、その呼び出されたアプリで印刷するのが最も、簡単で効果がある印刷方法です。 と言うことは、外部からコントロールするのは、素人のあなたには無理です。 ＞また市販のソフトでは、ソースネクストのホームページZeroの購入 そのような方に、外部コントロールを説明するのは、猫に小判、豚に真珠、ですね。 もう一つの方法として、PDFをサーバー側で処理して印刷をコントロールする方法がありますが、同上で困難です。 （これらも、NO１さんが説明していますね） そこで、単純な方法としては、単に、フレームを使って、メッセージを表示するページと、PDFのリンクの在るページと分けるという、古式ゆかしき方法を提案しておきます。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … これだと、「印刷はアクロバットのツールバーより行ってください」をメッセージ欄に乗せておけば言い訳です。 さらに別な方法として、そのメッセージ欄にJavaScriptのリンクを作成し、 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc364421 … を利用して、 AcroRd32.exe /p filename を実行させればいいわけです。当然今のセキュリティーだと、セキュリティー警告がでるか、エラーになるので、それを解除するようメッセージ欄に書けばいいわけです。 AcroRd32.exe /p filename いずれにせよ、クライアントサイドスクリプトで行うのが、素人レベルだと妥当な線ですね。問題はセキュリティーの解除方法を提示する事。 セキュリティー警告がでないようにするには、表示しているソフトからの印刷指示をすればいいだけのこと。 ＞むしろビジネス向けWebツール 素人の方が無理です。プロになるように勉強してください。このような所に投稿しているうちは、素人レベルです。
変ですね。 私の環境ではちゃんと出来ますよ。 ※OSX10.7.2　Mail.app ver.5.1
印刷した図面の縮尺ですか CAD上の縮尺ですか
リンクさせたい文字や画像をドラッグ→右クリック→タグはリンク→URLへをクリック→URLをコピペ(ファイル内にある場合は参照)→OKをクリック でできると思います。
＞一番希望要件に合っています。 そんなことどこにも書いてないぞ～～～～～。どこでわかるんだ～～～～～ 要件定義があいまいなのによく「一番希望要件に合っています」ていえるよね。 質問者＝回答者などの宣伝かなやはり。 みたかぎり、質問者の記載内容の１０倍以上の内容があり、オーバースペックと言うのが専門家からの意見。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=e%E3%83%A9%E3 … で見れは一目瞭然。 もし、ほんものの投稿なら、この程度の要件定義で特定のシステムや会社を勧めてくるようなら、要注意人物、企業と見てください。高い物を買わされて、自分が損するだけです。
えーとですね…言葉は正確に。 TeraPadを開いて、名前をつけて保存後、「次にファイルを開くときにメモ帳で開いてしまう」ということですね？ TeraPadは関連付けを変更しないので当然そうなります。 関連付けとは、簡略化して言うと「そのファイルを、アイコンのダブルクリックで開く際のソフトとの対応」です。 これを変更するには、ファイルを右クリック→「プログラムから開く」→「プログラムの選択(C)」。「ファイルを開くプログラムの選択」ダイアログが出ますので、TeraPadを選択(もし一覧になかったら「参照」からTeraPadのあるフォルダに行き選択)後「この種類のファイルを開くときは～」のチェックをONにしてOKボタンです。
PCからサーバの共有ディスクは見えていますか？ windowsファイアウォールやAntiVirusソフトが邪魔していることが多々あります。
おっと、名前解決はできてるのですね。
javascript:print(); このソースをリンク先に設定すればできますよ。
記憶を消す操作は用意されていませんが，名前を付けて保存で97-2003型式(*.xls)に換えて保存しなおすと，リセットできます。
ご例示の遷移と文章の平仄が合っていないのではないでしょうか。 組み合わせＯＫ表はSheet2のＡ列に日本A;バンコクB;ロシアC;～と入力されている事としています。 C1に=IF(COUNTA(A1:B1),IF(COUNTIF(Sheet2!A:A,A1&B1),"OK","ＮＧ"),"")として下方向にコピー
No.1の方がおっしゃる通り、ここではソフトウェアの提供はできません。 もしご自身でDBを構築できないようであれば、ネット上にある、フリーで配布してあるものの中から、自分に合っていそうなものをカスタマイズして使う方法が無難だと思います。 マイクロソフトもOffceのテンプレートを公表しているので、それを利用するのもいいかと思います。 あとは、書籍を参考にしながら、ご自身で構築されるのもよいかと思います。一度に全部やろうとすると大変なので、簡単な住所録的なものから発展させていくとよいかと思います。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/
表形式での列の並び替えです。 私のはMac版FM10ですので、ちょっと違うかも知れません。
元のホームページビルダーが試用版であれば、バージョンアップ版の対象外です。 その以前のパソコンのメーカー、型番は何でしょうか？ メーカーのサイトにプリインストールソフトの一覧が載っている事があるので、ある程度どういうバージョンか確認が出来るかもしれません。 バージョンアップ版のインストールには、 １．以前のバージョンのホームページビルダーがそのパソコンにインストールされている ２．以前のバージョンのホームページビルダーのCD等のインストールメディアがある （インストール途中で旧ホームページビルダーのCD等の確認があります） のどちらかが必要です。 先ずは、以前のバージョンがどういうものか確認してみましょう。 試用版の場合は、基本通常版の購入となります。 ※バージョン16からジャストシステム版だけで、IBM版からのバージョンアップが出来なくなっています
>以下の条件においてＩＦ文を作成する場合、どのようにしたら良いでしょうか？ 　⇒既に回答済みですのでまとめてみました。 　　色付けはセルに入力するようなIF関数ではなく、条件付き書式設定を利用します。 　　（１）D列以降の色付ける範囲を選択 　　（２）書式→条件付き書式→「数式が」を選択、数式欄に=COUNTIF($A:$A,D1)→書式→パターンタブ→赤を選択→ＯＫ 　　（３）追加→「数式が」を選択、数式欄に=COUNTIF($B:$B,D1)→書式→パターンタブ→青を選択→ＯＫ 　　（４）追加→「数式が」を選択、数式欄に=COUNTIF($C:$C,D1)→書式→パターンタブ→黄を選択→ＯＫ
どちらもWindows7に対応してます。ただし64bit版はまた別になりますので、Windows7のパワーをフルに発揮したい場合は、別途64bit版をDLして入手して下さい。尚、FrontPage2003は、その名が示す通り2003年度の製品ですので。残念ながら最新のWindows7の64bitバージョンでは動きません。32bitの互換モードでしか動作しません。 ＞何処に聞く？ それはもちろん販売元の会社ですよ(笑)。こうやって質問出来ていると言う事は、何らかの方法でインターネット環境に接続出来るのでしょうから。とりあえずは調べたいソフト名でGoogle検索をすれば、大抵は開発元か販売元の会社の公式HPが一番最初に表示されると思います。Microsoft社製品の場合はメジャーですので、ダイレクトにMicrosoft社のHPにアクセスした方が手っ取り早いですかね？ ただ前述の様に既に『Office 2003』の公式サポートは終了してますので、現在ではなかなか満足な情報を得られないと思います。こればっかりは古いバージョンのソフトを使い続ける人間の宿命です。自己責任で何とか乗り切っていくしかありません。 ◆NextFTP:: ＞http://www.toxsoft.com/nextftp/ ◆Microsoft - Office製品:: ＞http://www.office.com/ja-jp 『FrontPage 2003』は単独でパッケージ販売されてるソフトのはずなので、必ずどこかに大元のCD-ROMがあるはずなんですが…？怪しい中国人から購入した物でなければ、箱の中かCD-ROMに貼ってあるシールに「シリアルナンバー（プロダクトID）」が書いてあるはずです。新PCにインストールする時には、改めてその暗号文字列を入力しないとインストールが完了しません。 ご友人が墓場まで持って行ったとは考えにくいので、必ず何処かにあるはずですが…。もし見つからなければ前述の通り、新規に購入し直さないと「シリアルナンバー（プロダクトID）」が得られませんので、再インストールが不可能になります。 ただし今はもう『FrontPage 2003』は売ってませんので、その場合は事実上『Microsoft SharePoint Designer』を購入する事となります。尚、2009年4月からフリーソフトとなってMicrosoft社のHPから無料DL出来る様になりましたので、下記URLから必要ならDLしてインストールしてみて下さい。 ◆Microsoft - DownLoad Center:: SharePoint Designer（64bit版/Windows7対応） ＞http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … 尚、インストール後。別途、サービスパックをDLして手動でアップデートする必要があります。 ◆SharePoint Designer ServicePack:: ＞http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … さらに上位ソフトとして『Microsoft Expression』という物もあります。こちらパッケージ販売のみのソフトです。より高度なwebデザインを試みたい場合、購入を検討してみる方法もあります。興味がある場合は、最初に60日間体験版をDLして試用してみると良いでしょう。 P.S. 馴染んだ古いソフトを使いたいという気持ちは良く分かりますが。コンピュータの世界、特にwebの世界は正に日進月歩。古いソフトでは何かと不都合が出ますので、ここは割り切って最新のソフトを導入して、出来るだけ早く慣れて置いた方が後々良い結果を残すと思います。特に古いweb関連のソフトは、致命的なセキュリティホールが残ったままの場合が多いので、そのまま使い続けると自分のみならず、知らないうちに他人にも迷惑を掛ける事にも成りかねませんので（webは世界中と繋がっています）。 とりあえず以上、こんな感じで。自分は完全にGoogle族Chrome派なので、Microsoft系の製品に関してはこれ以上の踏み込んだアドバイスは出来かねます。まあ何か躓いたら、すぐまた質問すれば誰かが答えてくれると思いますので…
　今仮に、A列の2行目以下にクラスが、B列の2行目以下に番号が、C列の2行目以下に名前が、それぞれ入力されていて、E1セルにクラス名を入力すると、E2以下に、そのクラスの生徒の名前が表示される様にするるものとします。 【方法1】 (注) この【方法1】は、元データがクラス順に並べられている場合にのみ成り立つ方法です。 　E2セルに次の数式を入力してからE2セルをコピーして、E3以下に貼り付けて下さい。 =IF(ROWS($2:2)>COUNTIF($A:$A,$E$1),"",INDEX($C:$C,MATCH($E$1,$A:$A,0)+ROWS($2:2)-1)) 【方法2】 (注) この【方法2】は、元データがクラス順に並んでいる必要はありませんが、計算処理に要する負荷が大きいため、人数が何千人にもなる場合には、抽出結果が表示されるまでに時間を要する事もあります。（2000人前後程度までなら大して時間は掛らないと思います） 　E2セルに次の数式を入力してからE2セルをコピーして、E3以下に貼り付けて下さい。 =IF(ROWS($2:2)>COUNTIF($A:$A,$E$1),"",INDEX($C:$C,SUMPRODUCT(ROW($A$1:INDEX($A:$A,MATCH("゛",$A:$A,-1)))*($A$1:INDEX($A:$A,MATCH("゛",$A:$A,-1))=$E$1)*(COUNTIF(OFFSET($A$1,,,ROW($A$1:INDEX($A:$A,MATCH("゛",$A:$A,-1)))-ROW($A$1)+1),$E$1)=ROWS($2:2)))))
度々の書き込みで失礼します。 >無償で使えるVMwareServerは、試してみましたが使いづらかった為、有償でも Workstation を利用したいと考えています。（パッケージ版を購入予定です） ESXiは試しました？ ESXi http://www.vmware.com/jp/products/datacenter-vir … 基本的にはVMwarePlayer、VMwareworkstationと同じ機能ですが、VMwarePlayer、VMwareworkstationがWindowsOSなどのOS上のアプリという位置づけですが、ESXiはゲストOSを稼動させる専用環境なので独立したハードウェアが必要ですが、VMwarePlayer、VMwareworkstationとは違い他のアプリに干渉されないメリットあります。　当然、ゲストOS同士でリソースの奪い合いはありますけど。 ESXiは裏でLinuxが稼動していますが、ユーザにはLinuxは見えない仕組みです。 これも無料で利用できるようになっているので検討する価値はあります。 ESXiが気に入って、有償製品・・・と思うとvShereという高額商品？！あります m(_ _)m
答えは出ていますがあえて ソフトの移動は出来ません。 ライセンス云々よりもWindowsになってからレジストリー（たぶん目次みたいな物かな？）とかいうファイルにソフトの情報を書き込むのでソフトの実行ファイルだけをコピーしてもOS上では存在しないと言うことになりソフトが使えない（立ち上がらない）のです。 もちろんそのソフトで作ったデーターは移動可能ですよ！ はがき作成ソフトも今は安く購入出来ると思います、バージョンも上がりある意味使いやすくなっているかも知れません。 また気になるソフトがあるのでしたら価格.comのクチコミを参考に乗り換えてもいいかもしれませんよ。 良い機会ですから新しいソフト購入してインストールしてみたらいかがでしょう？
はい. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Emacs_Lisp
すみません、最初に Java SE Development Kit をダウンロードしていたので、てっきり開発者がバージョンをそろえるように指示されたのかと思いこんでいました JDK（開発用） の方ではなく、 JRE（ランタイム） の方をダウンロードしてインストールしないと、インストール時の設定が異なってうまくいかないと思います。 こちらをダウンロード、インストールしてください。 Java SE Runtime Environment 6u24 jre-6u24-windows-i586.exe まあ、急ぎでなければあるサイトの管理者が最新の Java に対応するのを待つ方がいいかもしれません。 あと、一応、ブラウザの設定手順の説明はあったのですが、1.4系と1.5系での説明です。 http://java.sun.com/j2se/1.5.0/ja/docs/ja/guide/ … Microsoft Windows と Microsoft Internet Explorer を使用しており、先にバージョン 1.4.2 をインストールし、次にバージョン 5.0 をインストールしたとします。ここで、バージョン 1.4.2 を実行するには次のようにします。 JRE 1.4.2 をインストールした j2re1.4.2\bin ディレクトリに移動します。Windows のデフォルトインストールでは、C:\Program Files\Java\j2re1.4.2\bin です。 その場所にある jpicpl32.exe ファイルをダブルクリックします。1.4.2 用のコントロールパネルが起動します。 [ブラウザ] タブをクリックします。Microsoft Internet Explorer が設定されていることが表示されます (チェックマークが付いている)。しかし、5.0 をインストールすると、Internet Explorer での 1.4.2 JRE の登録は、5.0 JRE によって上書きされます。 Microsoft Internet Explorer にチェックマークが付いている場合は、チェックマークを外して [適用] をクリックします。ブラウザ設定を変更したことの確認ダイアログが表示されます。 Microsoft Internet Explorer にチェックマークを付け、[適用] をクリックします。確認ダイアログが表示されます。 ブラウザを再起動します。これで従来の APPLET タグで 1.4.2 JRE を使用できます。
> 複数行置換 ver.1.41 これで試してみました。 【先頭に文字を突っ込む方法】 「正規表現を使用」にチェック 「単一行モード」にチェック 置換前文字列 ^ 置換後文字列 いつも元気な山田太郎です。 ↑ 文字の後に2回改行しとく 【末尾に文字を突っ込む方法】 「正規表現を使用」にチェック 「単一行モード」にチェック 置換前文字列 $ 置換後文字列 山田太郎でした。 ↑ 文字の手前に2回改行しとく 但し、テキストファイルの最後に改行が行われていると、2回置換されて しまうようです。
パソコン上では、0.3／0.1 は、3.0 にはならないからです。 　　約　2.999999618xxxx となります。 パソコンが整数を扱うときには、３はそのまま３であり、１も１です。 しかし、小数である 0.3 や 0.1 を内部で記憶するときには、浮動小数点数という 形式で行います。 ご参考 http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~yamada/programming … 　よって、0.3／0.1　では、３には足りないので、** となってしまいます。 　Excel というよりは、デジタルコンピュータの仕様上しかたのないことです。 参考URL：http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~yamada/programming …
パソコンの環境の記載が無いので回答が難しいのです。 取り敢えず、ルーターが有るなら、空いているＬＡＮ端子に接続する。 ルーターがないのなら、スイッチングハブの購入。 データーの入っているドライブを共有にする。 これで、新しいパソコンからデーターは見えます。 パソコンの購入前に外付けＨＤＤなどに、データーのバックアップをして 置く事が、急務だと思いますが。
Mac用となるとデータレスキューやファイルサルベージ が有名どころです。 http://www.igeekinc.com/products/datarescue2.htm … http://www.fli.co.jp/product/fs7p/top.html どちらも体験版がありますから試してみてください。 ただ、ゴミ箱の中身を空にした程度や単純にディスクを初期化しただけの直後なら復旧は期待出来ますが、同名のアカウントの上書きの場合はかなり厳しいと思います。
chieffish　様 教えてgooで質問をしましたshiraboです。goo id を削除してしまい教えてgoo上でお礼が 出来ない状態になってしまいました。長い間放置してしまいました事本当に申し訳なく 思っております。 今はokwaveでsxe10というHNで登録しておりますのでそちらから回答の欄を利用しま してご連絡させて頂いております。 一応Filemaker pro 11の普通のを購入してみまして、いろいろと本を読みながら勉強 している状態です。 まだまだ全然理解出来ないので本当に作成出来るかは不透明な状況です。 chieffish様は以前からMacで使用されていたのですよね？その時に講座とか受けられた のでしょうか？ 全部独学ですか？古いオフコン時代の言語の事がまだ頭にありなかなか切り替えが 出来ない状態です。 今は講座を探しておりますがこれといった物が無い状態です。 ご教授願えれば幸甚です。 失礼致しました。
> このテンプレートはopenofficeのwriterでは使う事が出来ないのでしょうか？ そのページには、『This form is provided in PDF format for easy printing. 』 と書かれていますので、プリントして手書きするタイプの住所録ですね。 （PDFファイルですので、Adobe Readerだと開くことが出来ます。） 残念ながら、WriterやWordでは開くことが出来ません。 Writerをお使いなら、バージョンにもよりますが、Word用の住所録だと開くことが出来ます。 > もし使う事が出来ないのならばこのテンプレートをサンプルとして作ろうと思うのですが、openofficeのどのソフトを使うのが適しているのでしょうか？ Calc、または、Writerのどちらでも可能です。 但し、住所録を使って将来「差し込み印刷」などに利用する場合は、ご希望のような構成の住所録では作り直しが必要になってしまいます。 下記URLのページはExcelの住所録を使ってWordに差し込み印刷に使用するExcelの住所録の注意点を解説しています。 「Excel住所録 作成の落とし穴--こんな住所録作っちゃイカ～ン」 http://kokoro.kir.jp/know/meibo.html Calcで作成した住所録を使って、Writerに差し込み印刷する場合や専用の「はがき印刷ソフト」の住所録に読み込む場合などにも使用できるレイアウトで作成されることをお勧めします。 「OpenOffice.org」 http://www.ne.jp/asahi/pa/sta/openoffice.html#2-13
>また、カットする時間を30分単位で考えて予約をシフトとは、どのような仕組みな 30分単位に予約枠を管理し、メニューの合計時間の端数も含めて、30分単位に予約枠を管理するという事でよいのではないでしょうか。施術が遅れた場合に全体の時間をシフトしたいという事かもしれませんが、そんなのは運用でカバーすればよいとも言えます。またシフト勤務制の事を言っているのかもしれません。ヒアリングしないと判りませんね。 >スタッフを指名しない場合は、どのように処理するのでしょうか？ 予約システム側で空いている人に勝手に割り当ててしまうやり方か、またはスタッフ氏名無しという仮想人格で枠を作っておくやり方があり得ると思います。 >サロンの座席数で判断はしないのでしょうか？ 座席が空いていても、スタッフが足りなければ結局待たせる事になります。
ノートや便箋の罫線のようなものをWordでは「グリッド線」といいます。（印刷されません。） Word2007,2010をお使いの場合は、「表示」タブの「表示」グループにある「グリッド線」のチェックを外す方法などがあります。 「Word2007(ワード2007)Q&A(Tips)：グリッド線の表示/非表示」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/fa … 2003以前のWordをお使いなら、「表示」メニューから「グリッド線」をクリックする方法などがあります。
ファイルタブ→名前を付けて保存→ファイルの種類欄でＥＸＣＥＬ９７－２００３ブックで保存で如何でしょうか。
公式が http://inkscape.org/ ですので、そちらかダウンロードしたらどうですか? あるいは、 http://sourceforge.net/projects/inkscape/ (公式のダウンロードも同じ場所からになります) > このソフトをダウンロードするのには何分くらいかかるのでしょうか？ > OSはXPと７で利用します。 ダウンロード時間は通信速度に大きく依存します。OSはほとんど関係ないので、これだけではどれくらいが「正常」なのか判断しようがありません。 sourceforgeのファイル一覧を見ると、windows Zip形式で70MB弱です。1MB/秒の転送速度でも数分はかかる計算です。
どっち？と言われたらフォトショップですね。 イラストレーターの画像合成はメモリをバカ食いするし処理も重くなりやすいのであまりお勧めしません。あれはベクター画像を扱ったりするときが一番使い勝手が良いです。 フォトショップは画像貼り付けすればどんどんレイヤー作ってくれますし、速度低下も、元が画像処理系なのでイラストレータのように速度も落ちにくいです。まあ、メモリはイラストレータより食いますが。 ただ、レイヤーが使えるピクセル画像処理ソフトならばなんでも良いんじゃないかと。GIMPとかね。
>様々な拡張子のファイル・・・ 開かないといけないのでとても無理でしょう。 一応、本家にそのようなサービスがあります。 https://www.acrobat.com/createpdf/ja_JP/home.htm … 対応ファイル形式の記載もあります。
一覧だけならこんな感じで。 http://www.ne.jp/asahi/22/b2/ana/2-gaisi/sougou. … http://121tenshoku.com/person/search/search.php? … 網羅できるかはかなり疑問ですが、転職サイトを見て みると比較的情報を集めやすいかもしれません。 # そもそもネット上の情報は 『正しいかどうか』の取捨選択が # 最も重要で、最も難しいところに注意してください。 # 上記で紹介したサイトも、私は正しさについては保障しません。 本気で網羅的に調べるつもりなら、以下を参考に頑張ってください。 http://www.library.pref.osaka.jp/nakato/guide/co …
再インストール→パソコンの再起動→アンインストール（コントロールパネル→プログラムと機能→アンインストール）
> バッチではでき無そうです。 具体的に、何を？どういう方法で？どうしたいのか？不明瞭です。 ・単に、10ページのWordファイルを、10枚の画像ファイルに一括処理したい？ って事なら、質問文にあるようなソフトで可能なハズですが。 ・複数ページを含んだ複数のWordファイルを画像ファイルに変換したい？ Wordのマクロを使えば可能なハズ。 ・バッチファイルで、 画像変換.exe <wordのファイル名.doc> <出力ファイル名.jpeg> とかってしたい？ 昔のWordなら、起動スイッチでファイルを指定してデフォルト設定で印刷って出来てたような。
使用者のニーズを把握するのが最初かとは思いますが、 自分ならこうしますということで web画面 ・基本はUTCで表示 ・表示オプションとして、日本・中国についても表示出来るようにする （サーバ側の実装がめんどくさそうだったらjavascriptでお手軽に実装する） ・閲覧者がログインして表示する形なら、ユーザ情報に表示したいロケールを記録しておいて、以降はその形で表示する か、全部出しちゃってもいいと思います。 CSVエクスポート 基本はUTCで、オプションで他の時刻も出せるようにする、または常に全部表示する
たぶんEXCELの質問だと思い、回答します。 色々と方法はありますが、簡単な方法を紹介します。 データには触らず、表示を変更する方法です。 まず、B2とC2にA2と同じデータをコピーします。 　　B2のセルに"=A2"　C2のセルに"=A2" 次にB2セルの書式設定で、表示形式を「日付」にします C2も同様に、「時刻」に設定します 試してみてください
オートコレクトが効いているからでしょう。 PowerPoint 2003 の詳細なメニューがわかりませんが [ツール]-[オプション] の中にオートコレクトのオプションがあると思います。 「' ' を ‘ ’ に変更する」 というような項目にチェックが入っていれば外してください。
前回の回答の通り、EXELファイルのサンプルを添付されただけではより一層に判り辛い。 サンプル画像などは全く役に立たない、現象とそれに関連する数式、書式を記述する事が肝要です。 （１）合計をSUM関数を使用しているのならば「０」となる理由は対象範囲の書式が文字列になっているからだ。 　　　仮にVLOOKUP関数で設定されているのらば、その列番号の書式を確認する事。 （２）「０の非表示」はこのサイトで沢山の事例が回答されているので検索してはどうか。
コスト・パフォーマンスがいいのは http://store.smithmicro.com/ProductDetails.aspx? … 10.6.6以上で有料 29.99ドルですが時々19.99ドルになる。 AppStoreでは1,700円みたい。 http://itunes.apple.com/jp/app/voila-powerful-sc … 画面に表示される物は何でもキャプチャできます。 プルダウンメニューバーとか動画の録画も。
> 過去の質問を確認し、対策を講じて見ましたがいずれも失敗でした（システム復元他）。 既に、実施スミかも分かりませんが、ご回答がないようですので、念のため （私自身は、経験がありません。） 「Windows ： 外字エディタが起動しない場合の解決法」 http://www.office-qa.com/win/win01.htm 他にも、 「Windows　外字エディタ　一瞬画面が開くだけですぐ閉じてしまう」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=ig&biw= …
こんばんわ。自分は多少環境が違い、Windows7　64bit　ですが7.2まで、クイックタイムを落としたら、 無事解決しましたよ。 実際、7．2まで落とす必要があるのかわかりませんが、最近の更新で使えなくなった事が確かだったので、 とりあえず、落とす所まで落としてみました。
No.1の回答者です。 前の回答の最後のほうでアドバイスしていますが、現在の文書で フィールドコードの検証作業をするのではなく、新規文書として 別文書を用意して作業をしてほしかったです。 セクション区切りも一括で削除するのではなく、置換で個別での 削除をしてほしかったですね。参考URL先でも個別に置換をする 方法が載っていたと思いますので。 表紙と目次のページには、ページ番号やStyleRef フィールドが 無いほうがよいのですよね。その場合は、表紙と目次のページと 本文のページとの境に[セクション区切り]を入れたほうがベスト です。 ヘッダーにページ番号と StyleRef フィールドを、どのように 配置したいのか具体的には見えてこないので、具体的な手順は 書けませんが、作業手順などに問題があって進展しにくくなる 原因だと思います。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … StyleRef フィールドで参照するスタイルは、どのようなもの を指定しているのか判断できませんが、スタイル参照なので 直前のスタイルを参照します。例えば見出し2を参照する場合、 前ページにある見出し2から続く文章があって、ページ中央の あたりで別の見出し2スタイルを適用した段落がある場合には 前のページを優先します。見出し1スタイルが必ずページ先頭 にあるようならば、StyleRef フィールドで見出し1スタイルが 参照するのはそのページ先頭にあるスタイルなので、問題なく 参照してくれますが、見出し2が必ずしもページ先頭に配置が されない場合には、その見出し2を参照するときに前ページの 段落を参照することはあり得るのです。 補足の内容も私には理解しにくい文章で、混乱しているのは 理解できますが、箇条書きにして現在の文書構造を示したり、 StyleRef フィールドで参照したい項目を具体的にしたりして 回答側にわかりやすくする努力も必要です。 そうしないと、手書きでの作業のほうがよっぽどマシになる 可能性が高くなりますので。 お互いの相互理解ができない状況では、アドバイスするのも 推測範囲が広くなって、とても大変です。 現在の文書でWordの機能を理解しようとせずに、新規文書で 検証してみて、それを論文のような大事な文書に適用させる 作業をすることで対応してみることをお勧めします。 現在の文書を弄りまわせば、かえって遠回りすることになり、 大事な文書を壊すことになりかねません。 Wordでの作業や機能を覚えるのが煩わしいのなら、Wordでの 作業をやめて、別方法を検討することに反対はしません。 見出しスタイルやヘッダー、フィールドコードなどを理解する 時間的余裕がないのは分かりますが、別にやり直す時間など 考えれば、「急がば回れ」で機能の理解を進めたほうがよいと 思います。これすら面倒なら破棄して手作業をしてください。 そのほうがストレスになりませんので。 ちなみに補足だとメールでの確認がしにくいので、できる限り お礼を書き込むことをお勧めします。 今回の場合も、偶然この回答を開いて補足されているのを知り 追加回答していますが、私の場合は他の回答がついたときにも メールが来るのが嫌なので、早く追加の回答がほしい場合には お礼に書き込んでくださいね。
>この合計表示が何度やっても”０” >調査したところSUM関数の各数値のところに#VALUE!が表示されます 　⇒通常、#VALUEならば結果も#VALUEになるのが当たり前、想定できる事は「計算方法が手動」になっている事が考えられる。 　　試しにＦ９キーを押下して変化があれば間違いないと思うので計算方法を自動に変更して下さい。 　　操作については、エクセルグレードが判りませんのでｗｅｂ検索して下さい。 　
=IF(COUNTBLANK(A1:A10)=10,"",IF(COUNTIF(A1:A10,"×")=0,"○","×"))
PDFの何をするものでしょう? 読むならプレビュー.app PDF作成なら、お使いのアプリから「印刷→(印刷ダイアログで) PDF▼→PDFとして保存」 で可能ですが。
「サービスパック３でないと出来ない」 と書いてあるとおり、 ＸＰが無印・ＳＰ１・ＳＰ２だと 表示でて、ＸＰをＳＰ３にアップデートしてから インストール続行するよう指示されます。 ＤＶＤにＳＰ３アップデートファイル同梱してるので、 ネット接続しなくてもアップデートできます
>CPRM除去フリー 法的に問題があるので使わないほうがいいです。 フリーソフトにCPRM暗号解除のデバイスキーが導入される事は無いと思うので フリーでCPRM対応のプレーヤーは無いと思います。 WinDVDかPowerDVDを使うしかないでしょう。
Windows 7 64bit に Virtual PC を利用して Windows Vista 32 ビットをインストールしても良いのですが、Virtual PC は USB 接続のデバイスしか認識してくれず、GV-MVP/RX3 は PCI 接続のため利用できません。マルチブート環境にすれば、切り替える時に再起動が必須となりますが、それまでの Windows Vista 32 ビット環境と全く同じになります。データは、C ドライブ以外のハードディスクドライブに保管する事で、二つの OS で利用可能になります。 Windows 7 64 ビット版では、デバイスマネージャで非対応の GV-MVP/RX3 を無効にして、Windows Vista 32 ビット版では非対応の GV-MC7/HZ3 を無効にします。
ソフトそのものはさておいて、フォントを重視されるなら、 『筆王』をお薦めします。 外字もMS明朝、MSゴシック、HG(正)楷書体の三書体に合わせたものが用意されています。 「つち吉」、鳩山邦夫の「邦」など、作字しなくても純正の字が使えます。
「Z」の形で順番となるラベルでの差し込みでは、希望している 形式は面倒な作業をすれば不可能ではないです。 どうしても「N」のひっくり返った形での順番を希望してるなら ラベル形式での差し込みは無理なので、[段組み]を使う形式に するしかないと思います。 ・ラベルを使う場合 通常の配置では無理なので、縦・横が 21×4 ではなく 4×21 に なるように用紙の向きを変え、ラベルの縦横を入れ替えた形式 として、用意します。 ラベルは表形式なので、表のセル内の文字方向（縦書きと横書き）を 90度傾いた形式を指定して、その中に差し込みを配置します。 ・段組みを使う場合 ラベル形式と違って、段組みの間隔や行の間隔などを適宜用意し その中に必要な差し込みを配置します。 1段目を21行になるように行間を用意して4段にしたときの間隔 をラベルと同じようになる間隔にします。 この場合、ラベルの罫線を配置するのは難しいので、罫線なし としての差し込み印刷なら、ある程度対応できる形式です。 添付画像はラベルを使う方法の見本です。
パワーポイントはほとんどさわったことがないので、適切な方法かどうかもわかりませんが… 2003で実験してみたところ、以下のような方法でできました。（もっと良い方法がありそうな気もしますが） 2007とのことなので、若干違いがあるかも知れませんし、もっと簡単な方法が用意されているかも知れません。 全体のプレゼンテーションの流れがどうなっているのか不明なので修正は必要だと思いますが、とりあえず、あるページのアニメーションを繰り返し実行するというだけの条件で実験しています。 1）対象ページのアニメーションはそのページを表示したら自動的に実行 　されるようにしておく 2）アニメーションが全て終わったら次のページが自動で表示されるように設定 3）次のページにはアニメーション終了時の状態が表示されるようにしておいて、 　こちらはアニメーション等の設定はないものとしておく （ここまでは通常のPPでの設定） 4）PPのVBAで、SlideShowNextSlideを利用してイベントを取得し、 　対象ページ（の次）だったら、1ページ前を表示するように設定する 以上で、アニメーションが繰り返されるようになります。（終わらないけど） SlideShowNextSlideを利用してみましたが、もっと適切なイベントなどがあるかも知れません。 この方法だと瞬間的に次のページが表示されるので、不自然さをなくすために次のペーに前のページと同じ（アニメーション終了時と同じ）ものを用意しておくことで、見た目に切り替わりがわからなくなります。 VBAのイベント設定は以下を参考にしました。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc344278 … テストで設定したSlideShowNextSlideのクラス内の処理はこんな感じ（ご参考まで） 'ページNoが3だったら前のページを表示 Dim n As Integer n = Wn.View.CurrentShowPosition If (n = 3) Then Wn.View.GotoSlide (n - 1)
他の回答にあるようにPDFとはポータブルドキュメントフォーマットであり、アプリやOSなどに依存せずオリジナルのレイアウトやフォーマットを維持したまま、文書を配布するのが目的のドキュメント形式です。 二次的な機能として、アンケートのように回答を入力しオンラインで送信する機能や、セキュリティ機能が付いています。 質問文にある変換ソフトは、OCR技術ベースの変換を行っており、PDFのセキュリティをクラッキングしてPDFを直接解釈しているわけではありません。 ベースがOCRですから、8と9やlと1を区別できている保証はありません。ロと口が違っている可能性があります。経理帳票データなどには怖くて使えません。つまりオリジナル通りのワードやエクセルのファイルが復元できるわけではありません。
世の中にはワードを持っていない人もいます 専用のアプリが必要なデータはアプリを持っていないと見る事すら出来ません 重要な書類をワードで渡したとします 勝手に相手が文章を変更してしまったら困る場合が有りますね 無料のリーダーが有れば誰でも読める 書類の改変が出来ないのでセキュリティー上有効 説明書をワ－ド形式で配布して内容変更されたら困るでしょ そういう事 読み取り専用で配布しても別名保存すれば変更出来るからね
回答をさせて頂きます。 エクセルのメニューバーから 「ページ設定」を開き⇒「シート」タブを選択⇒「印刷タイトル」部分の「行のタイトル」で２ページ目以降にも表示させたい項目名の行を指定する。 この方法でいけたと思います。 私の回答で解決出来るといいですが・・・。
>数式がコピーされず０や#REFになってしまうときと >何度かやっているとなぜか運良くできることがたまにあります。 　⇒数式がコピーされて「０」や＃ＲＥＦになっています。 　　エクセルは数式コピーをする場合、セルの参照形式が相対参照（セル番号に＄指定がない）ならば、勝手に調整し、このような結果になります。 　　最終的に数式の値があればよいのならば、貼り付け先セルで右クリック→「形式を選択して貼り付け」→値を選択→ＯＫとしては如何がでしょうか。
確認ですが、アップデートモジュールはインストールしてありますか？ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 右クリックから互換モードで起動させるとどうなりますか。
Office14というディレクトリの下にexcel.exeとかwinword.exeがあります。 ちょっとややこしいといえば、ややこしい構成ですね。
まず導入されているセキュリティソフトのファイアウォールを無効にして送受信できるか試してみてください。 これで送受信できない場合は、プロバイダー先のメール設定をサイトで再度確認してみてください。 例えば「ぷらら」の場合、次の記述がありました。 ※2 【サブミッションポート（port 587）】とは 従来よりメール送信に利用している[port25]とは別に、メール送信の受付専用に利用するポート（port587）。 ※3 【SMTP AUTH】とは SMTP Authentication の略。メールを送信する際に、ユーザの認証を行い、許可された場合のみメールを送信可能とする技術。 　↑ この設定が抜けていると、送受信ができません。 メールアドレスのプロパティを開いて タグ［サーバ］＞［迷惑メールサーバ］＞「このサーバは認証が必要」にチェックを入れる。 （URL先に画像が添付されています） 参考URL：http://www.plala.or.jp/member/option_service/mai …
有線でないから特別な設定ということはありません WiMAXではメールサービスの提供はしてないので 何処か他のメールサービスを使っている（設定しようとしている）ということだと思います この場合影響する可能性があるのは送信時の25番ポートブロックの影響のみとなります 接続できないって状況が細かくわかりませんが送信できないけど受信はできるのであれば これが原因です 回避するための設定方法はお使いのメールサービスの設定方法を確認してください 　　雑に書けば　　送信ポートを25から587に変更 　　　　　　　　　送信時にSMTP認証を行う　　　　　といった設定を行う必要があります 受信もできないとかいったことなら別に原因がありますが一番可能性が高いのは設定ミス Beckyであれば接続の際のログが確認できるので それ書いてもらえば特定はしやすいです 　　ツールー＞プロトコルログを取る　　にチェックするとログが確認できるはずです 　　（設定などについてはヘルプなどを見てください）
http://www.morisawa.co.jp/ モリサワの書体見本から 　リュウミンL 　中ゴシックBBB に該当します。 セレクトパック　1書体21,000円　になってます。 価格的には 基本7書体パック　を購入が割安。 　リュウミンL-KL 　太ミンA101 　見出ミンMA31 　中ゴシックBBB 　太ゴシックB101 　見出ゴMB31 　じゅん101 47,250円、オンライン44,880円 Mac/Winハイブリッド版対応
あなたがインストールしたソフトが何かわからないのに、 無料か？有料か？なんて誰もわかりません。 なので、そんなもの自分で調べろ！ってことぐらいしか言えません。
No.２の訂正です。C1の式は　＝if(A1=1,"済","")の誤りでした。すみません、そそっかしいので。
CubePDFでできます PDFだけでなくベクタ形式のファイルや ビットマップ形式の画像ファイルにも変換する事が可能です 無料ソフトなのでどうぞ http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
まず最初に音楽ファイルの変換とありますが WMVは動画圧縮標準のMPEG-4を元にした動画形式 AVIは音声付きの動画を扱うためのフォーマット 両方とも動画ファイルですが？ 取り敢えず音楽変換ソフトと動画変換ソフトこちら fre:ac MP3/MP4/Ogg/WAV/AAC/FLAC/Bonk形式の音楽ファイルを相互変換出来るソフト http://www.bonkenc.org/ Any Video Converter AVI/MOV/RM/RMVB/MPEG/VOB/DVD/WMV他、多数の動画形式をサポートしているエンコーダー http://www.anvsoft.jp/
全く問題ないです。 以前XPで２０１０を使っていましたが、べつに不具合は無かったですよ。ただ2003形式に慣れていたので、リボンを覚えるのに苦労しました。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se48 … この辺をインストールすると2003形式のメニューがリボンとして追加されますので、慣れるまでは併用されると良いですよ。
こんにちは AcrobatでできなくてもフリーのPDF-XChange Viewerでは オブジェクトの前面、背面への移動が自由にできますのでお試し下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen … では。
システムというのはコンピューターシステムのことと理解しているけど、それでよいかな？ たとえば、今作られている大概の車には制御システムがついている。 詳しいことは知らないが、気温、気圧、湿度、アクセルの踏み具合、速度、ギア、などいろいろな 情報がそれぞれセンサーより入力されてくるはずだと思う。　入力される情報と考えるなら、 これらの情報を元に、どれだけの燃料を噴射するか、入ってくる空気の量をどの程度にするかなどの 値を出力し、それにより燃費なり、パフォーマンスを調整することになる。 車を運転する人間にとっては、その出力を書類の形式で見ることはないだろうし、 何か不都合が起きない限り、その情報が出力されることは、きっとないと思う。 車の運転は業務じゃないかもしれないが、製造業などで何かにたようなシステムを使っている ところもあるんじゃないかと思い、「制御」という言葉を使っただけ。
A1セルに =RIGHT("0000"&ROW(),4)&"-01.jpg" 下までコピー。
まず携帯電話の紛失２回目で解雇されるってのはないと思います。 役職もついたような人なのですから、会社からもそれなりに信頼されてるんじゃないですか。 裏ロムに１００万円ってのも高すぎる気がします。相場はよく知りませんが、１００万の価値があるとは思えません。 そもそも裏業者にたのんで契約者にバレないようにモノを交換するなんて出来るとは思えません。 邪推ですが、御主人は奥さんに内緒の別の用途で１００万円が必要なのじゃないかと思います。あくまでも邪推ですが．．．
あなたはアプリの広告をクリックしますか？　(^_^; 収益が出るはずが無い
No.1の回答者さんがアドバイスした方法はこちら↓。 http://www.nbcom.co.jp/PC-Support/FAQ/doc/ht/doc … 上記の方法だと、二桁以上のページがある場合に[ページ番号]が 縦に並ぶので、それだと困る場合はこちら↓。 http://www.nbcom.co.jp/PC-Support/FAQ/doc/ht/doc … この方法は、目次の前に半角数字を別途用意しておいて、それを 元にして[縦中横]にするときに、[すべて変更]を使うことで対応 できることを利用した方法です。フィールドコードを使っている [目次]や[日付と時刻]、[相互参照]などで半角数字を使っていて 縦書きで横向きでは困る場合に、すべてでないのですが利用する ことができるみたいです。 ただし、印刷時にオプションで[フィールドの更新]をする設定が 有効だと、[縦中横]が解除される可能性があるので、更新しない ようにロックをするか、更新をする設定をはずしておいたほうが よいかもしれません。 ちなみに、過去ログを探せば同じ質問がありますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5958796.html
＞Sheet1からSheet2を関数のように使いたいのです。 シート２のＣ１セルに記入する計算式を色々差し替えて計算結果を見たいというお話で，ぶっちゃけマクロか，マクロを使ったユーザー定義関数を作成してしまった方が簡単ですが，そこを敢えてエクセルの一般機能だけでやってみるとデータメニューの「テーブル」というのを利用することが出来ます。 かなりメンドクサイですけどね。 Ａ列とＢ列の２つのパラメータと，シート２に代表で置いた数式で計算したいので，複入力テーブルという方法を使います。 手順： シート２のＣ１に =A1+B1 と代表数式を記入しておく。これを=A1*B1に変えたり，=A1*2+B1/2に変更してみたりする シート２のC2に =INDEX(Sheet1!$A:$A,ROW(A1)) と記入し，C21までコピーしておく シート２のD1に =INDEX(Sheet1!$B:$B,COLUMN(A1)) と記入し，W1までコピーしておく C1:W21を選択し，データメニューのテーブルを開始 　行の代表セルに　$A$1 　列の代表セルに　$B$1 をそれぞれ指定してＯＫする。 シート１のＣ１セルに =OFFSET(Sheet2!$C$1,ROW(A1),COLUMN(A1)) と記入し，C20までコピーしておく シート１のA1,A2…，B1,B2…　にそれぞれ値を記入すると，計算結果がＣ列に現れる シート２のＣ１の数式をＡ１とＢ１を使った別の式に変更すると，新しい計算結果が自動的にシート１に反映される。 ＃うまくできなかったり，今のお話以上パラメータを増やしたい場合は，すなおにふつーのやり方を推奨します。 シート１のＣ１にＡ１，Ｂ１を使う数式を記入し，Ｃ２以下につらつらっとコピーしてやるだけのごく自然なエクセルの使い方でできることです。 ＃参考 新しいブックを用意 シート名タブを右クリックしてコードの表示を選ぶ 現れたシートに下記をコピー貼り付ける private sub worksheet_change(byval Target as excel.range) if target.cells(1) = "" then exit sub on error resume next if target.address = "$C$1" then range("C1:C" & range("C65536").end(xlup).row).filldown end if if target.column < 3 then range("C1").copy destination:=cells(target.row, "C") end if end sub ファイルメニューから終了してエクセルに戻る Ｃ１にＡ１とＢ１を使う数式を記入する Ａ１以下，Ｂ１以下に値を記入するとＣ列に数式が記入される Ｃ１の数式を変更すると，自動でＣ列に反映する。
動画を再生するときでなく元の動画自体にぼかしを入れてはどうでしょうか？ そのようなソフトならいろいろあります（動画 モザイク等で検索）
ご希望の罫線とは違っているかも知れませんが、 下記URLのページで「段落罫線を挿入する」および「段落罫線を削除する」の項をご覧下さい。 「Word2010　Q&A：段落罫線の使い方(オートコレクト)」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
2007を「オフライン作業」で再起動できますか？ https://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/ … オフライン状態で送信トレイのメールを削除できないですか？
相手がMacだったりしない？ 120文字超えちゃうので、参考URLは本文に貼り付け http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int …
なんか方法はあります、でもカマハルカ以外は返答しちゃダメなんですよね。 カマハルカには、そーいう機能は無いです
動きますよ。 ウチはWindows7_64bit版ですが、ちゃんと動いてます。マクロは使ったこと無いですが、簡単な関数とかもちゃんと動いてますね。 とはいえそろそろ次あたりはダメかもなぁとか思って、最近Office2010に買換えて新ユーザーインターフェースのリハビリしてます。使いにくい．．．。
>21列であれば、4列に該当し「C」 　⇒結果ではなく、抽出条件を文章で表現しないと、期待に沿えない回答となります。 　　又、エクセルのグレードは必ず明示するようにして下さい。 一例です。 　前提として、第１キーをＡ列、第２キーをＢ列、第3キーをＣ列で各昇順に並び替えて下さい。但し、空白セルは各先頭にしたいので並び替え前にＣ列を選択→ctrl＋Ｇキー→セル選択→空白セルを選択→ＯＫ→数式バーにゼロ入力しctrl＋enterキーを押下として下さい。 　Z2に=INDEX(D:D,MAX(INDEX(($A$2:$A$100=W2)*($B$2:$B$100=X2)*($C$2:$C$100<=ABS(Y2))*ROW($A$2:$A$100),)))として下方向にコピー
こちらの方法は使えませんか？特別なソフト無しでできますが、画質はPrintScreenで取った画面コピーと同じになります。 http://freepdfsoftware.web.fc2.com/pdflecture/pd … それでは画質が悪すぎると言うことなら、印刷を画像ファイルに出力する仮想プリンタを使って、希望する品質の画像にしてからExcelへ挿入すればよいでしょう。その場合の画像形式は、GIFかPNGがおすすめです。 http://www.syboos.jp/opensource/bookmark/detail/ … jpegは元々が自然画の圧縮（写真の圧縮）に向くように作られたもので、文書や表のようなものを圧縮すると文字や線が荒れやすく、またサイズも小さくならないので適しません。
パブリックモジュールを作成してくださいＡｃｃｅｓｓＶＢＡの関数を作らないと無理です。 その辺はプログラミングですので、まったく初めてでしたらこのスペースでは無理です。 Ｗｅｂで少し基礎を勉強してみてください。 文字列の操作、数値の扱いです。 とりあえずサンプルですが、エラー回避とかnull回避はしてません。 test1をクエリから予備フィールドをパラメータで渡せば可能です。 Public Function test1(A As String) Dim i As Integer Dim B As String B = "" For i = 0 To Len(A) If IsNumeric(Mid(A, i + 1, 1)) = False Then B = B & Mid(A, i + 1, 1) End If Next test1 = B End Function
＞客先より依頼を受ける際は、文字コードの種類等も仕様として確認するのが一般的なのでしょうか？ カードに情報を入れているという事は、いずれその情報を読み出すという事ですよね？ ならば、読み出す側の仕様に合わせてフォーマットを考えるのが一般的……というか、それ以外に無いかと思います。 Mifareの場合、入退管理などに使われる場合が多いのですが、セキュリティ機器のベンダー側で既に決まったカードフォーマットを持っているのでそれに合わせてエンコードを行うことになります。 そういう情報は、大概客先からベンダー側に問い合わせて貰い、NDAなりを結んで情報を教えて貰います。 ちなみに読み出し側のシステムもご質問者様で作られている場合で、かつカードフォーマットの策定も任されているならば、特に客先に考えて貰う必要はありません。それこそご自分の趣味でフォーマットを作ってしまっても問題ありません。大概そんなもんです。 ただし、今後システムの拡張などで他のベンダーにもそのカードを使わせたりする場合もあるので、フォーマット情報はかなり正確に残しておく必要があります。（文字のエンコード方法なり、使用ブロックなり、KaやKbの情報なり） ただ、そういった情報は本来、システムを構築する前に要件定義書などで確定しておく物だと思います。 システム構築では責任の所在を明確化するため、要件定義書を作成後、客先に捺印なりをもらい、そこで完全に仕様を確定します。その時点で、どんなシステムを納品するのか、カードフォーマットはどうなっているのか、納品形態、納品物は何なのかがすべて決まります。 そういった仕様確定を怠った場合、客からの仕様変更が延々と続き、納期に間に合わないとか、品質が担保できないとか、工数が掛かりすぎて赤字になるとか、いわゆる失敗プロジェクト（デスマーチ）になったりします。 カード系の案件の場合、専門家があまりいない為に仕様のおかしなところが見えない場合が多く、後々運用で問題が出たりカードの発行を他の業者に出したときにエンコードミスが出たりして、揉める事が多くなります。 今回のご質問からは、特段フォーマットに関しては問題は無いと思いますので、進捗管理も含めて早々に客先とカードフォーマットの仕様確定を行った方が良いと思います。
この1週間ほど、頻繁に同じような現象(プロトコルネゴシエーションエラー、他)が発生しておりました。 結果的にたまたま上手くいっただけなので、解決策になるかわかりませんが、私の場合、手元のPCのTeamviewerのバージョンは６で、リモートPCのTeamviewerのバージョンが、５でした。 単純にリモートPCのバージョンを６にアップデートしてみたところ、上記現象は今のところ、おさまっております。 ※リモートPCのバージョンは古くても接続できるはずで、これまでも問題なく接続できておりました。 手元PC: 　TeamViewerバージョン：6.0.10511 　OS:Windows7 リモートPC 　TeamViewerバージョン：5.1.10408　→　6.0.10511 　OS:WindowsXP
　まず、適当なシート（例えばＳｈｅｅｔ2）に、次の様に入力して下さい。 　　　　　　A列　　　　 B列　　　　　C列 １行目　　ひらがな　　カタカナ　　　漢字 2行目　　　あ　　　　　　ア　　　　　　月 3行目　　　か　　　　　　カ　　　　　　土 4行目　　　さ　　　　　　サ　　　　　　日 5行目　　　な　　　　　　ナ　　　　　　火 　そして、以下の操作を行って下さい。 【Ｅｘｃｅｌ2007よりも前のバージョンの場合】 入力規則を設定するA3セルを選択 　　↓ メニューの[データ]ボタンをクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[データの入力規則]をクリック 　　↓ 現れた「データの入力規則」ウィンドウの[設定]タグをクリック 　　↓ 「入力値の種類」欄をクリックし、現れた選択肢の中にある[リスト]をクリック 　　↓ 「元の値」欄に次の数式を入力 =INDIRECT("Sheet2!R1C1:R1C"&MATCH("゛",INDIRECT("Sheet2!1:1"),-1),FALSE) 　　↓ 「データの入力規則」ウィンドウの[OK]ボタンをクリック 　　↓ 入力規則を設定するB3セルを選択 　　↓ メニューの[データ]ボタンをクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[データの入力規則]をクリック 　　↓ 現れた「データの入力規則」ウィンドウの[設定]タグをクリック 　　↓ 「入力値の種類」欄をクリックし、現れた選択肢の中にある[リスト]をクリック 　　↓ 「元の値」欄に次の数式を入力 =OFFSET(INDIRECT("Sheet2!A2:A"&MATCH("゛",OFFSET(INDIRECT("Sheet2!A:A"),,MATCH($A3,INDIRECT("Sheet2!1:1"),0)-1),-1)),,MATCH($A3,INDIRECT("Sheet2!1:1"),0)-1) 　　↓ 「データの入力規則」ウィンドウの[OK]ボタンをクリック 【Ｅｘｃｅｌ2007以降のバージョンの場合】 入力規則を設定するA3セルを選択 　　↓ [データ]タグをクリック 　　↓ 「データツール」グループの[データの入力規則]ボタンをクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[データの入力規則]をクリック 　　↓ 現れた「データの入力規則」ウィンドウの[設定]タグをクリック 　　↓ 「入力値の種類」欄をクリックし、現れた選択肢の中にある[リスト]をクリック 　　↓ 「元の値」欄に次の数式を入力 =Sheet2!$1:$1 　　↓ 「データの入力規則」ウィンドウの[OK]ボタンをクリック 　　↓ 入力規則を設定するB3セルを選択 　　↓ [データ]タグをクリック 　　↓ 「データツール」グループの[データの入力規則]ボタンをクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[データの入力規則]をクリック 　　↓ 現れた「データの入力規則」ウィンドウの[設定]タグをクリック 　　↓ 「入力値の種類」欄をクリックし、現れた選択肢の中にある[リスト]をクリック 　　↓ 「元の値」欄に次の数式を入力 =OFFSET(Sheet2!$A$2,,MATCH($A3,Sheet2!$A$1:$C$1,0)-1,MATCH("゛",OFFSET(Sheet2!$A:$A,,MATCH($A3,Sheet2!$A$1:$C$1,0)-1),-1)-ROW(Sheet2!$A$2)+1) 　　↓ 「データの入力規則」ウィンドウの[OK]ボタンをクリック 　以上です。
「マイツール フリーウェアバージョン」は、Vectorのソフトライブラリから削除されてしまいましたが、 現在のところ、真愚さんのHP「真愚の押し入れ」からダウンロード可能です。 また、リコーのお客様相談センターに電話すると、ＣＤがコアファインより無料送付されるとの事です。　http://corefine.jp/mytoolsupport.html　 参考URL：http://www.mug.gr.jp/mwmguide/rtime/126/index.html
Microsoft Fix it で解決できると思います。 　http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
図に質問の条件を書き込むのではなく、文章として投稿して欲しい。 読めないこともないけど、読む気がなくなっちゃいましたよ。 それでもアドバイス。 普通に IF関数で 一つずつ条件を作ればいいと思うんだ。 一つのセルの中で完結させようなんて考えず、複数のセルを作業用セルとして使えば 意外と簡単にできたりするものです。 チャレンジしてみてください。
最近、部門内で使用を開始しました。 メンバーの評価もGood！ですネ。 ■評価した点 　・無料ライセンスからはじめられるので、投資リスクが低い 　・取り合えづ短期間で立ち上げられる 　・複数の情報システムを一本化できる。（基幹業務以外の必要な情報のほとんどを一本化できる） 　・段階的導入が可能。（とりあえず簡単な機能からサービスを立上げられる） 　・拡張性　（独自のニーズに対応できる） 　・コストパフォーマンスが高い 　・Joomlaベースなので最悪何かあっても何とかなる 　・メンテナンス担当者への引継ぎが楽 　・製造元の対応 ■検討が必要な点 　・当然ですが既存システムからのデータ移行が必要です。 　　一度に移行するには、結構大変。　溜め込んだ情報量によりますが・・・ 　　製品内のWebリンク機能で時間稼ぎしてます。 　・会社の既存サービスと被る機能がある。 　　いらない機能は、メニューからはずして使ってます 　・マスタ設定変更に関する情報が少ない　（導入支援を受けたほうが良いでしょう） 　・今後の展開方法を検討しておく　（利用範囲、利用ルールなど） 　・ファイルサーバーとの役割分担を明確にしておいた方が良いでしょう。 ■感想 　正直まだ充分使いこなせていません。 　最近ワークフローも機能追加されたようですが・・・ 　機能的には、満足していますが、隠れ機能もあるようで奥が深いです。 　今後の情報システムの方向性を考えるとこのような製品の利用が増えることは間違いないと考えます。 　ご希望の回答になっているのか解りませんが、参考にしてください。 　具体的に知りたい情報が明確であれば、直接製造元に聞いた方が良いですよ。 　 　　 参考URL：http://www.groon.co.jp/bsalpinistinfo1.html
:>別のパソコンでは、同じようにインストールして、録画することができました。 :>どこが、ちがうのでしょう？環境設定に違いは見あたりません。 :>誰か、分かりますか？教えていただけたらと思います。 別のパソコンも何も記載されていないのに何も判断できる材料がありません。 そばで見ていない限り誰にもわかるはずがありません。 　分かるのは、具体的な状況説明も無しに回答を求める「質問の体をなしていない」ということだけです。
確かにメールサーバー以外としては会議室や備品の予約、アドレス帳などあるのでグループウェアといえますが、やはりメインの機能としてはメールサーバーでしょう。 ExchangeServerはActiveDirectoryと連動し、アカウント管理もできるので非常に楽なのではないかと思います。 出張先などでもOWAというWEB上でメールを確認できる機能もあり出張など多い会社などでは便利なのではないでしょうか。 私もExchangeServerを勉強中で、家のPCにWindowsServer2008の評価版をいれてExchangeServer2010の評価版をいれて構築してみました。 Outlook2007や2010を使うとサーバーの設定なども必要なくすぐに使えるようになるのでかなり便利だな～と思いました。
その後、最新のFlash Player(10.2.159.1)はダウンロード出来ましたか？ ダウンロード出来ていないのであれば、コントロールパネルからAdobe Flash Player を削除し PCを再起動した後、最新のFlash Playerをインストールしてみてください。 上記を試しても駄目な場合はこちらも参考に・・ http://kb2.adobe.com/jp/cps/229/229980.html Chromeを使用されてるみたいなので、ChromeでGyaoを視聴する方法を記しておきます。 Chromeを起動し、Chrome拡張機能「IE Tab」をインストールしてください。 https://chrome.google.com/webstore/detail/hehijb … 新しく出来たIE Tab画像(1)をクリック⇒画像(2)のアイコンをクリック URLの欄に「http://gyao.yahoo.co.jp/」と入力し追加ボタン画像(3)をクリック 以上で設定はおわりです。　これで何もしなくてもどの番組でも視聴できますよ。
言語バーのメニューの表示が英語になっていませんか？ IEなどブラウザ上で日本語入力ができないことは？ http://pasofaq.jp/windows/ime/webinputjp.htm 参考URL：http://pasofaq.jp/windows/ime/imemenuenglish.htm
SAPは業種モジュールが豊富ですが、ガチガチ。これをカスタマイズしようとすれば、多額の費用が必要です。ただし、そのまま使うならば短期間で大きなシステムを稼働させることが出来る。全てのシステムをSAPで完結する事が望ましい。 オラクルはDBはオラクルに限定される（当たり前だけど）。そのかわりカスタマイズがしやすく、他システムとの連携もしやすい。既存のシステムをある程度生かすならこっち。
CSSなどの設定からすると MovableType のように見受けられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Movable_Type http://www.sixapart.jp/movabletype/ MovableType は、記事を投稿した段階で、その記事に対応するhtmlファイルを生成するような仕組みになっています。そのため、各記事はhtmlになります。 WordPress の方は閲覧時に毎回ページ内容を生成するので閲覧のサーバ負荷が重いのですが、 MobableTypeは普通のhtmlファイルなので閲覧のサーバ負荷が軽いというメリットがあります。 その代わり、投稿時には関連するファイル全てについて書き変え処理が行われますので、 投稿などの書き込み処理のサーバ負荷が重いという欠点があります。 コメント欄やトラックバックの無いようなサイト構成であれば、内容が更新される頻度が低いのであればMobableTypeのメリットが有利に働きます。 ただ、今時のサーバならWordPressでも負荷が問題になることはあまりないでしょうから、それほど気にすることはないでしょう。 WordPressでもMovableTypeでも同様のサイトは構築できると思います。
興味があったので色々試してみたのですが、テキストエディタで、各々のシーケンスを開いて、機能部分だけを結合、その後シーケンス番号を書き換える方法しか考え付かなかったです。ほんのちょっと注意すればそこまで難しくありません。 各々のシーケンスの処理量（指示量）が多く、シーケンスの組み合わせも毎回同じパターンしかないのなら、上記の方法が簡単でいいとおもいますが、各々の処理量が少ない場合は、新規に全て組み合わさったシーケンスを作ったほうが早いかもしれません。 シーケンスのデータそのものは可読性のあるテキストで、規則的に出来ていますので、VisualBasic（Winの場合）で「シーケンスエディタ」みたいなものを作って処理したり、テキストエディタのバッチ処理で結合したシーケンスファイルを作成する事が出来ると思います。 シーケンスファイルは拡張子 [.sequ]　のファイルです。 ファイルの保管場所は下記URLを参照ください。 参考URL：http://hardsoft.at.webry.info/200804/article_4.h …
「見ながら打ち込む」と誤記などで，また「うまくいきません」になるかもしれません。 回答したプログラムを画面からコピーし，メモ帳に貼り付けて使って下さい。 txtファイルで保存して，拡張子を後で変更しても出来ます。 最初から回答したとおりのファイル名と拡張子で保存しても，どっちでも出来ます。 ただし，ウィンドウズのフォルダオプションの設定で拡張子はちゃんと表示する設定で操作してください。 これもよく判らない場合は，「拡張子を表示する設定方法は？　Windowsの何々を使っています」という内容で別途ご相談を投稿して，識者の皆さんのアドバイスを受けて下さい。
使ったことはありませんが、GIMPとかが有名では？ 公式サイトのチュートリアルにご質問とほぼ似たような例が… http://www.gimp.org/tutorials/Changing_Backgroun … 日本語紹介サイト http://codezine.jp/article/detail/1280
PDFリーダーソフトの表示を200％など大きめにして画像範囲を選択してみてください。
(1)システム構成メニューの一時的な無効化による検証を為さいましたか？ ⇒Security対策Toolだけが邪魔をし得る訳では御座いませんでして、 メインメモリのRAMディスク化が悪影響を及ぼす可能性もが有り得ます。 (2)OfficeSoftだけが問題を招くのでしょうか？ (3)たとえ別のパーティションへのインストールを為さっても、 同じ展開が導かれるのでしょうか？
Dragon Speech2005はWindows7では動作しないとオフィシャルサイトに掲載されてます。 関係者が使用している読み上げソフトは『PC-Talker』、又は『DTalker』 その中で『ドキュメントトーカ』が以前マイクロソフトより『スピーチマネージャー対応読み上げソフト』として配布されていました。 これを使用すればＯＳが起動した時に読み上げられもちろん殆どのソフトで読み上げられるでしょう。 Macの読み上げソフトは少ないですが、ソフトでの設定変更は有りません。 ＞音声認識の音声合成では 音声選択はMicrosoft Anna – English (Unated State)　だけ表示されます。 このソフトはスピーチマネージャーに対応してないから読み込まれていない。 ＊多くの音声合成を必要とする関係者に出合いましたが、リンクの処置をした事は有りません。
投稿内容を見ると、高校か専門学校のテストかテキストの内容ですね。４月ごろになると、この手の投稿が増えます。 先人たちの苦労をありがたくうけなさい。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … 丁寧にやり方が示されています。 内容的には、いまいちに何をしたいのか不明です。 用は、RDBとして使いたいのか、単に各セルのデーターを拾いたいのか、 前者は上記の検索リンクの各サイトを見ればでています。 後者は、串刺し検索とか、VBAではなく単にエクセル関数で可能です。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A8%E3% … 今は性能があがっているので、一つのセルに関数を代入してからコピーすれば、簡単に対応したレコードのアドレスになってコピーされます。 一度、エクセル関数で作られてみたらどうですか。それで無理があるならOLEDBを使って抽出です。これはクエリーを作る事になるので、一旦DBとしてスプレッドシートを使うように設定すれば、エクセルのウィザードでクエリーがアクセスと同じように作成できます。 その場合、検索結果の表示先は、スプレッドシートになり、そのフォーマットをウィザードで指定することになります。これはRDBなので、セルごとの指定ではなく行としての指定になります。
>何かOEの設定を変えたのかもしれません IEの設定を変えてみるのは？（IEのバージョンは？例えば、セキュリティのレベルが高になっていませんか？） 参考URL 「Internet Explorer 7 にアップグレードした後、Outlook Express でハイパーリンクが機能しない」 http://support.microsoft.com/kb/929867/ja 「受信メール本文中のハイパーリンクがWebブラウザで開かない（Outlook Express）」 http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … 　IEを通常使用するブラウザに設定し、ハイパーリンクをクリックしたときにIEが起動するようにする。 「Outlook Express または Word でハイパーリンクが機能しない」Excel準用 http://support.microsoft.com/kb/823301/ja 「ハイパーリンクとURL・画像挿入の解説」 http://wizardyuuyuu.shikisokuzekuu.net/link/link … 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
私もUMDの起動不良が発生しました。 対処方法としてはジャンク品のPSPをヤフオクで購入して修理しました。 かかった費用は２３００円でした。
はじめまして 実務状況がよくわからないのですが、質問内容を読んだ限りではエクセルで十分対応できるように思えます。 質問者様が求めているのは、顧客データをどのように使うか？という部分が重要なのではないでしょうか。 一番お勧めなのはマイクロソフトのＡccess（アクセス）等のデータベースソフトを使って自分で作ってしまうことです。 頑張ってください。
これが参考になればいいですが 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
gimp2が比較的有名かと思います。フリーです。 http://www.geocities.co.jp/gimproject/gimp2.0.html gimp本家サイト http://www.gimp.org/ 使い方のサイト、切抜きツール、テキストツールなどの動画を見るとわかるのではないでしょうか？ http://www.dougamanual.com/blog/136/ 使い方サイト２ http://gimphajime.web.fc2.com/ 使いやすいかどうかは、人それぞれかと思います。どのソフトも少しハードルがあるのは 確かかと思います。ソフトウェアの思想になれるか慣れないかで違いが出るかもしれません。 修正がわからないように見えるのはある意味テクニック次第です。 自動で補正をかける事も可能かと思いますが、手動でやるのに比べ柔軟性が 下がるのは確かです。 市販のソフトですと、Photoshop Elementsなどが比較的同じような感じかと思います。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshopel/?pr …
どのような方法も無いです。 どのような方法の保護をしても最終的に画面をカメラで撮ればコピーできますから あと、パソコンで保護した画像ファイルは携帯に送っても表示されませんから本末転倒ですし
あまり触れたくなかった、大手のソリューションを手本にすればいいわけです。 http://japan.zdnet.com/pickup/kofax_201102/20426 … http://japan.zdnet.com/paper/20172785/10478171/ http://www.ricoh.co.jp/solution/object/cost/ http://www.fujixerox.co.jp/solution/management/ http://www.fujixerox.co.jp/solution/jirei/ncp01. … http://www.fujixerox.co.jp/ （この会社は金がかかる。大手は、みなそうだが。まあ、実績は確かだが。うちにも入っているもんで。彼ら独自のフォーマットだが、PDFもちゃんと扱っているので話をきくだけでも、ためになるかも） どうも投稿内容が、これらにマッチしているので、宣伝のような、営業のような投稿に対して、やはり現場では異論がたくさんあり、売り文句に潜む、嘘を最初に提示しないと、回答自体が宣伝になってしまう。 前回の検索リンクそうですが、リンクをたどると、結局コンサルか、本の宣伝になります。しかし、彼らのスキルを利用しない手はありませんよ。他の方の回答にもありますが、リスクとコストをしっかり試算することがプレゼンの厚みをますことになります。 上層部では、わかっている方多いですよ。なにせ、それしか仕事ないんですから（本業だから）。 成功の鍵は、自分の立場でなく、経営陣側の立場で立案することです。そこに自分の思いを、うまく盛り込むと、君の未来は、明るい。 導入例をみて、あとは「もしドラ」を読んで、ドラッカーの本を２、３冊買って、それから立案しよう。
特殊なマルチセッションとか特殊なCD-DA(音楽CD)で記録されているような気がします。 setup.exeにジャンプ先のトラックとか書かれているのかもしれませんね。 とりあえず、マルチセッションやCD-DAの読み込みに対応してそうなソフトを片っ端から試していくしかないのではないでしょうか？ ソフトによってどのモードで読みだすか設定しないといけないと思います。 また、CD-DAのディスクなどはISOで読み込みできないと思いますので、書き出しもBINなどで試される必要もあるかもしれません。 CD Manipulator http://love2pcblack.fc2web.com/rie-cd_manipulato … imgburn http://www.imgburn.com/ DeepBurner http://www.gigafree.net/media/writing/deepburner … cdrtfe http://freesoftdownload.1-yo.com/writing/cdrtfe. … MagicDisc(イメージマウントソフト吸出しではありません) http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 後は、BINなどに対応したライターで1回CDに焼いてみて、上手く動けば配信しても大丈夫かと思いますが。 もし、運よくISOに出来た場合はファイルの抽出も可能かもしれませんが、CD-DAなどで書かれていた場合は、setup.exeでファイル情報に変換していると思われますので、どちらにしても一回、setup.exeを通してインストールするしかないと思います。 インストールされたファイルをごっそりコピーする形でしか配信できないのではないでしょうか？
検索で出るけど・・・ http://www.mightycard.co.jp/product_detail.html? … 参考URL：http://www.mightycard.co.jp/product_detail.html? …
「以前使用していたPC」というのは今後使う事が有るのでしょうか? 無いんでしたらそのままライセンスを移動させてしまえばOKです。 旧PCからアンインストール/またはPC毎廃棄(中古屋に売却だとそのまま使われる可能性が有るので必ずアンインストールしてから)して今のPCにキーを入れて認証させてしまえば大丈夫です。 ここで認証が通らなかった場合には電話をかけて状況を説明すれば認証可能なように設定してくれます。 他の方への注記 1.回数制限というのは認証していないOfficeには起動回数制限が有ります。 2.ノートとデスクトップの2台にインストール可能というのは契約上の話しで、MS側でインストールされたPCがデスクトップかノートかの判断は絶対に出来ません。チップが区別出来ないから・・という事ではなく、そういう情報がそもそも送られていません 逆に質問 We Office って何ですか?
少なくとも学術機関向けに有償でリリースされているようです。 http://www.cybernet.co.jp/codev/product/education/ 一般的に考えて、上記以外の利用だともっと高価になるのではないでしょうか？
Windowsサーバーには標準でバックアップツール（NTBackup）があります。 使い方の説明はここでは割愛しますが、これを使えば「指定のファイル・フォルダー」を「指定の場所」に「指定のスケジュール」で保存できます。 もしくは、xcopyコマンドをバッチファイルで保存して、タスク登録する方法もあります。以下はサンプルです。 　xcopy （コピー元） （コピー先） /m /e /c /r /y これをテキストファイルに書き込んで保存して、ファイルの拡張子を「bat」に変えればOKです。 個人的には、Windowsの標準機能よりも汎用性の高いバッチファイルの方が操作しやすいと感じています。
LICENSE ONLINEなどのライセンス取扱いショップで調べればわかります。 下記URLで「Microsoft製品からお見積」の部分でライセンス形態(例えばマイクロソフト-Business)を選べば、ライセンス購入できる製品一覧が出てきます。 https://www.licenseonline.jp/qq2/licenseonlinest …
No.2です。書き忘れました。すみません。 ChainLPの詳細設定->ファイル入力設定で 全て挿絵にチェックすると指定しておかないと、全て白黒で出力されてしまいます。 この設定をした上で、my.iniなどとして保存します。
以下はレジストリをいじるので自己責任での方法ですが、 スタートメニューを開けて一番下の [検索の開始] という所に、 regedit と入れると、 上の方に regeidt.exe という項目が出てきます。 これをクリックすると、レジストリエディタが開きます。 左側、上のほうにある コンピューター という項目の下に、 HKEY_CLASSES_ROOT がありますので、これを ダブルクリックします。 すると、 * .386 .3g2 と順番に 拡張子が表示されますので、その列を降りていくと、 .iso という拡張子が見えます。 このキーを右クリックして削除して、コンピューターを再起動します。 そして 前に書いた方法で、関連付けして見てください。
エクセル２００７ですがシート保護の有無に関わらずショートカットキーは有効でした。 ご質問者のＰＣがノートタイプ又は、Fnキー付きキーボードの場合、ctrl＋Fn＋PgUp/PgDnと なりますのでご確認下さい。
添付図： E3: =I3/$B$3 H3: =CEILING(D3*$B$3,F3)/F3 I3: =G3*H3 実際にどんな並びの表にしたら使いやすいのか，また「各セルに色々な条件を入力する」とは具体的にどういう事なのかは，適宜考えてください。
リフレッシュとはイメージ的に申し上げますと ＣＰＵ側が山手線でリンク側が中央線などと思って下さい ＣＰＵ側の電車（電車は、1台だけしか走っていないとします）は、一定の時間（スキャンタイム）で 1周しています。 山手線（ＣＰＵ側）に中央線（リンク側）が乗り入れている駅は、1カ所でそこでパラメータで決めたデバイスに従い信号の受け渡しが行われます。 この受け渡しがリフレッシュです。 つまり　ＰＬＣ内部の処理は、シーケンスをステップ従って処理をしてＥＮＤ命令後に入力信号のＯＮ・ＯＦＦを確認して　出力信号を出力ユニットに出します。 その後　リンクパラメータに従いＯＮ・ＯＦＦやデータ状態をリンク側より届いた信号に書き換えます。 そして再びシーケンスの先頭から処理をします。 注意 リンク側の信号がシーケンスのスキャンタイムより短いパルスの場合　正確に受渡が出来ないか 1スキャン遅れて処理される場合が有りますのでご注意ください。　
> ※PC上で不具合がおき、再度質問させていただきました(/_;) http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6633954.html 既に回答も１つ付いていますね。 > 関数を用いて作成したいのですが、どの関数を使えばよいかわかりません(/_;) 丸がついてたら日付のセルを取るだけなので、対象者をシート毎に手作業で入力すれば IF でもできるレベルの問題にもなり得ます。知識が無いならそのレベルの関数で 工夫してしまえば良いと思いますが。 「抽出後に上に詰める」とかいう条件が入ってくると、関数複数の組合せによる 方法や、フィルタオプションを使うものになってくるでしょうね。 ・・・まぁ、だとしてもよくあるパターンなので色々なサイトで色々な方法が紹介されて いますが。
その状態から日付のみを得るのでしたら 　LOOKUP関数 　HLOOKUP関数 でできそうな気がします。 とりあえず、これらの関数について Excelのヘルプを参照して使い方を確認してみましょう。 あと、どうでもいいことですが気になったのでひとこと。 シートに名前を付けていないのでしたら 　× SEET 　○ SHEET（Sheet） です。
scilabですと一応出来ます。 http://www.scilab.org/ ただ、多少コマンドを覚えないといけません。 また、入力するデータの個数がわかってないといけないようです。 具体的な使い方としては、 データファイルを準備します。 data.txtとします。 data.txtの中身は、 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 と書きます。 Cドライブの直下にdata.txtを置きます。(今回は) scilabを起動します。 scilabのコンソールで、 x = read('c:\data.txt',-1,10) y = x*2+x^3+10000 plot(y) と入力すると、グラフが表示されます。 高機能かと思いますが、その反面、複数のコマンドを覚えたり 入力データに制御を加えると言った事もできますので、 求める結果によってはC言語のようなプログラミングを 書く必要があります。
>基本的な操作は同じでしょうか？ アクセスキー以外はすべて操作が異なると思った方がいいでしょう。 ★Office 2010 でのメニューやツール バー コマンドの場所 - Outlook - Microsoft Office http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … ★Office 2010 メニュー/リボン リファレンス ブック - テンプレート - Microsoft Office http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/CL10 … ここまで違うと「不都合」どころではなく、もう別のアプリケーションです。
こんにちは。 おそらく板違いですよ。 「FTPES」でしたら、 セキュリティも関係しているので、 「ネットワークセキュリティ」や、 または「運用・管理」 あたりに、同じ質問を投げてみては いかがでしょうか。
テーブル名をテーブル1として、 UPDATE テーブル1 SET テーブル1.判定 = IIf([頁数]>=0 And [頁数]<90,0,IIf([頁数]>=90 And [頁数]<100,90,100)); または、 UPDATE テーブル1 SET テーブル1.判定 = IIf([頁数]>=0 And [頁数]<90,0,70); または、 UPDATE テーブル1 SET テーブル1.判定 = funcAAA([頁数]); のような更新クエリを作成します。 クエリのデザインビューでは、 　　フィールド｜判定 　　　テーブル｜テーブル1 レコードの更新｜IIf([頁数]>=0 And [頁数]<90,0,IIf([頁数]>=90 And [頁数]<100,90,100)) または、 　　フィールド｜判定 　　　テーブル｜テーブル1 レコードの更新｜IIf([頁数]>=0 And [頁数]<90,0,70) または、 　　フィールド｜判定 　　　テーブル｜テーブル1 レコードの更新｜funcAAA([頁数]) のようになっています。
>VBAを使ったユーザー定義関数でやりたいのですがマトリクスの操作の仕方 　⇒具体的にマトリクス操作のどういう点が不明なのかを補足して下さい。 　　別にマトリクス（配列と想定）にする必要があると思えないし、関数では作業列が必要と 　　思ってるのなら間違いで、例えば、=LARGE(INDEX(A1:A5+B1:B5,),2)の方法で抽出できますが 　　如何でしょうか。
FFFTPはあまり使ってませんが… ＞どなたか「最後の終了時を表示する設定方法」をお教えください。 ホストの設定の中の基本タブで、初期表示のフォルダを設定できるようになっており、その下に『最後にアクセスしたフォルダを次回の初期表示とする』というオプションがあります。
PDFファイルを開くアプリケーションはアクロバットリーダーでしょうか。 だとするとアクロバットリーダーの不具合の可能性も考えられます。 アクロバットリーダーの修復方法はアドビ社のサイトを確認してください。 もっとも単純なのは現状のアクロバットリーダーをアンインストールし、新たにPDFファイルを開くアプリケーションをインストールすることです。 もう一度同じソフトウェア(アクロバットリーダー)を入れるもよし、それ以外の軽いソフトウェアを入れるもよし。 <参考>foxitReader(無料)のHP http://www.foxitsoftware.com/japan/
No.2の回答者です。 縦書きのテキストボックスなのですね。 取得する段落の順番が正しくなる保証はありませんが、一応は 縦書きでも書式付のテキストを得る方法はあります。 文書のコピーしたい範囲を全選択します。 ワードパッドを立ち上げ、[編集]→[形式を選択して貼り付け] で[リッチテキスト]を選択して[ OK ]します。 （アイコンで表示のチェックは外しておいてください） 書式が残ったテキストが貼り付けできたら、再度コピーをして、 新規文書などの通常の文書へと貼り付けします。 貼り付けたものの順番は、アンカーの位置などの段落との関係 で順番が決まります。 この方法は横書きのテキストボックスでも可能ですが、手数が 増えることと、ワードパッドをわざわざ用意して、コピーして 貼り付けるのが二度手間になるので、[ブラウザでプレビュー] の方法を前の回答では提示しました。
ソフトは検索するといろいろヒットします。 （どのようなものが質問者様のお求めに近いのかはわかりません） 　http://www.bing.com/search?srch=105&FORM=AS5&q=% … あるいは、PCメーカーのサイトにいくと、高さとの関係の一覧表がありますが… 　例：　http://www.nippon-c.co.jp/webcatalog/webcatalog. … 地域によって、技術基準が違うようなので、必ずしも一律というわけにはいかないのかもしれませんが・・・
貼りつけの際に「形式を選択して貼りつけ」→「テキスト」を選べば、書式を反映させずにコピーできると思います。 コピー先のセルを右クリックすると、その中に「形式を選択して貼りつけ」があります。
実情はNo1さんが書いたとおりでしょう。 表向きには、何の関係もないようですね。 http://www.impressholdings.com/info/profiles/ind … （窓の社が所属しているグループ） どこかで聞いたことがある名前がたさくんあるでしょ。 ネット上で儲けるには、物売り、広告、サービス提供、既存商売の踏襲です。 特にサービスに関して言えば、すでにコラボしている所がたくさんあり、そのコラボによって、さらに広告、物売りの相乗効果でる。 このサービスは、ビジネスモデルとか呼ばれる物ですね。日本この手の産業は後進国で、かなり遅れています。かならずどこかの国を真似ています（中国をさして、日本車のデザインとかアニメとか、よくまねしているなんて言えるよね）。 例えばYahooでも同じように、ネット決済のサービスを始めました。これらの仕組みは、広がり、そして収束してゆきます。 数の勝負です。 カード決済の時と同じで、百貨店、スーパーなど小売では囲い込みを狙いましたが、日本の会社は全て失敗に終わっています。ばかなんですね。へたなんです。日本人は。 最近はポイントカードに移行し、ポイントの移し変えができる又は統合できるサービス（ビジネスモデル）が、勢いがあり、たぶんこれも、どえか３社ぐらいに収束してゆきます（候補としてはTポイント）。 このネット決済と、ポイントシステムの融合が今後の課題であり、既存店舗とネットショップの生き残る道です。 で、結論。 忙しいときは猫の手を使え。です。自分で決済システムを構築し、ポイントシステムを構築するよりも、すでにメジャーに乗っかるほうが、客がつきやすい（客が安心してネット決済ができ、しかもポイントが自由自在のサイトが生き残る）。 外国ではPaypalとか有名ですね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=paypal&lr … 日本の大手の小売店や、ネットビジネス、銀行は、この手が疎くて。自社開発がしかないと思っている。それをビジネスに仕様とは思わないで、結局また外国のメーカーにやられるのでしょう。
> もし、EXCEL2007が埋め込まれるとしたら、どうやったら埋め込みのEXCELを97-2003形式に変更できますか？ 　 難しく考えないで、Excel2007のファイルを「97-2003ブック」で保存したファイルとWord2007ファイルを「97-2003文書」で保存したファイルと使って、所定の操作をすればいいのではないでしょうか？
可能です クラウド的な考え方　 ただし　ハードディスクもUSBメモリーも使いません。 Office Web Appで検索 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/office/2010/webap …
PdfとePUBという形式があります。 PDFは変換するソフトはたくさんでています。 ePUBは多少スキルがいると思います。 こちらもソフトがでています。 http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/ebook- … ワードではありませんが、パブーならPDFとePUBの販売がすぐできます。 http://p.booklog.jp/ 参考URL：http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/ebook- …
三桁の数字だけの行があり、その行の数字の後ろを置換すると いう条件だけでしょうか？ 例えば三桁以外の桁数の数字があり、行頭以外にも数字がある という条件だと複雑になります。 単純に三桁のみの数字についたaをbに変えるだけなら、以下の ようのものでも可能です。 [置換]ダイアログで[正規表現を使用する]へとチェックする。 [検索する文字列] → ^([0-9]{3})a [置換後の文字列] → \1b
1）セッション層 2）ネットワーク層 3）アプリケーション層 4）データリンク層 5）トランスポート層 6）プレゼンテーション層 7）物理層 だと思います。
共有ファイルだと削除できないみたいです。 ちゃんと確かめてないので間違ってたらごめんなさい！
画面外に飛んでるのかなと思いましたがタスクバーからも消えてるとなると違いますね。 Alt+Tabとかでエクセルは出てくるか確認 Ctrl+Alt+Delでタスクマネージャーを開いてエクセルが起動しているか確認 をしてみてください
下記のような操作手順では如何でしょう。 1) Excelで、コピー範囲を選択して「コピー」 2) Wordの貼り付けしたい位置にカーソルを移動 3) 「形式を選択して貼り付け」から、必要なら「リンク貼り付け」をオンにして、「Microsoft Office Excel ワークシートオブジェクト」を選択して「OK」
shiftキーを押しながらアルファベットキーを押下すればctrl＋shift＋○○になります。 既存のショートカットキーについては「ショートカットキー」検索してみて下さい。
ブラウザを自作してください。
最終的には辞書で確認、ということになるのでは? 日本語で同じ言葉になるものでも、英語では複数の単語が該当して、それぞれにニュアンスが異るということはよくあります。逆もしかりです。 少なくとも、Alerts と聞くと「警告」というもっと限定的で強いイメージがあります。「お知らせ」するものが、例えばエラー発生といった障害ならそれでもいいのですが。 あとは、似たような機能を持つソフトのサイトやマニュアルを見て、そこでどんな表現が使われているか確認するとか。 例えば、Microsoft OfficeのOutlookにはカレンダーや予定表などの機能があって、日本語サイトも英語サイトもあります。
とりあえず今の式の延長線で。 =IF(SUMPRODUCT(($B$2:$B$50&""="0")*($B$2:$B$50<>$B$1:$B$49))<ROW(A1),"",SMALL(INDEX(((B$2:B$50&""<>"0")+($B$2:$B$50=$B$1:$B$49))*10^3+ROW(B$2:B$50),),ROW(A1)))
前回の回答でドライバーのお話しましたが、下記のURLにあります。 http://www.nec.co.jp/embedded/attention/pnc/driv … http://www.nec.co.jp/embedded/attention/pnc/ 工業用のタッチパネルの大手ですね（有名）。私も何度もお世話になっているメーカーです。と言うより、２００１年頃から、かなりのタッチパネルつき端末は、このメーカーの物を使用しています。 ただ、タブレット式PCが現れたあたり、２００３年頃かですかね、他のメーカーが台頭し、ついにiPhoneとあわられた事により、タッチパネルと言うと２点同時タッチが主流になり、日本のメーカーは、立ち遅れた感がありますね。 つまり、あなたが作らなくても、すでに、タッチパネルを買えば、OSをマウスや、キーボードで操作しなくても、タッチパネルで操作でてきました。 （１）～（４）はエクスプローラーで達成できていますよね。又は付属のソフトでできていますよね。 私は２００３年ころ、あるプロジェクトでまさに、タッチパネルでWindows2000 とXPを操作していましたよ。 他の方がすでに回答しているとおり、Windows７で、現在のタッチパネルにも対応しているので、タブレット式のノートPCを買わなくても、タッチパネル対応のモニターを買ってとっつければ、そのままタッチパネルでの操作も可能です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%83%E3%83 … ようは、あなたが思っていることは、２００３年頃からすでに実現していて、あなたがしらなかっただけです。 問題は次のとおりです。 １．専用端末で構築し、銀行のATMや一部の展示場にあるような、ものにする。 　　これは、高額です。しかし、それだけオリジナルな物をつくれるので、セキュリティーは万全になります。もちろんあなたがおもっているように、ハード（機械）とソフト両方の知識が必要です（もちろんPCを使ってもいい）。 ２．Windows７の環境を利用する。 　つまり汎用機であるパソコン端末を使い、ブラウザを使用した場合。OSの一部の機能を制御する事で、可能です。これはプログラム的にはAPIでコントロールするが、レジストリーなどポリシーエディターでセキュリティーを変更する事で、使用制限をかける事が可能。 　低価格だが、OSの知識がプロ並みに必要。 特に、公共で使われるような所は、簡単に作れる事よりも、ハッキングされないことの方が重要です。わたしなんか、ハローワークの端末で、バッグで動作している、OSいじれますよ（結構バグがあるので、手前にあるアプリクラッシュさせるといじれる）。 という事で、こちらの選択の方が重要です。
一般的な交通費の管理ソフトなら、発駅、着駅を入力すれば、計算自体は自動でやるハズです。 会社の引越しに関わらず、不定期に起こる運賃の変更なんかにも対応する必要はある訳ですし。 Excelに発駅、着駅が入ってるとかなら、アドインで計算するようなものも配布されています。 Vector - お自動君 Excel Add-in (運賃自動取得)の詳細情報 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se34 …
＞今でも会社のパソコンには同じメールが二通届きます。 会社のWindows Liveメールからアカウントをエクスポートして、自宅のWindows Liveメールにインポート、サーバーにコピーを残す設定にしたところ、両方で2通受信の現象ですか？ 取り合えず、会社のPOPアカウントを完全に削除して、再設定してみたらいかがですか。 それでも駄目なら、サーバーの問題も考えなくてはいけないですが、Thunderbirdなど他のメーラーでのテストも行ってみるとよいと思います。 なお、POPアカウントのようですが、Windows Liveメールは、POPアカウントを削除すると、メールデータも削除される仕様と思いますので、削除前に、「保存フォルダー」に移動しておくか、エクスポートしてバックアップした方がよいです。
PC98のシステムと言っても、実はそのままWindowsのプロンプトで動いてしまうものから、単純なコード変換だけでは動かない物、更には特殊な周辺装置が前提のものまであって、千差万別です。 プログラムソースなどについて、しっかりした仕様書が残って居ない場合は、移行するより１から作り直したりパッケージに移行したりする方が、多分安く確実ですよ。データ移行については、「見てみないと分からない」としか言いようが無いですが、プログラムを移行するよりはずっと簡単な事は確かです。 費用は、内容・規模と機器によって数万円～数十億円（専用の周辺装置が高い場合）まで色々と考えられます。
Excell2008持っていないので確認できずすいませんが、同類の質問が見つかりましたので参考にしては如何でしょうか http://sugax-jp.sblo.jp/article/9998015.html
エクセルのA1からA列に，そういった単文がずらずら並んでいるとします。 ＞一挙にページ幅いっぱいに整理したいのですが手品みたいな技がありますか。 通常A4縦では，I列までが一ページに納まる横幅と思います。 あなたの環境では一度「印刷プレビュー」を出してみて，I列の右に黒い破線が出ればそこまでが１ページ幅です。 さて，A:I列を列選択します。 編集メニューから「フィル」で「文字の割付」を行います。 文章がA列からI列の幅に一気に再編集されます。 各列の列幅は，この場合は調整する必要はありません。そのまま印刷します。
まず、フレームを使ったWEBページはあまりよくないです。 HTML5等も徐々に普及していますし、フレームタグは廃止されますので。 参考URL:http://html5.ononolab.com/?p=135 ですので、DIVタグを用いてそれぞれを区切って、CSSでデザインするのがよいと思われます。 dreamweaverなら、自動で簡単にやってくれるはず。 参考URL:http://www.non-period.com/be/dw/cs3/001-3.html これらのURLが参考になると思われます。
「同期する」というよりは、sheet2、sheet3が変更されたら一方的にデータをsheet1にコピーしてあげればよいのではないでしょうか？ 入力ミスなども拾ってしまう可能性があるので（反映しなくても良いはずの変更も拾ってしまう）、お望みの通りかどうかはよくわかりませんが… ◇sheet2への設定例（sheet2のマクロに設定） （sheet3へも範囲を変えて同様の設定をする） Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　Dim c As Range 　For Each c In Target 　　If Not (Intersect(Range("B1:B10"), c) Is Nothing) Then 　　　Sheets("sheet1").Cells(c.Row, 1).Value = c.Value 　　End If 　Next c End Sub
#1はちょっとおふざけ システムによってはバッチの方が適してる場合もあるので、無理にリアルタイムに切り替えなくても、というパターンも当然ある 汎用機でCOBOLが最適ってのも結構残ってるしね クラサバで分散したのに、汎用機バッチに戻した事例も知ってるよ
簡単かと問われれば、「難しい」と答えましょう。 質問者さんの知識で 「簡単に」 行うことはできないと思います。 マクロを書くにも、関数で処理するにも、手順を理解して有効な手段を使うということが必要です。 質問を見る限り手順については理解されているようですので問題はないのですが、有効な手段については…。 紙の上で編集を行う手順をひとつずつ関数やマクロで置き換えるだけなんですけど、こればかりは経験が物を言うところですので ここで質問をされているくらいですから、ちょっと無理があると思います。 自分なら空の列を作って項目毎の列の対比を一致させてからシート全体を他のシートへコピーした物を使いピボットテーブルで処理します。 それが一番楽にできると思いますが、ピボットテーブルが何か分からないのでしたらお薦めはしません。 試してみたいと仰るのでしたら…項目を区切られた表に並べるだけで良いのです。 簡単なデータを使い内容を理解してからやってみると良いでしょう。
聞いた事がある名前です。 ここの店舗かと言われれば・・・ですが。 正規版でないと思います。 ↓ 「激安ソフト★キング」ではWin,Macのソフトを激安価格で販売しております。全商品インストール検証済みです。全国送料無料! 「全商品インストール検証済みです」多分ここがキーワードでしょう。
逆にWebへ転身することで、 早期のリストラ対象になる可能性が考えられます。 COBOLができてらっしゃるということなので、 その道を貫いた方が良いように思います。 COBOLは若い人には扱えないので、 結構ご年輩の方が携われていたりします。 Webへの転身をお考えの場合はSEになることも考えないと、 35歳前後でリストラされる可能性大です。 どちらにせよ頑張ってくださいね。
超有名どころで、「JW Player」というのを使うのがかなり簡単です。 解説サイトは山ほどありますのでご自身で検索してください。 ＞自分の会社や自分の個人サイトに掲載 後者は特に問題無いとは思いますが、前者は商用利用と見なされる為Proのライセンス($89)を購入する必要があるかと思います。 会社のサイトで使う癖に金掛けたくないとおっしゃる場合は、フリーで商用利用可能なプレーヤーを探すか FLV形式を止め、WMV等で閲覧者側のプレイヤーを利用する等の手があります。 「動画　埋め込み」みたいな語句で検索してみてください。
どういった手順でプリントしていますか。 手動なら、印刷設定と印刷で正しいプリンタを指定していますか。 他のソフトからは正常に印刷できますか。
風邪で寝込んでいたので、お礼にある補足への返答が遅くなり 失礼しました。 > なぜか今までの普通の入力と変化がありません^^; 前の回答にあるように通常のテキストと同じです。 これを複数の段落に配置して、[定型句]として登録することで 段落番号もどきとしての入力の手間を省く方法を紹介したので、 それで段落番号になるわけではありません。 > あと、『記号と特殊文字』において、 > SHIFT-JISだと(10)とかがなかったです。 機種依存文字ですからないのが当然です。 > Unicodeだと合ったのですが、字体を『MS 明朝』にしていても、 > 字体が崩れてしまいます。 フォントサイズが小さいと、見た目が崩れて見えるだけでは？ [ズーム]で拡大してみるとか、フォントのサイズを大きくして、 崩れているか確認してください。 [定型句]に登録できるのは、テキストだけでなく複数段落にて 配置した文字列も登録できます。20行の段落を用意しておき、 そこに（）付きの数字を並べて、その範囲を[定型句]として登録 するだけです。 http://kokoro.kir.jp/word/phrase.html
＞teratermPro 4.68の動作環境として「WindowsServer2008」（64bit）も問題なく動作するかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ないしは実績としてインストールされた方など、いらっしゃいましたら回答を御願い致します。 バージョンが異なると思いますが、問題なく動作しています。 今その場所にいないのでインストールしているバージョンは申し訳ありませんがわかりません。 （4.68は最新だと思いますのでもっと古いと思います） インストールしてから既に1年半ぐらい経過して、今も使用していますが問題が発生したことはありません。 （使用頻度は数日に1回ぐらいでそれほど高くありませんが） 古いバージョンで問題ないので、最新でも大丈夫ではないかと思います。
なぜJavaかC#？ 『JavaからRubyへ』 http://www.amazon.co.jp/Java%E3%81%8B%E3%82%89Ru … Web系であれば、今はスクリプトの方が主流だと思います。 Twitterも初めRubyで書かれて、その後Scalaに移行しています。 大きいシステムを作りたいならともかく、ニーズで言えばスクリプト言語の方が多いです。 私のおすすめは、2010年もっとも伸びたPythonです。 これからの主流になっていく可能性が高いと思います。 日本ではRubyのニーズは多いと思いますが、皆がやっているので面白くないと思います。
解決しましたので、自己レスします 今回原因となったことは、上記に記述した条件外のことでした バックアップ先にNASを設定したのですが、そのNASにアクセスする際に利用するNAS側のユーザ権限が原因でした NASへのアクセスには一般ユーザ権限のユーザを指定し、デバイス登録するフォルダ（保存先フォルダ）へのフルコントロールアクセス権を付与していました これを、NASアクセスに利用していたユーザをアドミニストレータグループに所属させることにより解決しました。 どうやら、利用するフォルダにピンポイントでフルコントロールを与えられたユーザではArcServeからファイル作成はできても、削除はできないのかな？　と認識しております
簡単なマクロ（ＶＢＡ）を体感してみて下さい。 先ずは個人シートの作成だけですが以下の手順になります。 マスタには見出し行ありとしています（見出し行が無い場合、先頭に挿入して下さい） （１）仮に個人シートのA1にマスタの担当者列同様の文字列（仮に担当者）、A2に担当者名を入力 （２）ツール→マクロ→マクロの記録開始→ショートカットキー登録（後々の操作が楽になる） （３）データ→フィルタ→フィルタオプションの設定→指定した範囲を選択、リスト範囲欄にマスタシートの抽出列sheet1!A:C（とびとびは駄目です）、検索条件範囲欄に$A$1:$A$2,抽出範囲欄にA3→ＯＫ （４）ツール→マクロ→マクロの記録終了 後は自動ではありませんが、各個人シートで（１）の操作とショートカットキー押下で個人別情報が抽出できます。 因みにalt＋F11キー押下→VBE画面の欄にある標準モジュール下のModule1をダブルクリックで以下の様なコードが表示されます。 AdvancedFilterで検索すれば解説サイトがあります。 Sub Macro1() Sheets("Sheet1").Columns("A:C").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, _ CriteriaRange:=Range("A1:A2"), CopyToRange:=Range("A3"), Unique:=False End Sub
私は業務でOWFTを使用したことがありません。その前提の上での記載となります。 おそらく「双方の連携は無理」かと思われます。理由は以下に記載します。 １．双方で使用するプロトコルの相違 OWFTのサイトを見ると[特徴]においてファイル転送のプロトコルにFTPを採用とあります。これに対してHULFTは独自プロトコル採用です。 ２．アプリケーション的に非対応 同様にOWFTのサイトを見ると、[構成]において「ファイル転送する各マシンにOPENWAY FTが必要です」と明記されています。この条件はHULFTもほぼ変わりません。
よく知らないのですが、手元のwordで試してみました。 縦書きで、'。' 、'「'、 '」'などは単独だと1文字分の高さですが、'。」'と連続すると1.5文字分くらいになってずれちゃうみたいですね。 （ご質問文では2文字となっているので、結果が違いますが。　等幅の明朝で実験） 想像するところ、ユーザ設定のカーニングの設定が違ったのかも。 （私の環境では「区切り文字」もカーニングするようになっています） 1）'。」'を均等割り付けで1文字にすれば揃えられますが、文字がゆがんでしまいました。 2）'。」'の文字間隔を狭くすることで１文字分のスペースにいれ、そろえることが可能です。 　ただし、加減を自分で調整して揃える必要があります。 　（「書式」-「フォント」の文字間隔設定） 　私が試した内容では、文字10ポイントに対して、文字間を1.65～1.7ポイント狭くすると 　ほぼ1文字分に収まるようになりました。 　（カーニングの設定によっても、↑の数字が変わると思います） ご参考まで。
ダウンロードするだけならFinderにもその機能があります。(アップロードは不可) Finderメニュー「移動」→「サーバへ接続」でアクセス出来ます。 こちらで試してみてください。
リフレッシュパックをそのままインストールすれば ・既に古いバージョンが入っている場合 　->削除してからのインストールを実行する確認メッセージが表示 ・PCOMが入っていない場合 　->新規導入 となり、インストールができるようです。 適用対象に表示される5.9.5は関係ないようです。 調べただけなので実際の動作確認はできておりませんが、参考までに。
フォントを変更してみると1点しんにょうだったり 2点しんにょうだったりするはず。
（1）スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、アップデート（最新の定義ファイルをダウンロード）し検査・削除 （2）「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」で感染前に戻してみる。 （3）削除ツールをwebで探す。 （4）「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」「サービス」に怪しい項目があればチェックを外して「適用」再起動で請求画面を起動しないようにする（削除はされていないまま） （5）ネットで検索する（マルウェアも悪賢くなって削除されないように進化しているので、従来の対策では削除できない場合があるため）
「@」は検索記号なのでそのままではうまく検索できません。 通常はダブルクォーテーションでくくって検索します。 × abc@docomo.ne.jp ○"abc@docomo.ne.jp" \はエスケープ記号で、直後の記号を無視するので@の前に入れることで検索できます。 > 「対象レコード」の「検索実行」、検索条件の「指定」 には計算式は使えません。実施の条件だけです。 また、「検索モードに切り替え」の後では現在のレコードを外れるので chieffishさんの回答のように事前に変数かクリップボードの格納する必要が有ります。
関数　「ＶＬＯＯＫＵＰ」では駄目でしょうか？
私はMacなのでFilemakerを使っていますが、No.123の商品あああを25個 と入れると連番を自動で付けて商品マスタに25レコード登録する。とかは 簡単にできますね。どんなデータベースソフトでも出来るかと。
SMALL(INDEX((B$2:B$50<>0)*10^5+ROW(B$2:B$50),),ROW(A1)) ↓ SMALL(範囲，順位） ↓ B2:B50を０以外でTRUE（1)、FALSE(0)に判定、この値を１０００００倍（100程度十分）して該当行番号を加算した結果をINDEX関数で配列、 仮にB2以下が０、１、０ならば２(FALSE*100000+2)、１００００３（TRUE*100000+3）、４(FALSE*100000+4)となり、SMALL関数でこの範囲から小さい順に値を０の個数分抽出する事になります。 順位は、ROW(A1)はオートフィルする事で１からの昇順値となります。
　回答番号:ANo.2です。 　申し訳御座いません、せっかく補足して頂いたにも関わらず、関数の検討をしてみた処、結局、17kg入りが最優先で、16kg入りが最も後回しとなる数式となってしまいました。 　まず、余りが出る場合に対処するため、適当な列（ここでは仮にSheet2のA列を使用します）に、以下の様なリストを作成しておきます。 Sheet2のA1セルに　　余りが最小となる量 [kg] Sheet2のA2セルに　　71 Sheet2のA3セルに　　58 Sheet2のA4セルに　　55 Sheet2のA5セルに　　45 Sheet2のA6セルに　　42 Sheet2のA7セルに　　39 Sheet2のA8セルに　　32 Sheet2のA9セルに　　29 Sheet2のA10セルに　　26 Sheet2のA11セルに　　16 Sheet2のA12セルに　　13 　次に、 Sheet1のA1セルに　　必要な製品の量 [kg] Sheet1のB1セルに　　余りが最小となる原料の量 [kg] Sheet1のC1セルに　　余る原料の量 [kg] Sheet1のD1セルに　　13kg入りの個数 Sheet1のE1セルに　　16kg入りの個数 Sheet1のF1セルに　　17kg入りの個数 Sheet1のG1セルに　　合計 [kg] と入力して下さい。 　次に、Sheet1のB2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER($A2),IF(CEILING(CEILING($A2,1),17)<MOD(CEILING(CEILING($A2,1),17)-CEILING($A2,1),4)+FLOOR(CEILING(CEILING($A2,1),17)-CEILING($A2,1),4)/4,INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH($A2,Sheet2!$A$2:$A$12,-1)),CEILING($A2,1)),"") 　次に、Sheet1のC2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B2="","",$B2-$A1) 　次に、Sheet1のD2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B2="","",FLOOR(CEILING($B2,17)-$B2,4)/4) 　次に、Sheet1のE2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B2="","",MOD(CEILING($B2,17)-$B2,4)) 　次に、Sheet1のF2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B2="","",CEILING($B2,17)/17-$E2-$F2) 　次に、Sheet1のG2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B2="","",$D2*13+$E2*16+$F2*17) 　後は、Sheet1のA2セルに作る製品の量を入力するだけで、それに合わせた、各原料の袋ごとの必要数を求める事が出来ると思います。（C1とG1の数式は必ずしも必要という訳では御座いません）
読み取り専用に設定すればよいです。 officeマークをクリックして、「名前をつけて保存」をクリックします。 左下の「ツール」ボタンをクリックして、「全般オプション」で設定が可能です。 上記でよくわからない場合は、Ｅｘｃｅｌ左上の「？」マークをクリックして、 「読み取り専用」で検索してやり方を見てみてください。 書き込みは可能です。パスワードが必要になりますが。 officeマークをクリックして、「名前をつけて保存」でＰＤＦで保存すれば、書き込みはできないものになります。
関数でということですので… TEXT関数を使ってみてはいかがでしょう。 この関数はセルの書式設定とほぼ同じことができます。 ただし、返ってくる値は必ず文字列になるので注意が必要です。 　＝TEXT(Sheet1!A1,"yyyy/mm/dd")&"～" こんな感じ。
ERPと一言で言ってもさまざまなベンダーからさまざまなものが出ています。 まず、その製品名及び人事で問題になっている給与計算に使用しているソフト名を書いてください。 あるいは、御社独自開発でしょうか? ならば当然、その人事モジュール、給与計算も独自で開発することになります。 ベンダー製品なら、その製品によって対応出来るかできないか決まってくるでしょう。 で、対応できない場合はどうするかですが、別途バッチプログラムを作成して現在のシステムのDBに流し込むようなつくり込みが必要になります。システムによってはこれがかなり難しくなるので、費用がかさみます。 また、ちょっとデータの構成が変わるとそのたびにバッチプログラムの修正が発生するので運用コストもかさみます。 そもそもこういったシステム間のIFの問題を回避するためにERPという一つのプラットフォームに乗せようというのがERPの目的なのですが、既に動いているシステムがある場合、それを移行させることは容易ではありません。 一時的にはバッチで対応しつつ、ERP側のモジュールに段階的に移行していただくというのが一般的ではないでしょうか?
ファイルメーカーじゃだめでしょうか？ 電話をかけるスクリプトがあるのでモデムがついたパソコンなら誰でもすぐに使えます。 スクリプトを開始してから電話番号を入れる方法と、DBのリスト上の電話番号に自動でかける方法があります。 ちなみにファイルメーカ用のCTIもあります。価格15000円くらい http://www.key-planning.co.jp/about/press/181
別の画面というのは別ファイルや別テーブルという事ですよね。 元画面を複製したい対象レコードにして、別画面から 「レコードのインポート」 を実行します。 初心者さんのようなので http://www.russ.jp/stepbbs/step.cgi? で質問してみましょう。
（1）wordの場合、wordを終了後削除 （2）セーフモードで起動後削除 （3）（対象ファイルを）右クリック「管理者として実行」で削除
クラウドなら東日本システムの業務/営業支援COMPはいかがでしょう。機能も、ご希望に沿っていると思いますし、独自プログラムを組み込みカスタマイズも出来ます。 紹介サイト:http://www.excia-x.com 東日本システム:http://hsys.jp/index.html 業務/営業支援COMPデモ:https://comp.ne.jp/mp/demo（IE7,IE8に対応) サーバー構築もそのノウハウから出来るのではないでしょうか。
Rows("10:" & CStr(I)).Select 変数iを文字列に変換して引数にします。
Windows XP の Outlook Express から Windows 7 の Outlook 2010 にデータをコピーすることは可能です。一番手っ取り早いのは Windows 7 の「Windows 転送ツール」を使用することでしょう。Windows 転送ツールを使用すると、ユーザーの設定やデータ ファイルなどを Windows XP のパソコンから Windows 7 のパソコンにコピーすることができ、コピーされるデータの中には Outlook Express の設定やメッセージデータなども含まれています。そして、設定やデータを転送した後に Windows 7 上で Outlook 2010 を起動し、[ファイル]-[インポートとエクスポート] で [他のプログラムまたはファイルからのインポート] により [Outlook Express 4.x、5.x、6.x、または Windows Mail] を選択してインポートすることで、Outlook 2010 に Outlook Express のメールが転送できます。Windows 7 には Outlook Express も Windows Mail も入っていないはずなのですが、Program Files に Windows Mail というフォルダが存在し、Outlook 2010 でインポートするために必要なファイルがここに含まれているので、インポートだけはできるようです。 ポイントとなるのは、設定とメールデータを一緒に転送しているということです。Outlook 2010 のインポート機能では、Outlook Express のデータが保存されている場所を指定することができず、Windows に設定されている Outlook Express のデータ保存場所からインポートを行います。そのため、データだけをコピーしても、Outlook 2010 からではデータをインポートすることができません。Windows 転送ツールにより設定とデータを整合性を保って転送することにより、Outlook 2010 からのインポートが可能となるのです。 したがって、すでに Windows XP は破棄してしまっていて Outlook Express のデータだけが残っているという場合、上記の方法は使用できません。この場合には Windows 7 のパソコンに Windows Live メールをインストールする必要があります。そして、Windows Live メールにより Outlook Express のメールデータをインポートし、[Microsoft Exchange] にエクスポートすることで Outlook 2010 にメールデータを移行できます。なお、Windows Live メールでインポートを行うと、メールが [保存フォルダー]-[インポートされたフォルダー] の下にインポートされるのですが、このフォルダは Outlook 2010 でインポートする際にインポートの対象とならないため、Windows Live からエクスポートする必要があります。 参考URL：http://outlooklab.wordpress.com/2009/12/26/windo …の-outlook-express-6-0-のメールデータを-windows-7-の-outlook-2007-に移行する
MT側でやるのではなく、 ブロク一括投稿ツール（サイトサービスとか、デスクトップアプリケーションとかの） を使えば　よいのではないでしょうか？ https://www.postkun.com/ とかいろいろあるようですが、試用したことないので評価は分かりません。
＞現在　学生ですが　卒業した後も　使って　良いでしょうか。 使用期限はありません。アカデミック オープンライセンスのライセンス認証番号の有効期間は２年間です（追加購入およびアップグレード権）。 ＞通常版と　機能の差は　あるでしょうか。 ありません。
こんにちは Wordのバージョンが2007,2010であれば、PDF形式で保存するのに 特別にソフトは必要ありません。 http://support.microsoft.com/kb/2278346/ja http://support.microsoft.com/kb/942829/ja PDF変換ソフトは、仕事で使用するなら、市販品の方が安心と思います。 フリーでと言う事でしたら、CubePDFが良いかもしれません。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
こんにちは。 私も別のバージョンのDreamweaverを使用していましたが エラーで落ちることがよくありました。 結果的にDreamweaverのホームページから修正プログラムをダウンロードして 最新版を適用したら私は治りました。 同じ現象がどうか不明ですが、修正プログラムが存在していないかどうかの 確認をまずはしてみることをお勧めします。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/dreamweaver/down …
こんにちは 意図と合うかはわからないですが、 例えばPDForsell http://yomogi.bakufu.org/pdf.html でPDFを読み込み→全分割→分けて保存で 1ページづつ分けてPDFを保存することもできます。
こんにちは。 専用様式に対応するＰＣソフトとしてはヘキサード社の「伝助」が一般的に 使われる場合があります。 スキャナで取り込んだ画像に重ねて項目配置し 手入力で文字入力して印字したり、マスタから読み込んで印字したりすることもできます。 かなりの種類ある場合はいいかもしれません。 どうしてもエクセルで対応したい場合は、スキャナで取り込んだ画像を シートの背景画像に設定して、文字の入力箇所とセルの位置を合わせれば できなくはありませんが、数百枚もある場合はおそらくできないでしょう。 以上、ご参考まで。 参考URL：http://www.hexard.co.jp/slip3/slip35.htm
入力規則でいけると思います。 入力範囲を選択→データ→入力規則→設定タブで入力の種類欄でユーザ定義を選択、数式欄に=COUNTIF(行範囲,"休")<=3→エラーメッセージタブでエラーメッセージ欄に「希望休みは3人までです！」を入力→ＯＫ 注意点：行範囲ですが複数行に設定する場合、列絶対参照で先頭の行範囲を指定して下さい。（例えば、B2:G2としたら$B2:$G2）
「管理者は」とあるのでAdministratorでログインしインストールするのでは？（Vista以降のOSではインストール用プログラムファイルを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開）
COBOLのDATA DIVISIONで使うPICTURE句の書き方に準じています。
> Excel2010で散布図グラフを作図した時に、 キャプションの数値の小数点以下の桁数を ホームリボンのアイコンから操作したいのですが > キャプションとは、軸に表示される数字のことを指しました。 　 次のように操作してみてください。 　 1) 縦(値)軸をクリックして表示される「グラフツール」の「レイアウト」タブの「現在の選択範囲」グループにある「選択対象の書式設定」をクリックすると「軸の書式設定」ダイアログが表示されます。 　 2) 左側の「表示形式」をクリックすると、右側に「小数点以下の表示桁数」とあり、右のボックスの桁数を編集すれば、ご希望のように表示されると思います。 　 なお、上記はExcel2007での操作なので、細部は異なる場合があるかも知れません。
#2です。 もし、2002を終了していても使用中のエラーでコピーが取れない場合は、少々変ですが、直接保存フォルダまで辿って行き、コピーしてください。 事前に、フォルダオプションの表示タブにある設定で、隠しフォルダを見えるように設定します。 OSがXPとして、 C:\Documents&Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Microsoft\Outlookフォルダの中にあると思います。
一昨年に三回目受験で合格。現在は都内の仲介業者に努めている中年家族持ちです。 偉そうなことは言えませんが、ご参考になれば。 時間もたっぷりとあって、費用が掛かることもいとわないのであれば学校へ通うことを お勧めします。 ここでは、どこの学校が良いとまで書けませんが、大手に絞られたほうが良いと思います。 何故このようなことを申し上げるかというと、私の知り合いで１０回近く試験に落ちていた人が いるのですが、私と同じ年度に４０点以上を取って合格しました。（ちなみに私は３４点）（笑） 失礼な話ですが、不思議に思ってその人に聞いてみたところ帰ってきた答えは、学校を変えたのが 一番大きな原因だとのこと。 学校を変えたことにより、試験本番では、回答肢が光って見えるぐらいわかったと言っていました。 もちろん学校へ通っているだけで合格できるわけではなく、「学校＋どれだけ自分で勉強できるか」が 大切なのは言うまでもありません。 意志あるところに道は開けるです。頑張ってください。 一応、自分でも「宅建合格への道」的なサイトを作っていますのでよかったら、参照URLを除いてやって 下さいませ。 参考URL：http://takkengokaku55.web.fc2.com/
IFだけで際限なく続けて書くことが出来る数式の組み方です。 =IF(A1>=1,100) + IF(A1>=100,100) + IF(A1>=200,100) IFの中にIFを入れ子で重ねる書き方だと，IF(IF(IFと重ねられる回数に制約があるのでしばしば出来なくなります。 ＃実際には，ある程度以上に場合分けしたい時はIF(IF(…じゃなく，もっと別の関数を使って工夫します。 たとえば =LOOKUP(A1,{0,1,100,200,300},{"",100,200,300,400})
*.*を含むというと，全てのファイルが対象になります。 たとえば「*.xls　*.doc　*.txtを含む」のようにすると，エクセルファイル，ワード文章ファイル，テキストファイルが対象になるのでしょう。 逆に「*.htmを除外」などと設定すると，拡張子がhtmのファイルだけはバックアップしないという意味と思います。 ご相談の際は，今あなたが実際に困っている具体的なソフト名も添えて投稿してみると，それならこうですと一層的確なアドバイスも寄せられますよ。
写真に撮った「活用しようエクセル」を無くしたいというご質問ですか？ たとえば下記のURLの「手順２　Microsoft Office ナビ 2007をアンインストールする」を行います。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … それともそもそもエクセルのメニューが違っていて使いにくいというご質問ですか？ あなたのパソコンには，新しいバージョンのExcel2007がインストールされています。従来のバージョンのエクセルとはご覧になったようにメニューが随分違い，そのままで以前のスタイルに戻す方法は原則としてありません。 ただし例えば下記のような幾つかのフリーソフトで，従来のメニューを追加する事ができます。 例： http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se452 …
本家のADOの場所がわかりにくいかもしれないので、 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc377101 … にあります。その他のところでもADOについての記述が あります。
ボタンが生きるまでは、区分とか定義の入力項目待ちと思うのですが、 欠陥という観点では、これを当ててあるか確認してください。 http://support.justsystems.com/jp/app/servlet/ca … http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ホームページ・ビルダー15アップデート バージョン表記15.0.2.0／発行2010.12.14付け なお、バージョン１２まではサポート終了、１３・１４は修正なしでした。
追加 ＞アドミ権限とは何ですか 管理者権限のことです。AdministratorのAdmi XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）で「Administrator」をクリックし、ログイン後インストール XPProの場合、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Delを二回でAdministratorをクリックし、ログインしインストール
アプリ、ミドルウェアによると思いますが。 ベンダーの営業、もしくはSEに相談するのが一番だと思いますよ。
NO1です。 >もし、原価.xlsxがオープンしていなくても有効になるバターンがあれば、ご教授願います。 　⇒原価ブック内で計数（原価シート、数式は非表示にしておく）するとか、マクロという事になると思います。
コードではなく、AppleIDのパスワードではないでしょうか？ iTunesカードのコードは、金額チャージためだけなので登録の時だけだと思いますが。
AVI変換なら「XMediaRecode」ですね
一気に移動しないというのはSANWAテンキーのタブですか。それとも本体のタブキーですか。 SANWAテンキーの方なら、まず、メーカーの製品サイトを見ると 「※本製品はExcelでの使用を前提としております。アプリケーションの種類によって割り付けられた文字や機能が正しく動作しない場合があります。」 と断りが入っています。お使いのアプリがエクセルでないなら、不具合が出ても文句言えないってことです。 それを承知した上で、ドライバーが正しくインストールされているかを確認下さい。 http://www.sanwa.jp/product/syohin.asp?code=NT-1 … 本体の方のキーならば、デバイスマネジャーからキーボードのドライバを「ドライバの更新」で新しくしてみて下さい。
ソフト場所を書きました（マルチメディアビューアーも加えました） ◆ソフト名[mini mqo Viewer] HPで↓を探し、クリック（下の方にあります） 　download : mmV060820.zip http://hheaven.net/mmViewer/ ●マルチメディアビューアー ◆ソフト名[IrfanView32] HPで↓を探し、クリック（下の方にあります） Zip圧縮ファイル (1.2MB) http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/
UNIX系OSには「SUIDビット」というファイル属性があります。 この属性を付けたプログラムは、呼び出し元の権限ではなく、ファイル所有者の権限で実行されるようになります。 そのため、所有者がrootでSUIDビットを立てたプログラムは、一般ユーザが起動させても、root権限で動作します。 (一般ユーザがroot権限を得るのに使う「su」や「sudo」コマンドなども、このSUIDで実現しています) http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/080 … SUIDはセキュリティ的には取り扱いに注意が必要(UIDプログラムが、呼び出し元の引数などの基づいて「任意のプログラムを呼び出す」ことができたりすると、それはそのまま「実行権限の奪取」になってしまいます)ので、 「管理画面プログラム」そのものをSUIDすることでも、管理画面プログラムからのapacheのリロードなどができるようになりますが、そういうのは非常に危険。 例えば「apacheのリロードを行うプログラム」を用意してSUIDビットを立てておき、一般権限で動かす管理画面なプログラムからはこのプログラムを呼び出すようにするなど SUIDなプログラムは出来るかぎり単機能にしておいて、それを一般プログラムから呼び出すようにするのが普通です。
GIMPを使ってみたのですが、読み込めないPDFファイルがたくさんあったのでAdobe Readerだけで高解像度のデータを貼り付ける方法をお知らせします。 (1)Adobe Readerの「ツール」->「選択とズーム」->「スナップショットツール」で範囲選択する。 (2)必要な解像度になるまで拡大する。 (3)Ctrl+Cでコピーする。 (4)ワードにペーストする。 拡大してからコピーしないと、ぼんやりした画像になったりがたがたの画像になったりします。
結合セルには関係ないと思いますが、次の方法は如何でしょうか。 A6から右方向に入力セルは常に固定になりますので、最右端セルから左方向にしてみました。 Range("IV6").End(xlToLeft).Offset(0, 1) = Sheets("前年・予算").Range("B15")
他の方が回答されていますように、この状況ですとメールデータベースの破損ということは十分に考えられますので、管理者の方に直してとお願いしてみてください。 ただ、Windows 2000 は Notes 8.5 のサポート対象外 OS なので、そこが原因だと解決が難しいかもしれません。他の方も同じようなことが起こっているのなら、OSが原因という可能性も0ではないです。
簡単な回答で申し訳ないですが…。 関数の[vLookup]を使ってはいかがでしょうか？ 参考サイト： http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/kansu … 上記サイトの他にも[vLookup]で検索するとたくさんヒットしますよ。
　業務用のソフトの場合、ベンダー側で第３者への使用権の譲渡は禁止または制限している場合がほとんどです。そのソフトを購入したときに添付されていたソフトウェア使用契約書の様なものがあるはずですが、それに明記されています。 　バージョンアップは正規のユーザー登録が必要となりますが、それもベンダー側が使用権の譲渡を認めた場合のみ有効となります。ベンダー側が譲渡を拒否した場合、貴方から譲られた人はユーザー登録ができませんから、バージョンアップも出来ません。 　契約書に譲渡を認めるという記載がある場合でも、譲渡手続きにはベンダー側も加わって３者で書類を交わす必要があります。これはユーザー登録も以降も兼ねた手続きです。 　それを無視して勝手に譲渡を行うと、ベンダー側から契約違反であるとして訴えられる恐れがあります。その場合、貴方自身はもちろん、譲られた方も今後そのベンダーのソフトは使えなくなる（購入してもユーザー登録を拒否される）可能性があります。 　ソフトウェアの著作権はあくまでもベンダー側にあります。ユーザーが購入するのは、あくまでもその使用権です。譲渡などは勝手に出来ません。 　これらは以前務めていた会社で保有していたソフトについて代理店の担当者に問い合わせたときに伺ったものです。これはどこのベンダーでも同じはずです。
バージョンをかえてみるとか。 参考URL http://ja.poderosa.org/forum/index.php?t=msg&got … 参考URL：http://ja.poderosa.org/forum/index.php?t=msg&got …
一例です。 Sheet100のB8に=INDIRECT("sheet"&ROW(A1)&"!A5")を設定、下方向にコピー
なんでもそうですが、中古を買うと、マニュアルってついてこないんですね。 家電などはマニュアルを公開してくれるようになってきましたが、 まだまだ、有料ならまだしも、売ってくれない（売りたくても持ってない？）会社が ほとんどですから。 マニュアルがなければ、いわば、ただの箱、暖房器具のかわりぐらいにしかなりません。
　回答番号:ANo.5です。 >]1人につき、2行を使用しデータを入力しています。 >1行目に事業所名、2行目に住所を記入してあります。 　Sheet1のC列の2行目以下には、途中に事業所名と住所以外のデータが入力されているセルや、空欄は存在しないのでしょうか？ 　つまり、Sheet1を印刷する際に、行のタイトルを指定して、1行目を繰り返しページの先頭に印刷する様にしているため、途中（2行目以下）に項目名を入力した行が現れる事や、空欄の行が現れる事は全く無いのでしょうか？ 　もし、Sheet1のC列の2行目以下には、途中に事業所名と住所しか無い場合には、Sheet12のB2セルに次の数式を入力してから、Sheet12のB2セルをコピーして、Sheet12のB3以下に貼り付けると良いと思います。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$C:$C,$A2)=0,"",ROUNDUP(MATCH($A2,Sheet1!$C:$C,0)/20,0)) 　尚、今回はたまたま事業所のデータが始まっている行の行番号が、１人分のデータに使用する行数である2行以内になっているため、上記の様な数式で済ます事が出来ましたが、一般的には、データが任意の行番号であるm行目から始まっていて、1人分のデータが任意の行数であるn行あり、1ページには任意の人数であるo人のデータを印刷する場合には、次の様な数式になります。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$C:$C,$A2)=0,"",ROUNDUP((MATCH($A2,Sheet1!$C:$C,0)-(m-1))/(n*o),0))
一例です。 ベタなコードですがお試しください。 （１）A1以下の日付（シリアル値）を条件に沿って連結し、空白まで続けます。但し、日付エラーは考慮していません。 （２）日付入力したシートのシートタブ上で右クリック→コードの表示→以下のコードをVBE画面右欄に貼り付け、F5キー押下で同一フォルダ上にファイル作成します。 （３）マクロの削除は、貼り付けた内容をクリアして、VBEを終了して下さい。 Sub sample() With Range("A1") If .Value = "" Then Exit Sub flname = Format(.Value, "m月d日") i = 1: flg = 1 Do While .Offset(i).Value <> "" Select Case Month(.Offset(i - 1)) Case Month(.Offset(i)) If flg Then flname = Left(flname, Len(flname) - 1) & _ "、" & Format(.Offset(i), "d") flg = 0 Else flname = flname & "、" & Format(.Offset(i), "d") End If Case Else flname = flname & "、" & Format(.Offset(i), "m月d日") flg = 1 End Select i = i + 1 Loop End With Workbooks.Add Application.DisplayAlerts = False ActiveWorkbook.SaveAs flname & ".xls" ActiveWorkbook.Close End Sub
[ファイル - プリファレンス] の Notes クライアントの基本設定の[デフォルトフォント]ボタンでdefault sans serifに何のフォントを割り当てられるの設定ができます。 Notes 7以前や 8以降のベーシッククライアントでは設定の箇所が若干異なりますが、仕組みは同じです。
同じ問題に直面してます。 参考URLが解決になるかもしれません。 こちらの環境ではODBCの接続プロトコルをTCP/IPから 名前付きパイプに変えたところ問題はなくなりましたが セキュリティ要件的にこのプロトコル利用は却下せざるをえず。。。 どうやらTCP/IPのIPv6関連が原因のようですが 無効にしても何してもTCP/IPだと遅いまま。。。 参考URL：http://www.accessclub.jp/bbs2/0136/beginter40640 …
添付したい画像のファイル名に全角文字を使っているとか。 エンコードを確実にしたいのなら、" abc.jpg " " 123jpg " などのように半角英数字のみにしたり、全角文字が含まれている ファイル名なら、そのファイルのコピーを用意しておいて名前を 半角英数字に変更します。 半角英数字のみにしてもダメだとしたら、貼り付けをしたい画像 のファイル名にある拡張子だけを名前を付けて保存などで変更を しているだけで、ほんとうにJPEGファイルを添付しているのかを 再度確認してください。 ちなみに、GIFやPNGは対応していませんので無駄な努力です。
CeleronMの１．５ｇはPentium 41.7ｇより高速です そう表記されているのなら大丈夫でしょう
Wordは自動解除できません。 「名前を付けて保存」ダイアログの「ツール」→「セキュリティオプション」で書き込みパスワードを削除してから保存してください。
現在使用している PC の Office がその PC に付属していたものであれば、その Office は別の PC に移管することができないので、新しい 3台の PC 用には通常版の Office 2010 を 3つ買ってください。 OEM版として売っている Office は、まっとうな店なら Office 2010 OEM版とメモリなどの PC パーツがセットになっていると思います。 この OEM 版 Office を使うためには、セットで売られているメモリを PC に組み込む必要があります。 したがって 「Office 2010 OEM版 + メモリ」 のセットを 3つ購入した場合は、3台の PC に、それぞれメモリを組み込むことが条件となります。 「OEM版とは」でググってみてください。
まずは慌てない。 もう一度自分で書いた質問文を読み返して、状況を良く説明できるように質問文を修正してみてください。 Access 2007 はエクスポート操作を保存しておき、再度同じエクスポートを簡単に実行できるような機能があります。 保存済みのエクスポート定義は [外部データ] タブの [保存済みのインポート操作] で表示されるダイアログの [保存済みのエクスポート操作] タブで削除できます。 回答を外していたらごめんなさい。
22行～41行を選択し、右クリックから再表示を選択してください。それで表示されるはずです。
ググってみました http://blogs.yahoo.co.jp/makoto8882002/2872835.h …
ご自分のサイトを作成されてはどうでしょうか？ それが一番勉強になると思います。 無料ホームページ 忍者　http://www.ninja.co.jp/hp/ ＦＣ２　http://web.fc2.com/
jpegなら縮小専用。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
手書きをスキャンしただけですよね？ ＯＣＲソフト使っても、一件一件誤字確認しないとかなり難しいと思いますよ？ 試しに数件ＯＲＣしてみて認識具合いろんなソフトで確かめたほうが良いかと思います。 また、ダイレクトに処理できなくても、ＰＤＦファイルを一括でＯＣＲ処理。 ＯＣＲ処理したファイルをＶＢで作ったアプリケーションで一括処理でも工数敵に変わらないと思います。
2000での実例ですが参考になりますでしょうか。 http://okwave.jp/qa/q6277246.html
Windows7にAutoCAD LT 2002 をインストールした事による、 不具合と解決法がやりとりされています。 ご参考にされてはいかがでしょう。 http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2010 …
メッシュの自動生成機能により利用者が指定した以上のメッシュを生成、制限値を超えるのではないかのと見解があります。 参考URL ＞要素589と制限内に収まっております 下記は海外サイト（URLは載せません）の機械翻訳（翻訳URLも載せません）で解釈が違う可能性があります参考程度に。 ANSYS社/ED制限 最大要素数 500 ANSYS社/ED学生版とテストドライブの制限 最大要素数 250 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
マッチングって何のことですか？MATCH関数？
回答がないみたいなので… 文章を読んでると、とってもややこしいけれど、要はコピぺすればいいだけのように見えます。 マクロの自動記録で簡単な例を作成してみれば、単純なコピぺ部分はすぐにできちゃいます。 （効率が良いかどうかは別として、ちゃんと機能するはず） そのアドレス部分を可変にするようなことを考えてあげればよろしいかと。 ちょいと面倒なのは、F5:H50へ順にペーストしてゆく判断部分だけかも。 その部分は自作になりますけれど、マクロをいじれる人ならそれほど難しいことではないはず。 でも、文面からはその判断方法などが不明なのですが… 例えば、 ・入力（B3:D10）部分には空白セルは無いのかあるのか ・あった場合、何か処理をするのか（空白行があったら詰めるとか） ・（最終セルの続きから）というのは、単に8行単位でコピペするのでよいのか 　あるいは、（空白行などがあるので）実際のデータの終わりの次からなのか ・（最終セルの続きから）というのはどこかの行で代表して判断できるのか 　あるいは、3行全部を見て判断しないとならないのか ・（F5:H50)へ（B3;D10)の8行をコピペしてゆくと、ペーストされる側が8行で 　割り切れないので、最後はデータを捨ててよいのか ・そもそも、（F5：H50）がデータでいっぱいになったらどうするのか 　（何もしないだけでよいのか） などなど、細かいことをあげればきりがありませんが、まずはあまり気にせずざっくりと自動記録などを元に作成してみるのがよろしいかと。 いろいろきめ細かなことを行おうとすると、だんだん面倒くさく（難しく？）なってくるかも。 まぁ、上記の不明部分の答えも、文面にはないだけで質問者様にはわかっているはずですから、作成上の障害にはならないでしょう。 例えば前半の内容だけならこんな感じ？（←かなり手抜き） （* 最終行の判断をF列のEnd(xlUp)で見ていいのかも明だけれど…） Sub test() 　 Dim r As Long 　 r = Cells(50, 6).End(xlUp).Row + 1 　 If r < 5 Then r = 5 Else If r > 43 Then Exit Sub 　 Range("B3:D10").Copy Range("F" & r) End Sub
どういうOSでどういう漢字変換ソフトを使ってらっしゃるのかわからないので、一概には答えられません。 MS-IMEとかいうWindowsに付いてくる変換ソフトの場合は (1)言語バー（「A」とか「あ」とか「般」とかの文字と幾つかのアイコンが乗ってるコントロールバー。画面の下の方に表示されてたり、タスクバーに乗っかってる場合がある）の「ツール」アイコン（道具箱のアイコン）をクリック。 (2)出て来たメニューの「単語の登録」を選択し、単語の登録画面を出す。 (3)「単語」欄に登録する漢字を入力 (4)「よみ」欄に登録する漢字の読み方をひらがなで入力 (5)登録する漢字の品詞を選択 (6)「登録」ボタンをクリック で登録出来るはずです。
フォルダ１－エクセルファイル１.xls フォルダ２－エクセルファイル２.xls フォルダ３－エクセルファイル３.xls …みたいな感じで入ってるエクセルファイル１～３を１つのフォルダに移動したい…で良いですか？ でしたら、フォルダ１～３の上位のフォルダを右クリック→検索し、検索するファイル名に「*.xls」を指定して実行。 検索結果を全選択して切り取り（orコピー） 移動先のフォルダに貼り付け。 これで出来ます。 もしフォルダは違ってても、ファイル名は同じな場合は出来ませんのでご注意を。
「オプション」をクリックし、下にある「あいまい検索」のチェックをはずし、 左の「完全に一致する単語だけを検索する」にチェックを入れて下さい。
今VideoStudio9で作ったファイルをVideoStudio12で開いたところ、コンテンツ（動画や写真）の再リンクを求められ、リンクしなおしたら正常動作しました、上位バージョンへの引継ぎは可能です。 動作が遅くなる原因はさまざまで、定番としてはアップデータを入れてみる、それでだめだとハード面とソフト面での切り分けになります。 ハード面ではHDDの経年変化による経たり、ソフト面は他ソフトの干渉やソフト自体の破損、HDDの断片化やWindowsのアップデートにより要求されるメモリが増えて、メモリ不足になるなどが考えられます。 一番よいのは、ファイルを外付けHDDにバックアップして、パソコンをリカバリする、データはすべて消えるので、データや設定は必ずバックアップしてください。 リカバリしてすべてセットアップしても重ければ、メモリ不足やHDDの劣化が考えられます。
No.1です。 エクセルのように簡単に1ページに収める事もできます。、 「印刷プレビュー」にすると「1ページ分圧縮」というボタンが上にあります。 クリックするだけで、1ページに収まりますが、全体のフォントサイズを小さく してしまいます。エクセルと同様な機能です。収まらない時は余白を少なくすれば、 できます。しかし、文字数が多すぎると無理です。 操作後なら、Ctrl+Z（元に戻す）で、戻せますが、保存して閉じてしまうと 戻せなくなります。 やはり、前回の方法が良いと思います。
NO2です。 続けての質問はマナー違反となりますので、別途ご質問下さい。 （一例）マイナスは「セル<0」又はSIGN関数で判定できる
引っ越し…ですよね？ こんにちは。 すでに解決していたら流してください。 私も、この前までLiveSpacesでブログを書いていて、この10月からWordPressに引っ越しというか移行をしています。 しっかりと引っ越ししているわけではないので、まだLiveSpacesにもブログが残っています。そのうち移行させようと思っていますけど。 何を行いましたか？ LiveSpacesからWordPressに移行されたのではないのですか？ その辺の情報から、聞かせていただきたいのですが…。 プロフにブログのアドレス書いていますので、そっちに遊びに来ていただいてもかまいません。
Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) With Selection 'ここにマクロの自動記録で得られたコードを記述 End With End Sub
「ページレイアウト」タブクリック→「サイズ」の下矢印クリック→「A4」クリック
安定性なら、公務員でしょう。 情報システム科の方の進む先は、所謂ITドカタです。 まぁ、マルチメディア科のCGクリエイターやCADオペレータも似たような物かもしれませんが。 体力勝負になる場面もありますし、仕事によっては休日が無かったり、なおかつ・・・給料安いですよ。 公務員・・・良いですねぇ。 隣の芝生が青いのを差し引いても、経営が大赤字でも一般企業と違って、給料も潤沢で、ボーナスも出ますし。 ぶっちゃけ情報システム科で進む先の職業って、それなりの企業に入れば、ど素人からでもやっていける職業なんですよね。 うちはメーカー系SI・VARですが、それまで専門的な事をやった事の無いような新人でも、導入教育を経てSEやプログラマーとして働いています。 勿論、企業の規模や方針によっても変わってきますが・・・ なので、マルチメディア科に進んでおいて、就職時に再度検討、と言うのでも良いと思いますよ。 少なくとも、新人に即戦力は求めませんから。（小さい会社とかの場合は知りませんけど。） まぁ、どちらに進むにしても、勉強がてらって事で、在学中に「基本情報技術者試験」の取得を目指すと良いと思いますよ。 とりあえず、取っておいて損は無い資格なので。 IT系企業なら、持ってる時点で多少なりとも評価には繋がりますし、どーせ就職したら半ば強制的に取ることを勧められる資格ですから。 まぁ、実際の仕事する上では（業務内容と試験問題がかけ離れ過ぎてて）何の役にも立たない資格ですが、企業的には資格保持者は単価を上げて売り込めるので、先ほど述べたように半ば強制的に取る事を勧められる、と言うか、暗黙の強制が・・・（＾＾； いずれにしても「安定している」事を重視するなら、公務員でしょうね。
状況を詳しく教えてもらえませんか？ (1)セルに色がつくのはどのセルでもですか？特定のセル（例えばA列のみ・３行目のみ）ですか？ (2)新規ファイルでも色がついてしまうのですか？特定のファイルのみですか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 多分、現在は、Microsoft Office　Professional 2007の体験版を使われているということでしょうか？ それで、アクチベーションができていないと、いうことだと思います。 なので、 >>以前のバージョンのプロダクトコードが認証されている状態になっていないと使用できないのでしょうか？ そうです。 アップグレード版をインストールするには、Office 2007を購入している必要があります。Office 2003でも、たぶんOK 他には、学生の方なら Office Professional 2010 アカデミック版 http://kakaku.com/item/K0000107181/ というのもありますけど。
エクセル
私は、モブログを使用してないので断言はできないのですが、 gooブログの使用方法を見る限りでは、 携帯版モブログのモジュールメニュー内で ブックマークでの、リンクは貼れない設定のようです。 ※gooブログ使い方ー参照URLをご覧下さい。 頑張ってブログ更新されて下さいね＾＾ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/12805059633e6243a …
＞ID,パスワード が、Basic認証レベルのものであれば巡回ソフトを定期的に回してやればいいでしょう もしくは単純なGET,POSTで処理されているならそれらの処理をエミュレートするような 処理もあると思います。 特殊な認証やjavaなどのセキュアな環境のものだと、手入力以外のログインは 厳しいかもしれません。そうなると打つ手はないかも
多分、送信済みのメールが保存ファイルの限界サイズ容量一杯になっているか、索引ファイルの不調ではないかと思います。 他のトレイに分散移動してから、一度、「送信済みトレイ」の最適化と、トレイの右クリック→プロパティから「フォルダの修復」を行ってみたらと思います。 メールの分散移動後に、最適化のかわりに、プロファイルフォルダにある送信済みメールデータを保存している「sent」ファイルと「sent.msf」ファイルを削除して、Thunderbirdを起動してもよいと思います。 なお、POPアカウントでは、限界4GBともいわれていますが、大体3GB程度でバックアップ又は他のトレイに分散保存して、送信済みを最適化してファイルのスリム化を保つようにします。 メールデータのバックアップは、拡張機能のImport Export Toolsを入れると便利になります。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/28838742 … また、各トレイのサイズが一目で判るようになるShow Folder Sizeを入れるとサイズの判別ができます。 http://nic-nac-project.de/~kaosmos/index-en.html …
データベース上に、実際の座席数分の領域を確保し、 　・予約の要求に対しては、　余席の中から、希望の席数分だけを確保し、 　その内容と、ユニークな予約番号を返答する。 　　予約された座席の状態を　余席状態から、予約済みに状態変更する。 　　（※不足分があれば、満席である旨を通知する。） 　・キャンセルの要求に対しては、予約番号を要求し、　その予約番号に対応している 　席数を、予約済み状態から、余席に状態変更する。 　このような、ロジックを実装すれば良いです。
追加 2 ＞更新プログラムのインストールに関する問題のトラブルシューティング 「自動更新」している場合、手動更新でダウンロード、インストールしてみます。 管理者権限でログイン後実行や右クリック「管理者として実行」 必要なら（邪魔する場合）一時的にセキュリティソフトを「無効」にする。 Windowsファイアーウォールは「無効」セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォールは「有効」で「設定」から「例外ルール」（「除外ルール」）に登録し許可 Internet Explorer、Windows Update、フレッツ接続ツール、無線LANなど遮断している項目を選択反転させて「追加」「変更」「登録」で許可（ソフトにより手順が違う）
コントロールパネル内のフォルダーオプションを開き ファイル種類のタブを選択し 拡張子のpdfを選択した後、変更ボタンを押して Adobe Reader 9を選択し、「この種類のファイルを開くときは・・・」にレ点をいれ okを押すと、以後、pdfを開く時は、Adobe Reader 9が起動します。 画像はｘｐです
一例です。 C2に=OFFSET(別シート!$A$1,MATCH($A2,別シート!$A:$A,0)-1,MATCH($B2,別シート!$1:$1,0)-1)を設定、下方向にコピー 因みに品番、ＩＤの妥当性検証はしていませんのでデータがない場合はN/Aエラーになります。
フォルダー 1_Ｂ 2_Ａ 3_Ｄ 4_Ｃ にしたらどうでしょうか？？
#1です。 補足ですが、Gooアドバンスの場合、かってはIMAPアカウントに対応していて、今年の1月から機能停止していて、今年の夏ごろに提供開始目途のプレスリリースがありますが、 http://help.goo.ne.jp/help/article/1659/13/ もし、IMAPアカウントに対応再開でしたら、同じメールソフトに別途IMAPアカウントを設定して、同様な操作でgooのサーバーにコピーを置ける可能性がありますので、確認してください。
NECのモデルに「PC98VL570」というものはないので[PC-VL570**]の勘違いだと思われます。 参考URL：http://121ware.com/product/pc/200309/personal/vs …
WindowsXPのサービスパッチは「SP3」になっていますか？。
＞早速確認しましたが、グループポリシーの設定がきちんとできてないようで まずはスクリプトが正常に動作することを確認してください。 ドメインユーザーでログオンしている端末でスクリプトをそのまま実行してください。 これがうまくいかなければ始まりません。 ログはイベントログのアプリケーションに書き込まれます。 私が提示した参考Webサイトではイベントログの書き込み先が任意のDCになるのでDCが複数台ある場合は注意してください。 固定のサーバにしたい場合はスクリプトの以下の行の objShell.LogEvent AUDIT_SUCCESS, strMsg, objADSys.GetAnyDCName objADSys.GetAnyDCNameを "サーバー名" に変更してください。 スクリプトがうまく動作していれば、次にグループポリシーです。 グループポリシーは、基本的にはログオンログオフの監査をしたいユーザーを格納しているOUに対して設定すればいいので、それほど難しくはないと思います。 OUを作成せずに既定のUsersコンテナにユーザーを作成して運用している場合は、Defult Domain Policyに設定するか、Defult Domain Policyと同じ階層（ドメインのルート）にグループポリシーを追加して設定してください。 （出来ればDefult Domain Policyを直接変更するのはやめたい） ＞連絡が遅れましたが、サーバーはWindows2000 Advanced Serverです。 Windows 2000だとGPMCがないので出来ればインストールしたいところです。 GPMCが無い場合でも参考になると思いますので以下のURLを参考に設定してみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/298gp … もし、設定は正しいはずだけど.... という状態ならばクライアントのイベントログや、XP以降のPCならばgpresultコマンドの結果をチェックしてください。
面倒なので別ファイルで集計しましょう 集計用ファイルを作って、フィールド「味の感想」濃い　やや濃い　普通　やや薄い　不味い、で5レコード アンケートファイルの「味の感想」とリレーション 集計数（計算）でcount(アンケートファイル::味の感想) 各項目（在住地域、性別、年代、食べたもの、味の感想）毎にファイルが必要になります。 各項目まとめたレポートにするには、各集計ファイルとリレーションで結んだレポート用ファイルを作ります。
http://support.microsoft.com/kb/324853/ja
win版８．５検証してみました 選択した後コピーを実行すると マスターサーフェースの情報は、クリップボードにコピーされないと警告がでるようです 書類２に書類１をインポートする方法でどうでしょうか？ ファイル／インポート／形状データ
Microsoft Access 2010 および Access 2007 データベースの仕様を次に示します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … との事です。
>2000用のaccessが問題なく2010にアップグレードができるのでしょうか 社内で旧Verのaccessをすべて2010で読み書き、運用しましたが特に問題なく使えました。 ただし2010で一度でも保存してしまうと旧形式で保存しても古いVerではうまく動かないファイルが見受けられました。後戻りしなければ大丈夫だと思います。
ディスクの空きは十分ありますか？ OSは何ですか？
回答でなくてすみません。 ＞※上記マニュアルにも無線LAN環境は対象外のようでした。。。 どう書いてありました？ 作者のページ（と思われる）には ＞※無線LAN環境における運用は、パフォーマンス等の影響により、 ＞機能によっては正常に動作しない事があります。 と書かれてますが。 ＞開発者は頭がおかしいとしか言えませんね。 ひどいですね。 ＞何をやっても認識しませんでした。。。 「何をやっても」の内容が肝心。 まぁいずれにせよ手間取りそうなので今回は他の手を探す方がよさそう。
手元のＶ１０、ＷＩＮＸＰ環境で調べて見ました。 C:\Documents and Settings\###(ユーザー名)\Application Data\IBM\Homepage Builder Version 8\Site\SVS が存在するのであれば、このＳＶＳが該当のファイル転送データだと思われます 試しにSVSを一端消したら、ファイル転送プログラムの転送先一覧に、 過去の古いバック用が表示されました。 安全のために、Site内フォルダー全体をバックアップしておけばよいと思います
　もし、勘違いしていたならばすみません。 　作業列を設ければ関数でも可能だと思います。 　例えば、F列とG列を作業列として使用するものとします。 　まず、F2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B$1="OFF",1,"") 　次に、G2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($B$1="ON",1,"") 　次に、F3セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(AND($B2="ON",$B3<>"ON"),COUNT(F$2:F2)+1,"") 　次に、G3セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(AND($B2="OFF",$B3<>"OFF"),COUNT(G$2:G2)+1,"") 　そして、F3～G3の範囲をコピーして、予定されるB列の行数を上回るのに充分な回数になるまで、同じ列の4行目以下に貼り付けて下さい。 　次に、C2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ROWS($1:1)>COUNT($F:$F)-($B$2="OFF"),"",MATCH(ROWS($1:1)+($B$2="OFF"),$F:$F)-MATCH(ROWS($1:1),$G:$G)) 　次に、D2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ROWS($1:1)>COUNT($G:$G)-($B$2="ON"),"",MATCH(ROWS($1:1)+($B$2="ON"),$G:$G)-MATCH(ROWS($1:1),$F:$F)) 　そして、C3～D3の範囲をコピーして、予定されるON・OFFの切り換え回数を上回るのに充分な回数になるまで、同じ列の4行目以下に貼り付けて下さい。 　以上でカウント可能になると思います。
１行目にタイトルを入れてもダメですか？ １行目の [aaa] [10] をEXCELが タイトルと判断してるんだと思います。
何もしない。 アポストロフィ（'）は動的に文字列であることを示す記号です。 有っても無くても問題になりません。（数値バーに表示されるだけでセルに表示されないでしょ？） それでもアドバイス。 Excelはシリアル値として認識できる文字列は積極的にシリアル値に置き換えるんですよ。 ですから、そのままでは日付として認識されます。 （シリアル値って何？…って質問は自身で調べてからね） アポストロフィを置換するのではなく、「区切り位置」で アポストロフィを区切り記号と見なしてしまうのが確実でしょう。 これならアポストロフィが削除された後を文字列として設定することができます。 「区切り位置」のウィザードに従って区切り記号にアポストロフィを設定して、区切られた列を文字列に指定する一連の操作でOK。
2003までのExcelの場合： 1) 画像にしたいセル範囲を選択します。 2) 「Shift」キーを押しながら、メニューバーの「編集」をクリックすると、いつもとは違うメニューが表示されますので、「図のコピー」をクリックします。 3) ペイントなどの画像編集ソフトに「貼り付け」し、「名前を付けて保存」します。 　 2007からのExcelの場合、「図のコピー」は、 「ホーム」タブの「クリップボード」グル－プにある「貼り付け」の▼を押して、「図」をポイントすると「図のコピー」が表示されます。 　 PDFデータを画像に： 1) Adobe Readerで、PDFファイルを開きます。 2) メニューバーの「ツール」→「選択とズーム」→「スナップショットツール」の順にクリックします。 3) 薄い十字に変化したマウスポインタで、画像にしたい範囲を矩形にドラッグ（選択）すると、ドラッグした範囲が青く変化し、マウスボタンを離すと同時にカメラのシャッター音がし、クリップボードに保存されます。 4) ペイントなどの画像編集ソフトに「貼り付け」し、「名前を付けて保存」します。 　 「文字と画像を同時に選択してコピーするには (スナップショットツール)」 http://kb2.adobe.com/jp/cps/225/225689.html 「スナップショットツールではどのようなことができますか」 http://kb2.adobe.com/jp/cps/330/3307.html
samba共有上に作成したディレクトリにTortoiseSVN-1.6.10でリポジトリを作成。 空のリポジトリをリポジトリブラウザのfile:///プロトコルで見ようとしましたが… どうも、file:///プロトコルではWindowsファイル共有のモノは見られないようです。 TortoiseSVNのソースを確認したわけではありませんが、恐らくコード上で制限されているのでしょう。 # 抜け道はありましたけどね。 # 勿論、その抜け道使ったとしてもリポジトリが安全ではない。という事実は変わりませんけど。 で、前回回答したとおり、file:///プロトコルはあくまでローカルの場合だけで 他の人がアクセスできるネットワーク共有上での使用は非推奨です。 # http://tortoisesvn.tigris.org/tsvn_1.6_releaseno … # の影響で、FSFS形式のリポジトリでもアクセスできなくなった…のかも知れませんが。 仕事で必要。なのであれば、上長なりネットワーク管理部門などに申請してSVNサーバでも用意して貰いましょう。 # まぁ、なかなか通らない…と思われますが。 さもなくば、自分のマシンにCUIのSubversionをインストールしてSVNサーバに仕立てる。とか… # まぁ、こっちも管理部門からNG出るかも知れませんが。 # ちなみに、私は派遣先でコレやってます。(TortoiseSVNのヘルプ、「3.6. svnserve ベースのサーバ」参照) # Trac Lightningインストールするのが簡単かも知れませんけどね。 # 過去に居た派遣先では「デバッグ用共用マシン」が用意されたので、ソコにSubversion構築してきました。 # 今も使われているかは不明ですが。 それでもダメならレンタルサーバでも借りてそっちにSubersionを…。 # UNIX系になるでしょうからそっちの知識とセキュリティに関する知識が必要になるので敷居は高いでしょうが。
たまたま他の誰かがアクセスしていたりしませんでしたか？ # まぁ、その場合リポジトリ自体がぶっ壊れますが。 Windowsのファイル共有でのリポジトリ管理は推奨されていない点には注意が必要です。 ヘルプの「3.1.4. ネットワーク共有にあるリポジトリへのアクセス」を参照。 Windowsサーバならば、apacheが入っていればそちらに設定してhttpプロトコルでのリポジトリを、 apache入っていなければ、CUI版のSubversionをインストールしてsvnプロトコルのリポジトリを作成したほうが良いかと…。 # 今のfile:///でアクセスしているリポジトリをそのまま移行できますし、クライアント側では[TortoiseSVN]-[再配置]でURL指定し直すだけで移行できます。 file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT がリポジトリのルート…でOKですか？ Windowsのファイル共有で見ると、この下に README.txt conf db format hooks locks とかがある。ということで。 で、上記だとして…リポジトリレイアウトってどうなっているんですか？ 出てくるURLは file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT/branchies/test2 file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT/test1/branchies/test2 file://【サーバーのIPアドレス】/kaihatsu2/SVN_SOFT/test1 となっていますが……どこがルートでリポジトリ内にどのようなディレクトリを切っていますか？ 最初にインポートする時に 一時ディレクトリにtrunk、branches、tagsのディレクトリを作成し、 trunkディレクトリ以下にリポジトリで管理するファイル/ディレクトリを入れてインポートする。 のが使いやすいリポジトリレイアウトかも思いますが…。 # 詳しいところはヘルプの「3.1.5. リポジトリレイアウト」参照。 # 私の場合、プロジェクト毎に全く別のリポジトリを作ります。
そのファイルを「PowerPoint97-2003プレゼンテーション（*.ppt）」形式で保存して送ってあげてください。
Ａ列がソートされているのでしたら以下の方法は如何でしょうか。 （１）先頭行に見出し行を挿入、仮に番号、個数とします。 （２）表の任意セルを選択→データタブ→小計→グループの基準欄は番号（選択済み）、集計の方法欄は合計を選択、集計するフィールドで個数を選択→ＯＫ （３）表の左にランク番号の２を選択 尚、操作例は添付のＵＲＬを参照下さい。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e …
Microsoft Office 2010製品のすべてのプレリリース版を アンインストールする必要があります。 とありますが、いかがでしょうか？
ドングルが抜けかかっているときにその表示を見たことがあります。
(1)「スタートメニュー」→「アクセサリ」→「外字エディタ」を起動。 (2)任意のコード領域を選び「!?」という１文字の外字を作成する。 (3)Word 2007で該当の外字を入力。 例えばシフトJISコード：F040に作成したとすると、 日本語入力ソフトがMS-IMEなら、 「Ｆ０４０」と入力し、F5キーを押せば変換候補が出てくるので、該当の外字を選択します。 または「スタートメニュー」→「アクセサリ」→「システムツール」→「文字コード表」で、 フォントに「全フォント（外字）」を選び、そこから該当の外字を選んでコピーします。
年賀状ソフトを活用してはいかがでしょう？ 年賀状ソフトは年賀状のデザインソフトではありません。 個人仕様の情報管理ツールとして大変有効です。 安いし。(笑) 備考欄を計画的に有効利用するのが活用のコツです。 営業マンの方に薦めたら結構活用してるみたいです。 文字だけでなくお客さんの顔写真や車の写真も個人カードに貼り付けられる年賀状ソフトもあります。 元々はがきソフトなので条件検索してDM製作もらくらく Excelでもやれば出来ますが。
エクセルの保護を外してください。 外すには、ツール⇒保護の画面です。
iniファイルには暗号化（可逆で）して保存し　VBの読み込みで複合化するというのは？
この種の質問で言い尽くされていることですが・・ 例えばページの幅、ナビメニューの背景、文字の色などページの体裁をCSSで指定すれば、すべてのページに反映されるためにCSSなどの機能に優れたDreameWeaverが企業向けサイトの作成に多く使用されている理由だと思っています。 またホームページ作成ソフトはページのデザインをソースコードで書き出しするもので、ホームページビルダーで作成されたサイトはブラウザによっては画面レイアウトがおかしくなっているページをよく見かけ、企業向けのサイトでは恥ずかしくて使えないのも事実です。 ホームページ作成ソフトの優劣は使いやすいか否かだけでなく、このソースコードを洗練された内容で書き出してくれるかも大切な要素だと思っています。
メモリ操作（バッファ処理など）・CPU操作（スレッド・プロセス処理）などの相当細かいプログラムが組まれていると、ビットによる互換性はなくなります。 OS特有の設定やDLLを参照するプログラムが組まれていなると、互換性はなくなります。 Access2003とAccess2010の互換性は完全ではないため、ここもチェックです。 とりあえず、プログラムの中身を調査しないと、原因や対処法は探せないと思います。 エラーが出たらエラー番号と内容とどういう操作で出たのかを確認し、他社プログラムの作成元の他社さんへ連絡したほうがいいと・・・・
かつて携帯サイトで利用したものです。 参考になればよいのですが…。 aptana http://www.aptana.com/ firefoxと FireMobileSimulator firebugs がんばってください。
まずは、イベントログで開始できない原因を確認してください。 起動自体はtomcatとなりますので、その他に参照するサービスが起動されていないかも確認します。 できないようでしたら、Web Accessは捨ててしまって、参照URLの方法でInfrastructureを使用してみてください。 参考URL：http://www.dondari.com/index.php?VMware%20Server …
回答番号：No.1です。 補足説明ありがとうございます。 まず、前提として、集信ファイル名、または集信後ジョブのファイルの 移動先には共有ディスク上のファイルを指定していませんか。 HULFT6では、ネットワークドライブなどローカル以外の場所のファイルを 指定することは動作保証外となります。 ネットワークドライブ上にファイルを移動させる処理をしている場合、 原因切り分けのためにローカルドライブ上に移動させる処理に変更し、 同様のエラーが発生するかを確認してください。 > 集信履歴を見て、ファイル重複以外のエラーはありません。 ファイル重複のエラーになる原因は「集信後ジョブで集信ファイルを移動する ことができなかった」ことと思われます。 もしかしたら、HULFT6の障害の可能性もありますが、Windows版のHULFT6で「集信後 ジョブが遅延する」という内容の障害があったかどうか、恐縮ですが存じ上げておりません。 ※HULFT6の障害の内容は、リリース文書に記載されています。 なお、今後原因を追求するためには、再現時のデバッグログを取得する必要があるかもしれません。 Hulcon.logからは、ジョブの開始時間と終了時間を確認して、集信後ジョブが どのくらい遅延していたのかを確認することは可能です。 しかし、具体的にどのような処理で、どれくらい時間がかかっていたか、 ということまではHulcon.logでは分からないため、原因を追求することは 難しいと思います。 あまりお役に立てず、申し訳ないです。
:>上記に従い、ボリュームライセンスを登録しようとしましたが :>なんとか、試用版を入れたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 「ボリュームライセンス」の意味がお分かりにならないようなので。 こちらで購入してください。その他に正規の方法はありません。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/licensing/Default …
Word2002日本語版での説明ですが。 テンプレートにスタイルが保存されていれば、そのスタイル名を [スタイルと書式]の作業ウィンドウなどに表示することができる かと思います。 [スタイルと書式]の作業ウィンドウの下側にある[表示]の欄にて [すべてのスタイル]や[ユーザー設定]などで確認できるのでは。 [ユーザー定義スタイル]としての登録名が「headline3」で有効か どうかはわかりませんが、テンプレート保存されているかの確認を されてみてはいかが。
エクセルのグレードがわかりませんが、ワードアートで可能です。 エクセル２００７以上ならば、挿入タブ→ワードアート、以外は図形描画ツールバー（ 表示→ツールバー→図形描画にチェック）
Excelのお話だと想像して・・・ 元データの山田さんの行を「全て」鈴木さんへ変更する。 ↓ ピボットテーブル更新を行なう。 ↓ 項目リストを表示させると山田さんが表示されている。 原因として考えられるのは、元データに山田さんが1行でも入っているとこうなるぐらいです。 通常はデータにない項目名は表示されません。
Excel の VBA ですよね？ どこまでやれてるのかは言ってくれないんですか？ VBA のコードをどこに書けばいいか知っているのか。 一覧を上から下までループしながらセルの値を読み取るコードは書けるのか。 読み取ったセル値に ".xls" を付け足した文字列を生成することはできるのか。 新規ブックを生成することはできるのか。 開いているブックに名前を付けて任意の場所に保存する事はできるのか。 上記の事ができればお望みのものは完成します。 下記コードでは一通りのことができるが、上書き保存時にはダイアログが表示されてしまう。 先にファイルの存在有無を確認して、保存先に既に存在する場合は削除するって処理も考えられる。 ただし自分や他人に開かれているファイルは削除できないので何らかの回避コードも必要になるかもしれない。 Sub CreateXlsFile() Dim fso As Object Set fso = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") ' 保存先のパス (このファイルと同じ場所) Dim parentPath As String parentPath = ThisWorkbook.Path ' ファイル名一覧が書いてあるシートを参照 Dim dataSheet As Worksheet Set dataSheet = ThisWorkbook.ActiveSheet ' 新しいワークブック オブジェクト Dim newBook As Workbook Dim i As Long i = 1 ' ファイル名一覧シートのセル値がなくなるまでループ Do Until dataSheet.Cells(i, 1).Value = "" ' 新規ブックを作成 Set newBook = Application.Workbooks.Add ' セルからファイル名のもとを取得 Dim newBookName As String newBookName = dataSheet.Cells(i, 1).Value & ".xls" ' 新規ブックに名前を付けて保存 newBook.SaveAs fso.BuildPath(parentPath, newBookName) ' 保存したブックを閉じる newBook.Close Set newBook = Nothing ' 次の行に進む i = i + 1 Loop End Sub
マイクに以上がないとすればポートフォワードが必要なのでは? ファイアーウォールやルータ（使用していれば）のポートを開放する必要があると思われます。 http://www.beatrek.com/home/press/p2004006.htm http://knowledge.livedoor.com/7447
最終形がどのようなものなのか分かりかねますが、 （価格表）ということですので、最終形（印刷する姿）もエクセルで作成できないのでしょうか？ そうであれば、値の参照だけでしょうから、関数またはVBAで可能ではないかと。 形式を変えたり、いろいろバリエーションがあるのなら、VBAのほうが便利かも。 ただし、どなたかコーディングできる方が必要となりますけれど。
Access2002とAccess2010では、完全な互換性があるわけではないため、Access2010で利用できないマクロやフォームのプロパティが設定されている場合、エラーが発生します。 Access2002の形式そのままにするのでしたら、 元のAccess2002のコピーファイル若しくはバックアップファイルをとった上で、一度バージョンアップを行なって、何が原因でエラーが発生しているかを突き止めたほうが早い気がします。
仮想ディスクのファイルシステムにエラーがあるのでは? ゲストからチェックディスク・スキャンディスク・fsck 等をかけてみては?
MSのWordやExcelなどに画像の周囲を切り取る「トリミング」という機能があります。 本来の使い方とは違いますが、通常とは違う方向（外周に向かう方向）にドラッグして「トリミング」をしますと、画像の周囲に余白ができ、ご希望のようになると思います。 なお、ドラッグでなく数値で指定したい場合は、「図の書式設定」ダイアログボックスの「図」タブにある「トリミング」欄で、マイナスの数値をご指定下さい。 「画像のトリミング」 http://wahdo.blogspot.com/2007/11/blog-post_21.h … 「写真のトリミング」 http://word-waza.seesaa.net/article/121773908.html
>ランタイムエラーが出ることはサイト作成者の責任でしょうか。 ＃２に書いたように、普通のユーザーが遭遇するエラーは、すべてランタイム エラーなので、その中でのエラーの種類によってエラーの原因は異なります。「ランタイムエラーが出ることは」という、ひとくくりで話を進めることはできません。 しかし、質問文に書かれたエラーは、インターネットのサイトを閲覧中に出たものと思います。これについては、サイト作成者の責任です。 なお、＃３のリンク先の内容はでたらめですが(霊感商法です)、＃３に書かれた文は間違っていません。質問文のエラーの発生原因は＃３に書かれたとおりです。ただし、あくまで質問文のエラーについてのみ書かれたもので、ランタイム エラー全般の説明ではありません。 ＞エラーメッセージが頻繁に出るので、困ってます。 質問のエラーについては、＃２のリンクのページ内の「操作手順」に従ってインターネットエクスプローラを設定すれば、とりあえずエラーメッセージを出ないようにすることができます。（相変わらずエラーは発生しているのですが、それを通知しないだけです。）
カラータイプをグレースケールにすると、とりあえず白黒になります。オレンジだった部分が汚れとして残るなら自動レベル補正あたりをかけてやればきれいになるのでは？
ずっと出っぱなしなら　キーボードの　CTRL＋ALT＋Deleteキーを同時に押して　タスクマネージャーを起動して　エクセルを終了するしかないかな？ データは保存できませんが　ｐｃの強制再起動よりは　いいと思いますが
一般論ですが、 ＣＤにはパスワードは登録されていません。 ＃１さんも書かれているように、パスワードには決められた規則があり、その規則に合っているかどうかのチェックをしているだけです。 なので、ソフトを２つ購入してＣＤを入れ替えてインストールしても問題ないはずです。 （ただし、ソフトの発売時期がずれていればマイナーバージョンの違いなどでだめかもしれませんが） マイクロソフトなどでは、インストール後にネットや電話でユーザーの認証（アクティベーション）をすることでライセンス管理をしています。
やっぱり、キリがないですよね・・・ やりたいことの分だけ、種類はありますからね・・・ 参考に、ソフトウエアのダウンロードサイトVectorの 分類をみてください。 まあ、考えられるだけ「ソフトウエアの種類」が載っている と思いますよ。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/
簡単にいえば、プログラムの実行中に発生するエラーのこと。 ソースコードをコンパイルして実行するプログラミング言語では、コンパイルの段階で誤った構文がないかなどが確認されている。 しかし、コンパイル段階ですべてのエラーを取り除くことはできない上に、実行時には他のプログラムに処理を任せるなど、実行したプログラムとは直接関係ないところで処理が行われることも多く、他のプログラムから予想外の結果が返ってくるなどして、プログラムが処理を続行できなくなることもある。 詳しい説明と解決はここを見てください。 http://www.newpccleaner.com/fix-runtime-errors-j …
IE というソフトの話が出てくるので Windows と仮定します。 マイコンピューターを開き，ドライブを右クリックしてプロパティを開き，ディスクのクリーンアップボタンを押します。
こういうのでいいんでしょうか。 クロスワード用語検索 http://www.hokushin-media.com/cross/cws.html クロスワード辞書検索 http://xword.s44.xrea.com/
オケとボーカルを合わせるにはミキシングソフトを使います。 SSWにミキシング機能があるかどうかは知りませんが、フリーウェアならAudacityが手軽かな。 　 以下、Audacityを用いる場合。 　 (1)ボーカロイドのボーカルをwav形式で保存します。 (2)SSWのオケの音楽もwav形式で保存します。 (3)両方をAudacityに読み込む。 （それぞれ別トラックとして読み込まれます） (4)両方の音がシンクロするようにトラックのスタート位置を調整する。 (5)両方のバランスが採れるように音声レベルを調節する。 (6)開始位置と終了位置を選択して合成音を書き出す。（wavまたはmp3） 　 他のミキシングソフトでもやり方は同じようなものだと思います。
こんにちは ソースネクストのソフト名は正確に書かれた方が良いです。 「いきなりPDF」と言うのはいろんなシリーズがあります。 何らかの原因で、試行版になっているようですね。 製品のアクティブ化か、再インストールくらいと思います。 過去log http://okwave.jp/qa/q3894665.html http://okwave.jp/qa/q4133035.html
「Run Time」とは、プログラムを実行(Run)した時点、という意味を表します。多くのプログラムが実行時にシステムのさまざまなリソースを利用し、実行時に始めて参照されるダイナミックリンクライブラリや各種オブジェクトなどが、該当するファイルが見つからなかったりして失敗するとランタイムエラーとなります。また、周辺機器などのアクセスが何らかの理由で失敗するといった場合にも発生する可能性があります。 詳しい説明はここでhttp://www.newpccleaner.com/fix-runtime-errors-j …
clovervv ちゃん、いろいろの原因で、パソコン動作に影響を及ぼすことができます。まずその原因を確かめる方がいいと思いますが。これを参考してください。 http://www.newpccleaner.com/fix-slow-pc-jp.html レジストリの肥大化や無駄なキャッシュファイルが存在するのでしょう。ちょっとチェックしてみよう。 http://fixregistrynow.com/fix-pc-slow-jp.html
レジストリの肥大化や無駄なキャッシュファイルが存在するのでしょう。 http://fixregistrynow.com/fix-pc-slow-jp.html
もっとよい方法やマクロでの変更方法があるでしょうが、私なりに 考えた方法でよければ試してみてください。 置換する前に、フォントの変更をするためにスタイルを用意して、 希望するフォントを段落スタイルとして登録します。 （文字スタイルではなく段落スタイルにすることが重要） [置換]ダイアログで[ワイルドカード]にチェックを入れます。 [検索する文字列]：(\\ph )(*) [置換後の文字列]：\1\2 [書式]　スタイル：登録してるスタイル名 これで \phのある段落のフォントが変更されます。 [検索する文字列]：(\\t )(*) にすれば \t のある段落が対象になります。
Word または Excel 起動時に "非表示モジュール内でコンパイル エラーが発生しました" というエラー メッセージが表示される http://support.microsoft.com/kb/307410/ja 上記で説明しているのは *******ここから引用******* ・Microsoft Office スタートアップ フォルダーまたは Microsoft Excel スタートアップ フォルダーに、次の Adobe Acrobat PDFMaker アドイン テンプレート ファイルの一方 (または両方) が含まれています。 　Pdfmaker.dot 　Pdfmaker.xla ・Norton AntiVirus ソフトウェアがインストールされています。 *******ここまで******* ですが、PDFMakerやAntiVirusだけが原因とは限りません。 スタートアップフォルダにあるアドインのために、そのアドイン内のマクロのモジュール内でエラーが発生しているようなことが原因の可能性があります。 スタートアップフォルダ内のアドインを別の場所に移動するか削除して、メッセージが出るかどうか確認してはいかが。
カテゴリー的に不適です。 こういった質問例をいくつか見るとわかりますが、なかなか 事情通が回答しに現れることがありません。 その他がつくカテゴリーはカテゴリー判別をできない人が流れ着くことが多く 専門的な分野の話は埋もれやすいと言えます。 そこを見ている人も、その分野の専門的な知識がある人は少ないと言えます。 (コンピューター技術の中で医療技術に詳しい人は少ないわけですし) DICOMはともかく、PACSやRISなどのWikipediaエントリーが無いくらいですから 医療関連特有のソフトウェア及びハードウェアについては 医療関連のコミュニティで相談するほうがいいのでは無いかと思います。 ただ、こういう質問サイトは、質問に複数の属性を与えようとせず オブジェクト指向の逆で設計されているため、今件に適した場所がありません。 (ほとんどの専門分野において、関連するコンピューター技術の質疑は不調の傾向です) MixiやTwitterや2chなど、雑談の場としてのネットサービスのほうが 医療技術に詳しい人の声が聞けるような気がします。 余談 OpenGLが得意なGPUが奢られるのは、非常に当たり前のことで… DirectXは、Microsoftが根強いMS-DOSゲーム市場をWindowsに引き込むために "ゲーム用と目されたWinG API"などを元に開発されたAPI群です。 時代的には、SGI IRIXが画像処理の花形だった1990年台前半です。 (かつての垂涎の的、Indigo,Crimson,Onyxの時代です) つまり、先端技術としての写真などの画像処理はIRIXなどの UNIXワークステーション上でOpenGLを使って始まっていたわけです。 今に至っても、DirectXはWindowsの方言にすぎませんから MacOSX,Solaris,FreeBSD,Linuxなどでは使えない不便なAPIです。 最先端のセンサー機器や加工機器などについては ユーザーインターフェイスとしてパソコンを組み込むことがありますが その場合にも、市販品のWindowsよりも、オープンソースのLinuxのほうが 開発の都合上好ましいという事情もあり、今後も専門的な分野では OpenGLが絶対的な3D技術でありつづけるはずです。
システマティックに考えると過去の売上の担当者が新担当者に変わることなどあり得ません。 客先が名称を年度期中で変更しても、前月末締め債権は、旧社名で出力されるべきです。 その債務が新社名の会社に譲渡されていることとは、別問題です。 よって、過去の売上伝票における担当者が新担当者に一気に変わるシステムは、糞システムと言わざるを得ません。 あなたの希望されていることは、はっきり申し上げると、してはいけないことの部類に入ります。 完結した過去のトランザクションを将来において変更することは、コンプライアンス上においても、ＳＯＸにおいても、会計原則おいてもも否定すべき変更です。
HULFT6ではUTF-8に対応していないため、HULFT6ではUTF-8を 認識することができません。 UTF-8はHULFT7のUNIX、Linux版から対応しているので、breakする側の HULFTもバージョン7である必要があります。
「1行50列の表を5行10列に印刷したい」ということなのでしょうか？ Excelの機能としてはできないと思います。 別のシート（印刷用シート）に5行10列に整形するしか無いと思います。 整形の方法としては 1　コピペ、リンク貼りつけ 2　関数で参照する式を作る（Row,Column、Indirect等を使う） 3　VBAで行う。 実行する頻度にもよりますが当面1の方法が妥当かと思います。
確か、xreaは最低限の知識を持っていることが使用条件だったと思うのですが・・・ なので、初心者って言い訳はxrea使っている時点で無効だと思いますが。 また、解読も何も、運営からの返信に書いてある通りなので・・・ http://www.xrea.com/files/delete.txt をダウンロードして、メモ帳等で開いて、「ファイル」と書かれている部分に、貴方がアップしたファイルを、半角英数字の部分のみでワイルドカードで指定して書き換えてください。 system("rm -rf /virtual/ID/public_html/ファイル"); の「ファイル」の部分です。 貴方がアップロードしたファイルが、例えば「漢字.html」とかなら、ファイルの部分を「*.txt」に置き換えてください。 → system("rm -rf /virtual/ID/public_html/*.html"); この場合、拡張子がhtmlのファイルが全て消えることになりますが、他のファイルも貴方のPCの中にありますよね？ 無いなら、先に他のhtmlファイルを貴方のPCにダウンロードしておいてください。 その上で、修正したdelete.txtをFFFTPでサーバにアップロード。 ファイル名を「delete.cgi」に変更して、ブラウザでdelete.cgiにアクセスしてください。 ブラウザの画面にOKと表示されれば完了です。 FFFTPで再度サーバの中を見れば、該当のファイルが消えている筈なので、一緒に消えた必要なファイルは再度サーバにアップロードしてください。 また、サーバにアップしたdelete.cgiは削除してください。
Roalland（スペルに自信がありませんが、ローランドと読みます）というメーカーをご存知ですか？カッティングマシンや大型インクジェットを取り扱っているメーカーなのですが、「ローランド」で検索すれば、取り扱い商品・関連リンク等が出てきますので、それを調べるのが早道です。因みに私は以前、「グラデオII」というソフトを使っていましたが、因みにソフト代は30万円でした。しかし値段分の値打ちは確かにありました。今は会社を畳んでしまい、もうこの業種に携わってません、残念ながら・・・ 絵のカッティングをする場合は、スキャナが必要になってきます。カッティング・インクジェットの機械やソフトは1年ごとに新しくなりますから、今は私が使っていたソフトよりも良いソフトがあるやも、もとい、きっとある筈です。調べてみる事をお勧めします。こんなアドバイスしかできなくて申し訳ありません。
個人的には、次の二つを使っています。どちらも無料です。 DWG TrueView（オートデスク純正ビューア） http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … Solid Edge 2D Drafting（シーメンス製CADソフト：編集可能） http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … これは個人的には使っていませんが、フリーCADの定番で、DXFを読み込めます。 Jw-CAD http://www.jwcad.net/
　 http://www.et.ebara.com/products/2/8/25/ ラインファンとはこのような形のファンの事で取り付け方向により、排気にも使い、吸気にも使います。 　
動画をアップロードしただけではそのままではストリーム再生されません。 簡単なのはYoutubeにアップロードして、そのURLを自分のページに追加する方法ではないでしょうか？ 漢字のファイル名のファイルでもサーバーによってはFFFTPで削除できるはずですが。 もし削除できないという事ならば、連絡を取るのはあなたがホームページを借りてる業者だと思います。サーバーにアクセスできるのは、ホームページを提供している業者でしょうから。 格安の業者と言うのは何の業者をお探しでしょうか？ ホームページならば一部に広告が入るようなページであればだいたい無料で提供されていると思いますが。
過去ログと同じようなことでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5965400.html 【再掲】 最近同じような質問がありました。 過去ログ検索すれば見つかったと思いますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5943483.html 対応方法提示先 http://blogs.yahoo.co.jp/mito_syo_ko/60202325.html
スタイルシートで A:HOVER { position : relative; top : 1px; left : 1px; } としていることによる効果でしょう。
まだありますよ、字を間違ってるから検索に引っかからないんです　(^_^;　駆 http://www.valley.ne.jp/~com/tac/index.htm
NO1です。 エクセルと同様に以下の方法をお試しください。 新規ワードファイルを開く→挿入タブ→日付と時刻→自動的に更新するのチェックを外す→対象のワードファイルを開くで如何でしょうか。
iconv -f UTF8 -t SJIS ファイル名
レジは電卓、POSレジはパソコンと思ってもらうのがわかりやすいと思います。 POSレジの場合は自動で売上を集計したり、分析したりできるので、 レジ閉め作業などが必要なく、手間の削減に繋がります。 最近出てきたものだと、iPadでPOSレジができるやつが大変低価格で使いやすくおすすめです。 ユビレジ　http://ubiregi.com 参考URL：http://ubiregi.com
VMware Converter をインストールして、VMware PlayerのファイルをVMware Serverのファイルの変更すれば動作するかもしれないのでご確認して下さい。 ESXi <-> VMware Playerでは、相互に変換できるので VMware Serverでもできると思います。 ただ問題がSCSIディスク関連のことなので解決するかは不明です m(_ _)m
VBAでFor Each文を使えば可能ですが、 どのブックのどのシートをどういう名前にするかの規則性があるかどうかによってVBAの組み方が変わってきます。
アプリというのがどういうものかわからないのですが、こういった感じでしょうか？ http://geochart.realwork.jp/ 参考URL：http://geochart.realwork.jp/
http://okwave.jp/qa/q6073845.html http://okwave.jp/qa/q6073958.html 2つありますがこちらに書きます。 合計の場合はSUMIFが使えますが、MAXIFのような関数がありません。 =IF(月日の月部分=F5, 金額) これのMAXを求めるわけですよね。 =MAX(IF(月日の月部分=F5, 金額)) 「月日」と「金額」は1個のセルではなくセル範囲です。そのような時は 数式入力確定(最後の閉じカッコを打った直後)を EnterなどではなくShift-Ctrl-Enterでやって下さい。(「配列数式」という機能です) 表示は次のように{ }で囲まれます。 {=MAX(IF(月日の月部分=F5, 金額))} (以降このセルの編集は常にShift-Ctrl-Enterで確定させないと誤った値が表示されます。 { }は入力する必要ありません。) 以上数式をわかりやすく書きましたが、正確には以下のような入力でできると思います。 =MAX(IF(MONTH(B3:B18)=SUBSTITUTE(F5,"月", ""), D3:D18)) どうでしょうか？？
ピボットテーブルを使うというのはどうでしょう？
使用するフォントを等幅のものにすればよいのでは？ 「ＭＳ ゴシック」とか・・・ ＞ワードで作成したアルファベット たとえば、（↑）のワードで使用していたフォントと同じものにしてみてはいかがでしょうか？
顧客管理に使えるような手軽なデータベースソフトという意味であれば、下のようなカード型データベースが簡単かと思います。 http://www.dicre.com/soft/tcard.htm 参考URL：http://www.dicre.com/soft/tcard.htm
解決法は知りませんが、私が使っている別の方法がお役に立てるかもしれません。 1)画像が入っているフォルダを開く。 2)InternetExplorerを開く。 3)Excelシートで画像を挿入したいセルを選択。 4)InternetExplorerのウィンドウに画像をドロップ。 5)InternetExplorerのウィンドウにある画像をExcelシートにドロップ。
デジタルデータは容易に改変できるので（証拠も消せる(^_^;）PDFじゃなくて紙で送るのがいいですよ ちゃんと判子押して ＞また、エクセルでつくったデータを紙に印刷してそれをスキャナで読ませてつくったＰＤＦではどうでしょうか 簡単に改変できます
hande brake ってしらないけれど 検索した本家のサイトで、そのままdawnload（クリック）すればそのまま出来ましたけど、何が問題なの？ 　version 0.9.4　　4.7Mb
ANo.2です。ANo.3さんが正しいようです。 255文字の制限があるのは数式ではなく、文字列の場合のようです。
段組みを設定すると出来ますよ。線を引く場合は「境界線を引く」にチェックを入れます。 お使いのワードのバージョンがわかりませんが、2003なら　書式→段組み、 2007だと ページレイアウト→段組み→段組みの詳細設定　で段組みが設定出来ます。 http://support.microsoft.com/kb/882150/ja
No.1です。 AND関数 AND(条件1,条件2,・・・) 引数内の全ての条件式が成立している場合のみTRUE値、条件式が1つでも不成立の場合にはFALSEを返す関数です。 YEAR関数 YEAR(日付シリアル値) 引数の日付の西暦年を返す関数です。 MONTH関数 MONTH(日付シリアル値) 引数の日付の月を返す関数です。 DAY関数 DAY(日付シリアル値) 引数の日付の日を返す関数です。 DATE関数 DATE(西暦年,月,日) 西暦年と月日のデータを日付シリアル値に変換する関数です。 TODAY関数 TODAY() 引数不要、本日の日付シリアル値を返す関数です。 使用例 (1)A1に西暦年、B1に月、C1に日が入っている場合、"=DATE(A1,B1,C1)"で日付シリアル値に変換できます。 (2)本日（2010年7月24日）の場合、"=YEAR(TODAY())"で2010、"=MONTH(TODAY())"で7、"=DAY(TODAY())"で24が返されます。 (3)A1にある日付シリアル値が入っている場合、"=IF(AND(A1>DATE(1926,12,24),A1<DATE(1989,1,8)),"昭和です","昭和ではありません")で、A1の日付が昭和時代なら「昭和です」、そうでなかったら「昭和ではありません」と表示されます。 10日前の場合には、A1にそのある日が入っているとして、"=IF(A1=TODAY()+10,"10日前です","")"とすれば良いですよ。1ヶ月前の場合には30日前か31日前か、あるいは28日前か29日前かが分からないから、日付シリアル値を西暦年、月、日に分解して計算し、DATE関数で戻す必要があるから式が複雑になりますが。
　時計とは時刻をリアル・タイムに表示するものです。 時間を計測するのであれば「仮想時計」でなくともストップ・ウオッチのようなもので対応できませんか。 「タイマー・ストップウォッチ」 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/perso …
私だったら、一次入力用としてExcelを使い、そこから社内管理システムとブラウザにコピーするマクロ処理を書きます。ただしExcelのマクロではなく、UWSCなどのアプリケーション操作を行えるソフトを使います。この方法だと、おそらく入力も楽になりそうですね。Excelなら項目を入れてEnterキーを叩けば、次の項目に移動できますから。ブラウザだと、いちいちマウスを持っていかないといけませんし。（Tabキーが効けばまだいいんですが） 公式サイト（注意！！Pro版はシェアウェアで有料ですがFree版は無料） http://www.uwsc.info/ ただ問題は、UWSCだとプログラミングの知識が全くない場合、やりたいことができるようになるまで結構苦労するだろうなと予想されることです。個人的にはVBよりも簡単だとは思いますが、それでもプログラム（というかスクリプト）を書かなければならないことに変わりはないため、どうしてもある程度の習熟は必要でしょう。
vsphere4.1のVcenerserverの要件が、64bitOSのみになりました。 32bitへインストールしようとすると、質問のようなエラーが表示されると思います。 いかがでしょうか？ サポートされる動作環境はx64版の Windows XP Professional Windows Server 2003 Windows Server 2008 Windows Server 2008 R2 となっています。 ちなみに、VcenterServerをESXi4.1上の上記OS上にインストールすることは メーカサポートもOKとなっており、全く問題ありません。 詳細は http://www.vmware.com/pdf/vsphere4/r41/vsp_compa … のページ16にマトリックが記載されています。 （申し訳ありません英文ですが、図なのでおわかりいただけると思います）
　word2003を入手して、パソコンからword2000をアンインストール（削除）してから、word2003をインストールすればＯＫ。 　ただしword2003自体が年号から判るように７年以上前のアプリで入手が難しいです。 word2003の資格取得と言っても、wordの基本的な操作が出来るかをみる試験ですので、word2000で練習しても大丈夫だと思いますが。
ＦＴＰソフトでネット上からダウンロードする
VBAが使えるのなら、１枚目のシートに必要事項を入力（両方のシートに必要な項目）し、 「従業員名簿」印刷ボタンと「作業員登録表」ボタンを作って、 ２枚目のシートに、それぞれのボタンにより、印刷部分に入力するセルを変更したらどうでしょう？ ・１枚目のシート 　　入力項目　氏名・住所・趣味・血液型 ・２枚目のシート 　→「従業員名簿」印刷ボタンが押されたら 　　　従業員名簿という文字を所定セルに入力 　　　所定のセルに１枚目から氏名・住所・趣味のセル内容を転記もしくはリンク 　→「従業員登録表」印刷ボタンが押されたら 　　　従業員登録表という文字を所定セルに入力 　　　所定のセルに１枚目から氏名・住所・血液型のセル内容を転記もしくはリンク 氏名・住所については、どちらも位置が変わらないなら、始めからリンクでもいいですけど。 もっと簡単にするなら、「従業員名簿・従業員登録表」でコンボボックス作っておいて、 その文字により、リンクセルを分岐する関数でもいいと思いますが。
こんにちは いきなりPDF　Professional3の設定で 新しい設定を作ってしまう方法もあると思います。 思うに用紙の向きが横になっているだけだと思います。 回転は、上記設定がうまくいけば不要ですけど 例えばフリーのPDForsell http://yomogi.bakufu.org/pdf.html で回転を修正してしまう方法もあると思います。
2007までしか使ったことがないですが、大差ないという噂もありますので、どハズレのおせっかいかもしれませんが・・・。 Word2007では、Excel2007と異なり、「描画キャンバス」上でないと、コネクタの自動接続が働きませんので、Word2010でも引き続きそういう仕様なのかもしれませんね。
No3です。 ペイントは使ったことがないので、まったくわかりませんが。 ちょっと見てみたところ、拡大表示は虫眼鏡アイコンだけでは最大にならないので、まず拡大率指定で最大に拡大したほうがよさそう。 消しゴムはおっしゃるとおりサイズが大きいので、鉛筆かブラシの一番小さなものを使えばドット単位で編集可能になりませんか？ ぼかして中間色を得るなどまでの作業をやろうとすると、機能がないので自分で色を作成しなくてはなりませんが、そこまでは現実的には無理でしょうね。
ぐぐってみればいっぱい情報がありますが… ひょっとしてこんなの？ 　http://lonewolf.chu.jp/ 方法的な部分はこのあたり？ 　http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … 　http://plaza.rakuten.co.jp/plaplanet2007/diary/2 … 他にもたくさんあるので、探してみてください。
acrobat8の機能にもあると思いますが（9で確認）、 「ファイル」-「プロパティ」のメニューから　開き方で設定可能なはずです。 メニューバー、ツールバーの表示/非表示やフルスクリーンで開くなど。 他にもいろいろ設定できるはずです。
送信時にエラーが出ていないのでしたら、 〇ツール→「アカウント設定」にある設定されたアカウントの「送信控えと特別のフォルダ」を開いて、「送信控え」の項目で「メッセージ送信時に自動的にコピーを作成する」にチェックが入っていて、その保存先フォルダが指定されているか？ 〇上で、送信メールのコピーの保存先が設定されていたら、その設定されたトレイ（送信済みトレイ？）を選択して、メニューの「表示」→「スレッド」で、「すべて」にチェックが付いていますか？ くらいですね。
ANo.2のPDF版がありました（参考URL） 参考URL：http://ayumi.cava.jp/audio/spiceman.pdf
解決したでしょうか。以下のことをお尋ねします。 (1) 日付、内容を入れるテキストボックス、トグルボタン、 詳細を表示するテキストボックスなどは一つの フォームにあるのでしょうか。 (2) 日付、内容を入れるテキストボックスは非連結ですか。 (3) フォームのレコードソースはどのようになっていますか。 テーブル、クエリ、SQLのどれでしょうか。 また、レコードソースについて具体的に補足ができますか。 これらにについて少し具体的であるとアドバイスしやすい のですが。
すみません。URL先には沢山ありましたね。 http://www.intel.com/p/ja_JP/products/server/pro … （８コア１６スレッド　ワークステーション・コンシュマー向けでDTPや動画編集で複数アプリ同時使用に適している） http://www.intel.com/p/ja_JP/products/server/pro … （８コア１６スレッド　サーバー向け。どちらかと言うと仮想OSなのでWebサイトの多重化や２４時間動作保障のシステムに向いているが、ワークステーションとしても向いている。仮想OSでMacOSとWindowsを同時に使える。しかも両方で編集作業もさくさく動作する） http://www.intel.com/p/ja_JP/products/server/pro … （６コア１２スレッド）
一例です。 sheet2のA1に=MID(Sheet1!$A$1,COLUMN(A1),1)として右方向に必要分コピー 因みに濁点は入力文字列が全角では難しいので半角入力では駄目でしょうか。
二つのソフトを入れたのが原因では無いと思います。 ノート型パソコンなら、手元のマウスパッドに謝って触れてしまうことでカーソルが飛んでしまうような事はありますが・・・。
画面が反転というのは…色の反転、左右または上下の反転（鏡像）など、捉え方が一つではないのですが。 画面が180度回転しているのでしたら、パソコンにも依りますが [Ctrl]＋[Alt]＋[↑] で元に戻ると思います。 質問に書かれている操作状況から、[Enter]ではなく[↓]を押してしまったのではないかと思うのですが。 いかがでしょ？
Verが不明なので、無難な答えになりますが・・・ コマンドラインから "-LAYER(Enter)LO(Enter)*(Enter)M(Enter)(新規画層名)(Enter)" または"LAYER(Enter)"でダイアログボックスを表示し 編集したくない画層のロックと、新しい画層の作成・現在の画層の変更をしてください。
C2に1 C3に=IF(C2="","",IF(MONTH(DATE(A$2,B$2,C2)+1)=B$2,C2+1,"")) C4～C32はC3をコピー または、 C2に=IF(MONTH(DATE(A$2,B$2,1)+ROW()-2)=B$2,ROW()-1,"") C3～C32はC2をコピー でどうですか。
以前、「教えて！goo」をウォッチしてて学んだ方法です。手間は多いですが・・・。 (1) テキストボックスを描画する。 (2) テキストボックスの中に「表の挿入」で1マス作り、適当に広げる。 (3) 「表のプロパティ」で表自体のレイアウトを「中央」にする。 (4) 「セルの配置」を「中央」にする。 (5) 表の罫線を「枠なし」で見えなくする。 　※ほかの図形にも変更できます。（例は楕円形）
私は他の会計用ソフトウェアを取り扱っているＳＥですが、他も同じだと思いますよ。（少なくとも私の取り扱い製品は同じです。） 理由を考えてみましたが、 ・間に入っているシステム会社としては、移行作業等でお金を頂かないと商売にならない。 ・システム会社が商売にならなければソフトウェアも広まらないので、ソフトウェアメーカーとしてもこの仕組みでよい。 ・移行を行う顧客の数を考えると移行用のソフトウェアを作成するコストが高くなる。またそのコストをどこに転嫁するのか？（移行用ソフトが高額になるなら・・・有償コンサルティングと変わらないですよね。製品の初期費用に含めると・・・競合製品より割高になり商売の上で不利ですし。） ・移行では新旧のソフトウェアのデータ構造の差を埋めないといけないが、それは移行用のソフトウェアで自動的にできるとは限らない。（ここはバージョンアップ時のソフトウェア内部の変更点次第ですが）つまり、すべて自動で作業をしてくれる移行用ソフトウェアを作成可能とは限らない。 ・完全に自動で作業を行える移行用ソフトウェア以外では、ＳＥ等による人手での作業が必要。そしてこの作業のためには製品の機能、内部のデータ構造を理解している人間が必要。 ・顧客側で作業を行う場合、上記のように製品をある程度深く理解している人間を費用、時間をかけて養成する必要がある・・・１回の移行のために行うのは効率が悪いです。 ・移行用のソフトウェアを作成可能だとしても、カスタマイズを行っている顧客の場合にはそれをそのまま使用できるか保証できない。 ・顧客側で作業を行う場合、その結果うまく動作しなかった、トラブルが発生したという場合の調査、リカバリは顧客側の責任である。このリスクを顧客側が引き受けられるか？（当然、システム会社が作業を請け負った場合には、正しく移行するのはシステム会社側の責任です。） こういう感じで、メーカー、システム会社、顧客にとって現状のような「移行作業の費用は有償」に落ち着いていると私は思います。
たちまちザッと。。。 If Not IsArray(retv) Then MsgBox "メールの受信に失敗しました" Else If retv(0) = 特定のメールアドレス か アカウント Then Range("A65536").End(xlUp).Offset(1, 0) = retv(0) ''From Range("A65536").End(xlUp).Offset(1, 0) = retv(1) ''Subject Range("A65536").End(xlUp).Offset(1, 0) = retv(2) ''Body End If End If それでは。
なんのためなのか？という疑問はありますが。 回答は「可能です」。特別なソフトは必要ありません。 「名前を付けて保存」の際に、ファイル名をダブルクォーテーション(")で囲ってください。 単に　hogehoge.m ではダメ。 "hogehoge.m"と入力してください。
ご質問の文章からでは、カラーが反映されない理由は不明ですが、警告が出るのは（多分）ActiveXのためだと想像されます。 ご質問のような内容であれば、通常のスクリプトの範囲（ActiveXを使用しない）で可能と思われます。 プルダウンメニューのようなものであれば、javascriptのライブラリがたくさん提供されていますので、それらをご利用になるのが近道かも。 例えば 　http://sandbox.leigeber.com/accordion/index.html ぐぐればたくさんみつかります。 http://www.bing.com/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B3% …
なにをしたあとからその現象が出るようになりましたか？ その現象が出る少し前に[古いアイテムの整理]をおこなったことがありますか？ その現象が初めて出る前にどんなことをしたか、はヒントになりますので、よく思い出して下さい。 受信トレイに対する検索でも同様のことが起こりますか？ >（検索対象は何で探しても同じ事象です） というから、起こっているみたいですね？ Outlookのバージョンはなんですか？ Outlook への Service Pack の適用状況。 Windows Desktop Search （またはWindows Search）導入の有無。 を明らかにしてください。 とりあえず、 下記の文書も読んでみてください。 トラブルシューティング : 高度な検索の使用方法 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook/HP0524 … Outlook 2002 での高度な検索機能が正しくないデータを返す http://support.microsoft.com/kb/322707/ja （参考）http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP … 私はOutlookを使用していませんが、これらの情報を明らかにしておくと、使用していて詳しい方はもちろん、私でもある程度、原因の絞り込みはできます。 pstファイルの状況や他の検索ツールとのしがらみなどを疑っています。
Operaであれば、以下のカスタムボタンをツールバーに導入することで、開いているページをIE/Firefox/Mozilla(今更ですが)/Konqueror(KDE)なとで開くことが出来ます。今のところ、ChromeやSafariはサポートされていません。 http://opera.higeorange.com/customize/button.htm … 自分でもボタンを作れるので、FirefoxやIEを参考にすればChromeやSafariも可能なはずですが、当面使う気はないのでやっていません。
以下でどうですか？ アレンジして使えませんか？ 以下モジュールを標準モジュールに貼り付けて A1にRAND関数を設定します。 A1が0.5以上だったらMacro1を以下だったらMacro2 を実行してください。 'セルA1が0.5以上になるまで再計算し続けます '※A1にはRAND関数が設定されています Sub Macro1() Do Until Range("A1").Value >= 0.5 '再計算 Calculate Loop MsgBox "ok" End Sub 'セルA1が0.5より小さくなるまで再計算し続けます '※A1にはRAND関数が設定されています Sub Macro2() Do Until Range("A1").Value < 0.5 '再計算 Calculate Loop MsgBox "ok" End Sub
購入したPCの型番やOSが分からないと、回答するのは難しいです。 IE7が標準って事はVistaでしょうか？それなら基本無理です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … 一応これで使えても、仕事で使うなら意味ないかな？ http://nofx2.txt-nifty.com/it/2008/09/ie6ie7wind … 次善の策として、ドライバが入手出来るなら、XPにOSを変えたり、XPにダウングレードしたり、Virtual PC 2007でXPをインストしてIE6を使うことは可能ですが。
最近同じような質問がありました。 過去ログ検索すれば見つかったと思いますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5943483.html 対応方法提示先 http://blogs.yahoo.co.jp/mito_syo_ko/60202325.html
とにかく検索がプア。 精度については問題ありませんが、and検索やor検索などはできませんし、スペースも語句の一部として扱うなど、他のアプリケーションとは次元が異なります。 さらに保存ファイルが3000を超えた当たりから異様に検索の動作が重くなります。テキストのみが保存されているならそれほど動作も重くはならないのでしょうが、売りのWebページまるごと一撃で落とすということを繰り返して構築したデータベースを対象にした場合はかなり重いです。 PenIII環境のWindows9xからcore i7環境のWindows7までまんべんなく重くなります。 保存についてはこれ以上お手軽なものはなさそうですので、保存のみに使用し、検索にはGoogleデスクトップ検索などの別のツールを使用したほうがいいと思います。 他 2ch現行スレも貼り付けておきます。 参考URL：http://pc12.2ch.net/test/read.cgi/software/12201 …
最後の「他の人に見てもらうために」という質問だけ。 MIDIデータを保存するにあたって、どのシーケンサーデも読み取れる形式の標準MIDIファイル(拡張子*.mid)という形式があります。 (変更可能なFormat０。変更不可のFormat１があります) この形式で保存すれば、すべての人に見てもらえます。
前回回答したあとIE8の32BIT版で印刷する方法を見つけました。 スタートメニューでIE8を選択し右クリックして「管理者として実行」を選んでクリック。 私の場合これでIEを起動すると、エラーもなく印刷できるようになりました。 印刷プレビューからもエラーが出なくなりました。 根本的な解決ではありませんが、ひとつの方法だと思います。
一例です。 sheet2のA6に以下の数式を設定、下方向に必要分（sheet1のA3に入力する数値分）コピーで如何でしょうか。 =IF(Sheet1!$A$3=ROW(A1),Sheet1!$A$4,"")
このような場合は普通 ＩＦ関数を使います。 Ｄ２ に次の関数を入れて、下方向に必要な行までコピーして下さい。 　　　Ｄ２に入れる関数：　=IF(A3="","",B3*C3) これでやってみてください。
あっちやそっちや自分が 1個のファイルを開いて更新しまくるわけだから、あっちやこっちや自分の側にインストールされているアプリ (この場合はそれぞれの PC の Excel) には管理しきれんのですよ。 なにせ各 Excel たちは自分のオーナーが編集した内容をファイルに反映させたがってるのだから。 こういう場合、本来なら中央に交通整理役が必要。 サーバー上で動作するデータベース システムなどはそのシステムが交通整理を行い、DB ファイルへの更新要求を交通整理して反映させていく。 しかし Excel はサーバー側で交通整理をするシステムがない。
NO2です。 補足から各データがＢ列とＣ列の個数が等しければ同一パターンとしてＯＫ、相違している場合はＮＧとし、抽出はオートフィルタを利用する方法は如何でしょうか。 （１）データの先頭行に見出し行を挿入、各列の先頭行に任意名称を入力 （２）データ表の空き列（仮にＤ列）のD2に=COUNTIF(B:B,B2)=COUNTIF(C:C,C2)を設定、下方向にコピー（又は、Ｄ２セルを選択、枠右下の■をダブルクリック） （３）オートフィルタからＤ列のダウンリストボタン押下し、「ＦＡＬＳＥ」のみを選択
リンクをどういう記述にしていて、エクスプローラがどういう意図しない表示になっているのか、まったくわからない。 Excel 2007 @Windows 7 x64 だが D:\hoge と書けばエクスプローラで当該フォルダーを開いてくれるが。(もちろん警告ダイアログが間に挟まるが)
補足のご質問に気づかず回答が遅くなりました。ごめんなさい。 ＞色をカスタマイズしたい 今のマクロで色を塗っているのは h.interior.colorindex = h.value + 2 の一行です。つまりセルに記入した値に応じて１を記入したら３番の色，２を記入した４番の色という具合です。 何番が何色なのかは，たとえば下記の参考URLの「[色n]　でn（1～56）に対応した色見本」のところの説明などを見て，何色を使いたいならそれは１０番だなとか調べてください。 で。ご自分で一つずつ「カスタマイズ」したいのでしたら，そのようにマクロを書いてください。 セルに記入した値が１だったら色番号６にしたいとか，セルに記入した値が２なら３番の色にしようとかです。 マクロの書き方は色々ありますがそれらは今回の回答の範疇ではないので，シンプルにたとえば次のようにします。 変更前： 　if h = "" then 　　　h.interior.colorindex = xlnone 　else 　　　h.interior.colorindex = h.value + 2 　end if 変更後： 　if h.value = 1 then 　　’1＝黄色 　　　h.interior.colorindex = 6 　elseif h.value = 2 then 　　’2＝赤 　　　h.interior.colorindex = 3 　’以下同文で必要なだけ追記してください。知識はなくてもマネはしてみてください。 　elseif h.value = 15 then 　　　h.interior.colorindex = 4 　else 　　　h.interior.colorindex = xlnone 　end if ＃こちらの質問室は，こういった具合に追加の質問が寄せられていることに気づきにくい場合がある欠点があります。 　その意味でも，今回のように追加で聞きたいことが出てきたら，出来るだけ元のご質問はそれはそれで一回閉じて，新しいご相談として「ここまで教わったが，今度は新たにこうしたくなったらどうすればいいか」と新しいご質問で投稿し直すようにしてください。それを見たまた別のお詳しい方が，即座に良いアドバイスを回答してくださいます。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/user_ …
ここのＭＳ互換ソフトをご利用下さい ^ ^ http://ja.openoffice.org/
エクセルの仕様を理解されていれば当然の仕様です。 フィルタ抽出された範囲は必ずしも連続範囲ではありません。 飛び飛びに抽出された連続データを貼り付けも、連続データとして貼り付く訳ではありませんし、貼り付けによってフィルタの再抽出が行われる事もありません。
この調子で、「tarがあるなら...」と際限なくなりそうなので、まとめて。 ・GNU関連ソフトのWindows移植版 http://gnuwin32.sourceforge.net/ 個別には http://gnuwin32.sourceforge.net/packages.html から ・MinGW, MSYS UnixのツールをWindows用にコンパイルできるように、というのが主な目的だが、tar等ある程度のツールは揃っている。 http://www.mingw.org/ ・Cygwin unix的な環境を作る。unixのツールの多くが動作する。ファイルの扱いが違うので注意が必要。 http://www.cygwin.com/
表示画面をJPEGイメージで保存するのであれば、「ALT＋PrintScreen」で取得したブラウザ表示イメージを「ペイント」にはりつけてJPEGで保存すれば、HPの画像をJPEG保存可能です。「ペイント」上で「テキスト」で編集して保存時間表示をイメージに追加すれば、JPEGイメージ上での保存時間表示も可能です。
どんなマークなのかわかりませんがそれが本来のアイコンなのでは？ 実際問題として起動できないのでしょうか？ （別のところが違うならそちらがアイコン表示変えてるのでは？） スカのマークって何？（スナップショットとか貼れませんか？） 少なくても私は4以前のバージョンから使ってますが※3.8は不明 S と書かれてるアイコンしか見たことないような気がします
それはクエリーではできないと思います。 以下のような形であればクロス集計クエリーで可能ですが。 （ただしこの場合には同一の氏名、日付で合算されます。また_は回答時の桁ずれの補正のため記入しているだけですので実際のクエリーでは表示されません。実際の見た目の画像は添付いたします。） ____5/01_5/04_5/12_5/24 aaa____________200__500 bbb__300_______________ ccc_______100__________
Unicode対応はFM7以降なので、バージョンアップしないと使えません。
1.電子メールクライアント「Windows Live メール」においてWindows Live HotmailをDeltaSyncプロトコルで設定 　→ http://windowslive.jp.msn.com/guide/mail/hotmail … 2.同「Windows Live メール」においてGmailをIMAPプロトコルで設定 　→ http://volca.no-ip.org/ 3.同「Windows Live メール」上で送受信メールを移動 これでできませんか？ というのは、当方も上述2.もWindowsXP上での作業なので、pallet0310様のWindows7上でできるかどうかわからないからです。 参考URL：http://volca.no-ip.org/
[ツール]→[オプション]→[表示]タブの[ページ間の余白(印刷レイアウト)] のチェックが外れているので、チェックを入れてみてください。 別の方法 用紙とルーラーの境に │↑│ ─── │↓│(空白スペースを表示する） が出るのでクリックしてください。 http://hamachan.fun.cx/word/yohaku.html
「WindowsSever2003のクライアントのイベント監視」と言ってますが、 「Systemwalker Centric Managerクライアント」をインストールしていませんか。 このソフトは、次のことができると言ってます。 ・ソフトウェア資源の配付 ・インベントリ情報（ハードウェア／ソフトウェア情報）の管理 ・リモート操作 で、監視が出来ないようです。（詳細なオプションで設定が可能かも知れませんが？） 監視するならば、 「「Systemwalker Centric Manager業務サーバ」をインストールする必要があります。 参考URL：http://systemwalker.fujitsu.com/jp/centricmgr/en …
PC を廃却するので HDD ごと削除したいっていうのなら、そういう類のソフトを使ったり、物理的に破壊したり。 リース品ならソフトで完全削除します。 自前で買ったものなら HDD を取りだしてドリルで穴を開けるとか、さらに HDD を分解して磁性体が塗られたガラスの円盤を取り出して割るとか。。。
セルの連結って事で有ってますか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/2469/ http://it.kndb.jp/entry/show/id/68
＞毎回テキストファイルの住所データ（CSV形式）を読み込んで起動 一度CSV形式の住所データを読み込むと、筆王データ形式に自動変換し、保存するので、CSV形式は選びません。筆王データ形式（複数から選択）を起動するようになります。
あれっ，書きかけの途中だった版の方をコピーして回答に貼ってしまったみたいです。 訂正は： =IF(ROW(A1)>COUNTIF(Sheet2!$B:$B,"<="&DATE(YEAR(TODAY()),MONTH(TODAY())+1,DAY(TODAY()))),"",INDEX(Sheet2!A:A,SMALL(IF(Sheet2!$B$1:$B$25<=DATE(YEAR(TODAY()),MONTH(TODAY())+1,DAY(TODAY())),ROW(Sheet2!$B$1:$B$25),9999),ROW(A1)))) をコントロールキーとシフトキーを押しながらEnter，下にコピー，右にコピー。 失礼しました。 なお， ＞指定日一カ月前になるとsheet1のA1~A10,B1~B10に名前と指定日が表示されるようにしたい であれば シート１のA1: =IF(Sheet2!$B1<=DATE(YEAR(TODAY()),MONTH(TODAY())+1,DAY(TODAY())),Sheet2!A1,"") を下にコピー，B列にもコピーでも良いです。 ＃こっちの方が簡単で間違いも無いので，通常はこっちのやり方をします。無理に「隙間を詰めて並べたい」とか欲を出す(たいへん良く寄せられる質問ですが)と，前述みたいなイミフメイをこねくる羽目になります。
Microsoftのサポートページから自動ツール（Fix it)が利用できますので，下記参考URLから一度試してみては。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/971179/ja
暗号化されたファイルの復号に「CRYPTOFILE PLUS」は不要です。 また、後でインストールしても解読は出来ません。 作成・送付された方に問い合わせる以外に復号は不可能です。 参考URL：http://www.mdis.co.jp/products/cryptofileplus/in …
＞4つ以上の画像をドラッグアンドドロップしても反応しません。 DOSの場合、引数は１０個までです。別なスクリプトで作成してください。なお４つで反応しないのは"convert"コマンドの問題でしょう。これはCUIのコマンドですか、それともGUI？ そのコマンドの仕様を確かめてから作成しましょう。そのコマンドをコメントアウトして、その代わりにecho %%aにすると分かると思いますが？
スタート⇒すべてのプログラムを右クリック⇒開く-All Users でフォルダを開いてやり、プログラムフォルダの中にショートカットを置いてやれば スタートメニューの中に表示されると思います。 ショートカットの置き方ですが、 C:\Program Files\Microsoft Officeのどこかに ワードとエクセルの起動Exe（これがオフィスの本体です）があります。 ※すみません、実はWindows7もOffice2007も使っていないので 　正確なパス（保存場所）がわかりません。 　スタートメニューへの置き方は評価版Windows7で確認したので確実です。 　（関係ないですが・・・評価期限切れているのに何で動くんだろ、、これ。。。） Exe（本体）が見つかったら、右クリックを行い、ショートカットの作成をしてください。 ここには保存できません、デスクトップに保存しますか的なメッセージが出るので、はいを クリックします。 デスクトップに保存されたショートカットをカット＆ペーストで冒頭で述べたフォルダに貼り付けます。 ※質問者さんのOfficeはAll Usersではなく以前使っていた 　ユーザプロファイル限定のフォルダにショートカットがあるものと想像されます。 多分上記方法でAll Usersにショートカットを入れてしまうと、 以前使っていたアカウントでログインした場合はショートカットが2つ表示されることに なると思いますので、その場合は スタート⇒すべてのプログラムを右クリック⇒開く　※All Usersではない の中にあるOfficeを削除すればよいです。
＞Visioの図面の最下部しか表示されず 原因として考えられるのは、貼り付けた図が[行内]で挿入され、 [段落]の[間隔]が[固定値]になっているためでしょう。 そのオブジェクトを[行内]以外にするか、段落を[固定値]以外に すれば全図面として表示してくれると思います。
Outlook 2007 などは RFC に準拠しないメールアドレスへの送信をブロックしますが、Outlook Express にはそのような機能がありません。 そのため、送信ができてしまいます。
印刷を禁止するのはAcrobatのセキュリティ設定で可能ですが、ファイルとして存在している以上、コピーを禁止するのはUSBメモリ等のリムーバブルメディアへの書き込みを制限するしか手段が無いと思います。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060401/23 …
>ツールバーのところに、ファイルとか編集といった表示がでません 添付した画像で赤く囲ってあるボタンはありますか？ それはOfficeボタンといい2007から導入され、2003までのファイルに当たるところです
＞似たような質問を見ていろいろやってみたのですがうまくいかない 計算の理屈を追いかけながらゆっくりやっていくと，いつか出来るようになります。 添付図： C2: =IF(Sheet2!A2="","",IF(COUNTIF(A:A,Sheet2!A2),"",ROW(A2))) D2: =IF(ROW(D1)>COUNT(C:C),"",INDEX(Sheet2!A:A,SMALL(C:C,ROW(D1)))) をそれぞれ下にコピー。 参考： =INDEX(Sheet2!A:A,SMALL(IF(COUNTIF(A:A,Sheet2!$A$1:$A$20),999,ROW(Sheet2!$A$1:$A$20)),ROW(A1)))&"" と入れてコントロールキーとシフトキーを押しながらEnterする。
kadunoさん　 下記、URLを参考にしたらどうでしょうか？ http://excelvba.pc-users.net/fol7/7_1.html ※例 Set Obj = Worksheets("Sheet1").Cells.Find("りんご") If Obj Is Nothing Then　<-------------------このように存在チェック！！ MsgBox "りんごは見つかりませんでした。" Else lngYLine = Worksheets("Sheet1").Cells.Find("りんご").Row intXLine = Worksheets("Sheet1").Cells.Find("りんご").Column MsgBox "りんごは、" + CStr(lngYLine) + "行目の" _ + CStr(intXLine) + "列目にあります" End If
その手のソフトはおまじない程度と考えたほうがよろしいかと… PCのスペックも判らないのですが、大抵メモリ不足かVistaに対してCPUやグラフィック等、ほぼ全て劣っていて遅く感じる事があります。 Vista登場時に買ったPCだと、結構スペック不足で使いづらいPCが多く販売されてましたから。 たま～にPCが起動しなくなって修理に出したとか、リカバリーしたなんて書き込みもありますね。個人的には遅くなってきたと感じたら、バックアップを取ってクリーンインストールかリカバリーします。 色々調べたりソフトを入れたりしましたが、結局多少時間は掛かりますがクリーンインストールが一番効果的でした。
　買い直しは必要ないです。 　審査が通らない時は、通常版との差額を払って、通常のライセンスが所得できるハズです。 　アドビは不親切なので、直接電話した方が良いです。 　（機械応答で）電話にもナカナカ繋がらないので、関係ない窓口に繋げて、本来の窓口（フリーダイヤル）を案内してもらうのが早道かと。
コマンドベースのFTPを使いましょう。 OSが記載されていませんが、どのOSでもデフォルトで存在しています。 もっとも、ネットワーク関連に問題がある場合は、どのツールを使っても同じですが？ ツールのせいなんでしょうか？　その辺確認しました？ ルーターや、ハブ、ケーブル、ドメイン、OS関連でも大量のパケット送信（ファイルリストなども）では、かなり遅くなりどのツールを使ってもあまり違いがでません。
バウンディングボックスを表示、隠すは「画面」メニューにあります。 この手のトラブルの多くは間違ったり何かの拍子に偶然キーボードショートカットを押していて設定が変わってしまうというものです。 ※添付の画像はMac版です。
多分、該当セルの時間が"yyyy/m/d h:mm"形式で設定されているからではないでしょうか。 因みに1123200ならば1902/2/18 0:00:00とかなっていませんでしょうか。
ここは、業務ソフトウェア > その他　のカテゴリです。 質問はどの業務ソフトウェアのことでしょうか？
B列にあれば""，そうでないならA1： =IF(COUNTIF(B:B,A1),"",A1)
Excel ファイルを Exchange サーバーのパブリック フォルダに保存しているのでしょうか? その場合、ロックをさせる方法はありません。Exchange サーバーのパブリック フォルダにロックという概念が無いからです。 Exchange サーバーのパブリック フォルダには複製機能があり、例えば東京とニューヨークのサーバーで同じフォルダを別々のサーバーによって保持するということが可能です。このような環境でロックをかけようとすると、東京とニューヨークの両方のサーバーでロックが必要となり、ロック中にネットワークの切断が発生したような場合に解除ができない、というような現象が発生する可能性があります。 このようなことが発生しないように、Exchange サーバーではパブリック フォルダ上のアイテムやファイルをロックすることはせず、複数で同時に変更が発生した場合には競合メッセージを生成するという仕様になっています。 複数のユーザーでファイルを編集しつつ、ロックなどの機能も必要ということであれば、Windows SharePoint Service などを使ってください。
ライセンス購入はできますよ。 会社でお付き合いしている販社に相談してみてください。 ボリュームライセンスのサイト http://www.microsoft.com/japan/licensing/Default … ライセンス販社の情報 http://www.microsoft.com/japan/licensing/reselle … 導入する規模やバージョンアップへの対応などに合わせていくつかのパターンがあるので販社に連絡して相談してみるほうがいいです。 また、ライセンスは常に最新バージョン用を購入することになると思いますが、インストール メディアさえあれば古いバージョンで使用するのも OK だったと思います。（販社に確認してください）
画像の劣化の具合が解りませんが、ひょっとして、デインターレース処理で良くなったりしませんかね？
基本タブの「ホスト名（サーバ名を入れる部分）」「ID」「パスワード」の入力に間違いがないという事であれば、パスワード違いの可能性が高いと思います。 大文字小文字に間違いはないですか？パスワードは入力時には見えませんので、メモ帳などに一度入力してからコピー＆ペーストすると間違えにくくなります。 あとは「拡張タブ」→ 「PASVモード」にチェックを入れてみてどうか、入力しているIDが既に削除されていないかというところでしょうか。 webサーバはどこかの会社でレンタルしているのでしょうか？ レンタルしているのであれば、FTPパスワードの確認方法(もしくは再発行方法など)を問い合わせされた方が良いと思いますよ。
＞時間表記を変更したい 表記即ちセルに表示されている数字を変えたいのでしたら簡単で 方法１： 9:00などが入力されるセル範囲をまとめて選ぶ 選択範囲のセルを１個右クリックしてセルの書式設定を選ぶ 表示形式のタブでユーザー定義を選び G/標準 などと表示が出ている右の欄に [m] と記入してOKする。 実は「表記」ではなく実数としての「540」等が必要だというお話だった場合。 方法２の１： 9:00が記入されたセルの隣のセルに =A1/"0:1" のように数式を入れ，上述のセルの書式設定の表示形式を 標準 に戻し，数式セルを必要数コピーして全部の結果を現す。 方法２の２： 何らかの理由で9:00が記入された「そのセルで」数値を540に変換しなければならない（だいぶ無理がある）お話だった場合 どこか任意の空セルに１個 0:01 を記入する そのセルをコピーする 9:00等のセル範囲をまとめて選ぶ 右クリックして「形式を選んで貼り付け」を開始し ○除算 にマークしてOKする セルの書式設定の表示形式を標準に戻す。
貼り付ける場所で右クリックしたときに、右クリックメニューの "貼り付け"ではなくて、少し下にある”形式を選択して貼り付け”をクリックします。 表示された画面では”貼り付け”の下の”すべて”が選択されているので それを”値”に選択し直して”ＯＫ”ボタンを押します。 そうすると、計算式ではなくて表示されている計算結果の値だけがコピーされます。
Microsoft Office はその名の通りMicrosoft製の正規ソフトウェア Open Office はMicrosoft Officeと互換性のあるフリーウェア 他にもThinkFreeOfficeなど、互換性のあるアプリが存在します。 WEBアプリではGoogle Appもあります。 参考URL：http://www.google.com/apps/intl/ja/business/docs …
有料と無料
変えることはできますが、そのような使い方はマイクロソフトのサポートを受けられない危険な使い方です。 最悪の場合、今まで受信したすべてのメッセージが読めなくなります。 また、ファイルサーバーをクラッシュさせる危険もあります。
「mac fetch sftp」で検索。で、http://fetch.jp/index.php?code=info とか。 port forwardingだったら、コントロールセッションだけはsshで暗号化できます。データコネクションは難しいような。
お気の毒に、さっぱり回答がつきませんね。 そんな経験をした人がいないか、見ていないのでしょうね。 私もそれを使ったことがない人ですが、考えられる原因として、そのソフトの何らかのエラーだと考えます。 従ってまずそのソフトを一旦削除して再インストールしてみましょう。 また、ソフトのバージョンはOSのバージョンに対応していますか？
こんにちは 時間帯を1000円と850円で区別するよりも、朝（C）、昼（D)、夜（E)、と分けるとわかりやすくなると思います。 「朝」は、 出勤時刻が9：00過ぎなら何もしない。 9:00前なら「9:00」と「退勤時刻」を比較して小さい方から、「7:00」と「出勤時刻」を比較して大きい方を差し引く。 =IF(A1>="9:00"*1,"",MIN("9:00",B1)-MAX("7:00",A1)) このままでは、「出勤時刻」と「退勤時刻」が空白でも計算してしまうので、IF(COUNT(A1:B1)<2,"", ）を追加。（この部分は昼と夜にも同様に追加） 結果 =IF(COUNT(A1:B1)<2,"",IF(A1>="9:00"*1,"",MIN("9:00",B1)-MAX("7:00",A1))) 「昼」は、 出勤時刻が17:00過ぎ、または退勤時刻が9:00前なら何もしない。 上記以外なら、「17:00」と「退勤時刻」を比較して小さい方から、「開始時刻」と「9:00」を比較して大きい方を差し引く。 =IF(COUNT(A1:B1)<2,"",IF(OR(A1>="17:00"*1,B1<="9:00"*1),"",MIN("17:00",B1)-MAX("9:00",A1))) 「夜」は、 退勤時刻が17:00前なら何もしない。 17:00過ぎなら「20:00」と「退勤時刻」を比較して小さい方から、「17:00」と「出勤時刻」を比較して大きい方を差し引く。 =IF(COUNT(A1:B1)<2,"",IF(B1<="17:00"*1,"",MIN("20:00",B1)-MAX("17:00",A1))) 後は、朝と夜を足して時給1000円の合計を求める。 一応、入力時刻が時間外（6:45等）になっても対応しておりますが、丸め処理（10分未満切り捨てなど）はしておりません。
(1)１１、１２、１３・・・（(1)グループ） =COUNTIF(A1:E3,"<20")-COUNTIF(A1:E3,"<10") (2)２１，２２，２３・・・（(2)グループ） =COUNTIF(A1:E3,"<30")-COUNTIF(A1:E3,"<20") (3)３１，３２，３３・・・（(3)グループ） =COUNTIF(A1:E3,"<40")-COUNTIF(A1:E3,"<30") (4)４１，４２，４３・・・（(4)グループ） =COUNTIF(A1:E3,"<50")-COUNTIF(A1:E3,"<40") (5)５１，５２，５３・・・（(5)グループ） =COUNTIF(A1:E3,"<60")-COUNTIF(A1:E3,"<50") でいかがですか
結局最後は手で調整する事になるからどっちを使っていても変らないんじゃない？ 業務として兎に角生産しないといけないというのなら効率が高い方を選ぶ事になるけど　個人で作るような物の場合は　むしろ手打ちの方が早いって人もちらほら居るくらいだよ。 で、DreamWeaverが良いとよく言われるのは　必要な画像処理やなんかの連携が同社製品でできちゃうってのが強いんだろうね。 builderは　単体だから。 それが悪いってわけじゃないけど　複数の素材が必要なwebサイトに関しては、他の素材を作るソフトと連携がしやすい方がどうしても有利。 でも最後は好み。 体験版は両方あったとおもうから　使いやすいと思う方を選んだら良いんじゃないかな・・・
>「このサーバーは安全ではありません」 これはアカウントの新規設定で、自動スキャンで設定する際に出るのでしょうか？ 自動スキャンは、世界のサーバー情報がありますが、すべてをフォロー仕切れていないと思います。 スキャン中に、中止→詳細設定で、アカウント設定は曲りなりにも設定されますが、不完全なものになります。 ISPからもらった設定情報を参考に、 ツール→アカウント設定から、当該アカウントを選択して、送受信サーバー名やポート番号などを修正設定するしかないですね。 （参考） http://www.ogaki-tv.co.jp/support/cate/cate_ml/s …
(1)体験版ダウンロードページでフォトショエレメンツを選んで言語選択画面まで行き言語を選択 (2)アドレスバーに以下のダウンロード先URLを入力してアクセスしたらダウンロード可能 [ダウンロード先URL] ☆Photoshop CS4 Extended http://trials.adobe.com/Applications/Photoshop/C … http://trials.adobe.com/Applications/Photoshop/C … ☆Fireworks CS4 http://trials.adobe.com/Applications/Fireworks/C … http://trials.adobe.com/Applications/Fireworks/C … ☆Dreamweaver CS4 http://trials.adobe.com/Applications/Dreamweaver … http://trials.adobe.com/Applications/Dreamweaver … ☆Flash CS4 Pro http://trials.adobe.com/Applications/FlashPro/CS … http://trials.adobe.com/Applications/FlashPro/CS … ☆InDesign CS4 http://trials.adobe.com/Applications/InDesign/CS … http://trials.adobe.com/Applications/InDesign/CS … ☆Illustrator CS4 http://trials.adobe.com/Applications/Illustrator … http://trials.adobe.com/Applications/Illustrator … ☆AfterEffects CS4 http://trials.adobe.com/Applications/AfterEffect … http://trials.adobe.com/Applications/AfterEffect … ☆Contribute http://trials.adobe.com/Applications/Contribute/ … http://trials.adobe.com/Applications/Contribute/ … 参考URL：http://www.adobe.com/jp/
なるほど、登録はできていて、サーバーにもアクセス可能なのですね。 補足の事象から推定すると、サーバーが、送付するパスワードを暗号化して送ることを要求していると思うので、ＩＳＰのマニュアルの設定をよくよんで、セキュリティの設定を変えてください。 サーバーの設定のセキュリティ設定で、 保護された認証を利用するのチェックマークをつけるか、 その周辺のパラメータをいじってみて エラーがでなくなれば、ＯＫだと思います。
残念ながら、セルBの下辺の線を削除することはできません。 　　 但し、「線種とページ罫線と網掛けの設定」の右側のプレビューにある下辺のボタンを押して線を消せば、印刷されない線(薄いグレーの表のグリッド線)にはすることは可能です。 更に、この線も見えなくする場合は、「罫線」→「表のグリッド線を表示しない」をクリックします。 　　 「表のグリッド線を表示しないとは？」 http://www.relief.jp/itnote/archives/000723.php 　　 「ワードをより使いやすくするための設定例」 http://www.ne.jp/asahi/yamaguchi/marifuhatsu/qap …
:>パソコンが無応答になります。 :>特に「受信メール」と「マウス」が無応答になります。 　この質問も主語、述語が不明です。 何らかのアプリケーションを使用したときに無おう吐にンるのかどうかが記載されていません。 そもその、日本語の質問の体をなしていません。
:>メーカーPCのようなリカバリCD・DVDをノートンゴースト１４では作れるのでしょうか？ 　　一般の［リカバリCD/DVD」は工場出荷の初期状態に戻すものであることに対して、 Norton Ghostの「リカバリ」はバック・アップ・イメージを策セした時の状態に戻すものです。 　従って、前者の「リカバリ」では購入後にインストールしたアプリやユーザ・データが総てクリアされてしまいますが、 Norton Ghostの「リカバリ」では、イメージを作成した時点の状態に総てを復元できるものです。 :>また作り方をおしえてください。 商品に添付されているマニュアルの内容を読むのが一番です。 なお、最新バージョンは「Norton Ghost 15」です。 http://www.symantecstore.jp/products/paidsearch/ …
主語、述語を明確にしましょう。 OSなのか、何らかのアプリケーションのセットアップなのか、［何」を再セットアップするか不明です。
http://hiroba.hoiku-plus.jp/qa4498164.html #3 ダウンロード版を再セットアップする時、CD版を購入し直さなくてはならないそうなので、欠点です。 私はそんなこと信じてはいませんがね。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4498164.html
このご質問の文章では「何を解決」してほしいのか判りません。 先ずは「列の中のある言葉の中」を具体例で補足して下さい。
ダブっている回答はかならずＡＢ側にもありますから，ＡＢ側だけ検査すればよい事が判ります。 Ｆ１ =IF(COUNTIFS(C:C,A1,D:D,B1)>0,"ABはCDにあり","") 以下コピー
＞これは8118÷10968だと思 いいえ。 状況から判断するとBCDEF列の数字がそういった見た目の数字では無いので，分子分母の計算結果も8118や10968になっていないと考えられます。 計算の元のセル，ＢＣＤＥＦの各セルについて，セルの書式設定の表示形式で小数点以下の表示桁数を沢山に増やし，それらのどの数字に端数が紛れ込んでいるか，調査してください。 多くの場合，ＢＣＤＥＦ列のどれかのセルが「生数字」ではなく実は「計算式」でそういう事が起こります。 現在の =計算式 を =ROUND(今の計算式，０） などのように修正し，必要な桁数でキチンと端数を処理して次の計算に進むよう手当してください。 ＃設定で逃がす手もありますが，やはりあなたの判断で「このセルの数字は何桁まで計算する」と上述したようなROUND関数の式をきちんと組み立ててください。 　
法的な面と技術的な面とで行きます. 法的な面ですが, いわゆる「コピープロテクト」がかかっていたら自動的にアウト. 逆にかかっていなければ「バックアップのためのコピー」は OK です (著作権法47条の2). もちろん「バックアップ目的」なので, 通常少数回に限定されることでしょう. 技術的には, もちろん CD のものを DVD にコピーすることは可能. 究極的には「イメージを吸い出してそのまま書きこむ」だけ. ただし, #3 にも書かれているように「CD で提供されているソフトウェアを DVD にして同じように動作するかどうか」は分かりません.
パソコンを再起動し、「ライセンス修復ツール」（http://kb2.adobe.com/jp/cps/831/cpsid_83181.html）を実行してみてください。 詳しいことは「起動時に「この製品のライセンシングが動作していません。」エラーが表示される」（http://kb2.adobe.com/jp/cps/234/234850.html）をご覧ください。
> =ROUND(C6,2) 小数点以下2桁残して四捨五入、と書いてあります。あなたの画面で 小数点以下がないように見えるなら、round関数とは無関係にセルの 幅か表示書式で隠しているだけで、数値は正しく小数点以下2桁まで あるはずです。 小数点以下の桁が全然無いように四捨五入するなら、最後の2を0に 書き換えて下さい。
「挿入」タブのところから、テキストボックスやワードアートを挿入して、画像の上に配置します。 テキストボックスの場合、塗り潰しや枠線を「色なし」＝透明に設定する必要もあったりします。 文字の色、大きさ、太さなどで見やすさが違いますので、センスの問われるところになりますね。
統合モードをオフにすると 24ビットや 32ビットが選択できます。
プロバイダのHPにThunderbirdのアカウント設定は載っていないですね？ Ver3.0でしたら、自動設定でやってくれますが、すべてのサーバーの自動設定をしてくれないと思いますから、設定がおかしい状態ではないですか？ 特に、受信サーバー名とポート番号ですね・・。 今のアカウントを設定を削除して、最初から試してみたらいかがですか。 自動設定スキャン中に、中止→詳細設定から手動で設定してみてください。 どこのプロバイダか解れば、アドバイスできるかも知れません。
メーラーとは、メールソフトの総称です。 outlook expressとか、windowsメールとか、サンダーバードとか。 複数のメールアカウント設定可能です。 プロバイダのメールアドレスは、メーラーで送受信可能ですし、webmail（ブラウザでログインして送受信する。gmailのような使い方）も利用可能なところが多いですね。 独自のメールアドレスは、自分でドメインを取得して、レンタルサーバなどをかりた上で作成します。作成した独自アドレスを、メーラーに設定して送受信するのです。
Skypeのメインウィンドウ(登録してあるユーザ一覧が出てるウィンドウ)のメニューにある【Skype】⇒【プロフィール】⇒【プロフィールの設定】を選びます。 開いたウィンドウの左上に「Skype表示名」という項目があるので、そこの名前を変更して設定ボタンを押せば表示名は変更できます。
富士通ＦＯＭ出版の刊行物が良いかと思います。 ただ、名称や受験システムは、変わってきていると思います。私は、2002の最後のころ、2002から2003のＭＯＵＳの集中講習会を受けていましたので、その際、ＭＯＵＳからＭＯＳに切り替わりつつありました。ですから、 現在最新の資格は、Microsoft Office Specialist(MOS)から、Office2007ベースのMicrosoft Certified Application Specialist （MCAS）に移行しているのではないかと思います。ＦＯＭ出版は、多くのマイクロソフト社関連の講習会及び独習用テキストを売っています。内容は、優れた物があります。マイクロソフトに関係しない書籍も売っているようです。 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
GLOVIAと一言言っても、種類がありますよね。 GLOVIA.COM、GLOVIA-Cのどちらでしょう？ GLOVIA.COM（とは言っても10年前のバージョン）は無かったですね。 貴社で使用されているというのであれば、富士通 or グロービアインターナショナルに問い合わせてみたら良いのでは？
ANo.1で回答した者です。補足情報をありがとうございます。 下記のビデオを参考にアンインストールしてください。 http://www.dougamanual.com/blog/174/980/e4542.html
全くの門外漢ですが、・・・ 下記URLのページから無料版をダウンロードできるようなので、インストールされては如何ですか？ 『１年経過後も基本的な機能はそのまま無料でご利用できます』と書かれています。 「(株)ワイズ」 http://www.wise.co.jp/quickproject/pm8/default.htm 「Quick Project Photo Manager」 http://it.kensetsu-plaza.com/cad/search/desc.htm …
プリンタのシリーズ名はわかりましたが、種類名が不明です。プリンタの前側のラベルにありませんか？ しかし、なにをどうしたのかくらいは教えていただかないと答えようがないです。 パソコンなら機種はＭＡＣ？windows？ 原稿サイズはどうやって確認しましたか？ 出力サイズはどうやって確認しましたか？ プレビューはどうやって確認しましたか？ 倍率が設定されていませんか？ などなど。 こちら側ではすべてナゾですねぇ。
度を時と読み替えて60進法の角度を時刻として扱えばオッケー。 34時56分36.7秒なので、=TEXT(A1*10000,"00!:00!:00.0")で文字列 として"34:56:36.7"として、「シリアル値は24時間が1である」ルー ルと「時刻や日付に見える文字列を四則演算に使うとシリアル値に 換算する」余計なお世話機能より、 =TEXT(A1*10000,"00!:00!:00.0")*24 で数値34.94352778が得られます。
WEBでよくある機械翻訳と同じような精度でフリーソフトあれば、以下が便利です。 ・Yamato英和.NET Lite http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/edu/se3646 … 精度を求めるなら有償がいいそうです。使用したことありませんが。 http://kakaku.com/pc/translation-soft/ http://www.coneco.net/masterranking/01902080.html 以下、翻訳ソフトの評価（比較）です。 http://homepage2.nifty.com/oto3/sokuho.html
とりあえずこんな感じのVBAを作ってみました。 Declare Sub Sleep Lib "KERNEL32" (ByVal ミリ秒 As Long) Sub DOS実行(ByVal 行 As Long) Dim シェル Dim 実行 Dim 命令 As String Set シェル = CreateObject("WScript.Shell") 命令 = "CMD.exe /C " & Cells(行, 1) Set 実行 = シェル.Exec(命令) Do Until 実行.Status = 1 　　　　Sleep 100 '★100ミリ秒間のスリープ Loop Cells(行, 2) = 実行.ExitCode Cells(行, 3) = 出力取得(実行.StdOut) Cells(行, 4) = 出力取得(実行.StdErr) End Sub Function 出力取得(出力) As String Dim 結果 As String Do Until 出力.AtEndOfStream 　　　　If 結果 <> "" Then 結果 = 結果 & vbNewLine 　　　　結果 = 結果 & 出力.ReadLine Loop 出力取得 = 結果 End Function 使用方法と解説 １行目のコマンドを実行するには「DOS実行 1」と呼び出します。 「DOS実行」は指定された行のA列にある文字列を取り出して、 コマンドプロンプトのコマンドとして実行させます。 処理が終了するまで待ちます。(100ミリ秒に1回ずつ調べる） 終了後、プログラムの終了コードをB列、標準出力の内容をC列、 標準エラーの内容をD列に表示します。 Sleepを入れないと、Excel自身がCPUのタイムスライスを消費 して、コマンドや、他のプログラムの実行に悪影響を及ぼします。
「Ctrl＋H」キーなどで、「検索と置換」ダイアログボックスを起動し、「置換」タブの「オプション」ボタンを押して、 1) 「あいまい検索」のチェックを外し、「ワイルドカードを使用する」のチェックを入れ、 2) 「検索する文字列」に、第[０-９]{1,}条 3) 「置換後の文字列」に、★^&★ と入力して「すべて置換」ボタンを押します。 但し、「第[０-９]{1,}条」の漢字と数字以外はすべて半角の数字と記号を入力します。
段落の方は試されましたか？
＞＞このような音声にかかるようなノイズ音を発生させずに、純粋にノイズ音だけを取り除くことはできないのでしょうか？ それができればノーベル賞もの 機械はノイズを「ノイズ」として認識できない(ノイズも音声もデータとして見ている)ため純粋に取り除くことは永久に不可能です
メールアドレスは何でも良いです。
参考になさっては？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一例です。 Ｆ20に =IF(COUNTIF(F7:F9,"×")=0,IF(F10="○",5,0)+IF(F11="○",15,0)+IF(F12="○",20,0)+IF(F13="○",18,0)+IF(F14="○",7,0)+IF(F15="○",10,0)+IF(F16="○",25,0),0) でｏｋです。
こんにちは Excel VBAを自分自身も使いますし、仕事として教えたこともある立場からのアドバイスです。 ＞一日で取得できるようなものではないと思っておりますが 「習得」と言うのがどのレベルを指すのか分かりませんが、いずれにせよ一日で習得できる物ではありません。 また、講座を開くには、講師の人件費＋場所代＋宣伝広告費が必要なため、それなりの費用がかかります。受講者がある程度集まる見込みがないと講座が企画されることすらありません。従ってそのような講座はないと思います。 １日３～５万円の予算が付けられるのでしたら、パソコン教室や、ソフト制作会社を電話帳で調べ、片っ端から問い合わせれば、教えてくれるところは見つかるかもしれません。 ただ、パソコン教室は「教えること」のプロですが、VBAを教えることはあまりないでしょうし、ソフト制作会社はVBAを使える人はいても「教える」経験があまりないでしょうから、断られること覚悟で問い合わせてください。 「VBAを使って何かしたい」というならば、その内容をこのサイトで質問すれば回答があると思います。 また、「今はやりたいことはないけれど、一通り勉強したい」というのならば、テキストを使って自習することをお勧めします。 Excel2007のVBAでしたら、以下の２冊をお勧めします。 （ただし、正しく動作はするけれど、私の意見としては「動作がおそくなる」「ユーザーにとって不親切」など改善の余地があると思えるサンプルもあります。このあたりは、tomi1196さん自身が勉強する上で解決してください。） https://directshop.fom.fujitsu.com/shop/commodit … https://directshop.fom.fujitsu.com/shop/commodit …
アドレス帳を開いて一件一件書き入れて登録していくのは無理でも， １)ツールのオプションの送信で，返信したらアドレス帳に追加のチェックを入れる ２）ついでにツールバーを右クリックして「返信」ボタンを出しておく ３）メールを１つずつとにかく返信返信返信と押して返信画面を出してやると，アドレス帳に吸い上がっていく ４）勿論返信メールは実際には送信せずに，どんどんと捨ててしまいます。 ＃Microsoft OfficeについているOutlookの方を生かしてOEのフォルダのメールをエクスポートし，連絡先をメールのドラッグ＆ドロップで登録するような手も一応あります。
> ルビの最初の設定 > それを変えることってできますか? 普通の設定では、できないと思います。 『テンプレートに保存すればよい。』とのQ&Aがありますが、未確認です。 「Word2007のルビのフォントをデフォルトで変更したいです。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 但し、ルビの設定を完了した後であれば、Wordの置換機能を使ってルビのフィールドコードを変更～置換することは可能だと思います。 ちなみに、ルビのフィールドコードは、下記URLのページのようになっています。 「Word2007(ワード2007)実用編：フィールドコードの使い方」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … > ルビ変換をしたい単語がたくさん入ってる文をいっきにルビ変換する方法（ルビと関係ない文も入ってます） 下記のようなソフトを使えば、一括設定が可能なようですが、残念ながら、Word　2007には未対応のようです。 「ルビふり君forWord」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se349 …
根本的に誤解されているような。 PNGの透過はWebブラウザで表示したときに透明を実現する形式ですから、他のブラウザ以外のレタッチソフトなどに読み込めば白い背景が付くのは当たり前かと思います。 PhotoshopとIllustratorの組み合わせで背景を消すなら、Photoshop上で切り抜き用の作業用パスを作り、それをクリッピングパスに指定してから、EPSかPSD形式で保存するのが一般的。これをIllustratorで配置すれば背景が見えなくなります。 クリッピングパスはIllustrator上で背景を消す方法なので、クリッピングパス付き画像をもう一度Photoshopで開いても背景は見えますよ。透過は、最終成果物の用途によって使い分ける必要があるので、どんな用途の時にどの方法を使えばいいのか知っておく必要があります。PNGやGIFの透過はウェブブラウザ用なので、他の用途では通用しませんよ。
スゴ録に関する知識はありませんが、他のDVDレコーダーの知識から類推して。 DVDで録画するとき、モードの設定のような項目はありませんか？ 長時間録画できるように画質を落として録画とか、綺麗な画質だけれどあまり長時間録画できないとか。 その中に、DVD-Video互換モードのようなものはないですかね？ パソコンに限らず、他社のDVD、同じ会社でも他機種でも確実に再生できるのは、DVD-Video互換モードなんです。 長時間録画できる代わりに他の機種で再生できない可能性があるのが、独自形式。 スゴ録にHDDが付いていて、容量が空いているなら一旦HDDに移して、DVD-Video形式で保存し直したらパソコンで見れると思います。 手順は説明書を見るか、ユーザーサポートに電話してDVD-Video形式で保存し直す方法とでも聞けば教えてくれると思います。
レーベル面はコピー機でコピーできると思う. 「αROM になってる」ってことは, メーカが「コピーしてほしくないと思っている」ってことだよな. だとしたら, あなたがなすべきことは「メーカに隠れてコピーする方法を見つける」という外道なことではなく, 「メーカに相談する」ことではないのか?
質問者様のご想像されている「セキュリティソフト」というものが、どういうものなのか理解できていませんが、先の回答者様の示されていたページから推測できるところを書いておきます。 (メーカーの人間ではありませんし、私自身使ったことの無い製品なので、参考程度に読んでください) まず、この製品は、「USBキー」と言われる類の製品です。 通常Windowsなどにログインする際にIDとパスワードを入力しますが、この製品を導入すると「USBキーを挿した状態で」IDとパスワードの入力をすることでログインが可能になります。 製品によってはUSBキーを挿すことでIDパスワードの入力を省略(代行)してくれるものもあります。 また、サイトに掲載されている機能に「DOS起動・HDD復旧・FD起動なども完全にブロックします。」と書かれていることから、HDDの暗号化を行っていると推測されます。説明書に書かれていた「暗号化」というのはここのことを指しているのではないかと思われます。 この手の類のツールは、近年様々なメーカーで販売されていますし、(セキュリティ的に問題ないかは別として)個人でフリーソフトとして公開されているものもあります。 仕様を見る限りWin98～XPをサポートしているということは、暗号のアルゴリズムも古いかもしれません。また、ご質問の内容を見る限り、メーカーがサポートしていない様子なので、仮にUSBキーを紛失、損失した場合二度とログインできなくなるという懸念もあります。 質問者様が、こういった類のツールを使用される必要があるのでしたら、同社の新しい製品なり、他社の同一製品をご検討されることをお勧めします。(先ほどから書いております「USBキー」というキーワードで検索されるとたくさん出てくると思います) 念のため、この手のツールは、PCから物理的な手段で情報を抜き出したり破壊することを防ぐものです。ウィルスやワームといった類の悪意のあるコードを防ぐものではありません。 そういったものをお望みでしたら、「ウィルス対策ソフト」を探されると良いと思います。 はっきりした回答が出来ず申し訳ありませんが、参考にしていただければ幸いです。
IE Excel コピー でググると山ほどでてきます。 VBSを使って簡単にコピーできます。 お好きな方法で。
当然でしょう、おそらくあなたはマクロの保存先をそのマクロを記録したファイルにしたのでしょう。 それでは、ほかのファイルで使えないのは当然です。 保存先を適当な場所に変えてください。
日本語が入っていますよね。でしたら全部Lucida Grandeにすることはできません。英字のフォントですから、仮名や漢字は対応していないので文字化けしますよ。 MS　Pゴシックなら英字も日本語も扱えるのでそっちに統一はできますけど。
セルに「文章を記入するから」と，文字列の書式設定を施しているとそうなります。 セルを右クリックして書式設定の表示形式を，たとえば「標準」に戻してみてください。
こんな感じですかね。 =SUM(IF(LEN(TRIM(B6:B1005))=0,0,LEN(TRIM(B6:B1005))-LEN(SUBSTITUTE(B6:B1005," ",""))+(SEARCH("-?",TRIM(B6:B1005)&"-x")<>1))) Ctrl+Shift+Enterを忘れないように。
＞flvファイルを変換して家電でもみられるDVD～ ん～、自分は全く逆で動画や画像類は全てPCで見る人なんで…。 家電のファイル形式にはあまり精通してません。お勧めと言われても何と言って良いのか…。 自分の浅薄な知識の範囲内でなら、 ・Adobe Premiere ・DVD MovieWriter ・TMPGEnc ～辺りでしょうか？ 全て有料ですが、機能的にはプロスペックなので、あらゆる動画編集に対応可能かと思います。 あと「Nero」も確か統合環境ソフトですよね？ 自分は使った事がないので良く分かりませんが…。代表的な動画ファイルのフォーマット形式変換機能くらいは実装しているんじゃないでしょうか？他にもWindows/XP以降に標準でインストールされてる「Windowsムービーメーカー」なども結構使えると思いますが。 P.S. いわゆる「DVDを作る」事と「DVD再生機で見れる動画を作る」事とはイコールじゃないんで。 単純に考えればお持ちのDVD再生機(家電)で、どういった種類までの動画ファイル形式を再生出来るかが重要な様な…？？それに合わせてflvを、mpegなりaviなりに変換するだけじゃないかと。 これ以上情報は、その手の入門サイト等の方が詳しいと思います。
iMovieがありますから、他のソフトは必要ありません。もちろん、 テロップの追加もできます。
> 有澤楷書・行書やその他フォント もしかしたら、パソコンに付属していた年賀状ソフト(筆ぐるめなど)を アンインストールしませんでしたか？ 富士ソフトが持っているフォントがないみたいなので。 http://www.akibatec.net/wabunfont/library/fujiso … 上記ソフトを再インストールすれば、一覧に表示されると思います。 新しいフォントを追加するなら、フォントを購入するか、フリーで配布 しているフォントを探しダウンロードしてフォントを登録するだけです。 http://www.aboutfont.com/ http://www.aboutfont.com/manual/installxp.html
ファイルにアクセスしてというところがもう少しはっきりしないといけませんよね。 データファイルを使うだけであれば、2010版ソフトを使うわけではないのライセンス上の問題は発生しません。（手元にあるPCにインストールしてあるソフトで利用するわけですから） もまた2010版がはいっているPCにリモートデスクトップなどではいって使うのでも、そのPCで使うわけですからライセンス上の問題はないです。 ただしリモートデスクトップでログオンできるのは1台だけですし、その間はそのPCを直接使うことはできなくなります。 たぶんお考えのことは他のPCから共有設定にするなどして、そのソフトの実行ファイルを実行させるということだろうと思いますが、そんなことが簡単にできるようにはなっていないはずなので、ライセンスがどうのこうの言う前にだめだと思いますよ。 （可能にするにはネットワーク利用を前提にしてソフトを作成しないと無理ですから）
・計算方法を手動にする（オプションから計算方法で設定） ・セルの書式を文字列にする（セルの書式設定で行う、または文字の先頭にアポストロフィ " ' " を付ける） などの方法が考えられますね
こんにちは。 Mac OSのシェアは小さいので、電子書籍作成ソフトのメーカーがWindowsに的を絞って開発しているからではないでしょうか。 以下のサイトを見て下さい。 ▼Mac OSのシェア　5.19% http://journal.mycom.co.jp/news/2011/03/01/094/i … 最近、OSに依存しないオーサリングツールが出回っています。 ブラウザだけで電子書籍が生成できるのでWin／Mac両方で使えます。 ・moviliboSTUDIO http://www.movilibo.com/studio/ ・Ｗｉｓｅｂｏｏｋ http://www.wisebook.jp/
つまり SQL で言えば UPDATE tableA SET tableA.果物 = "オレンジジュース" WHERE (tableA.果物="オレンジ"); クエリのデザイン画面で SQL ビューにして上記 SQL をはっつけて実行。
１．まず、ドライブ自体がDVDの書き込みに対応しているかどうかを確認してください。BTO製品ですからドライブも選べるはずです。通常は光ドライブなしやCD-ROMからスーパーマルチまであるので、場合によるとDVD-ROMだったりするとドライブ自体が書き込みに対応していない可能性があります。つぎに、OSですがXPはCDに対しては書き込みにも対応していますがDVDには別途ライティングソフトを自分で用意しないと（無料でも有料でも）書き込めません。その辺も確認が必要です。 OSだけの機能でドラックアンドドロップでの書き込みには対応できません。 ２．Office2007は有料ですから2000から2007にするにはOffice2007を買うしかないです。
参考に　（おもな　製品も載っているので　聞いたのがあれば　みてみて） 抜粋）企業など組織内のコンピュータネットワークを活用した情報共有のためのシステムソフトウェアである。ネットワークに接続されたコンピュータ（のユーザー）同士で情報の交換や共有ができるようになっており、業務の効率化を目指したものである。一般的に組織の外部からはアクセスできない。様々な機能が一つのシステムに統合されており、それらが有機的に結合しながらユーザにサービスを提供する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB% …
B's Recoderシリーズは現在はソースネクスト株式会社で扱っています http://sourcenext.co.jp/pr/sozai/2007110701.pdf B'sCLIP単体売りはないようですが、 B's Recoder GoldにB'sCLIPが含まれています。 http://www.sourcenext.com/titles/hob/101650/ http://www.sourcenext.com/titles/hob/101650/full …
こんにちは。 キー操作記録のマクロと、それ以外のマクロ（自作マクロなど）では、マクロ の読み込み方法が違います。 秀丸エディタの「ヘルプ」をご覧になってみて下さい。 メニューを、特にカスタマイズしていなければ、以下のような操作で「ヘルプ」 が見れると思います。 ※以下は、「秀丸エディタ Ver 8.00 Beta版」での操作例です。 １）メニュー操作 　[その他]　→　[秀丸エディターヘルプ] 　※これでヘルプ画面が表示されると思います。 ２）ヘルプ画面には、「秀丸エディタヘルプ目次」が表示されると思います。 ３）その目次の中の、「そのほかのコマンド」をクリックして下さい。 ４）表示された画面に、以下のような記述があると思います。 　キー操作の読込み 　　　　　マクロファイルを読込みます。読込んだマクロは「再生」で実行させる 　　　　　ことができます。大きなマクロは読込めません。 以上のように、「キー操作の読込み」では、大きなマクロは読み込むことが できません。大きなマクロを読み込むと、ご提示のような、 　　　『マクロ名（xxx）： バッファがオーバーしました。』 というようなメッセージが表示されます。 「キー操作の読込み」で読み込むマクロは、本来、 　　「キー操作の記録」で、キー操作の記録をとって、それを保存したもの 　　※キー操作記録のマクロ を対象としています。 ※キー操作記録のマクロは、それ程大きなものにはならないと思います。 ですので、キー操作記録ではなく、ユーザーが自作したマクロ、あるいは、 Webなどで公開されているようなマクロは、その機能面（汎用性、保守性、 多機能性など）から、コードサイズが大きくなっているものがあります。 ※こういったマクロは、「キー操作の読込み」では読み込めません。 キー操作記録以外のマクロは、 　　メニュー操作：　[マクロ]　→　[マクロの実行] で、マクロファイルを読み込んで実行するか、または、 　　メニュー操作：　[マクロ]　→　[マクロ登録] で、予めマクロメニューに登録しておいて、それを選択して実行するように します。 詳しくは、秀丸エディタのヘルプをご覧下さい。 以上です。
gimpなら大体のプラットフォームで動きます。 高機能な分使い方は難しいかもしれませんが、ちょっとした処理なら簡単にできると思います。
確率って中学で習いませんでしたっけ？ サイコロを5回振って １回目１ ２回目２ ３回目３ ４回目４ ５回目５ が出た、次は何が出るか？　みたいなもんですよ？ (※サイコロがイカサマでない限り、どの目も出る確率は等しい) 極端な偏りが無いかぎり《過去のデーター》は何の参考にもなりませんし統計をとるには試行回数が少なすぎて意味がありません。 気休めとか、げん担ぎ位の意味しかありませんが http://www.amazon.co.jp/dp/B000OCY3SO/ http://www.amazon.co.jp/dp/B000A0UHZS/ ご自分で予想するなら http://www.amazon.co.jp/dp/4806407771/ http://www.amazon.co.jp/dp/4806407755/ まじめに考えるなら http://www.amazon.co.jp/dp/4774109290/ 過去の当選データは、みずほ銀行の宝くじのページ http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/index.html にありますから自分で必勝法考えてみるのも良いです。 シャレでやる分には楽しいですよ。
自分のパソコン（WinXP）の場合ですが… 「スタート」→「設定」→「コントロールパネル」→「プログラムの追加と削除」 →「プログラムの変更と削除」→「microsoft office personal edition　2003」→「変更」→指示通りに という手順でアンインストールできそうでした。 自分の場合はwordがなくなってしまうと困るので実行はしていませんが…。 microsoft office～の部分は違う名前であったり、もしかしたらword単体で入っているかもしれないので、 それらしいものを探してみてください。
作成するソフトと変換するソフトが必要です。 作成するソフトで一番使用されるものは WordかIndesignではないでしょうか。 変換するソフトは保存形式によります。 PDFならAdobe Acrobat、ePUBならCalibreやSigilではないでしょうか。 CalibreやSigilなら無料で使えます。下記に詳しく書いてありますよ。 http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/ebook- … 参考URL：http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/ebook- …
日本語は難しいです。 英文みたいな明確な単語区切り(空白とか)が無いですし。 日本語の一文字が正規表現で一文字として対応しているかどうか、もちょっとわかりません。 正確にやろうとしたら、自然言語解析で単語に分解して、各単語毎に調べる、ということになるでしょうか。 解析エンジンの性能次第で全く使いものにならない場合も。
『続』を書くのは『ＺＯＫＵ』と入れます。 『続く』は、『ＴＵＤＵＫＵ』です。 http://www.geocities.jp/kagemusyamk1/index5.html　　これがローマ字で入力する一覧表です。
HPは横幅の設定は可能ですが、縦の長さ（サイズ）の設定はありません。 つまり、ダラダラと長く書き加えるだけでいくらでも長いページを作成する事が出来ますから、特別なソフトもテクニックもいりません。 適当な言葉を延々と書き連ねるだけです。
エクセルぶっ壊れたのでは？ インストールしなおしたらどうでしょか
HDDの転送速度が間に合っていません。 Intensity Proは100MB/Sを超えて読み書き出来ないと十分な性能は発揮できないのでRAID0での運用が必要かと考えます。
「Inbox」（受信ボックス）は、Folder（フォルダ）です。 なので、「Remove from Folder」はそのまま、Inboxから削除されています。 フォルダから削除されているだけなので、Trash（ゴミ箱）には移動していません。 Inboxから削除した文書は、すべての文書（($All)）というビューの中にあるはずです。 フォルダは自分で文書を自由に振り分けられます。「Remove from Folder」コマンドは、誤って振り分けてしまった文書を元に戻す場合に使われます。
それでしたら、gmailなどいいかもしれまん。 これはGoogleのフリーメールで、これでメールを登録すると あなたの予定の登録もでき、登録した予定のおしらせの仕方も選択したり、日時も設定できます。 メールであなたの携帯にもしらせてくれます。 わたしは、これとiPhoneのスケジュールソフトを連携させて使用しています。 もしあなたがiPhoneを使うのなら、私がおすすめのソフト名も教えてあげられます。 でもとにかく、他の携帯でもこのgmailで提供されているスケジュール機能はとても便利なのでおすすめです。
MTは兎も角、WPなら作成したページの一覧自体を動的に生成出来ますから、そもそも、それらのリンクを手動で作る必要も無いですし、それらの生成元情報がDBデータですから、DBさえ元に戻れば生成可能ですよ。 [参考]テンプレートタグ/wp list pages - WordPress Codex 日本語版 http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3% … ブログ主体で、動的生成で良いならMTよりもWPの方が色々と楽だと思いますよ。
コントロールパネルから、もしくはタッチパネルに付属するソフトウェアーで設定できませんか。
「0xc0000135」で検索すると .Net Framework が無いというのが出てきますね。 Windows Update はやっていますか？ Windows Update から .Net Framework をインストールすることで解決するかもしれません。
>　送受信できない状態です。 　これだけでは、答えようがありません。 　　※　何かエラーの症状や分類を示している、 　　　メッセージや、エラーコード　の内容が　分かりませんか？
先立つものが必要ですが・・・ Rights Management Server で、閲覧者、コピー、転送の許可などが指定できますよ。
一般的にACCESSのようなデータベースの場合、入力した順に表示されるという保障はありません。というのは、データを格納状態は入力した順に記録していくためではないからです。 でも、入力した状態に保ったように見せかけることはできます。最上部にそれぞれフィールドの名前が表示されていますので、これをクリックしてやると、その並び順に表示されるようになります。ですから、今入力されているのがどのフィールドで並べているかを知った上で、それに該当したものをクリックしてやることで解決できることがあります。データ入力が不順である場合は、残念ながら対処できないです。 対処するには、Auto番号フィールドを追加して、その並びとなるように設定し、入力後はそのフィールドを削除するという方法しかありません。
なんだかなぁ、「技術者向」カテゴリとは思えないようなレベルの話なんじゃない？ あたしには、ソフトの得手・不得手をわきまえずにくだを巻いてるようにしか見えないんだけど … それに人様が作ったデータを作者の意思を無視し自分勝手に利用しようとしているわけだしねぇ 要するに、「書式」→「テーマ」を選んだときのように、用紙の背景として画像を取り込みたいということでしょうけど、 もっともそれに近いと思われるのは、 「書式」→「背景」→「透かし」で「図(I)」をチェックし背景となる画像を挿入することだけど、背景として挿入されるせいかかなり彩度・濃度が薄くなるので、事前にドギツイくらいに彩度・濃度を補正しておく必要があります。 画像のサイズがA4用紙(210mm*297mm)なら、倍率を100％とし、「にじみ」のチェックを外します。 ただし、画像がきっちりA4サイズでも丈夫にわずかにすき間が空くけど、それすらもイヤなら、画像をあらかじめ若干縦長(205*297)にしておいて、挿入する際に「倍率」を102％～105％くらいわずかに拡大指定することです。 注意すべき点は、保存する際「テンプレート」にすると画像が埋め込まれないこと。 ひな形としたい場合は、普通の文書として保存し、ファイル自体のプロパティで「読み取り専用」をチェックしておくことです。
どうしてもWordでないといけないのでしょうか？ 個人的にはExcelの方が楽に出来ると思うんですが… 一応、やり方書いておきますね。 1.Excelのシートに画像を貼り付ける。 2.テキストボックスか図形の四角を画像の上に貼り付けて文字を入力する。 3.テキストボックスか図形の位置を微調整する。 4.ページ設定で印字方向と大きさを決める。 5.印刷する。 大雑把な手順ですが大体これで出来ると思います。 補足として テキストボックスは背景は透明ですが、図形にした時は背景を無しにしないと透明にならないので気を付けて下さい。 また、ページ設定で選択した用紙に収まるように倍率を調整出来ます。 更に余談ですが、PaintShopProでやる場合は、レイヤーを追加して開いた画像とは別に編集出来るようにすると文字だけ移動して微調整することも出来ます。 要するにソフトの使い方を覚えないとダメってことなんですけどね。
[ファイル]-[ページ設定] の[余白]タブで調整するとか？ あとはテキストボックス等をかぶせるとか？
#2の続きです。 Wordでこの画像をヘッダー／フッダーに前面で挿入し、入力エリアを白紙の箇所に調整すれば、できるのでが、ないですか？
Wordのオプションで「図のイメージ枠で表示」にチェックが入っているのでは、ないですか？ 上記は、Wordオプションをクリック=>詳細設定=>構成内容の表示の中にあります。
> 現在、マイピクチャーに入ってますが、そのままだとウィンドウズの画面がそのまま出てきます。 何かのソフトを使って、画面にご希望の画像を表示させる必要があります。 そのためには、ご希望の画像を全画面で表示できるソフトであれば、どんなソフトでも良いのですが、表示する画像の順序や時間などを自由にコントロールするには、プレゼンテーション用のソフトが最適です。 Microsoft Office の「PowerPoint」がインストールされているなら、スライドに画像を挿入してスライドショーを実行するのが良いと思います。 PowerPointがインストールされていなければ、フリーソフトの「OpenOffice.org」をインストールして、プレゼンソフトである「Impress」を使用しても同様のことができます。 「ja: OpenOffice.org日本語プロジェクト」 http://ja.openoffice.org/ 「第9回　気軽に使えるプレゼン・ツールImpress（その1） 基本的な使い方を学ぶ」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … 「第10回　気軽に使えるプレゼン・ツールImpress（その2） 画面切り替えとアニメーションの設定」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … 「OpenOffice.org 使い方 Impress編」 http://www.dougamanual.com/blog/126/ 「Wikipedia　プレゼンテーションソフトウェア」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% … 「プレゼンテーションソフト」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%83 …
フォトレタッチソフトと言います。 フリーのものもありますが、誰でも簡単に使えるソフトでは無いので解説書付きのソフトを購入した方が理解が早いと思います。
ファイル自体に「読み取り専用を推奨」を指定しておくとか。 [ファイル]-[開く]のダイアログ、「開く」ボタンの▼のメニューから、[読み取り専用で開く]の方法で開くとか。 コマンドラインから、引数で読み取り専用の指定を行って開くとか。
こんにちは　#1です。 ちょっと勘違いしてました。既にワードにJPEGを貼り付けて あるのですね。 だったら、簡単です。図をダブルクリックして、 図のレイアウトを「行内」→「前面」などに変更すると枠一杯 まで拡大できます。 プリンタがふちなし印刷できるかによって余白が開く事は あると思いますが、自由に拡大することができると思います。 参考URL http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-zu.htm
> ２）教えて頂いた数式中の「1,*」「*,1,*」「*,1」ですが、 > 「1*」「*1*」「*1」と、カンマの有り無しで、どのように変わってくるのでしょうか。 > あれからネットで色々調べてみたのですが・・・ > こちらも全く解決しないもので。宜しくお願い致します。 アスタリスク(*)は、どんな文字列にもマッチします(文字列無しもあり)。コンマ(,)は、文字通りコンマです。 ですから、「1*」だと「1」で始まるセルを数えるので、「12,3」も数えてしまいます。 一方、「1,*」は、「1,」で始まって、その後に何かの文字列が入っているセルを数えます。ですから、 「1,2,3」は計測対象ですが、「12,3」は対象外。 同様に、「*1」だと「1」で終わるセルを数えるので、「3,21」も数えてしまいます。 「*,1」は、何かの文字列が入っている最後が「,1」で終わるセルを数えます。ですから、 「3,2,1」は計測対象ですが、「3,21」は対象外。 最後に、「*1*」だと、中に「1」が入っているセルを数えるので、「3,12,4」「3,21,4」なんかも数えてしまいますが、 「*,1,*」だと、中に「,1,」が入っているセルを数えるので、 「3,1,4」は計測対象ですが、「3,12,4」「3,21,4」は対象外になります。 > １）「2」と答えた人、「3」と答えた人、「4」と答えた人と、いったように、 > 例えば「50」まで集計しようとした場合は、50個のセルに対して、 > 教えて頂いた数式をコピー＆ペーストして、さらに、それぞれのセル(数式）に対して、 > 一つずつ抽出したい数値を入力変更していけば宜しいのでしょうか。 > もしさらに簡単な操作方法で、一連の数式データが出来る手法があるようでしたらお願い致します。 例えば、計測対象がSheet1、集計結果をSheet2とするなら、 Sheet2のA1～A50に、1～50を入れておいて、 B1に =COUNTIF(Sheet1!A1:A999,A1)+COUNTIF(Sheet1!A1:A999,A1&",*")+COUNTIF(Sheet1!A1:A999,"*,"&A1&",*")+COUNTIF(Sheet1!A1:A999,"*,"&A1) を入れてから、B1をB2～B50にコピーペーストすれば、 1～50をそれぞれ集計できます。
> 見出しマップが前ページに残ってしまいます。 ご希望の編集は「段区切り」でなく、「改ページ」のように思います。 見出し行の先頭にカーソルを表示して、 「挿入」タブ→「ページ」の「ページ区切り」をクリックしてみて下さい。 「第271回 Wordを使いこなす（段区切り）」 http://www.slownet.ne.jp/sns/area/pc/reading/dai …
[ひとりwiki]ってのがあります。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~MAS/soft.html
どこかのセルに参照先条件を記述しておいて、INDIRECTでそのセル参照させれば、参照先を変更できそうです。
これはPDFをイラストレータで開いて修正、それをメタファイルで書き出し、PowerPointに挿入、PowerPointで使わないなら、そのままPDFにしても可です。 注意点は、イラストレータで開くとき、半角全角が混じっていると、そこで文章が切れるので、修正が面倒ということ・・1行に「あいう123かきく」という文章だと「あいう」「123」「かきく」と3つに分かれます。
開いてファイルメニューから保存 保存したファイルを印刷してスキャナで取り込み→画像を保存 ですかね。 プリントスクリーンよりこの方が画質がいいかと・・・・ 元ファイルがロックされているため、それ以外は無理でしょう。
四捨五入の関数はROUNDです。 使い方では ROUND(数値,桁数) ですが、数値の部分は数式でも数字の入っているセルでもよいので ＝ROUND(AVERAGE(範囲),桁数) または、 ＝ROUND(平均値を求めたセル,桁数) になります。
どうも遅くなりました。 検索フォームの名前をF検索とします。 １　デザインビューでフォームを作成するを 　　選択。 ２　デザインビューの中で右クリックから 　　フォームフッターヘッダーを選択。 ３　詳細部分にテキストボックスを５つ 　　設置。ラベルは除去。 ４　各テキストボックスの名前を、管理番号 　　名前、発行日、売上券の管理番号、品目 　　とする。 ５　フォームのプロパティのサイズ自動修正 　　を、いいえ　に設定。 ６　フォームのヘッダーと詳細の間にテキスト 　　ボックスを一つ置き、名前をtx検索と 　　する。 ７　同じくボタンを一つ設置、名前をcmd検索 　　とする。ボタンのクリック時からコード 　　ビルダーを選択。コード表が開かれたら 　　以下の文を Private cmd検索_Click()　と 　　End Sub　の間に挿入。 ８　コード表のツール→参照設定からDAOにチェック。 Dim db As Database Dim rs As Recordset Dim strSQL As String strSQL = "SELECT 発行テーブル.管理番号, 発行テーブル.名前, 発行テーブル.発行日, 売上テーブル.売上券の管理番 号, 売上テーブル.品目 " & _ "FROM 発行テーブル INNER JOIN 売上テーブル ON 発行テーブル.管理番号 = 売上テーブル.売上券の管理番 号 " & _ "WHERE (((発行テーブル.管理番号)='" & [Forms]![F検索]![tx検索] & "'));" Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset(strSQL, dbOpenSnapshot) Me.RecordSource = strSQL Me.管理番号.ControlSource = Nz("[発行テーブル].[管理番号]") Me.発行日.ControlSource = Nz("[発行テーブル].[発行日]") Me.名前.ControlSource = Nz("[発行テーブル].[名前]") Me.売上券の管理番号.ControlSource = Nz("[売上テーブル].[売上券の管理番号]") Me.品目.ControlSource = Nz("[売上テーブル].[品目]") rs.Close Set rs = Nithing db.Close Set db = Nothing 以上で出来上がると思いますが、変更点や うまく動かないなどがあれば書きこんで ください。
アウトルック・エキスプレスをお使いなら、下記URLのページなどをご参照下さい。 「PC とーく - Outlook Express 6.0 のメールを別のパソコンの Outlook Express 6.0 に移すにはどうすればいいの?」 http://support.microsoft.com/kb/919246/ja 「Outlook Express 6の、メール本文とアドレス帳のインポートとエクスポート」 http://www.tef-room.net/tips/OE-Mail.html
結局、質問者さんはなにをやりたいのでしょうか？ ソニックで目的とすることが達成できているのなら、そちらを使えばいいのでは？
CSVファイルを開いて、CSVファイル中の日付を書き変えて、CSVとして保存しているのですよね？ それでしたら、Local:=True　は保存時に指定します。 ActiveWorkbook.SaveAs Filename:="\\\\\\\\\\\\\.csv", FileFormat:=xlCSV, Local:=True 外していたらごめんなさい。
Outlook Express なら以下が参考になるかもしれません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4653784.html
=IF(COUNTIF(A1,"*ねこ*")+COUNTIF(A1,"*いぬ*")>0,300,IF(COUNTIF(A1,"*ごりら*")>0,200,IF(COUNTIF(A1,"*さる*")>0,100,0))) \はセルの表示形式を「通貨」にすれば付けられます。
指定期間のデータをSheet2に貼り付ける所はマクロでやっているのでしょうか？ おそらく、そのマクロが貼り付け前にSheet2のデータ張り付けエリアを削除している為にSheet1のリンクが切れてしまっているのだと思います。 Sheet1のD1に↓の式を入れて下にオートフィルしてみてください。 =IF(INDIRECT("Sheet2!B"&ROW())="","",INDIRECT("Sheet2!B"&ROW())) Sheet2の決まった位置の値を表示しています。
PDFファイルを結合させる機能を持ったソフトを使って結合します。 「PDFファイル　結合方法」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&num=20&q=PD … 「PDFファイル　結合ソフト」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&num=20&q=PD …
一般論として・・・「無理」 Solaris9あたりでうごいてるんでしょうけど 移行先のサーバはどうなってるのかとか． そもそもソフトの「引越し」が技術的に可能だとしても ライセンス的にはどうなのでしょう？ 禁止されてませんか？ こういうのはサーバの会社とソフトの会社に 会社として正式に相談するのが筋です． 逆に言えばそれ以外の方法はありえません．
> テキスト入力時の”縦書き”指定がわかりません。 それらのソフトと同じソースの「OpenOffice.org」というフリーソフトがあります。 その「Writer」で、縦書きをするには、メニューの「書式」→「ページ」の順にクリックすると、「ページスタイル：標準」ダイアログボックスが起動します。 「ページ」タブの「文字の方向」欄を「右から左(縦書き)」にすれば、縦書きが可能になります。 「ThinkFree Office」も同様だと思いますので、お確かめ下さい。 「Show」の場合は、「PowerPoint」と同じで、縦書きのテキストボックスを挿入すれば、縦書きができると思います。 ご参考まで。
>>２名体制で業務を行っていますので、そのためにサーバーを立てるのはコストが合いません。 ピアツーピアで動作する給与パッケージは無いでしょうか？ 開発側としては、ピアツーピアで開発するのは、技術的に難しくトラブルが発生する可能性がアップします。性能も悪化するでしょう。 商売としても、技術的に面倒なことにチャレンジして、しかも販売価格が低くなるような商品は割に合いません。 ただ、サーバマシンにクライアントも導入できると思いますので、２台構成での運用は可能でしょう。 でも、ソフトの値段はサーバ構成になるので、質問者さんのコスト感覚に合わないかもしれませんね。 質問者さんのコスト感覚は、「予算は３０万円しかないが、新車のプリウスが欲しい。」って言っているようなものかもしれませんね。
機械は人間ほど優秀ではないので、AさんBさんを聞き分けることができませんし、これからも技術的に不可能です。 なので、地道にカットするしかありません
こんにちは　(単なる参考ですけど) そもそもDynaPDFで変換されているとのことなので (原因がそこにあると予測される)対応は限られて くるような気がします。 (海外のソフトでは日本語に問題が起こることは良くある?) 「DynaPDF」で検索かけると http://cs.albis.jp/blogs/ms-18e/archive/2007/06/ … http://pasofaq.jp/office/access/reporttopdf.htm がヒットしたので先ずはDynaPDFのバージョンを確認して 古ければバージョンアップしてもらう。 それでも対応できない場合は、Accessからの他のPDF作成方法 を考えるくらいしか対応できない気がします。 と言う事で、やはり対応は「担当部署」へ依頼か、 ご自身で対応するなら、Accessのデータ自体をもらって、 他の方法でPDFに変換するくらいしか浮かびませんね。
質問を読み違えていたらスイマセン、下記のようなものですか？ http://www.sourcenext.com/titles/hob/73950/
これなんかどう？ http://www.labelyasan.com/home/download/
環境がわからないので、比較的環境依存の少ないものを。 Firefoxに「Html Validator」というAddonを入れます。 http://users.skynet.be/mgueury/mozilla/ htmlファイルを表示した状態でソースを見ると、文法チェックの結果があり、「修正」を選ぶと、ある程度は修正してくれます。
CS ですがムービーで見られます。 他ページで JavaScript も解説されていて要ブックマークです。 参考URL：http://www.openspc2.org/reibun/IllustratorCS/
今の受信トレイにあるものをすべて削除して良いのでしたら、「受信トレイ.dbx」ファイルを削除して、Outlook Expressを起動したら、新鮮な受信トレイ.dbxファイルが生成されますが、やってみますか？ 削除してはいけないのでしたら、それらは一旦他のトレイに移動しておけばよいです。 隠しフォルダも検索対象に設定して検索するか、メンテナンスタブで確認できる保存フォルダのパスを辿っていけば、このファイルはあります。 ＞一個ずつ削除すると削除されるメールとされないメールになります。 これは、セキュリティソフトが縛っているのか、関係のメールデータ自体が壊れている可能性がないのかなと思います。 もし、他のトレイに移動やコピー、または、ドラッグ＆ドロップでデスクトップにコピー（eml形式）ができないのでしたら、壊れている可能性もあるかもしれないですね。
値段の差は学習機能と辞書の差だと思います。 学習機能は英語の翻訳などを生業とする方は便利な機能で http://www.justsystems.com/jp/software/dt/honyaku/ ＞「翻訳メモリ」機能で自分のスタイルに合った翻訳が可能 32,800円(直販通常版） 参考：翻訳ブレイン 実用翻訳2　8,715円 上記は翻訳メモリが無いことと専門辞書が少ないことが違い ご質問者はどの程度のレベルを探していますか？ 普通にネットの英文を訳せる程度なら http://www.sourcenext.com/titles/use/109440/ これで十分で、先月まで新年規格で980円だったので買いました。 専門的な英語学習では物足りないし、先に書いた理由で非効率ですけど、価格差がかなりあります。
データ ファイルにリンクしている Word 差し込み印刷のメイン文書を 開くと "この文書を開くと、次の SQL コマンドが実行されます" というメッセージが表示される http://support.microsoft.com/kb/825765/ja 考えられるのは、レジストリを変更しているかどうかだと思います。
MS-Office互換のソフトを売ってるのはキングソフトです。 パソコン関係でキングストンと言えば半導体メモリのメーカですね。また新しいMS-Office互換ソフトがリリースされたのかと思って調べちゃいましたよ。 KSOffice2010は予備パソコン用に１ライセンス買って使っていますが、データの互換性と操作性の類似度を謳ってるだけあって十分に使えますよ。ただVBAが完全互換ではないので、MS-Officeのマクロを使っているファイルは動かない場合があります。 うり二つとまでは言えないまでも、だいぶ近くて、そして安いと言えます。体験版を試してみるのがいいですね。
質問です、エクセルのメニューとはメニューバーのことでしょうか？ 詳細を教えていただければ、できると思います。 ちなみに私は、office2002、2003のMOT資格者です。 以上
一例です。 （１）仮に対象データをＡ1:10とし、別列の先頭セルに=MID(A1,27,LEN(A1))を設定、下方向にコピー （２）別列の範囲を選択コピー→A1を選択、右クリック→形式を選択して貼り付け→値を選択→ＯＫ （３）別列を削除
1. マクロを新規作成。 2. [レポートを開く] アクションを設定（引数はお好きなように）。 3. 1で作成したマクロを「AutoExec」という名前で保存。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/access/HA10336 …
すみません、「=」が抜けてました。 =MAX(IF(A2:A10<=60400,A2:A10)) と入力し、[Ctrl]＋[Shift]＋[Enter] です。 配列数式については Shun's Page http://t_shun.at.infoseek.co.jp/index.html こちらのサイトの 「Excel Reference Manual」－「配列数式」 が参考になると思います。
> AdobeACROBATのインストールができませんとなってしまいます > どうしたらよいでしょうか Adobe Acrobatは有償のソフトです。 店頭またはネットなどで購入して、インストールしてください。 「価格.com - アドビ(ADOBE)のビジネスソフト 製品一覧」 http://kakaku.com/pc/business-soft/ma_107/ 編集の内容によりますが、無料のソフトもあります。 「無料PDF加工・編集ソフト一覧 - フリーソフト100」 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_editor.html 無料のツール／サービスで「作る」「編集する」「一工夫を加える」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009072 … 参考： 「PDFファイル　編集」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&num=20&q=PD …
ホームページビルダー、ということでwindows使用なのだと思いますが、 OSおよびブラウザは何をお使いなのでしょうか？ またホームページビルダーのバージョンは何ですか？ そこがわかりませんので、私の場合で述べたいと思います。 >友人のホームページを編集しようと思い（ページはサーバにアップしてある） 編集したいページをブラウザで開き、そのページを「名前を付けてページを保存」で自分のPCに保存をして こちらは、その友人のホームページに直接アクセスして保存しようとなさったのでしょうか？ その場合、問題点があります。 １．保存の仕方によっては、そのページで使われている画像や外部スタイルシートファイル等が保存できないこと ２．「webページ、完全（*.htm;*.html）」を選んで保存しても、ページで使われている画像や外部スタイルシートファイルが別フォルダ名で保存されてしまうこと 例えば、ページのタイトルが「サイトのタイトル名」だった場合、 ページのファイル名が、サイトのタイトル名.html 画像保存フォルダ名が、サイトのタイトル名.files で保存されます。 これをこのまま編集<-アップロードという手順を行なう場合、 もともとサーバにアップしてあるファイル名およびフォルダ名とは異なりますから、 編集したものがきちんと反映されません。 自分のパソコンに保存する場合で一番手っ取り早いのは、「URLから読み込み」保存です。（編集後は「ファイル」<-「すべて保存」の操作が必要） 公式ＦＡＱ「インターネット上のページを取得したい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ※事前に、ビルダー側が勝手に自動修正しないように設定しておかないと、 デザインが崩れることがありますので、設定には注意してください。 公式ＦＡＱ「他のソフトウェアで作成したページをホームページ・ビルダーで自動修正させないようにしたい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 「URLから読み込み」だと画像や外部スタイルシートファイルも読み込んで保存してくれますので、 スタイルシートでレイアウトしていないかぎり、ページ編集画面でもほぼ同じデザインになります。 ※スタイルシートでレイアウトしている場合、ページ編集画面で再現できずにどうしてもズレることはあります。 これは仕様ですので仕方ありません。プレビューで同じデザインで再現できているかどうか確認してください。 「URLから読み込み」でも上手く読み込み保存できない場合や （「URLから読み込み」にも制限事項があるので、上手く読み込みできない場合があります。） 将来他のページも編集する必要があるのでしたら、いっそのことサイトごとダウンロードして取り込んでおきましょう。 操作参考：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … サイトごとダウンロードしてきた場合でも、 ビルダーのページ編集画面で再現できない（特にレイアウト関係）場合があります。 プレビューにて、きちんとデザインが再現できているか確認してください。
メーカー製PCならば、サポートセンターへTELするのが良いと思います。 エクセルファイルは、複写して他のPCにて、参照してください 私なら、下記の手順で対応します。 １．必要なファイルをバックアップ ２．メモリテスト ３．リカバリディスクにより、リカバリ 　　※または手動にてインストール
プリンタを動かすのに必要なのは「ソフト」ではなく「ドライバ」です。 下記サイトからご自分のPC（Vaio)のOSに適合したドライバをダウンロードしてインストールします。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/multipass/mp-win.html
まずチェックボックスは、最初に「値一覧」で時間とかの項目を作り、値一覧の中身に"午前""午後""夜間"を設定します。 そして「時間帯」などの名前で適当なフィールドを作ってレイアウトモードでフィールドを右クリックして「レイアウト書式」。 そしてチェックボックスを選択して値一覧に先ほど作った項目を選びます。 まずここまででチェックボックスの入力が出来ます。 次に集計ですが、リレーションで組むと処理が早いです。 リレーション設定で時間帯＝時間帯とした自己リレーションを設定。 あとはフィールドを新規に作って、計算式でcount(時間帯:午前）とすれば午前を選択したレコードの数が分かります。利用料金を出したいなら、 count(時間帯:午前）*利用単価 とすればOKです。
使ったことはありませんが、いろいろな地図作成ソフトがありますね。 「♪案内地図」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/writing/se … 「地図作成 無料ソフト」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
むりやり小さくすると画像がおかしい気が・・・・・←モニター上の見え方の違いで、基本的におかしくはなりません。 試しに、二つの別々のファイルに同じ画像を配置して、片側のファイルの左下の表示倍率を１００％で表示、もう一方のファイルの画像を２０％に縮小して左下の表示倍率を５００％で表示＞ウィンドウ＞並べて表示（Windowsの場合）＞それぞれの画像の同じ場所を比べた時にほとんど違いは無いと思います。 デジカメで撮るとき何か設定をして撮らないといけなかったのでしょうか？←Illustratorに配置される画像の大きさはカメラの画素数や画質（ファイン等）に左右されます。
=IF(F4>=$D$3*1.3,"◎",IF(F4>=$D$3,"○","×")) D3に目標値、F4に現在値がある場合です。 1つめの評価が真の場合は◎、偽の場合は次の評価へ移ります。 2つめの評価が真の場合は○、偽の場合は×となります。 $は絶対表記を表していて セルをコピーしても場所が変わらないようになっています。
icWordで変換できたような・・・ http://www.mercury-soft.com/jp/products/icword/s … お試し版もあるので、試してみては?
使ったことはありませんが、デジカメ写真から距離・面積を測定できるようですからご質問以外でも使えるのでないかと思えます。 「デジカメ距離測定&見積支援ソフト 実測くん」 http://www.fujisash.co.jp/hp/special/jissoku/ind … 「リバック デジカメ画像 距離・面積計算ソフト」 http://www.tech-net.co.jp/rivac.html 過去ログです。 「描いた図形の面積がわかるソフトウェア」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1004081.html
私ならこんな感じでやります。(もっとスマートな方法もあるかも) となりに作業用の列を２つ作ります。 (添付図ではC列・D列) 以下、次の要領で実行してみてください。 (1)　C3セルには 「=B3」、C4セルにも「=B3」と入力します。 (2)　C3:C4を選択し、オートフィルでC10まで入力します。 (3)　D3セルには 「1」、C4セルには「2」と入力します。 (4)　(2)と同様にD3:D4を選択し、オートフィルでD10まで入力します。 (5)　B3:D10までを選択し、「データ」－「並び替え」を選択します。 (6)　データ範囲の先頭行をデータとチェックし、「最優先されるキー」にC列を選択します (7)　「２番目に優先されるキー」にD列を選択して「OK」をクリックします (8)　並び替えが終わるので、C列・D列は削除します
「表示」タブ→「プレゼンテーションの表示」グループの「標準」の順にクリックします。 「表示モード」 http://www.becoolusers.com/powerpoint/presentati …
HTMLを表示する際に色が変わっていればよいのであれば、 ソースコードに色づけしてくれるJavaScriptのライブラリがあるので、 それを使って色付けするなどはいかがでしょうか？ そのような情報をまとめているページ http://blog.37to.net/2007/06/syntax_highlighter/
＞Windowsでは、zipという圧縮・解凍ソフトをすでに用意されているのですから Windows95、初期のWindows98、zip解凍コンポーネントを削除したXP以降のWindowsでは、zipファイルを解凍できません。 別途「WinZip」や「Unzip」などの解凍ツール、DLLを用意しなければなりません。 質問者さんのパソコンで「zipは最初から使え、何の準備も要らない」からと言って、他人もそうだと思ってはいけません。標準状態でzipが使えないWindowsだってあるんです。何でもかんでも自分基準で考えてはいけません。 exe形式で自己解凍にしておけば「どのWindowsであっても、解凍だけは可能」になります（解凍した後のファイルをインストールする事が出来るかどうかは別問題） 解凍さえ出来てしまえば「解凍したドキュメントファイルを読めば、どうすれば良いかが書いてある筈」なので、素人でもどうにかなります。 もし、zip形式のまま配布されてて、標準状態でzipの解凍が出来ず、３時間くらいかけて解凍ツールをあっちこっち探し回って、やっとの思いでzipを解凍して、解凍して出てきたドキュメントを読んだら、自分が使ってるパソコンでは動かないって書いてあったら？きっと「俺の３時間を返せ」って思うでしょう。 そういう面倒な思いをする事が無いように、わざわざ手間をかけて「exeで自己解凍にしてくれている」のです。 ＞「exe」ファイルはWindowsでしか展開できないし 「だから都合が良い」のです。 exeファイルになっていれば「MacユーザーやLinuxユーザーは、ダウンロード前に、自分のOSでは使えないと気付ける」のです。 下手にzipなんかにしておくと、MacユーザーやLinuxユーザーが無駄にダウンロードしたり、間違ってMac版をダウンロードしたりと、不便なことこの上ないです。 ＞exeファイルも利便性があると思いますが、やなりウィールスの問題は介在します）。 今回の質問は「フリーソフトをダウンロード」での話ですよね。 音楽などのデータファイルをダウンロードするのでも無い限り、最後の最後は「他から入手したプログラムを起動する」事になりますね。 「他から入手したプログラムを起動する」と言う行為は「フリーソフトを使う限り、絶対に行う行為」な訳で、圧縮形式が何であろうが、それは変わりません。 なので「圧縮形式がexeだからウィルス混入の危険性がある」と言う主張は無意味です。 最後の最後でexeファイルをクリックして起動するのは「絶対に行う行為」なのですから、必ず「ウィルス混入の危険性」が伴います。圧縮形式がzipだってそれは同じです。 ＞フリーソフトを利用する方々は、事前にそういう解凍ソフトを活用なさっていると思います 「活用しているからこその手間」ってのもあります。 ひとえにzipファイルと言っても、圧縮形式が幾つもあり「最新のWinzipじゃないと解凍できない」とか「最新版から削除された古い形式で圧縮されてて、最新版だと解凍できなくて、古いバージョンのWinzipを使わないとならない」とか「Windows標準のzipコンポーネントではファイル名が文字化けしてマトモに解凍する事ができない形式で圧縮されてる」とか、色々な問題が出ます。 「自己解凍形式exe」は、そういった「煩わしい諸々の問題を一切気にしなくて良い」のです。 こう言った「煩わしい諸々の問題」を経験した事のない初心者には判らない事だと思いますが「自己解凍形式exeほど便利な圧縮形式は他にはない」のです。
スパコンにジョブを投げるやり方でやってらっしゃるのなら topコマンドでスパコン利用状況を確認してみる（誰かが凄く重い計算をしてリソースを何日間も占有しているのかもしれません）、 そうでなければANSYSランチャーの設定をよく見直してみるといいと思います。
↓の説明では、「注意」のところに「縦横の方向が同じであれば両面/集約可能です。縦横混在データでは両面/集約を行うことはできません 」とありますね。 http://faq.ricoh.jp/faq/1032/app/servlet/qadoc?0 … ↓では、「印刷品質を合わせる」とあります。 http://casio.jp/support/ppr/faq/answers/a20.html 以前はできていたということですし、シートごとの両面指定や作業グループでの印刷命令はなされているようですので、リコーさんの「注意」は横に置いといて、カシオさんのいうチェックポイントをご確認ください。 （Excelは、ページ設定でプリンタのオプションまでシートごとに憶えるとのことですので、接続したプリンタ機種の異なるPCで作業したファイルを持ってきたためにオプション設定がうまく反映できていないということも考えられます。）
既に他の方々が回答されている外に核にしておくことがあります。 １、他のPCで使用する場合は一旦ソフト・メーカーのライセンス・サーバーに認証の解除を送信して、 　　別のPCで再認証を行うもの。例：Adobe Acrobat、Drive Clone 7 Proなど ２、同一のユーザーが使用するPCについて２台に限り認証できるもの。Microsoft Officeなど 　ライセンス問題をアクティべーション（認証）で保護しているソフトについて確認しておく必要があります。
ここは、参考になりますか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/2967/2/ Macを使用していないので確認できません。
こんにちは。 機種名が分からないので一般論です。 メーカー製のPCにプリインストールのMicrosoftOfficeはほとんどがPersonalEditionです。 PowerPointはそれ以外のEditionに入っています。 PersonalEdition以外が入っているPCも有りますが、ごく僅かです。 後は、PersonalEditionと一緒にPowerPointが単独で入っている場合があります。 このPCには「withPowerPoint」という表記がどこかにあります。 入っているPCだとすれば、スタートメニューをいじっていない限り「すべてのプログラム」で表示されるはずなので、表示されない場合は入っていない可能性「大」です。 使いたいのであれば、パッケージ版やダウンロード版のPowerPointをかってください。 MicrosoftOfficeにこだわりが無ければ、No.1さんのレスにあるようにフリーのプレゼンテーションソフトを使うといいでしょう。
結論から書けば無理です XPpro 32bitではOSが管理できるメモリは4GBであり、 vmwareのゲストに割り当てるメモリはOSが管理するメモリ領域の一部でしかありません。 >OSが32bitの場合、１つのアプリケーションに対してメモリ空間は4GBまでという制限があるという認識は正しいでしょうか。 これが重要になるのは32bitOSでも4GB以上のメモリを管理できるserverOSの場合です。
Microsoft Office 2007ですと、無料のアドインをインストールすれば、「名前を付けて保存」で「PDF」を指定して「PDFファイル」を保存することができます。 「Office 2007でPDFファイルを出力する」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/908of …
【 MouseShade 】の起動と停止のショートカットキーはわかりませんが、 起動中に最小化(スポットライト OFF)とアクティブ(スポットライトON) にする操作なら[ Alt＋← ]キーと[ Alt+→ ]キーで切り替えられます。 最小化すると左下に[ MouseShade ]の小さなタスクバーが残ります。 これをダブルクリックしてもアクティブになります。
シート１のモジュールに下記のように記入してください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Value = Sheets("シート２").Range(Target.Address).Value Then MsgBox "一致" Else MsgBox "不一致" End If End Sub
手軽な方法ですとテーブルを使われてはいかがでしょうか。 ボーダーとかは０ピクセルにして。 項目名と会社名、電話番号等は隣のセルに入力します。
以前より[筆まめ(Ver.20)]を使用しています。 試しに[画像(*.jpg)]を[コピー]してから[宛て名面]の切手の部分に[貼付け] ました。 この後、通常のハガキの宛て名面を印刷しましたら、貼り付けた[画像]が宛て先 (住所/氏名)と共に印刷されました。 また、画面から確認した範囲では、画像を貼り付けたカードのみではなく、登録 した宛て先全てに有効のようです。 [筆ぐるめ]でも同じように操作できませんか? このアプリケーションが駄目な 場合は[筆まめ(Ver.20)]を購入して試されたら良いと思います。
No.1様の方法で作成したものをコピー→元の位置を選択→形式を選択して貼り付け→値にチェック→貼り付けで￥がちゃんと文字でセルに入力されている状態になると思います。 要らなければ、No.1様の方法で作成した数式は削除すればOKです。
＞複数行のエクセルデータをそっくりワードの表に入れたいのです。 ・・・この部分のイメージが掴めていないんですが、差し込み印刷で1ページのWord文書に複数レコードを収めることもできます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5491677.html ↑の回答5番、gyouda1114さんがお示しの方法です。 まぁ、差し込み印刷で対応するとすれば、Excel側で差し込み印刷を前提とした表構成が必要ですが、これがままならないということであれば、差し込み印刷は無理ですね。 ちなみに、このサイトに参加しはじめて何年かになりますが、Wordマクロの熟練者にはお目にかかったことがありません。（挑戦者すら少ないために関連質問も少ないのでしょう。）参考図書や解説サイトも少ないですし、Wordマクロのハードルは相当高いと思います。 どうも、私ごときの実力では、質問者様のご期待に副うことはできないようです。これにて撤退させていただきます。失礼いたしました。
条件付書式で、 「セルの値が」「次の値に等しい」「0」 で書式を 「フォント」「文字色」「白」 を選択する。 または、セルに関数等が入っていると思いますから、 =IF(「既存の関数」=0,"",「既存の関数」) とする。
手動でやればできます。 H列に　=A2 + F2 という式を追加して　データ件数分　行をコピー&ペーストしてください。 そうするとキーデーターの一覧が作成されます。 これをもとにデータを探します。 探し方は　　表全体を選択、データー／フィルター／オートフィル を実行。 Ｈ1セルの↓　をクリック、データを選択する。　2件以上表示されているのが「○」になる データです。2件以上表示されているものに対して　「○」を記入して完成です。 ====================================== >>しかしＶＢＡは慣れていないため自身で応用が利きません。可能であれば単純な関数で出来ないものかと・・ これは無理だと思います。　　データを検索して自分以外のでデータを探して見つければ○にする関数は ないです。 マクロでなくてもＶＢＡで関数を作るかなどしなければできないです。 ＞＞しかしＶＢＡは慣れていないため自身で応用が利きません。可能であれば単純な関数で出来ないものかと・・ こういうことは最初に書くべきです。　どれだけ時間をかけてまた説明しているのか考えてください。 相手に失礼だと思いませんか？　結果がでていているのであれば　これでクローズ（ポイントを付与） してください。 説明が不足しているために2度3度と書き直すのですか？。 それにここは　技術者向　ですのでＶＢＡをご存知ないのは質問者さまの技量不足と思われます。 ＭＳＯＦＦＩＣＥ　のカテゴリにに投稿しなおしてください。
ROXIOは使ったことがありませんが、関連のFAQを検索してみました。 ISOイメージを作る http://www2.roxio.jp/support/faq/ecdc/E_F70079.h … Disc Copier で ISO イメージファイルを書き込む方法は？ http://www2.roxio.jp/support/faq/ecdc/E_F70070.h … Creator Classic で ISO イメージファイルから書き込む方法は？ http://www2.roxio.jp/support/faq/ecdc/E_F70040.h …
無料で数式入力というと、やはりLaTeXが一番よいでしょう。 (有料でもこれを超える美しい出力はないでしょう。) しかし、数式入力のためだけにインストールするのも面倒です。職場等のPCであれば、勝手にインストールできないという場合もあるかと思います。 そんなときには、TeXclip(http://maru.bonyari.jp/texclip/)が便利です。 LaTeXの文法で式を入力する必要がありますが、ご質問にあるような例なら簡単です。「LaTeX 数式」で検索すると例がたくさん出てきます。
一例です。 データフィールドが仮にＡ１：ＡＸＸ範囲とします。 （１）空き列先頭セルに=DATEVALUE(MID(A1,7,4)&"/"&MID(A1,1,5))を設定、下方向にコピー 　　　因みに時刻も必要ならば数式を=DATEVALUE(MID(A1,7,4)&"/"&MID(A1,1,5))+TIMEVALUE(MID(A1,12,10))として下さい （２）変換範囲をコピー→Ａ１を選択→形式を選択して貼り付け→値を選択→ＯＫ 　　　因みに数値表示される思いますのでセルの書式設定→表示形式を日付にして下さい。 （３）空き列を削除
雲をつかむような内容の質問ですね。そのスパムとやらがどういうタイトルや文面なのか示してもらわないと、正規表現もへったくれもありません。答えられるわけないじゃないですか。また、正規表現は魔法ではありません。もしやってくるスパムに正規表現で引っかけられるような傾向があるのなら、有効な対策となり得ますが、そうでなければ適用できません。また、そのような傾向があるかどうか解るのは、メール受信者たる人しかいないはずです。
バリューパック(18,800円)は、ガイドブック「できる ホームページ・ビルダー14[特別版]」、 Flash作成ソフト「かんたんWebアニメーション2」、 Webデザインテンプレート「＠rt Web select pack for IBM ホームページ・ビルダー14」、 Webデザイン素材集 「DDN Web素材集」がセットになった製品です。 ビジネスバリューパック(25,725円)は、ガイドブック「できるホームページ・ビルダー14[特別版]」、 Flash作成ソフト「かんたんWebアニメーション2」、 Webデザインテンプレート「＠rt Web select pack for IBM ホームページ・ビルダー14」 「@rt web for IBM ホームページ・ビルダー[会社・店舗編]」、 Webデザイン素材集 「DDN Web素材集」、 書籍「非常識なSEOの常識」がセットになった製品です。
#2です。 表Ａに無くて表Ｂにある人の数が不明で数式で処理するには問題がある為VBAを使用します。 標準モジュールを追加して頂き、下記の様にしてください。 Option Explicit Sub Sample() 　　Dim I As Integer 　　Dim X As Integer 　　Dim SkipFlg As Integer 　　I = 2 '表Ａの開始行 　　X = 12 '表Ｃの開始行 　　Application.ScreenUpdating = False 　　Do While Range("A" & I).Value <> "" '表Ａの最終行までループ 　　　　Range("A" & X).Value = Range("A" & I).Value '名前 　　　　Range("B" & X).Value = Range("B" & I).Value '身長 　　　　Range("C" & X).Value = Range("C" & I).Value '体重 　　　　Range("D" & X).Value = 0 '胸囲 　　　　Range("E" & X).Value = 0 '座高 　　　　I = I + 1 　　　　X = X + 1 　　Loop 　　I = 7 '表Ｂの開始行 　　Do While Range("A" & I).Value <> "" '表Ｂの最終行までループ 　　　　SkipFlg = 0 　　　　X = 12 '表Ｃの開始行 　　　　Do While Range("A" & X).Value <> "" '表Ｃの最終行までループ 　　　　　　If Range("A" & X).Value = Range("A" & I).Value Then '表Ｃに名前がある場合 　　　　　　　　Range("D" & X).Value = Range("B" & I).Value '胸囲 　　　　　　　　Range("E" & X).Value = Range("C" & I).Value '座高 　　　　　　　　SkipFlg = 1 'あった場合は追加登録判定を付ける 　　　　　　　　Exit Do 　　　　　　End If 　　　　　　X = X + 1 　　　　Loop 　　　　If SkipFlg <> 1 Then '追加登録判定を判断 　　　　　　'表Ｃに名前がない場合 　　　　　　Range("A" & X).Value = Range("A" & I).Value '名前 　　　　　　Range("B" & X).Value = 0 '身長 　　　　　　Range("C" & X).Value = 0 '体重 　　　　　　Range("D" & X).Value = Range("B" & I).Value '胸囲 　　　　　　Range("E" & X).Value = Range("C" & I).Value '座高 　　　　End If 　　　　I = I + 1 　　Loop 　　Application.ScreenUpdating = True End Sub 今回のコードを実行すると表Ａと表Ｂを結合した表Ｃが作成されます。 (参考画像11行目の見出しは表示されません。)
顧客データベースは、AccessやExcelが使えて、ローカルで使用で切るメールソフトです。 BitMailPROというソフトはいかがでしょう。 パーソナライズもできて高くはありません。 30日間無料で試用できるので安心です。 参考URL：http://www.newsbit.co.jp/software/bmp/index.html
マクロです 詳細が分らないので 元データ：Sheet1 1行目：項目見出し A2以降がデータ 出力先：Sheet2 1行目：項目見出し A2以降にデータ出力とします '標準モジュールへ Sub test() Dim vData As Variant Dim i, j, x, y With Worksheets("sheet1") vData = .Range("a2", .Cells(.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row, .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column)) End With With Worksheets("sheet2") For i = 1 To UBound(vData, 1) For j = 4 To UBound(vData, 2) Step 3 If vData(i, j) <> "" Then y = .Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1).Row For x = 1 To 3 .Cells(y, x).Value = vData(i, x) .Cells(y, x).Offset(, 3).Value = vData(i, j + x - 1) Next x End If Next j Next i End With End Sub 参考まで
そのアプリと以前のプリンタの型番は何でしょうか。 DOSからの印字（DOSプログラム）の場合、プリンタ自体がDOSからの出力に対応していないと印字不可の場合があります。 接続もLPTしか駄目、つまりUSB接続等しかできない最近のプリンタは使えないものも。
#1です。 通常の入力規則ではその規則を付ける事は出来ません。 もしやるとしたらVBAを使用すれば規則を付ける事が可能です。 ワークシートのコードを下記のようにして下さい。 Option Explicit Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　Dim I As Integer 　　'適用範囲の指定 　　'この指定が無い場合、このシートの全てのセルに入力制限が掛ります。 　　'Target.Row >= xxx　　xxx行目以上 　　'Target.Row <= xxx　　xxx行目以下 　　'Target.Column >= xxx　　xxx列目以上（A列:1 ～ Z列:26） 　　'Target.Column <= xxx　　xxx列目以下（A列:1 ～ Z列:26） 　　'下記の場合 B5:D10 を意味する 　　If Target.Row >= 5 And Target.Row <= 10 And Target.Column >= 2 And Target.Column <= 4 Then 　　　　For I = 1 To Len(Target.Value) 　　　　　　If (IsNumeric(Mid(Target.Value, I, 1)) = False) And (Mid(Target.Value, I, 1) <> " ") Then 　　　　　　　　MsgBox ("数字と半角空白以外が入力されています。") 　　　　　　　　Range(Target.Address).Value = "" 　　　　　　　　Exit Sub 　　　　　　End If 　　　　Next I 　　End If End Sub これにより1～9と" "の入力以外は警告が出ます。
こんにちは。 ＞ソースネクストから販売されている自在眼のフリーソフトを探しています。 フリーソフトでソースネクストから販売されている自在眼のようなソフトを探している。と言うことでしたら http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se151675 … などがあるかと思います。 自在眼のようなソフトは一般的に「マルチビューワ」と呼びます。 フリーソフト・マルチビューワ で検索すれば幾つか出てきます。
http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se026562 … 製品HPはここみたいです。 http://ntus.net/datap/index.html 確か条件の設定によってはそんなことも出来たんじゃないかと 思います。
シリアル値を日付表示にする方法ではありませんが、No.1の方が「DDE接続」と仰っている方法をお勧めします。 Excelのデータ形式を「Microsoft Excel ワークシート DDE (*.xls)」で差し込みすれば、Excelの書式設定がそのまま引き継がれますので、ご希望の表示ができると思います。 （フィールドコードに書式スイッチなどを付加する必要がありません。） 下記URLのページの「変換に使用するコンバータを選択できるように設定するには」の項をご参照下さい。 「Word 2002 に Excel のデータを差し込みすると、日付、電話番号、および通貨が正しく表示されない場合の対処方法」 http://support.microsoft.com/kb/882154/ja
その状況はあり得ないのでシステムをリカバリーしてくださいな
プロダクトキーは本体に同梱してあるMicrosoftOfficeのＣＤパッケージに記載されている。 但し、プロダクトキーの入力を求められるのは、PowerPointだけだったと思いますわ。 製品それぞれ個々にプロダクトキーが異なるので、ネット検索しても意味がありません。
すいません、言葉が足りなかったかも知れないので補足です C:\Documents and Settings\All Users\Documents のフォルダへのアクセス権が無いため、インストールできないのが 原因とのことです。 インストール箇所を変えることをお勧めします。 ちなみにVistaでインストールできたのは、XPとVistaでは フォルダパスが異なることとアクセス権が許可されたフォルダに インストールされたからと推測できます。
たぶん以下で抽出出来ると思いますが・・・ select * from 商品マスタ where 開始日 <= date() and 終了日 >= date()
管理者権限が必要かアンチウイルスソフトが妨害してるんじゃね？ 詳しくも何もボタン一個クリックするだけで終わりじゃん。 JavaがWindowsに標準搭載されなくなったのはMicrosoftの責任。 JavaのせいにするとJava信者の怒りを買うぞ。
＃１です。 他のソフトから印刷可能で、年賀状のソフトからだけ印刷が不可なんですよね？ では、印刷するときのプリンタは何が選択されているのでしょう？ 印刷ボタンを押したときにプリンタのプロパティをクリックできますか？
伏せ字を使っている時点で、やましいことがあるとみなされるのです。 まぁ、ゼンリンはウェブサイトで不正コピー禁止を声高に示しながら 使用許諾内容や、運用例について充分な情報を(少なくともわかりやすいところに)掲示していないので そういう使い方が、使用許諾に適合しているのかどうかは知りません。 とりあえず、そういうのは ゼンリンのサポートに相談するのが第一では無いかと思います。 個人的には、プロテクトのかかったCD-ROMを利用したことが無いので バックアップ手段についてはさっぱり知りませんけど… キャディ式CD-ROMドライブで、キャディに入れっぱなし、これ最強。 だったんですけどね。10年前くらいまでは… ポータブルCD-ROMドライブに入れっぱなしで持ち歩くのが次善の策かなぁ…
前のPCで使っていたOfficeはどのように入手されたのですか？それ次第です。 ・自分で製品版を購入してきた→前のPCからアンインストールすればまったく問題なし。 ・自分でメモリ等のOEM版を購入してきた→前のPCからのアンインストールに加え、OEM対象のパーツも移植すれば問題なし。 ・最初から入っていた→前のPCでしか使えませんので諦めて買ってきてください。
有名なのは、 QuarkExpress http://japan.quark.com/ 或いは Indesign やillustrator/Photoshop/Acrobatを含んだAdobeのSuite製品。 http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/d … 他にもありますが、「そういった方向でのビジネスを考えている」のであれば、とりあえず紙と鉛筆でラフ書いて、後は外注することから始めてはどうでしょうか？
No.1の方の書かれたリンク先はPowerPoint2000の場合の記述のようです。 PowerPoint2003の場合は... 2つの動画を挿入する際、 スライドショーでビデオを自動的に再生しますか？ には「自動」を選んでおく。 →アニメーションの設定 →時計マークと白い右向き△が2つあって、それらが挿入した動画アニメーション。 　そのうち、2つ目の動画のアニメーションを選択。 →開始：直前の動作と同時 ▼ 　に変更
No.1です。　バージョンはいくつですか？ ちなみにVer.11でやってみましたけど特に問題なくできました。 「円の掃引体」だけを選んで実行していますか？ 思い当たるのはそのくらいなのですが、、
　何の性能を知りたいですか？
＞先方に貰うことが出来ないんです。置き換えの相談もしたのですがフォントを合わせて欲しいとの要望なので 貰えないけど合わせて欲しいと。そうですか。それなら用意するしかなさそうですね。 モリサワ http://www.morisawa.co.jp/font/passport/ NIS Font http://www.nisfont.co.jp/home/products/package/m … Futura http://www.font-too.com/PRODUCTS/FOREIGN/macwin. … MonotypeSorts Windows用のTrueTypeの可能性があります。これは先方に説明をして「この部分のアウトライン化したデータを下さい」と伝えて下さい。 以上、参考まで。
Microsoft office Wordの「ページ設定」で、レターセットの余白と罫線のピッチを一致させることができれば、トライ＆エラーが必要だと思いますが、100％完全な一致は無理でも実用に耐える程度の一致は可能だと思っています。 Wordの行ピッチである「行送り」は、単位を付けて「7mm」と指定すれば、「19.85 pt」などと自動的に換算してくれます。
先ず、2007形式のまま保存して、何時でも利用できる状態にし、続いて、警告を無視して「PowerPoint 97-2003 プレゼンテーション」で保存します。 2007の機能を失った2003形式(互換モード)で我慢できるならそのまま、我慢できなければ、変更された内容から類推して、スライドを変更しては如何ですか？
＞０ｘ８００ＣＣＣ１９ タイムアウト時間を長くしてみるなど、Outlook Expressの対処と同じですから、次を参考に試してみてください。 http://www17.ocn.ne.jp/~parc/OE6ER04.htm また、このエラーでPOPサーバー側のエラーが出る場合は、メールヘッダが壊れている場合もあるようです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002726.htm その場合は、nPOP当たりで当該メールをサーバーから削除してみる方法があります。 http://www.nakka.com/soft/npop/
ソースネクストの筆王 http://www.fudeoh.com/products/?i=fude_top_navi で、筆自慢2001-2005の住所録が使えるようです。 ソフトの乗り換えを促進するために、他ソフトの住所録が読めるようになっているものは他にもあると思います。
こんにちは。 パソコン自体の使用メモリーが多くなり空きが少なくなってくるとその症状が出ると聞いたことがあります。 パソコンのスペックは如何でしょうか？
#1です。 そういうことであればレポートで作り設定を横にした方が良いと思います。
>>いずれにしろコンサルにやってもらわなければならないのでコストはかなりかかるのじゃないでしょうか。 当然、コンサルタントへのコストは発生すると思いますし、それ以外のコストもイロイロと発生すると思います。ただ、単にコストだけを問題にしてケチっていたら、それ相応のシステムしかできないと思います。
書式設定で出力したい形式にしてからCSVで出力すればいいはずですが、なにがダメなんでしょうか？
こんにちは。 WEBオークションはシェアウェアが殆どかと思います。 無料で出来るのは先ずありません。 http://www.tryhp.net/webauction.htm また、商用サーバや個人サーバが必要になる為システム手数料などを取らないと採算が取れません。 広告収入でシステム手数料を抑えることも可能かと思いますが運営は難しいと思います。 某Yオークションでさえ広告収入+システム手数料で運営を行っておりますので・・・。
http://www.microsoft.com/japan/office/2007/OScom … 使えるみたいです。 が、インストールしたアカウントでしか使えないとかの不具合もあるみたいです。 VistaではIMEをインストールするとえらい事になりましたからWindows7も同様ではないかと思います。 「Office XP Windows7」で検索すれば関連情報がたくさん出てきます。
　NTPサーバーが使用できないようですが、下記URLも参考にしてください。 http://jjy.nict.go.jp/QandA/FAQ/net_qa.html http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/winnt … 　上記の方法が取れないようであれば コントロール・パネル -> 日付と時刻の調整で「インターネット時刻設定」をPC毎にする方法を試してください。
Office2007をお使いですので、Microsoftが公開している無料のPDF保存アドインをお試し下さい。 「名前を付けて保存」で、PDFファイルとして保存できます。 「2007 Microsoft Office プログラム用 Microsoft PDF 保存アドイン」 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
#1です。 「関数で」となると複雑になりそうだった為、ユーザー定義関数を使用します。 --------------------- シート「データ一覧」 （A列） あいうAお かきくけB さしすCそ --------------------- シート「禁止文字一覧」 （A列） A B D --------------------- の状態であれば、 標準モジュールを追加していただき下記のコードを貼り付けて下さい。 '以下サンプル---- Function Taboo(Tgt As String) As String 　　Dim I As Integer 　　For I = 1 To Len(Tgt) 　　　　If IsError(Application.VLookup(Mid(Tgt, I, 1), Range("禁止文字一覧!A1:A65535").Value, 1, False)) = True Then 　　　　　　Taboo = "" 　　　　Else 　　　　　　Taboo = Application.VLookup(Mid(Tgt, I, 1), Range("禁止文字一覧!A1:A65535").Value, 1, False) 　　　　　　Exit For 　　　　End If 　　Next I End Function '---------- 次に「データ一覧」のB列に (B列) =TABOO(A1) =TABOO(A2) =TABOO(A3) として下さい。 問題が無ければ (B列) A B ""（NULL） が表示されます。
こんにちは。 情報が乏しいので正確な答えにならないかもしれませんが、画像のサイズはどのくらいですか？（640x480など ファイルサイズも分かればお願いします。 あと、画像の形式はJPEGですか？Bmpですか？
こんなのはどうですか？ 2次画像（イラスト）と3次画像（写真）振り分けスクリプト - ジャッジメントですの！ http://zipg.net/etc/judgment.html 参考URL：http://zipg.net/etc/judgment.html
こんにちは。 処理流れとしては、 (1)データシートの内容を変更したとき (2)グラフの書式をバックアップ (3)ピボットテーブルを更新 (4)バックアップされた書式を反映 で良いと思います。 (1)はWorksheet_Changeにコードを書くとして、どのセルを変更したときに変更処理を掛けるかの条件が必要です。 (2)はバックアップする項目がどこまで必要か現段階では分かりません。 サンプルか参考画像があれば助かります。 (3)はSheets("テーブル").PivotTables("ピボットテーブル1").PivotCache.Refreshで良いと思います。 (4)は(2)の戻しの処理です。
#1です。 お名前.COMのカウンターですね。 その場合はそのタグを一時的に無効にすれば表示されなくなりますしカウントは増えません。 <!--- <IMG alt="アクセスカウンター" src="​http://counter.onamae.com/****/newcount?dd=ds**"​ width="**" height="**"> ---!> このようにするとそのタグは実行されません。 「---!>」は不要ですがどこからどこまでかという意味だけで無くても問題ありません。 尚、オプションで非表示にさせることも出来ますがこちらの場合見えないだけでカウンターは回ってしまいます。
> 「挿入」にページ区切りはあるのですがセクション区切りはどうすれば入れれるのでしょうか? Word2007をお使いなら、下記URLのページをご参照下さい。 「Word2007(ワード2007)基本講座：セクション区切り」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … 後から挿入する文書のページ設定が異なる場合は、 「セクション区切り」で、「次のページから開始」をクリックし、表示された新しいページの先頭にカーソルがある状態で、「ページ設定」ダイアログボックスで、挿入する新しい文書と同じページ設定を行った後、挿入操作をします。 「別の文書を取り込む(2003/2007)」 http://allabout.co.jp/computer/msword/closeup/CU …
http://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/52727
エクセル2003までは元来、紙の概念がありません。 ですので、用紙で縦横の概念もありません。 印刷する際に、常に用紙を横にしたいので有ればプリンタのプロパティで、横にしてユーザー定義してしまうのが良いと思います。ただし弊害でも出てくるので注意してください。 また、エクセル2007を利用しているので、有れば用紙の向きはボタン一つで変更出来ます。エクセル2007からは用紙の概念が取り込まれております。
スライドショーの設定を自動プレゼンテーションに設定し、 動作設定ボタンを追加して、ボタンでスライドの移動を設定しておく方法はいかがでしょうか？
#1です。 まず、操作についてですがエクセル→ワードへのデータ引渡しは手動で行います。 方法は 添付画像のように 　　　（A列）（B列）（C列） （1行目）○　　◇　　△ （2行目）△　　○　　○ （3行目）□　　◇　　□ ・・・ （100行目）□　△　　◇ のデータを作りエクセルメニューより「ファイル」→「名前を付けて保存」→保存先を仮にデスクトップとして「ファイルの種類」を「CSV(カンマ区切り)(*.csv)」にしてファイル名を「Test.csv」にし、「保存」を押してください。 終わったらエクセルは閉じてください。 次にワードを開き、添付画像のような表を作ってください。 内容は空でいいです。 次に前回同様、標準モジュールを↓のようにして下さい。 Sub TEST() Dim CsvText1(1 To 100) As String Dim CsvText2(1 To 100) As String Dim CsvText3(1 To 100) As String Dim I As Long Dim FileName As String Dim FF As Integer Dim TableX As Long, TableNo As Long TableNo = 1 I = 1 FF = FreeFile FileName = "C:\★要変更★\デスクトップ\Test.csv" '環境に合わせ変更 Open FileName For Input As #FF Do Until EOF(FF) Input #FF, CsvText1(I), CsvText2(I), CsvText3(I) I = I + 1 Loop Close #FF TableX = InputBox("挿入するのは何列目ですか？") For I = 1 To 100 ActiveDocument.Range.Tables(TableNo).Cell(1, TableX).Select Selection.TypeText Text:=CsvText1(I) ActiveDocument.Range.Tables(TableNo).Cell(2, TableX).Select Selection.TypeText Text:=CsvText2(I) ActiveDocument.Range.Tables(TableNo).Cell(3, TableX).Select Selection.TypeText Text:=CsvText3(I) TableNo = TableNo + 1 '次のテーブルに移動 Next I MsgBox ("完了") End Sub 実行すると何行目か聞いてくるので1～6の数字を入れ続行すれば結果が出ます。 お試しください。
こんにちは。 以下、的外れの場合はすみません。 文字列中の、 　半角の括弧　　　＝　"(" と ")" 　半角のハイフン　＝　"-" 　全角の括弧　　　＝　"（" と "）" 　全角のハイフン　＝　"－" を全て取り除く、ということ『限定』であれば、 SUBSTITUTE関数の組合せで可能だと思います。 A1に置換元の文字列が入っていて、 B1に置換後の文字列を表示する場合は、 B1に以下の数式を入れると、目的の結果が得られると思います。 　　=SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE( 　　SUBSTITUTE(A1,"(",""),")",""),"-",""),"（",""),"）",""),"－","") 　注）上記の数式は、表示の都合上２行になっていますが、実際は１行で記述 　　　して下さい。 なお、１つの数式で、SUBSTITUTE関数をネスト（多重使用）できる数は、 　　Excel2003以前では、最大8個まで、 　　Excel2007では、最大65個まで、 となっているようです。（※間違っていたらすみません） 以上です。参考になれば幸いです。
HPにドライバーがあります。 下記にリンクを書いておきます。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/product?lc=ja … HPのページに入り　ドライバーダウンロードをみると すぐに見つかりますよ。 せっかくのインターネット環境ですので　 まずは　情報はインターネットで検索！！
　一般的な「音楽CDのコピー」そのものが違法であるとは思われません。 特にプロテクト外しや特殊フォーマットの解除コピーでない限り、市販のCD/DVD作成ソフトでは備わっている機能です。 　フリー・ソフトである[EAC]についても特に違法コピーに対応しているものだとは思いません。 http://ringonoki.net/tool/encoder/eac.php :>ほかにうまくコピーする方法はありませんか？ 信頼できる市販ソフトを使ってみたら如何でしょう。 フリー・ソフトを使うときは自己解決の覚悟が必要だと思います。
PCで曲作りといっても、方法はいくつかあるのですが 楽器をつないでミキシングする方法と PC単体で作曲する方法（MIDI）等あります。 後者の場合はCherryというソフトがありますので、 一度試してみてはいかがでしょうか http://www.din.or.jp/~norakuro/HTML/cherry/cherr …
こんにちは。 少し調べて見たのですがこちらは如何でしょうか？ pc環境の問題で動作確認までは行っていませんが説明文を読む限りでは問題ないかと思います。 http://hsj.jp/gme/
こんにちは。 先回の回答を変更することで良いと思います。 (F7の数式)以降複写 =SUMPRODUCT(($B$1:$B$10<=$E7)*($C$1:$C$10>=$E7)*($D$1:$D$10=F$6),$A$1:$A$10)
こんにちは。 一覧表を変更したときに随時シフト表に反映する方法を一例挙げさせて頂きます。 以下のコードを試して見てください。 貼り付ける場所はエクセルメニュー「ツール」→「マクロ」→「Visual Basic Editor」を開いていただき、左にある「プロジェクト」の一覧表などの置いてあるシート名（sheet1など）の箇所をＷクリックし以下を貼り付けてください。 '------------------------------ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　'シートが変更されたら以下の処理を実行 　If Target.Row >= 4 And Target.Row <= 9 Then '4行目～9行目 　　If Target.Column >= 2 And Target.Column <= 16 Then 'B(2)列目からP(16)列目 　　'一覧表が変更されたら以下の処理を実行 　　　Dim 列 As String 　　　Dim 店 As String 　　　Dim I As Long 　　　I = 0 　　　列 = "B" 　　　Select Case Target.Row 　　　　Case 4 To 5 '4行目から5行目はＡ店 　　　　　店 = "Ａ店" 　　　　Case 6 To 7 '6行目から7行目はＢ店 　　　　　店 = "Ｂ店" 　　　　Case 8 To 9 '8行目から9行目はＣ店 　　　　　店 = "Ｃ店" 　　　　End Select 　　　　Do While Range(Chr(Asc(列) + I) & "12").Value <> "" 'シフト表担当者を検索 　　　　　If Range(Chr(Asc(列) + I) & "12").Value = Target.Value Then 　　　　　　If Range(Chr(Asc(列) + I) & Target.Column + 11).Value <> "" Then 　　　　　　　If Range(Chr(Asc(列) + I) & Target.Column + 11).Value <> 店 Then 　　　　　　　　MsgBox ("重複しています。") '警告 　　　　　　　　Range(Target.Address).Select '重複したセルを選択 　　　　　　　　Exit Sub '処理を抜ける 　　　　　　　End If 　　　　　　End If 　　　　　　Range(Chr(Asc(列) + I) & Target.Column + 11).Value = 店 'シフト表に店名をセット 　　　　　　Exit Sub '処理を抜ける 　　　　　End If 　　　　　I = I + 1 　　　　Loop 　　　End If 　　End If End Sub '------------------------------ 若干コードを訂正して頂く箇所がございます。 添付画像の行列をご確認ください。 不明な点がありましたらお気軽にお申し付けください。
2007からフィルタの詳細設定が出来るようになっています。 それ以前のバージョンでは詳細設定がありません。 当方は2007を持っていないので設定方法は分かりませんがそういうことだと思います。
＃１です。 もしも購入なさるなら、下記ページを参照されるとよろしいかな。 http://www.rumix.co.jp/pc/pmd.html
ふつうのプリンターなら純正印刷ソフトがありますが・・。 http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2009/0130 …
　フリー・ソフトの代替えとなる市販ソフトについての質問ですが、 用途のが異なるソフトを纏めて答えろというのは虫が良すぎませんか。 　ひとつずつの質問にしてください。
VBAを使わなくても出来ます 関数SUMIFを使用する方法です 田中さんで説明します Ｄ列：項目列 Ｅ列：田中さんの販売？個数 図の表で12月31日の春巻は129行目になると思うので D130：ラーメン D131：餃子 D132：チャーハン D133：春巻 sumif(項目列範囲，検索値，販売個数範囲) E130：=SUMIF(D$6:D$129,$D130,E$6:E$129) E130を選択して下方向へE133までコピー E130からE133まで選択して 右方向へ人数分コピー 以上参考まで
VBからWordを起動し・・・ 参考URL 参考URL：http://hanatyan.sakura.ne.jp/vbhlp/word01.htm
１です。 > 要するに新規入力のボタンと保存済みのボタンが二つあるのですね。 いえ、追加するボタンは１つです。 質問にあった連絡帳のフォームにボタンを追加する修正を行い、 ・保存済のレコードを見る時、フォームを開く。 ・新規入力する時、フォームを開いた後に「新規入力」を押す。 という操作を想定しています。
対応してない表にあるようですけど… http://supportapj.dell.com/support/topics/global …
NaveTheBKプレイヤーをおすすめします。 http://www.seera.jp/ 画面下のほうに、ダウンロードする場所があります。 最近バージョンアップして、32倍までいけるようになりました。 しかも、音程も保ってくれますから、音声を高速で聞きたいのにピッタリだと思います。 参考URL：http://www.seera.jp/
1行目なら、 D1に =B1&C1 と入力します。 というか、こんな初歩の初歩の初歩の初歩くらいの質問でしたら、ここで質問して回答を待つより、「Excel 文字列 結合」などでググったほうが断然早いですよ。 あとは下記のようなサイトを眺めるか・・・。まあ、ググったほうが早いでしょうね。 http://excel.syuriken.jp/
できます。欠席開始日が今日以前で、欠席終了日が今日以降の複数 条件で人数を加算すればいい。2007以降のバージョンならsumifs関 数で、2004以前のバージョンならsumproduct関数で、ここでも他の サイトでも繰り返し話題になっています。 たとえばこんな感じ =sumproduct(($A$1:$A$10<=D7)*($B$1:$B$10>=D7),$C$1:$C$10)
こんにちは。 どのようなデータか分かりかねますのでとりあえず下記変換ツール（フリーソフト）を使って見てください。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se135 …
一応、ここは、全部大字まで(六を陸など)対応しているようです。 http://convert.sljfaq.org/numbers_ja.cgi
私はBusiness Editionを買いました、仕事で使う可能性も考えてで、価格を考えればばからしい高さですけど、この点は仕方ないなと諦めました。 実際にはインストールできますし、使えます、しかし何となく後ろめたいし、判っているお客が作業風景を見て気がつかれたら、信用問題になる、この点を自分でどうするか。 ライセンスは無視すればどこまでも行けて、例えば私程度のスキルでもクラッキングで、体験版に流出したシリアルとアクティベーションを回避する処理をすれば無料で使えます、素人さんなら冗談で済むけど、これを仕事で使うのはさすがに躊躇します。 堂々と使いたければ、オークションで売って買い直すしかないでしょう。
#2です。 参考URLにそれっぽいのを載せました。 私自身はこのソフトを使用していないので詳しくはなんとも言えません。 因みに私は馬場達夫氏作のBASP21を利用しエクセルでメールを送るものを作りました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se308459. …
恐らくこのコードで動作すると思います。 Sub JPG挿入() '変数宣言 Dim FolderPath As String 'フォルダパス Dim FileName As String 'ファイル名 Dim TableX As Long, TableY As Long, TableNo As Long TableNo = 1 '---使用環境に合わせて変更--- FolderPath = "C:\Documents and Settings\ABCDEF\My Documents\My Pictures\" 'ファイルの置いてある場所 '---------------------------- '挿入位置指定 TableX = InputBox("挿入するのは何列目ですか？（1～3）") TableY = InputBox("挿入するのは何行目ですか？（1～2）") 'JPG検索処理 FileName = Dir(FolderPath & "*.jpg") 'FolderPathにあるJPGファイル名をFileNameに入れる Do While FileName <> "" '見つからなくなるまでループ ActiveDocument.Range.Tables(TableNo).Cell(TableY, TableX).Select Selection.InlineShapes.AddPicture FileName:=FolderPath & FileName, LinkToFile:=False, SaveWithDocument:=True '見つかったJPGを挿入 TableNo = TableNo + 1 '次のテーブルに移動 FileName = Dir() '次のJPGファイルを探す Loop 'Do～に戻る MsgBox ("終了") '終了メッセージ End Sub ※エラートラップは入れていません。
Windows7には、VistaまでのWindowsと違って、メールソフト(メーラー)が付属していないため、ご希望のような操作をする場合は、メーラーに何かの設定が必要か、または、ご希望のような操作ができないのではないでしょうか？ （7を使っていませんので、憶測です。）
インストールしてあれば、ヘルプにバージョン情報があります（一般的なアプリケーションでは）
このままのデータでエクセルにインポートしてしまうと、 ひらがな姓 ひらがな名 みたいに各行に分かれたデータになるので、エクセル側で前処理するか、Fikemakerに取り込んだ後に処理がいりますね。 エクセルでやるなら1行にデータを取りまとめる必要があるので、 ひらがな姓の行のGに=b2としてひらがな名、Hに=d2として会社住所というように1行分にまとめて、 ファイルメーカーに取り込んだ後ひらがな姓以外のレコード削除、で行けます。
こんにちは。　FarEyesです。 > この後の作業は > どうしたら良いのでしょうか?? > (赤くさせる為には…） > > 今まではオブジェクトにマクロを登録して > ポッチで実行させてたんですが > その方法で出来ますか?? 今回のマクロは、「標準モジュール」に作成するようなマクロ（引数なしの関数形式のもの） のように、「マクロ実行ボタン」から実行するようなマクロではありません。 今回のマクロは、シート上の、 　　・セルに値（文字列）を入れた時。 　　・セルの値（文字列）を変更した時。（同じ値を入れた場合も含む） のタイミングに発生する、『セルの値が変更された』というイベント（Excelがシート オブジェクトに対して送る通知）を、シートオブジェクトが受け取った時に、実行され るマクロです。（※ワークシートのイベントプロシージャという種類のマクロです。） （※少し専門的で難しい話しなので、今は理解されなくても構いません。） 要するに、「セルに値を入れた時」、及び、「セルの値を変更した時」に、実行される マクロです。 ですので、今回のマクロは、既にセルに入っている値（文字列）に対しては、適用 されません。 既存のセルの文字色を変更する（赤くさせる）ためには、「一覧表」側のセルの値 （文字列）を、『もう一度入れ直す』（同じ値を入れる）必要があります。 「一覧表」側のセルの値（文字列）を入れ直す（同じ値を入れる）には、 　　１）「一覧表」側の先頭のセル（一番上の行のセル）を選択します。 　　　　・マウスのワンクリックで選択状態にします。 　　２）ファンクションキーの[F2]キーを押します。 　　　　・これで、セルの値が入力（変更）できる状態になります。 　　　　・セル内のカーソル位置は、「文字列」の後の一番右端にあると思います。 　　３）そのまま、[Enter]キーを押します。 　　　　・これで、セルの選択状態が次の行のセル（標準の設定ならば）に移動します。 　　　　・この際、入力した文字列が、「リスト」側に登録してあれば、文字色が「赤」色 　　　　　で表示される筈です。（※これで、マクロが正常に実行されたということです。） 　　４）上記３）で、セルの選択位置が次の行に移動したら、上記２）～３）の操作を 　　　　「一覧表」セルの終端（最後の行）まで繰り返します。 以上のような操作を行って下さい。 ※もっと簡単な方法があるかもしれませんが、取りあえず思い浮かんだ操作です。 「一覧表」側セルの行範囲を拡張（下方向への行追加）を行った際の、最後の空欄 セルから下方向に、新たに「文字列」を追加していく際にも、マクロは適用されると 思います。 ※マクロの設定では、シートの最終行（F列のみ）までカバーするようにしています。 ■補足 今回の件とは、直接関係ない話しなので、以下は蛇足になりますが、 どうやら、質問者さんは、Excel VBAの基本的なことから学ばれた方がよさそう ですので、参考になりそうなサイトを紹介致します。 ＜参考サイト＞ ◎Excel VBA 入門講座 http://excelvba.pc-users.net/ ◎Excel(エクセル)VBA入門 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/vba/i … できれば、Excel VBA関係の「入門書」なり「解説書」なりを一冊、ご用意されて その中に掲載されているサンプルマクロなどを、実際に自分で入力＆実行して 試してみる作業を、繰り返し行ってみて下さい。 そして、作成したマクロを適当にいじってみて下さい。 ※エラーが出ても構いません。原因はそのうち解ってくると思います。 以上のような作業が、手っ取り早い学習方法かもしれません。 最初は何をやっているか理解できなくても構いません。 とにかく、実際の動作を『体感』してみるのが良い経験になるかと思います。 ⇒『習うより、慣れろ』です。 以上です。
カンマ区切りのファイルをメモ帳で開く。 編集＞置換を選択、[置換]ダイアログにて 　変換する前の文字列を","、 　変換後の文字列を";"と入力して 　すべて置換をクリック ファイル＞上書き保存を選択。 ちなみにカンマ区切りでない時点で CSV(Comma Separated Values)でないらしいです。
PCのメモリー不足だと思います。 メモリーは何GB搭載していますか? 最近のメモリーは安価ですので追加購入したらどうですか? 参考になるかどうかわかりませんが、結婚式で使用する演出動画を作成する場合は4GB搭載のものを使用しています。 PowerPointでフェードインやアウトを繰り返し、音も使用するとかなり重たくなり、結婚式の当日にスムースに動くかどうかの不安がありますので、十分に大きなメモリーを積んでいた方が無難と思われます。
正規版を購入する前に、フリーのPDFライターを試して見るのも手だと思います。 値段で言えば「いきなりPDF」などの方が比較的安価です。
テキストボックス１『　　　　　　　の使い方は難しい』 テキストボックス２　パワーポイント を配置２の動作をフェードインなどにするとじわじわと現れてきます。 例えば テキストボックス１『パワーポイントの使い方は　　　』 テキストボックス２　　　　　　　　　　　　　簡単♪ テキストボックス３　　　　　　　　　　　　　難しい として１は動作無、２はフェードイン、３はフェードアウトで動かすとじわじわと動いて 『パワーポイントの使い方は難しい』 が 『パワーポイントの使い方は簡単♪』 に変わります。 パワーと書かれている位置に四角枠背景色塗潰を再前面に配置しフェードインを掛けるとパワーの文字が徐々に消えると言う逆の使い方もあり応用は出来ると思います。
　立て続けですいません、上記回答に補足です。 　タイムライン上にあるアイテムをダブルクリックしたときに表示される各種設定ウィンドウの右上に+のようなスイッチがあると思います。 　このスイッチで表示されるダイアログボックスの一番下に入出力変更という項目があり、ここからさらに拡張描画というモードに切り替えることができます。 　拡張描画モードでは中心X、Y、Zという項目があり、文字通り画像を回転させるときの軸をずらす事ができます。 　中心X、Yを適正な設定にすることで、中心がずれている画像でもその場で回転させることが可能です。 　設定時に動かしている中心点が見えないので若干面倒なのが玉に瑕です。
シートのラベル(Sheet1などと書いてある部分)を右クリックし「全てのシートを選択」を選び倍率を変更すれば一度に変更できます。 ※このままの状態で変更を加えると全シートに同じ変更をしてしまう為、再度ラベルを右クリックし「作業グループ解除」を選択することをお忘れなく。
状況を再現できなかった為確証はありませんが辞書のプロパティの色設定と言うところをATOKやIMEに変えれると思いますがそちらでも表示させることはできないと言うことでしょうか？
>　/home/ユーザーdir と　/home/ユーザdir/public_html >を切り替えたところＯＫになりました。 public_html以下だけで大丈夫だと思いますが…どうでしょう？ 私自身はやったことないので、断言はできませんが。 # restoreconとchconで確認しただけ。 >ご指摘の通りFedora8です。 セキュリティ関係の更新は停止しているかと思われます。 できれば、もっと新しいモノに乗り換えるをお奨めします。 # ちなみに、私の使用しているCentOS5.4は…Fedora core6相当…だったかな。 # 勿論、パッケージの更新は続いていますが。 # バックポートされているとは言え、もろもろの最新と比べると見劣りも。
NDSファイルというと、任天堂DSのROMデータが真っ先に思い当たるのですが… （エミュレーターなどの質問は禁止されています） そうじゃないNDSファイルだとしたら何なんでしょ？ 「NDSファイルを認識させる方法」 とは 「NDSファイルをアプリケーションソフトで開く方法」 という意味でしょうか？ では、そのアプリケーションソフトは何でしょうか？ アプリケーションソフトをお持ちでなければ、望んだ通りの開き方はできません。
回答番号１の返信です。 VBAを使用する為次の要領で操作を行ってください。 キーボードの[ALT]を押しながら[F11]を押してMicrosoft Visual Basicを起動します。 メニュー「挿入」から「標準モジュール」を選択して下さい。 Option Explicitと書かれた白紙の画面が出ますので 先の回答に記述した「グラフ情報取得」をコピペし次の状態にしてください。 Option Explicit Sub グラフ情報取得() Dim G_Top, G_Left, G_Width, G_Height With ActiveSheet.Shapes("グラフ 1") G_Top = .Top G_Left = .Left G_Width = .Width G_Height = .Height End With MsgBox ("Top:" & G_Top & Chr(13) & "Left:" & G_Left & Chr(13) & "Width:" & G_Width & Chr(13) & "Height:" & G_Height) End Sub 次に画面左にある「プロジェクト-VBAProject」の中にある「ThisWorkbook」をWダブルクリックしてください。 （プロジェクト-VBAProjectが表示されていないときはキーボード[Ctrl]を押しながら[R]を押すと表示されます。） またOption Explicitと書かれた白紙の状態になります。 そこに先程同様以下のようにしてください。 Option Explicit Private Sub Workbook_Open() With ActiveSheet.Shapes("グラフ 1") .Top = 200 .Left = 100 .Width = 150 .Height = 400 End With End Sub 上記コードの中で"グラフ１"となっている部分は調べたいグラフの名前です。 とりあえずタスクバーよりエクセルの画面に戻ってください。 情報を取得したいグラフをクリックすると画面左の名前ボックスにグラフの名称が表示されます。 表示されたグラフの名称をドラッグで全選択しキーボード[Ctrl]を押しながら[C]を押してください。 タスクバーよりMicrosoft Visual Basicの画面に移動してください。 メニュー「編集」より「置換」を選択して下さい。 「検索する文字列」となっているところの右にあるコンボボックスに「グラフ１」（全て全角）と入力し「置換後の文字列」となっているところの右にあるコンボボックスをクリックしキーボード[CTRL]を押しながら[V]を押してください。 やや左下に「対象」となっている部分は「カレントプロジェクト」を選択し「すべて置換」をクリックしてください。 置換の画面を閉じていただき、Microsoft Visual Basicの画面も閉じてください。 エクセルの画面に戻ったらキーボード[ALT]を押しながら[F8]を押しマクロ名に「グラフ情報取得」となっていれば「実行」をクリックしてください。 （なっていなければその下にあると思うのでクリックで選択して下さい。） 以上の操作で情報を取得したいグラフの位置・大きさを示す項目が4つ表示されます。
補足です。 先の投稿のコードを入れ終了すると「クリップボードに大量の～」と言うメッセージが表示されます。 邪魔と言うことでしたら 最後の部分を Application.CutCopyMode = False '←追加 End Sub にしてください。
一回では無理だと思います =SUM(　を　#　で置換 =SUM(A1+A2)　→　#A1+A2) )　を　空白　で置換 #A1+A2)　→　#A1+A2 #　を　=　で置換 #A1+A2　→　=A1+A2 この様な方法しか思いつきません
参考程度ですが私は以前2000のFrontPageとエクセル2003を入れていましたが問題ありませんでした。 気になるのは手元にある中にOffice2007が無いようですが・・・。
こんな感じ・・・？ 上は、ＬＯＧＯを選択して、効果＞スタイライズ＞光彩（外側）＞描画モードの右の黒い四角をクリック＞色を白に設定して、ＯＫ＞不透明度やぼかしを調整して、ＯＫ。 下は、ＬＯＧＯを選択して、効果＞スタイライズ＞ぼかし＞半径を調整して、ＯＫ＞効果＞スタイライズ＞光彩（外側）＞描画モードの右の黒い四角をクリック＞色を白に設定して、ＯＫ＞不透明度やぼかしを調整して、ＯＫ＞透明パレットで不透明度を調整。
no.1 です。風呂出ました。 > 左側のSECTIONで検索された一行そのまま右側に表示する事は可能でしょうか？ ?? 当方では(COBOL ソースではないですが)検出した1行がそのまま表示されてますけどね... ちょっと試したところ、「特に強調」指定だと質問者さんが言われるように なるみたいです、これを「行の強調」に変更してみたら解決するように思いますが？
＞プログラムをダウンロードで購入しましたが なぜＣＤ起動したいのでしょうか？ ＤＬしたプログラムはそのようにして使用するものなのでしょうか？ ＞BOOT設定する方法をご教示お願い致します。 Autorun の事でしたら下記を参考に。 http://homepage1.nifty.com/gutchie/kirikiri_kag2 … で、ＢＯＯＴと書かれていますが・・・。 ブータブルCDの事ならそのために何らかのＯＳが必要になりますし、ＤＬしたソフトをそのＣＤで実行したいのであれば、そのプログラムが対応したＯＳが必要になります。 http://j7p.net/backup/howto_bootable_cd.html http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/bootdisk2.html http://www.geocities.jp/wizard_yuuyuu/bootdisc/m …
プログラムを起動して、メニューのヘルプに「Acrobatインストールの修復」というのがありますので、それを実行して再起動して下さい。
>auto cad のフリーソフトありますか？ No1さんと重複しますが、 AutoCADは有料ソフトです。無料では配られていません。 AutoCADで作ったデータを見たい。印刷したい。だけでしたら、 それ用のソフトが用意されています。 「DWG TrueView 」 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= … AutoCADで作ったデータを読み込んで、編集できるが、 DWG形式には保存できない（他の形式なら出来る）ソフトならフリーでもあります。 例えば、 RootPro CAD の Standard版 http://www.rootprocad.com/ どうしても、AutoCADが必要だけど、高くて買えないのでしたら、 IJCAD http://www.intelli.jp/ ZWCAD http://www.zwcad.co.jp/ など、お手頃価格？の互換CADがあります。 何がしたいのか、もっと詳しく書きましょう。 >２０００年に作ったソフトでもいいです。 これは、何を意味しているのでしょうか？ 2000年頃に発売されたAutoCADもそれ以前も、有料でしたよ。 >体験期間満了の都度、OSから初期化して入れ直すか…。 最近のAutoCADは、OSの初期化だけでは、登録情報が消えない・・・。
すみません。 メッセージが表示されているタイミングは.Saveでしたので・・・。 .RefreshAllではBackgroundQueryが使えないので以下のように変更しました。 Private Sub Workbook_Open() Sheets("データ1").Select Selection.QueryTable.Refresh BackgroundQuery:=False ActiveWorkbook.Save End Sub こちらをお試しください。
> 見出しが２列ある表を統合した場合 > 「コード」という文字が表示されません。 実務で使用したことがありませんので、詳しいことは分かりませんが・・・ 下記URLのページなどをご参照下さい。 「データの統合」 http://hamachan.info/excel/tougou.html 「データの統合－項目名による統合」 http://www.excel-jiten.net/database/consolidate_ … 「Excel2007(エクセル2007)基本講座:データの統合」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e …
Wordの「図の圧縮」という機能をお試し下さい。 「図のファイル サイズを縮小する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word/HA1019220 … 「画像の多いワードのファイル容量を小さく」 http://www.724685.com/weekly/qa070509.htm
同じようなことものを作ったことがありますので参考までに。 Sheets(シート名).Shapes(画像名).Select Selection.ShapeRange.Width = 11 Selection.ShapeRange.Height = 13 ※画像名を例えば「画像_001～015」に設定しておけばループで画像を順番に選びサイズ変更が出来ます。
回答No.3です。 　印字のOCRソフトは安いものは3000円ほどで入手できますが、手書きの場合はソフト・ハウスが独自に作成したものでノウハウの出し惜しみと言うか何につけても費用が付いて回ります。 :>メーカーの対応も悪いので、保守契約も結ぶ気になれません。 　自己解決できればよいのですが、解決できずに困るのはユーザーであって販売元では無いと思います。 　本来、こういった自体に問題に対応するために保守契約を結んでおくものだと考えます。 　でなければ他の製品を代替えとして探すことです。
もう１つの方法です。 上余白(ヘッダーを表示させる部分)をダブルクリックすると、「ヘッダー」の「デザイン」タブが開きますので、表示されるリボンからご希望のコマンドをご利用下さい。 「ヘッダー/フッターを閉じる」ボタンで「ヘッダー/フッター」を閉じる代わりに、通常の入力部分をダブルクリックすれば「ヘッダー/フッター」を閉じることができます。
ＢファイルのコピーしたいシートをコピペするときにAの左側 1の上側にある何も書いてない行列ラベルをクリックするとシート全体が選べ、その状態でコピーしＡファイルの空シートに貼り付ければセル幅も連動する筈です。
office 2007 と office 2003 とでは、ファイルの保存形式が異なるため、 office 2007 にて互換モードでの作業を行っていない限り、office 2003 では使用できません。 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel/HA100775 …
Enterは下移動にしておいて、右移動はTABを使う、 という操作ではダメですか?
これだけたくさんのWindows用ソフトがあるのに Windowsを買わなければ動かせないのか? という悲劇性を指摘されているとしたら MacintoshでWindowsを動かす話はどうでもいい話ですね。 MacOSXでWin32アプリケーションを動かすという話であれば CrossOver Macで、ある程度のものは動きます。 ただ、前提としてIntelMacだけが対象となりますし… 特殊な方法ですから、ものによっては動くというものです。 CrossOver Macに限らず…仮想PC環境やBootCampを使ってまで わざわざ割高のWindowsまで買って使おうとしても… PowerPCのMacintoshでは手が出ません。 また、ActiveX等を使うものや、特殊性のあるものは動作が期待できません。 事務的なソフトでは正常稼働できる例が多いのですが… 本来のWindows上よりも信頼性が高くなるということは無いので 業務内容によっては、それは不適切な取り組みかもしれません。
バックアップ用の大容量HDDを購入して、 RealSync http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se061150 … とか Lazulite http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se442925 … とか
確証はありませんが、画像サイズが小さくなることは確かですので、Wordの「図の圧縮」という機能をお試し下さい。 「画像サイズの変更と圧縮」 http://www1.odn.ne.jp/nsc-ob/cont405.htm
私のパソコンで、Q128だけを選択して連続データを作成してみたら、百の位が増え途中から一の位が増えました。 連続データを作成する時に、Q128だけを選んでいませんか？ Q128 Q129 Q130 　・ 　・ 　・ と1桁ずつ上げていくのであれば、2つのセルを選択してから行うと確実です。 フォントサイズが大きくなる現象は見られませんでしたが、そのセルに前の設定が残っているためではありませんか？
どのような編集でしょうか？ 必要な部分を切り出したり、音量を変えたりはTWE、 http://www.cdwavmp3.com/mp3/bangai/twe.html ミキシングならラジオライン http://www.cycleof5th.com/products/radioline/ それ以外の編集作業となると、 詳細が分からないと何とも言えません。
特にノートパソコンなどで録音する場合は、 サウンドカードを別途使って、アナログ入力する場所を 物理的に遠くした方が良いです。 （サウンドカードがＣＰＵ自身からのノイズを拾いにくくするため） 入力レベルは（ＰＣが受けられる）最大レベルを越えないようにする。 むしろ、最大の半分ぐらいの音量で録音してもＯＫ。 録音ソフトはポケットレコーダ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se0965 … など、負荷の小さいソフトでWAVE形式で行い、 そのときには他のアプリケーションを極力使わない。 また、ネットワークも一時的に停止する。 録音されたWAVEファイルの音量をＴＷＥなどで適正化する。 http://www.cdwavmp3.com/mp3/bangai/twe.html それを改めて、ＣＤ－Ｒ等にオーディオＣＤとして書き込めば良いです。 実は、ソフトの類は全て無料で揃えられます。 しかし、高品質な録音をしようとするなら、ある程度の機材は必要です。 （それでも、20000円も出せばおつりが来ますが）
次のイベントをsheet1とsheet2に貼ると、 sheet1とsheet2のＡ列での入力が sheet3のＡ列に上から順にセットされます。 ' ここから------ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　If (Target.Column = 1) Then 　　With Sheets("sheet3") 　　　.Cells(.Range("A65536").End(xlUp).Row + 1, 1).Value = Target.Value 　　End With 　End If End Sub ' ここまで------ 修正分も追加されるのは愛嬌ということに しておいてください。
[ツール][オプション]でオプションの設定ダイアログが開きます。 左側のツリーを「環境」「全般」と進んで、右側の「ウィンドウ レイアウト」を「タブ付きドキュメント」に設定…でどうでしょうか？
　具体的な回答は下記のＵＲＬから「シマンテック」に問い合わせてみるのがよろしいでしょう。 http://www.symantec.com/ja/jp/business/backup-ex …
http://www.printpac.co.jp/contents/sample/sample … 希望のものとはちょっと違うかと思いますが この印刷会社がくばっているチャート（印刷物と画像と）が資料請求するといただけます。 これなんか利用出来ませんかね。 □に色を縫って行く作業を、自動化できると 色情報をスクリプトで抜けそうだが・・・ スクリプトに強い人お願い・・・
VistaかWin7のようですから、2007でしょうか。 次に、outlook.pstではなくて、outlook.ostとありますが、.ostというファイルはないと思いますから、次の記事の.pstは間違いかも知れません。 http://support.microsoft.com/kb/943590/ja また、過去ログがありますが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
該当のファイルのプロパティで アクセス日時等をみればある程度は分かりますが タイムスタンプなどの情報は改編も可能なので 基本的には確実に調べることはできません。
アプローチを使って名簿管理やタックシール印刷をしている程度ならAccessでいいんじゃないですか？。 名簿管理くらいならAccessの基本機能だけで済むはずですから、習得が難しいとは思いませんけど。Microsoftの製品ですので参考書もたくさん出てますし。「項目の増減」というのがどんな作業なのかはわかりませんが、一度作ったデータベースでも後から「現住所」の他に「本籍」を追加するようなことは簡単です。テーブルを直接いじってもいいし、クエリで他のテーブルにリレーションしてもいいし。 他にはファイルメーカープロというデータベースソフトもあります。
下記コードを該当のシートに記述して試してください。 単純に列Bが変更されると隣の列Aに日付が入力されます。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Column = 2 Then Cells(Target.Row, 1) = Format(Date, "yy/mm/dd") End Sub
「Alt」キーを押しながら「F9」キーを押すと、すべてのフィールドが非表示になります。
まずは次の回答者のために、補足説明をお願いします。 ・ご使用の機器 　WindowsのＰＣ、MacのＰＣ、ケイタイ、など ・使っているメールソフト 　OutlookExpress、Thunderbird、など
自動化ツール 過去に使用した事のある自動化ツールです。 シェアウェアですが、RocketMouse http://home.att.ne.jp/yellow/town/rockm.htm
PrimoPDFで十分かと思います。 １，２は昨今のソフトは十分な性能を持っています。 ３は、出来たPDFを添付するだけなので、ソフトの仕様とは別の問題です。 ４がネックに見えますが、PDF-EChangeなどを用いたら、 労力さえ厭わなければ容易に(強引に)編集出来ます。 （私自身も、仕事上の提出書類作成で使っています。 　定型書類なので、一度つくっておけば、毎回書くより楽なんです） ただし、テキストボックスやワードアート等は 意図した通りに出来ないことがあります。 文字の位置が微妙にずれたり、色調が変わったりなど （同じ色相の画像とワードアート重ねても、色が微妙に変化したり、 　半透明を指示しても反映されないことがあるなど） いくつかの問題はあります。 これ以上のレベルを求めるなら、ＤＴＰ用のソフトが必要になるでしょう。
私もＡ列を開けるのは嫌いな方なので開ける癖のある人に聞いたことが あります。 その答えは、紙に作成するイメージで左はしを開けておくという 単純な回答でした。 印刷のページ設定で余白が設定できることを知らないかもしくは 知ったあとでも、癖になっていてＡ列を開けているようでした。 そういう人は、１行目も開けて作っている方が多い様感じます。
ラベルマイティ 仕事で使用してます（ver8）が、使えば使うほどいいソフトだと思います。 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/products/label/
PDFファイルのページ結合は、市販の「Adobe Acorbat」なら簡単にできます・・・ でも23ページくらいなら、１枚ずつ 「開く」→「印刷（印刷部数10部に指定）」→「閉じる」 で充分じゃないですか？ いちいちソフトをインストールして、結合するほうがめんどくさいと思います。
http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook/HA1015 … マイクロソフトにはパスワードを忘れたと主張する人物と対象のパソコンやOutlook2007を一意に結びつける術はありません。
マクロだと簡単ですよ Sub Macro() Dim i As Long For i = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row To 2 Step -1 Rows(i).Insert Shift:=xlDown Next i End Sub マクロが希望でなければ無視してください
質問は正確に詳しく書きましょう。 この質問では意味不明です。
Acrobatは自動化すると、サーバライセンスが適用されると聞いていますがどうなんでしょうか？ PDFの分割をプログラムで行うなら、「PDF Tool API」（http://www.antenna.co.jp/ptl/）という製品があります。残念ながらフリーではなくて価格も少し高いですが。
で？
クリーンインストールされても駄目だということは、お使いのセキュリティソフトのFirewallの設定が、更新によりFirefoxのバージョンが変更になったので新規のプログラムとして認識して、Firefoxの通信を遮断した状態になってしまったのか、Firewwall自体のFirefoxに付いての設定がおかしくなったのではないですか？ プログラムの例外許可とか、何某かの設定箇所があると思いますが、Firefoxの通信の許可/禁止設定を一度削除して、再登録とかできるところはないですか？
プロテクの解除方法は知っていても誰も教えてくれないと思います。 当サイトのようなコンプライアンス規定のあるサイトで扱うものではないでしょう。 そういった情報は[Under Ground]のサイトでも探してみることです。
Nort＊n AntiVi＊us ソフトがインストールされていますか？（Nort*n AntiVi*us の Office プラグインを外す。 「オプション」「その他」「その他」「 Office プラグインを有効にする」のチェックを外す） Ado*e Acro*at PDFMaker アドインを使っていますか？（Ado*e Acro*at の最新のアドインを入手して再インストール） 該当すれば、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/307410/ja
そのとおりです。
もしかすると検索するツールを探しているのですか? grepみたいなツール? いろいろありますが、一例をリンクしておきます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se373049 …
ADにログイン出来ないだけで、実はドメインには参加できたんですよね。 じゃぁ、その時実はPCの時間はADのサーバとの時間が５分以上ずれていたためではないでしょうか。 ADサーバとの時間が5分以上ずれていると、ログオンができません。 しかしながら、ドメインに参加している状態だと、ログオンしていなくてもある一定の間隔で時刻をADと同期します。 つまり、数日後に入れた時には時刻同期が走っていたのではないでしょうか。 ちなみに、こんなことになった場合には、まずはローカルユーザーで入って、時刻の調整をした後に、ログオンしなおすとできます。 もし別の原因でしたらごめんなさい。 ちなみに、この現象時にはADサーバ側には、最初にログオンしようとした時刻に、エラー(NETLOGON)ID:5722 が発生します。
ＡｕｔｏＲｕｎｎｅｒで時間指定した場合、処理を始めて処理が最後まで終わると 同じ処理をさせるには手動でもう一度「実行」状態にしないと翌日の時刻には「実行」状態になっていないため処理が実行されないのです。 解決方法としてはＡｕｔｏＲｕｎｎｅｒを走らせているＰＣが起動したらＡｕｔｏＲｕｎｎｅｒを起動する設定にしておき、夕方５時以降にＰＣを再起動させる処理を作り、その処理と画像を撮影する処理をＡｕｔｏＲｕｎｎｅｒ起動時に実行するように設定（プロパティのスタートアップのチェックをつける）しておけば自動的に「実行」状態にすることができます。
このソフトウェアをWindows VISTA上で使用する場合の障害は互換性ではなく、[.net Framework 1.1.4322]という特定のバージョンを必要とすることです。 　まず、下記のURLから旧バージョンを探して、該当する[.net Framework]をインストールしてからでなければ、[SmartOCR]はインストールすることさえできないはずです。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/netframework/cc8 … 　正直言って、今さらこんな危なっかしいソフトは私はインストールしませんが。
現在のFirefoxを削除し再インストールされたらいかがですか。 スタート==>プログラムのアクセスと規定の設定==> プログラムの変更と削除==>Mozilla Firefox(3...) : 削除 最新版ダウンロード==>インストール　
http://tokiwa.qee.jp/download/DataRecovery/DataR … 無料のサルベージソフトです。 有料にしても無料の物にしても削除した後にHDDに書き込みあるとデータ復旧は難しいです。 ここのサイトの専門家の知識は素人同然。
　回答No.3です。 会社で使用しているものは、サーバー/専用スキャナー/経理用ソフトこみで1,000万円弱でした。 （ハード・ウエア: 200万円、ソフト・ウェア：800万円）値引き後の価格です。 　これにクライアント用ソフトを入れたワーク・ステーションが本社・支店など10台がWAN経由で接続されています。 　より簡単な構成であれば、スキャナー/OCRソフト込みで10万円以下で揃ええられると思います。
Microsoft Office互換ソフト　OpenOffice.org を使われたらいかがですか。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
:>他のＰＣは起動します はるか昔にサポートが終わっているWindows98 Second EditionがインストールされたPCに、2001年発売の古いソフトとはいえ、複数のPCにインストールするお手伝いになるのでしょうか？
こんにちは start "" "C:\~hogehoge~\msimn.exe" ではどうでしょう
エクセルの罫線には上、下、左、右、中央があります。 右側だけに罫線を設定したセルをコピーして貼り付けると右側だけに罫線が引かれることがあります。 また、行や列を非表示に設定していると隣合うセルの罫線を引いても表示されないということもあります。 罫線のチェックボックスをチェックしたにも関わらず、印刷すると罫線が消えているとしたら、左右の行や上下の列が非表示になっていることはありませんか？ ツールバーの「クリア」－「書式のクリア」で書式はクリアされます。ただし、罫線以外の書式（セルの色など）も解除されてしまいます。 罫線の設定だけを解除するにはすべて選択して、罫線をなしに設定という方法もあると思います。
下記URLのページをご参照下さい。 「フリーソフト「OpenOffice.org Writer」で原稿用紙」 http://animehack.jp/story/ooow.html 「原稿用紙作成（OpenOffice Writer)」 http://aiaisalon.cocolog-nifty.com/blog/2008/03/ …
＞シート上の全てをカウントしたいのです。 やめた方が良いよ 16777216セル（excel2003まで）あるので、結構時間かかるよ '一応作ってみた Sub すべてのセル範囲の色数() Dim Rng As Range Dim Count As Long Count = 0 For Each Rng In Cells If Rng.Interior.ColorIndex <> xlNone Then Count = Count + 1 Next I Range("C1").Value = Count End Sub 'こっちの方が実用的だと思う Sub ラストセル範囲の色数() Dim Rng As Range Dim Count As Long Count = 0 For Each Rng In Range("A1", Cells.SpecialCells(xlCellTypeLastCell)) If Rng.Interior.ColorIndex <> xlNone Then Count = Count + 1 Next I Range("C1").Value = Count End Sub データの最後か編集したセルのどちらかの最終セルまでの範囲が処理対象になる
Accessの場合、行番号という概念はありません。 クエリーかDLookup関数で、60以上という条件は設定できますが、その結果はフィールド値（またはその演算値）です。 「番号」というようなフィールドを作ってそれに番号を入力しているのなら、MIN関数を使えば「60以上という条件を満たす最小の番号」を返すことができます。
:>以前は　ソフトイーサーを使って（中略）プロバイダ等の変更で　設定が分からなくなり 　セキュリティー的には[PacketiX]の方が無難だと思いますが、ブロバイダーの変更の影響もないはずです。 私も自宅から会社のサーバーにリモート・アクセス用に使用しています。 [Dropbox]などのオンライン・ストレージの使用は企業ユーザーとしては慎重に対応すべきであると考えます。 　私の会社では[IT監査]ではねられます。 参考URL：http://www.softether.co.jp/jp/
どこのサービスを利用しているのか不明なのですが… gooですか？
Outlook Connectorを利用したら、2003と2003で、HTTPサーバーとの同期方式で利用できるようですよ。 （参考） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook/HA1022 … 他では、Windows Liveメールを利用するしか、HTTPサーバーとの同期方法はできなくなったようです。
マクロの記録をはじめます Ctrl+Alt+F9を押します 記録終了をします ボタンを配置して出来たマクロ(何も変更しなければMacro1)を登録します。
　「DocuWorks 6.2」自体でPDFファイルの出力ができますが、わざわざ「いきなりPDF」を使用する必要があるのですか？
１．不明 ２．旧形式（２００３形式）で保存すれば良いです。 エクセルで常に古いファイル形式を使うには http://www.724685.com/weekly/qa090610.htm
前の方のご回答のとおり、計算方法が自動計算から手動計算に変更されている可能性があります。 ただし、設定の変更は２００７の場合、下記のとおりです。 画面左上隅のofficeボタンをクリック 現れた画面下端のexcelのオプションをクリック 現れた画面の2行目の数式をクリック 現れた画面の計算方法の設定で 　◎自動(A)　←このようにします。 　○データテーブル以外自動(D) 　○手動(M)
市販品なんだから買うのは当たり前です。 まぁ買わなきゃいけないのは変わらないけど安く購入する抜け道はあります。 ♯悪い意味ではない ・旧Verを安く買ってUP版を買う ・アカデミックパックの購入 ・OEM版を購入する ・評価版を手に入れる とかですかね
フリーの互換ソフト OpenOfficeの採用を検討されたらいかがですか。 操作性、マクロ機能など全くの互換とは行かない点があったり、教育等も必要だとは思いますが、学校、自治体、会社などで問題点を潰しながら乗り換えられたケースがたくさんあります。 Microsoft Officeにしても、旧版との互換性、新たに買い換える費用などを考えると、OpenOfficeに乗り換えるメリットは充分あると思われます。 Word, Excel, PowerPoint等の機能が含まれています。　 実用例、採用に当たっての問題などが次のようなサーチで見つかります。 "OpenOffice 使用 OR 採用　互換性　問題点" など ダウンロードは sun 或いは次から可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
行を選択し、　削除　　という操作ではなく、 自動で、空白の行や、列を　認識して削除させたい、ということですか？
以前のバージョンでファイルを開くことができる場合は、以前のバージョンでファイルを開いてデータをコピーし、以前のバージョンの新規ブックに貼り付けます。 ファイルを開けない場合は、参考URLのリンク「サポート技術情報」（下記URL）をご覧ください。 http://support.microsoft.com/kb/411636/JA/ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/820712/ja
解除できるなら、パスワードを設定する意味がありません。
Macのユーザーではないので、不確かな情報ですが。 まずはデスクトップファイルを再構築してみる。 http://support.microsoft.com/kb/416768/ja?spid=3 … それでも駄目なら、こちら↓を参考にしてはいかが。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5382513.html
画面上で右クリックして現れるメニューの下の方にあると思います。
追加です。 >その場合、例えばページのアドレス;www.hanndo のように現在使っているアドレスが使えるか？また、検索で上位に位置しているのですが、 ホームページ制作と、アドレスは関係ありません。 アドレスは、ドメインを取得、ドメインを運用することで、アドレスとして利用出来ます。 質問の内容的に、現状運用しているホームページは、制作から管理運用まで全て1社にお願いしており、どうるすることも出来なくなっていると想像します。現状のアドレス（ドメイン）は諦めた方が良いと思います。 新規に、貴社でレンタルサーバを借り、ドメインを取得しホームページを公開するのが良いと思います。 現在のドメイン（アドレス）をどうしても利用したい場合は、専門家を探しご相談ください。ドメインの権利を移管する個も可能です。但し現状管理している所の承認が必要で、結構大変な作業になります。 以上、ご参考にしてください。
No.1です。 > ステップ7の「オーガナイザにクリップを追加」の表示が出ません。 > ステップ6の種類　クリップオーガナイザのファイルが出ないのはどうしてでしょうか？ 「オーガナイザ」は、Office XP(Word 2002やExcel 2002など)から採用された機能なので、お使いのOffice 2000では表示されないのではないでしょうか？ 下記URLのページに、以下のような記述があります。 『クリップ オーガナイザは、Microsoft Office 2000 に付属の Microsoft Clip Gallery の代わりとして Office XP で採用された機能です。 「クリップとクリップ オーガナイザの使用」 http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA0113274 …
"SPSS フリー"　"SPSS 互換ソフト" 等でサーチして下さい。 wikipedia等に互換フリーソフトが紹介されているようです。
Outlook Express は、Internet Explorer 7から廃止、Windows Mail又はWindows Live Mailが後継ソフトとなります。この機会に、別のフリーメールに乗り換えを含め変更をお勧めします。
「ウイルスセキュリティーZERO」の以下のページがありました。 正常なファイルが隔離されてしまう現象への 対応策がありました。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
いままで、閲覧だけしていましたが、前職で似たような業務を行っていましたので、ご参考になるかと思い記載してみます。 予算次第でしょうが、Domino/Notesが一番、手っとりばやかったです。 設計標準も踏まえて、オブジェクトを貼り付け、検索に引っかけるそれ相当の内容のフィールドを記載さえすれば、意図も簡単に利用できた経験があります。 一覧表みたいに閲覧、印刷したければ、ビューの設定も容易ですし、管理者設定もプロパティの設定で容易に行えました。 当初、アクセスを利用して、設計/製造フローごと、オブジェクトを貼り付けて管理していましたが、部品図(PD)、組立図(CD)、工程管理図(QCS)などの図面(AutoCAD・・・キャドのソフトは、バージョンも踏まえ統一したほうが後々、便利です。)を、数多く張りつけていくと、アクセスを開く際、かたまるケースが多く、更に、工程上の検索がやっかいでした。 的が違っていたら、ごめんなさい。
utf-8nという規格は実在しなくて、BOMの有無を区別したい人が俗 称として使っているだけです。JeditXでは「環境設定」の「保存」 でutf-8の書類にBOMを付加するかどうかを指定できるので、付加し ないことにすれば、utf-8nと呼ばれる状態になりますよ。 という話なんです。ちなみにそういう仕様になったのは1.21からで すので、あなたの使ってる1.36でも見つかるはずです。それ以前は BOMなしだけだったんですけどね。
散布図を使いましたか？折れ線グラフから近似式を求めると変な式なる事があります。 散布図を使っている様であれば、R^2値が1に近くなるような曲線タイプを選んでください。次数を上げれば精度が良くなるとは限りません。
Excelのバージョンは同じでしょうか？ ＞AのPCの列幅は8.38（72ピクセル）で、BのPCは8.11（80ピクセル）になっているのです。 Bの数値は入力間違いでしょうか？80ピクセルは9.38です。
Wordの「置換」機能を使うのがよいと思います。 Word 2007では、「ホーム」タブの「編集」を押して表示される「置換」をクリックすると「検索と置換」ダイアログボックスが表示されますので、 「検索する文字列」に間違いと思われた文字列を入力し、「置換後の文字列」訂正したい文字列を入力して「すべて置換」ボタンを「○件を置換しました。」のメッセージが表示されます。 なお、「検索と置換」ダイアログボックスを起動させるショートカットキーは「Ctrl＋H」です。
Anex86は、Windows/9x/2000/XP/VISTA/7上で動作します。 扱うにはチョットばかりMS-DOSの知識が必要になるかもしれません。
レスがついていなかったので、自分の経験でお答えします。 ハイライト表示は、PowerPoint2003が色文字を判断して その色と他の色が両方見える背景を使用しています。 ちなみに、白文字を入れたら黒くなるはずです。 PowerPoint2003以降の機能だったはずですが、この表示 を「ハイライトしない」なんてことはできなかった はずです。 （方法があればごめんなさい。）
「Stirling」では、C言語の構造体の表示編集が可能です。 Vector - Stirling 1.31 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se079072 … struct.defファイルに、 struct SEVEN_BYTE { 　　BYTE cc[7]; }; とかの構造体を定義します。
情報バーに表示されているメッセージが書いていなかったので、憶測です。 情報バーは通常セキュリティ設定ではなく、以下の３つで表示されます。 ・ActiveX コントロールをコンピュータにインストールしようとしたとき ・ポップアップ ウィンドウを開こうとしたとき ・ファイルをコンピュータにダウンロードしようとしたとき 今回に該当するのは、ポップアップ若しくはダウンロードと思います。 A/B/Cのリンクのうち、AだけがHTMLタグでポップアップになっている若しくはダウンロードになっているといったところを調べてみてください。
ライセンス違反ですので、違法だよーん(-_-;) まー、インストールして無事、使えるかと言うと 認証の時に、「故障してリカバリしたので再インストール」と申告すると、 マイクロソフトから、あなたのパソコン見えるわけでないので 騙して使えはします＿(‥ ) ちなみにボリュームライセンス版の不法大量使いまわしは 認証でバレルと、「カードで、すぐライセンス料送らんかい！」と おどかされます(^^♪
どうぞ 　google画像検索 　http://images.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi
エクセルソフト社はPrimoPDFのXLソフト社のことでしょうか CatalystはライブドアのPerlのカタリストのことでしょうか ExcelはMicrosoftのExcelでしょうか 通りすがりの者ですが　気になったもので
＞「別名」を付けさせることは可能でしょうか。 inputboxを設定してみました Sub Macro1() Dim bPath As String Dim fName As String bPath = ActiveWorkbook.Path & "\" fName = InputBox("シートを別ファイルにて保存します" & vbCrLf & vbCrLf & "ファイル名を入力してください") If fName = "" Then MsgBox "キャンセルボタンが押されたか" & vbCrLf & "ファイル名が入力されていないため" & vbCrLf & "処理を中止します" Exit Sub End If ActiveSheet.Copy ActiveWorkbook.SaveAs Filename:=bPath & fName & ".xls" ActiveWindow.Close End Sub 参考まで
エラーメッセージが『Temporary Internet Files内に、・・・htmlが見付かりません。』となっていますので、インターネット一時ファイルのフォルダに保存されていたリンク先のファイルが削除されています。 再度見たい場合は、そのアドレスをインターネットの画面のアドレス欄に入力して「Enter」キーを押すか、Wordからコピーしてアドレス欄に貼り付けして「Enter』キーを押します。 または、そのページが今後削除される可能性があれば、そのページをあなたのパソコンに保存しておいて、Wordに「ハイパーリンク」を挿入して、そのファイルをリンク先に指定します。 「Temporary Internet Files ってなに？」 http://sharp-pcstudio.com/disp.asp?cno=6&tbno=0& …
一例です。 >60以上という設定にすると「3」が返ってくるような関数 　⇒=IF(COUNTIF(A1:A10,">=60"),MIN(IF(A1:A10>=60,ROW(A1:A10))),"err") >算出条件を４以下にしたら本来エラーが出て欲しいのですが 　⇒=IF(COUNTIF(A1:A10,"<5"),MIN(IF(A1:A10<5,ROW(A1:A10))),"エラー") 尚、配列数式の為、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーを同時押下して下さい。
＞マクロで手間をかけずにB列に値を出す方法はありますか？ ありますが、手間をかけずに・・って 関数は数週間～数ヶ月で覚えられるけど マクロは覚えの良い人で半年～1年 私ら一般人は２年～４、５年、果ては諦める人も多いのですよ すいません、別に怒ってる訳でも、責めてる訳でもありませんので すいません、前置きが長くて Sub test() Dim 対象品番, x Dim 品番, y 対象品番 = Range("a2", Range("a65536").End(xlUp)) 品番 = Range("e2", Range("e65536").End(xlUp)) For y = 1 To UBound(品番) For x = 1 To UBound(対象品番) If 品番(y, 1) = 対象品番(x, 1) Then 品番(y, 1) = "" Next x Next y Range("b2").Resize(UBound(品番)) = 品番 End Sub こんな感じで如何でしょう？
　 　数字の前のスペースを取り除きたいとおっしゃていますが、 単に　数値　になれば良いのではありませんか？ 　もし、これで良いのであれば、　=VALUE()　関数を使ってください。 http://excel.onushi.com/function/value.htm
コンボボックスのプロパティにあるイベントタグから「更新後処理」にマクロを設定します。 マクロはアクションに「値の代入」を選びます。 ＴＥＬ番号を表示する場合は、 アイテムに「ＴＥＬ番号を表示したいテキストボックス名」を設定します。 式に「DLookUp("[ＴＥＬ番号]","テーブル名(業者ＩＤ)","[業者名]= [Forms]![フォーム名]![コンボボックス名]")」を設定します。 これと同じ方法で、最初に作成した「値の代入」の下にまた「値の代入」アクションを作り、ＴＥＬ番号をＦＡＸ番号とすればできると思います。 (アイテムはＦＡＸ番号を表示したいテキストボックス名に変更してください) 説明が下手で申し訳ないです。
このソフトはよくできています。（ただしシェアウェアですが） SpamDump http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/040310 … 引っ越しでプロバイダを変えるまで、一日100通を超えるスパムが来る日もありましたが、このソフトでほぼ除去できましたよ。今はメアドが変わったので、今のところは使わなくても済んでいますが、またお世話になる時が来るかも知れません。
もしかしたら、Image Writerでの出力時、「印刷」ダイアログボックスの「印刷範囲」欄で「現在のページ」がオンになっていることはありませんでしょうか？ご確認下さい。 私の環境の場合(Win XP、Office 2003)は、MDIファイルでなく、何故かTIFファイルでしか出力できませんでしたが、33ページのWord文書を33ページのTIFファイルとして保存できました。 なお、余計なことですが、「Microsoft Office Document Image Writer」は、Officeの付属ソフトですので、バージョン 11.03 とお書きになっていることから、OS＝Windows 2000、Office 2003 をお使いではないでしょうか？
その状態のまま、「ホーム」タブの「配置」グループを見て下さい。 「セルを結合して中央揃え」がオンになっていると思います。 「セルを結合して中央揃え」をクリックすると解除されます。
ExcelのVBAを使ったGPIB制御に関しては最初の回答が全てです。 このあたりは情報が無く試行錯誤で得られるノウハウです。 これ以降の開発情報は有り余るほど公開されているので自力で行ってください。 プログラムはVB6で記述することになります。 Excelへの表示はVBAを使います。 ExcelのVBAはVB6+VBAなので入門編としてはタフです。 これらに関して数冊本を購入して熟読してください。 *RSTや*CLSは計測器固有の命令ですのでマニュアルを読んでください。 計測器のマニュアルも必須です。 また、計測システム開発はいくら習熟しても本体無しでは何も進みません。 GPIBで接続できてから、remoteになるか、resetできるかと一歩一歩コミュニケーションを確立しながら計測器を制御していくものです。 先ず本体を入手することを優先してください。 この技術は習熟すれば食っていけます。 そのためにはプログラミング言語を習得し、自分のスタイルを確立し、忘れないように定期的にプログラムを書き続けることが必要です。 計測器は、メーカーや命令は気にしないでその測定ぼ本質を理解すること。 きつい分、あなたの付加価値を高めます。 頑張ってください。
下のマクロで非表示のオブジェクトが消去されます。必要ならバックアップをとってから実行してください。 Public Sub DelShape() Dim sheetName As String, sp As Shape sheetName = "Sheet1" 'オブジェクトを消去するシート名 For Each sp In Worksheets(sheetName).Shapes If sp.Visible = False Then sp.Delete Next End Sub
引用のみで、申し訳ありませんが、 以下のようなことではないでしょうか。 「ライセンシング」（実施許諾） 特許権者が特許発明を実施する権利を第三者へ供与することにより その対価を得る行為のこと。 「ライセンス」（実施権） 特許権者は、第三者に対してそのライセンス（実施権）を許諾することにより、 ライセンス料（ロイヤルティー）を得ることができ、実施権者はライセンスにより、 特許侵害による損害賠償請求の心配することなく発明を製品化ができる。 ライセンス権を購入する側にとっては、 大きな意味合いを持たないような気もします。 ・weblio辞書　様 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%A9%E3%82%A4% …
＃２です。 プロファイルがまだ作成されていないからかも知れませんが、余り聞かないですね・・。 http://support.microsoft.com/kb/908028/ja http://support.microsoft.com/kb/882135/ja
メアドの偽装自体は別に珍しいことではないです。現に、自分のメアドで迷惑メールが送られてきたとか、誰しも経験していますよね。ただしケータイのメールサーバはチェックが厳密で、メアドを偽装したメールは通さないようになっています。じゃないと、ケータイに迷惑メールを送り放題になっちゃいますから。 ということで、PCから送信したメールをケータイ送信に見せかけることはできませんが、次のソフトを使えばPCで絵文字を普通に送受信できます。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/12/ … ただ、これだとメアドが相手に見えることには変わりないので、それではいやだという場合は、適当なフリーメールで絵文字対応の物を選び、そこでアカウントを別に作ることになります（俗に言う「捨てアド」）。au oneかヤフーメールあたりは対応していますが、別キャリアの相手に送った場合にどうなるかは解りません。 設定の手間をいとわなければ、Hotmail（これも著名なフリーメール）に捨てアドを作って、次のリンクを参考に設定すれば、先に紹介したソフトでやりとりできるでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h … …ここまで説明してきたことを全否定するみたいなんですが、ケータイの入力に慣れた方が速くないですか？この先、他の人ともメールすることがあるでしょうし、PCだとメールのやりとりできる場所や時間はケータイほど自由じゃないですよね。
ちょっと情報が足りないようです。 あなたが使っているデータはAccessのテーブルを直接「開いて入力されているのですか、またはフォームを使っているのですか？ そのテーブルの主キーはなんでしょうか？
こんにちは こちらが参考になるかと・・・ http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
３です。 ACCESSは在庫管理等の所謂データベースを管理するソフトですから、エクセルよりは色々と融通が効きますし、作り方次第で見映えの良い、視覚的な開発が可能です。 もちろん、画像にリンクし、表示することも可能です。 組み方によっては、指定フォルダ内の特定のファイルへの外部リンクを自動生成し、それを表示することも可能です。 ですが… 改めて質問文や補足をジックリ拝見しました。 >ワンクリックの手間 が惜しい方にはアクセスでの開発は不可能に近いです。 開発にかかるクリック数はそれこそ膨大な回数です。 その前に仕組みを理解するまでのクリック数もかなりの回数でしょうね。 >ひとつひとつ貼り付けると膨大な時間がかかり >ひとつひとつ貼り付けていかなければならない のがイヤなら他のソフトへの移行は諦めた方が賢いです。 今後の手間を減らす為の移行作業の筈です。 それすら惜しむなら、移行作業自体を放棄しているのと同義です。 データベース再構築とは、 今後の「ワンクリックの手間」を省略するために、現在例えば「ひとつひとつ貼り付ける手間」をかける行為です。 前提から間違えていますよ。 つまり、3500の商品から目的の商品を探し出す手間はどうなるんだ？と言う話。 それに比べたらワンクリックなんて手間でも何でもないでしょう(笑)。 小企業ながら自社独自データベースを開発・運営・管理している人間より。
「し」が変換されている状態で「Shift」キーを押しながら右矢印キーを押してみてどうでしょうか？
質問の回答をそのまますれば Sub test() Dim i As Integer Dim pStart As Integer, pEnd As Integer pStart = Worksheets("カード").Range("A6").Value pEnd = Worksheets("カード").Range("A7").Value For i = pStart To pEnd Worksheets("リスト").Range("A:A").ClearContents Worksheets("リスト").Cells(i, 1).Value = 1 Worksheets("カード").PrintOut Next i End Sub のようになります しかし、次のように変更することにより もっと使いやすくなるのではと思います リストシートのA列に連番を振ります カードシートのA5をリスト表示番号とし VLOOKUP関数を一部変更します 現在は =VLOOKUP(1,リスト!$A$1:$F$20,2) こんな感じで使用されているのではと思います =VLOOKUP($A$5,リスト!$A$1:$F$20,2) この様に変更すれば、今までの作業が効率がよくなります 今までは リストシートに移動し、１を消して、１を入力して、カードシートに戻って、印刷の繰り返しでしたよね 変更後は A5に印刷したいリストの番号を入力、印刷の繰り返しで済みます さらに、A6開始リスト番号、A7終了リスト番号にして 下記のマクロを使用すれば連続印刷も出来ます Sub 変更後test() Dim i As Integer Dim pStart As Integer, pEnd As Integer pStart = Worksheets("カード").Range("A6").Value pEnd = Worksheets("カード").Range("A7").Value For i = pStart To pEnd Worksheets("カード").Range("A5").Value = i Worksheets("カード").PrintOut Next i End Sub 如何でしょう？
「互換機能パック」は、Office 2007で作成したファイルを開いたり、保存できる機能はありますが、 以前のOfficeソフトで作成したファイルを2007ファイル形式に変換する機能を持っていないのではないでしょうか？ ご自分で作成したファイルでない場合は、そのファイルの作成者が編集をされることを望まないために、「読み取り専用」に設定しているのではないでしょうか？ 「以前のバージョンの Office プログラムで Word 2007、Excel 2007、および PowerPoint 2007 ファイルを開いたり保存したりする方法」 http://support.microsoft.com/kb/924074/ja
No.2です。 > 画像が入っていないページはうまく縮小されて印刷されるので、たぶん設定は問題ないと思うんです。 画像が含まれるページだけに問題が発生すると言うことですので、自分ならやってみると思うことことをご参考までに下記します。 1) 「印刷プレビュー」ではどう表示されるか確認。 2) 画像を「図の圧縮」をかけてみる。 「図ツール」の「書式」タブ→「調整」グループ→「図の圧縮」 3) 「Office ボタン」→「Wordのオプション」→「詳細設定」の「印刷」欄の「A4または8.5×11インチの用紙サイズに合わせて調整する」のチェックを外して印刷してみる。 [WD2003] 1 枚あたりのページ数を 2 ページに設定すると極端に縮小して印刷される http://support.microsoft.com/kb/899047/ja 4) 「バックグランドで印刷する」のチェックを外してみる。 前記、3)の少し上にあります。 5) そのBMP画像をJPEG画像に変換してみる。 その画像を「コピー」して、「ホーム」タブ→「クリップボード」グループ→「貼り付け」の▼を押して、「形式を選択して貼り付け」→「図(JPEG)」→「OK」
[ユーザー辞書]の[修復]だけでは解消しないのなら、[再構築]する必要 があります。 日本語を入力して変換するとき、または Enter キーを押すときに Word 2003 が応答しなくなる http://support.microsoft.com/kb/907972/ja こちら↑の[解決方法]は修復することなので、[回避策]にある再構築を するための名前の変更などの手順をして、新たなユーザー辞書を再構築 します。
シートの保護を書ける前に、保護を掛けたくないセルをアンロックします。 セルの右クリックでメニューが出てきますよね。 「セルの書式設定」を選ぶとウィンドウが出てきてますね。 「保護」のタブを選択すると、左上にチェックマークが入った『ロック』があります このチェックを外すと、シート保護を掛けても、指定されたセルはロックが（保護が）かかかりません。 基本的にセルロックはシート保護をかけると、全セルに保護（ロック）がかかります。 アンロックセルを中抜きにしたい場合は、指定セルだけアンロックに。。。 逆に全体をアンロックでロックセルだけ中抜きにしたい場合は、全セル選択でアンロックにしてから、指定セルだけにロックを掛けます。
グラフは当然なのですが、セルを参照しています。 グラフで改行された項目が入っているセルの文章を グラフの項目と同じように まず、Aｌｔ+Enterで改行してみてください （しなくてもいいのかもしれませんが、わかりやすいと思いますので） ２行目最後尾文字のあとにカーソルが１行目と同じになるまで ブランクを入れると、左寄せになると思います。 わたしはこのやり方しかわからないのですが、お役に立てればよいのですが。
No.2です。 > EXCELを開いた時に、左上に出てくる「MicrosoftOfficeボタン」で2003の時はファイルメニューになっていたものです。 > このボタンをクリックしてもメニューが出てきません。ＷクリックするとEXCELが終了します。 ご覧になっていますように、Office 2003までのの「メニューバー」と「ツールバー」が、Office 2007の「タブ」と「リボン」に大きく操作方法が変更されました。 2007の操作に慣れるまでは大変かもしれませんが、後戻りはないと思いますので慣れるより仕方がないようです。 但し、2007を従来の2003のように表示して操作できるアドインが無料で提供されていますので、ご利用されるのもよいと思います。 「Office 2007 オールドスタイル メニュー アドイン version 0.93」 http://members.at.infoseek.co.jp/dr_admk/o2007ol … 他には、2003と2007のコマンドの対応を表示されているWEBページもあります。 「これで完璧！ Office 2003とOffice 2007のコマンド対応学習講座」 http://juen-cs.dl.juen.ac.jp/html/office2003-2007/ おまけです。 「e2007（Word2007 Excel2007）をらくらく使おう！」 http://www.geocities.jp/office2007jp/
そのような動作をするプログラムを作れば可能だと思いますが、現実的ではないでしょう。 一番手軽な方法として、インターネット掲示板の利用はでしょうか？ メールに書いた内容を投稿できる機能があります。 それを利用すれば、簡単に観覧することが出来ます。 ですが、セキュリティは低いです。その存在が誰にもしれてないとしても公の場に公開している形になるので。（掲示板にパスワード機能などがついているものもあります）
コマンドボタンのプロパティを変えれば可能です。 MousePointerプロパティを「99 - fmMousePointerCustom」にして、 MouseIconプロパティに、使いたいカーソル(xxxx.cur)を設定します。
編集ー環境設定ーアクセシビリティ 挿入時に属性を表示 □イメージ、のチェック外す
プロファイルレベルは、 メイン「4.0」 で良いと思います。 ちなみに、こちらでCS4を使って、1時間以上のものを f4v でエンコードしてみましたが、全く問題がありませんでした。 これでダメなら、直接、f4v に書き出すのではなく、一度、無圧縮やMOV アニメーションで書き出してから、それをエンコードした方が良いと思います。 ソースがハイビジョンということは、民生機のフォーマットなら、HDV か AVCHD か、業務用なら、P2 とか・・　そのあたりだと思いますが、これらと f4v との相性が悪いのかもしれません。 新しいフォーマットには、どうしても不安定要素があるので、このようなことはたまにあります。 Premiere にしろ、他のものにしろ、あくまで編集ソフトであって、エンコードソフトではありません。 エンコードは、あくまでオマケであり、その品質はそれほど高くはありません。 餅屋は餅屋です。　専用ソフトの方が当然、品質は高くなります。 ・・とは言っても、通常の用途なら十分なのですが。 理想的には、Premiere で編集し、劣化しない形式（無圧縮など）で書き出して、Sorenson Squeeze かEpisode でエンコードします。 また、ターンキー（専用システム）を使うケースもあります。 映画のトレーラーは非常にキレイだと思いますが、ハイクオリティなものは大抵、専門の人間が専門のソフトやハードを使って、作っています。 だからと言って、何も分からない人間や、今使っているソフトとの差分を知らない人間が、いきなり、それらを使うのは、どうかと思います。 「　PremierePro から他のものを検討・・ 」 ちょっと安易すぎると思います。 ま、予算には余裕があるんでしょうが。
同じ三菱でも、QシリーズならBACnetに接続できるユニットが存在します。 http://www.uni-tec.co.jp/products/product/MELBAC … また、BACnetとEthernetのゲートウェイも存在するので、これで変換してやれば接続可能でしょう。 http://www.uni-tec.co.jp/products/product/BACnet … いよいよどうしようもなければ、最後の手段は接点渡しですが、点数が多い場合は無理ですね…
No.1です。もっと簡単な方法を忘れていました。 Word 2007をお使いなら、無料のアドインをインストールすれば、「Officeボタン」→「名前を付けて保存」から「PDF」で、Wordから直接PDFファイルに変換できます。 「2007 Microsoft Office プログラム用 Microsoft PDF 保存アドイン」 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 「Office 2007でPDFファイルを出力する」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/908of …
　残念ですが，Finale NotePad では，1 段あたりの小節数を調整することは【できません】。下位版であるための機能制限です。 　Finale NotePad には楽譜の見た目の調整機能はまったくといってよいほど備わっていません。見た目の調整をしたい場合は，より上位の 「PrintMusic」 　　http://music.e-frontier.co.jp/product/printmusic/ あたりの購入を検討されたほうがよいでしょう。
Excel側からクエリを発行してExcelのシートに貼り付ける方法ではいけないんですか？ マクロで多少加工しなきゃいけないかもしれませんが。
追加 ＞やはりそのサイトへアクセスするだけで画面がかたまりそれ以降何も操作できなくなってしまい IE「ツール」「アドオンの管理」で一覧の「adob*・・・・」は「無効」ですか、「有効」ですか？
ピボットテーブルで一発。 Excelのバージョン情報がありませんので、手順は書きませんが、ピボットテーブルのレイアウトで、行に「商品名」、データに「合計/購入件数」と、設定してみてください。
問題を切り分ける必要がありますね。 ＞なにも反応しないPCが数台あります。 本当に何も反応していないのでしょうか? Windowsログは確認しましたか?　（システムとアプリケーション） ＞file://\\○○○\△△△\□□.xls だとUNC接続ですね。この接続に、個人の使い方によって問題がある可能性があります。 単純に　\\○○○\△△△\□□.xls　ではだめなんですかね? まず、ネットワークの設定が全員同じかどうか調査（DNSの検索順序とかドメインの設定とか全く同じですか）。 OSのパッチのあたり方は全く同じですか? Officeのパッチのあたり方は同じですか? 普段から”\\○○○\△△△”ここへアクセスしていませんか?　例えば「ファイル名を指定して実行」で”\\○○○\△△△”を実行していませんか?　 しばらく時間がたつと、セッション情報がデクラインされるので、serverサービス又はworkstationサービスをリブートすると、リセットされ、再接続できるようになります。 順番に調査して違いがあれば、それをただし、再度のセッションの問題であれば、UNC接続での展開を見直す必要があります。普通にHTTPとかFTPのURIで指定すればいいような気がします。
Office 2007になって、ExcelとPowerPointのワードアートはテキストボックスに似たものに変更されています。 ExcelやPowerPointで、従来のワードアートを使う場合は、少し面倒ですが、Wordで挿入してExcelやPowerPointにコピペすれば、従来通り使えます。
例えば、ＰＣで家計簿付けてる人とかだとＥｘｃｅｌ使ってたりしますよね。 年末年始であれば年賀状用に、「筆まめ」とか「筆じまん」とか。 ＰＣで音楽を聴いているのであれば、音楽再生用のソフトとか。 ＰＣを使ってなくても、例えばカーナビの中にはカーナビ用のソフトが入っていますし、 携帯電話にも携帯電話でＷＥＢをするためのソフトが入っています。 色々ありますよ。
ソースネクスト　「ホームページZERO」 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … ＥＣサイトは将来的な検討ということです。
念のためのコメントです。 どこからどこまでを1ページ2ページとするか。または1ページ2ページとして印刷するかを設定する方法です。 メニューの[表示]-[改ページプレビュー]をクリック。 太い青線をクリックして、クリックしたままの状態で太い青線を上下左右に広げたり狭めたりして調節します。 青い青線の中にぴったり1ページが収まっていたら、1ページで印刷されます。 ページの設定が1ページに収まるようになっていなかったら、青い破線が現れるはずです。 まあ、ページ１とかページ２とか灰色の文字が表示されるので、どの順番で印刷されるとか、どこまでが１ページなのかは視覚的にわかるはずです。 表示を元に戻したい場合は、メニューの[表示]-[標準]をクリックします。 初歩的すぎて確認のためのコメントに勇気が要りました。 このコメントは念のためのコメントなので、参考にならなかったらスルーしてください。
Adobe Acrobat 8 Professional 「メニュー→文書→ページの抽出」 だと思う。 8を使ってないのですまんが。 http://q.hatena.ne.jp/1198745136
無料です。下記URLのページからダウンロードできます。 「gooメールチェッカー - gooメール」 http://amigo.mail.goo.ne.jp/gooinfo/checker/ 「gooメールチェッカー：機能と操作について - goo ヘルプ」 http://help.goo.ne.jp/goo/article/674/12/
Vmware 6.5の最新版は「v6.5.3 Build: 185404」となっていますが、評価版の「build」は何ですか。 　わたしも ver.3の時代から使っていますが、そのような症状が出たことはありません。 　お使いのPCのスペックを拝見しても、パワー不足などは起こらないと思います。 　一度、XPにSP3を当てて見るとか、最新版でテストしてみてください。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust …
アクセスはそのような用途には向いてない、そのように作られてない ましてやExcelにおいてをや 閲覧はいいとして同時に更新されたときどうなるのか Serverはあるのですか？ あるのならSQL-setverを導入してアクセスのテーブルを移行して各PCのアクセスをフロントエンドとして使う。 Excelも整理してDBにする。 ちょっと敷居が高いかもしれませんがExcelからSQL-serverにアタッチする。 （更新は困難、VBAが使えればなんとか） 基幹業務以外のデータでServerに入れるのを管理者が嫌がるという場合もありますね。 更新を一箇所に限定して閲覧を自由にするならServerが無くともなんとかなるかも。更新閲覧の頻度アクセスするPCの数によってはレスポンスが保証できない。 ここにある情報だけではこの程度の回答しかできません。
選択肢１ みんなでフリーのホームページ作成ソフトをつかう 　（勝手な想像ですが、担当者が多すぎるとかえって面倒ですよ） 選択肢２ サイト管理担当はプロバイダとのやりとり、全体的なレイアウト、コンテンツのアップロード、あらし対応、にとどめ、面倒な各コンテンツの執筆、作成は別の人が分担する。 　（コンテンツ作成からアップロードまでに半日程度ずれがでるようになって、即時性が失われるけど、実のところシロート集団のサイトでその即時性が必要なケースは希。頻繁な連絡が必要になる団内連絡はメーリングリストやmixiなどのSNSを使ってしまう方が遙かに楽で実用性が高い。） 選択肢３ wikiをつかう。たとえばアットウィキ。 http://www.atwiki.jp/ 書式を覚える必要があるので微妙に敷居が高いけど、本当に覚えるべき書式はわずか。これならどこからでもサイト更新ができるし、ここは更新権限の設定等々が結構こまごまやりたくなったらやりたいようにできる。重いのが難点だけど、フリーだから若い人が多い団体ならとりあえずコンテンツが充実するまでここにみんなで書き込んでいくのがいいんじゃないかと。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/h …
youtube使えば？ 動画を転送するとなるとそれなりのサーバが必要となります。普通のWEBを扱ったレンタルサーバーだと追い出されます。 http://no1streaming.web.fc2.com/
条件付書式を使用すれば可能です 手順は B1セルを選択 [Alt]を押したまま[O][D]と順にキーを押す 条件付書式の設定ダイアログが表示される 条件1の「セルの値が」を「数式が」に変更し、下記の数式を入力 =$A1>=COLUMN(A1) [書式]を押し、パターンタブを選択、色を設定し[OK] これで、条件付書式の設定は終了 B1セルをF1までオートフィルする 以上、参考まで
下記URLのページを参照して「プレゼンテーションパック」を作成してはいかがですか？ 「第4節　プレゼンテーションパック」 http://www.witc.co.jp/program/education/ops/pp/p … 「PowerPointプレゼンをPPのないPCで見る？」 http://allabout.co.jp/study/pcbasic/closeup/CU20 …
　まずAdobe ReaderでＰＤＦの作成は出来ません。おそらくAdobe Acrobatの事だと思います。 　複数のＰＤＦデータをひとつのファイルにまとめるには、Acrobatで一方（最初に来る方）のファイルを開き、最終ページに移動、メニューから「文書」→「ページの挿入」を選択して次ぎに来るページのファイルを選択、次ぎに表示されるダイアログで「場所」のところを「後ろ」にします。 　以下、その作業の繰り返しです。 　Acrobatのバージョンによっては、多少やり方が違うかも知れません。ヘルプで使い方を検索できますから、そちらで確認された方がよいでしょう。
ポアソン到着に近似させるなら４が近いでしょう。 これはクリヤーしないといけませんね。 もっと細かく言うなら、１０秒間隔ではなく０秒から２０秒ぐらいで(平均１０秒の指数分布・・間隔) ばらつかせると完璧です。
> 質問の意味は、Calendar Control の挿入を 2007 ではどこからできるのか ということなのですが。 「オブジェクトの挿入」ダイアログボックスに、「Calendar Control」が表示されないのであれば、現在お使いのPCにはそのソフトまたは「Calendar Control」が利用できるソフトがインストールされていないのだと思います。
レジストリクリーナーを使用するのが良いのでは． いくつか例を挙げてみます． http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/05/ … http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/07/ …
私の会社ではエクセルで顧客管理しています。 年賀状や普段の封筒・ラベル印刷には、以前はワードの差込印刷を使っていましたが、今はより拡張性の高い宛名の鉄人というソフトを使っています。 参考URL：http://www.civil-design.net/soft_ippan/atenanote …
Excelに画像を貼り付け、その上にテキストボックスを重ねます。 テキストボックスにカーソルが表示されていることを確認して、数式バーにお客様の名前が入力されているセルの参照式(例えば、「=A1」のように)を入力して「Enter」キーを押すとお客様の名前がテキストボックスに表示されます。 他の画像には、そのテキストボックスを必要な数だけコピペすれば、同じお名前が表示されます。 お試し下さい。
汚い且つ突っ込みどころ満載ですが。。 制限：元データは、Sheet1にあり、A2からデータがある。 バグ：最大値が複数の日にある場合でも、若い日付しか表示されない。 Sub Sample1() Dim MaxRow As Integer Dim 商品数 As String Dim i As Integer Dim j As Integer Dim 商品名 As String Dim 年(10) As String Dim dat, nowrow As Long, buf As String Dim tp(31) As Integer Dim con As Integer Dim dmax As Integer Dim drow As Integer Dim dcol As Integer Dim aaa As Integer Dim Dend As Integer Dim bbb As Integer Dim zz As Integer MaxRow = Range("C1").End(xlDown).Row 商品数 = 3 '商品のA,B,Cの種類数 nowrow = 2 '商品名などのデータは、2行目から始まる dcol = 3 ' aaa = dcol con = nowrow dmax = 0 drow = 3 j = 1 Set dat = CreateObject("Scripting.Dictionary") Do 年(j) = Year(Cells(nowrow, 2)) Sheets.Add ActiveSheet.Name = 年(j) Columns("B:B").Select Selection.NumberFormatLocal = "yyyy/m/d;@" Range("A1").Select Sheets("Sheet1").Select Sheets(年(j)).Cells(1, 1) = Cells(1, 1) Sheets(年(j)).Cells(1, 2) = Cells(1, 2) Sheets(年(j)).Cells(1, 3) = Cells(1, 3) Do While 年(j) = Year(Cells(nowrow, 2)) If Cells(nowrow, 1) <> "" Then 商品名 = Cells(nowrow, 1) End If Sheets(年(j)).Cells(nowrow, 1) = 商品名 Sheets(年(j)).Cells(nowrow, 2) = Cells(nowrow, 2) Sheets(年(j)).Cells(nowrow, 3) = Cells(nowrow, 3) Sheets(年(j)).Cells(nowrow, 4) = Month(Cells(nowrow, 2)) buf = Sheets(年(j)).Cells(nowrow, 1).Value If Not dat.Exists(buf) Then dat.Add buf, buf If buf <> "" Then Sheets("Sheet2").Cells(2, dat.Count + dcol - 1) = buf Sheets("Sheet2").Cells(1, dat.Count + dcol - 1) = Cells(1, 1) ActiveWorkbook.Names.Add Name:=buf, RefersToR1C1:= _ "='Sheet2'!R1C" & dat.Count + dcol - 1 & ":R2C" & dat.Count + dcol - 1 End If End If Sheets("Sheet2").Cells(drow, dcol - 2) = 年(j) & "/" & Month(Cells(nowrow, 2)) Sheets("Sheet2").Cells(drow, dcol - 1) = "で最大売上げ日" If Month(Cells(nowrow + 1, 2)) > Month(Cells(nowrow, 2)) Or _ Year(Cells(nowrow + 1, 2)) > Year(Cells(nowrow, 2)) Then drow = drow + 1 ActiveWorkbook.Names.Add Name:="月" & Year(Cells(nowrow, 2)) & Month(Cells(nowrow, 2)), RefersToR1C1:= _ "=" & Year(Cells(nowrow, 2)) & "!R" & con & "C1:R" & nowrow & "C3" Dend = Sheets("Sheet2").Cells(drow - 2, Columns.Count).End(xlToLeft).Column For aaa = dcol To Dend Sheets("Sheet2").Cells(drow - 1, aaa + 1) = "=DMAX('" & 年(j) & "'!$A$1:$C$1:" & "月" & Year(Cells(nowrow, 2)) & Month(Cells(nowrow, 2)) _ & ",'" & 年(j) & "'!$C$1," & Sheets("Sheet2").Cells(2, aaa) & ")" For bbb = con To nowrow If Sheets(年(j)).Cells(bbb, 3) = Sheets("Sheet2").Cells(drow - 1, aaa + 1) And _ Sheets(年(j)).Cells(bbb, 1) = Sheets("Sheet2").Cells(2, aaa) Then Sheets("Sheet2").Cells(drow - 1, aaa) = Sheets(年(j)).Cells(bbb, 2) End If Next bbb Sheets("Sheet2").Cells(drow - 1, aaa + 1) = "" Next aaa con = nowrow + 1 End If If nowrow >= MaxRow Then Exit Do nowrow = nowrow + 1 Loop If j > 1 Then Sheets(年(j)).Select Rows("2:" & Range("B2").End(xlDown).Row - 1).Delete Shift:=xlUp Sheets("Sheet1").Select End If If nowrow >= MaxRow Then Exit Do j = j + 1 Loop Application.DisplayAlerts = False For i = j To 1 Step -1 Sheets(年(i)).Select ActiveWindow.SelectedSheets.Delete Next i ActiveWindow.SelectedSheets.Delete Application.DisplayAlerts = True Sheets("Sheet2").Select Cells.Select Selection.NumberFormatLocal = "yyyy/m/d" Range("A1").Select End Sub
フォーム上のコントロールをユーザー定義フィールドに関連付けておけば、UserPropertiesコレクションを使ってフォームのデータを取得できます。 例えば、"Test"という名前のユーザー定義フィールドに関連付けたコントロールの値を取得したければ、 test = Item.UserProperties("Test").Value というようにします。
”FLEXLM　ライセンス管理”をキーワードにぐぐると、ILD Monitorという製品がヒットしますが、この製品で求めている情報は得られないでしょうか？ 参考URL：http://www.credist.co.jp/product/ild.html
仕事でよく TO CC BCC を使い分けています。 TO主観＝TO CCに送られたアドレスすべてが公開される（添付も含め）。 　　BCCのアドレスは公開されず。 CC主観＝TO CCに送られたアドレスすべてが公開される（添付も含め） 　　BCCのアドレスは公開されず。 BCC主観＝TO CCに送られたアドレスすべてが公開される（添付も含め） 　　BCCのアドレスは公開されず。TO CC 側にはBCCのアドレスは公開されない (1)Toに自分のメールアドレス、Bccに5人の名前、かつファイルを添付 →5人（自分含め6人）に全員添付ファイル付きでメールが届く (2)Toに,を付ける方法は、アドレス帳に登録した名前を指定してもアドレスがわかってしまうのか →わかってしまうと思われます。（どちらにしろ調べればアドレスはわかってしまいます） (3)Toに,をつけて全員の名前を入れるとき、「,」はどのように入れたらいいのか。また添付ファイルは全員に公開されるか。 →アドレス間に,を入れるだけ（例 aaa@abc.co.jp,bbb@abc.co.jp） →添付ファイルは全員に公開されます。 (4)メールアドレスは公表されないというやり方はないのでしょうか →BCCを使用する 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% …
個人用の資産管理ソフトですが、マスターマネー６はどうでしょうか。 複数の銀行口座を持っている場合、銀行ごとの入出金明細とは別に全口座の入出金を日付順で出力できるようになっているので、「銀行口座」を「入居者」と置き換えれば可能ではないでしょうか。 （複数口座の入出金明細は「計算アカウント」を使います） かなり自由度が高いソフトのようなので、いろんな使い方ができると思います。 http://www.plato-web.com/software/mm6/index.html 　
固定したいウィンドを選んで右クリックし、「ドッキング可能」をクリックしてください。
受信メールは多いほうですか？ 受信BOXの容量を超えているせいかもしれません。 outlook2007のサポートはmicrosoft社です。
メニューバーの「ヘルプ」→「Adobe Reader 9について」の順にクリックすると「ADOBE READER 9 バージョン 9.1.3」というのが表示されます。（最新のバージョンです。）
:>事情があってSymantecに問い合わせることもできません 　正規ユーザであればシマンテックのサポートが受けられますが、 「事情があって」の内容が分らないと、不正規ユーザーに手を貸すことになりかねません。 　そのあたりを明らかにしておく必要があるのでは？
> microsoft office personal edition2003で、sku033.cabファイルが見つかりません。 今週同じ症状が出て、CD-ROM探すのが面倒だったので、 Word Viewer 2003をインストールしてみました。 不足コンポーネントが補われたのかどうかは分かりませんが、 いまのところWordもExcelも使えるようになっています。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/downloads/redi …
（1）ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は？ 例　ビデオ：何もしない→再生する （2）autorun inf AutoRun Make*は、CD/DVDやリムーバブルメディアを自動再生させるための設定ファイル“autorun.inf”を簡単に作成できるフリーソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/07/ … 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/001178.htm
「mac　"個人用テンプレート"」で検索しましたら、下記URLのページがありました。ご参考になりますでしょうか？ 工房通信 悠悠 | 不愉快な「Office2008 for Mac」インストール http://blog.koubou-yuh.com/?eid=786772
互換の環境ではだめです。まさにそれが動いていたPC（時期的にキュッパチですよね？）と、DISK-BASICなりが必要です。そうじゃないと真相は解りません。 差し支えなければ、これが何をするプログラムなのかを提示してもらえれば、最悪今回は動かせなかったとしても、代わりになるWindows用のソフトを教えてもらえるかも知れませんよ。
　音声入力・音声認識ソフトと言えば「ドラゴン・スピーチ」が有名ですが、フリー・ソフトではありません。 　しかし、Windows VISTAでは標準で「音声認識オプション」で音声でコンピュータを制御する機能がが組み込まれています。 （添付画像を参照）
フリーかどうかは関係なく、全て事前許可制にすべきでしょう。そうすれば、ソフトを見てその場で決められますから。 後は、危険かどうかの基準をどこに置くかの話になります。ざっと考えただけでも、この程度には分類できそうですね。 １）根本的に危険あるいはまずいもの ・Winny,shareなどのP2Pソフト ・SoftEtherなどのネットワークの根幹をバイパスしてしまうもの ２）使い方次第では危険なもの ・スニッファなどのネットワーク解析ソフト ・バイナリエディタやファイルダンプ ３）基本的に危険性の低いもの ・ファイル圧縮、解凍ソフト ・ファイラー、エクスプローラ拡張アドオン 上記のうち、１）は論外としても、２）以下をどうするか、また業務と無関係なソフトをどう取り扱うかは、運用方針によりけりではないでしょうか。安全性重視で禁止の方向にするか、大目に見るのか。 なお、危険でないソフトでもウィルス感染のリスクはあるので、インストール前には必ずウィルスチェックは必要です。Vectorや窓の杜のような大手のサイトから入手したものなら、過去にウィルスやマルウェア騒ぎがあったものの、入手先がわからないものよりはずっと信頼できます。
どの程度のデーター量があるのでしょう 行　列 のかずどれくらいありますか
200人分の複式の家計簿ということですね。　勘定系は良く知らないので何が良いのかは分りません。 アクセスでも扱えそうなデータ量だと思います（信憑性はともかくとして）が、初挑戦するプロジェクトとしてはちょっとハードルがちょっと高いかもしれません。 発生源での入力を考えておられるなら、ちょっと大掛かりなものになると思います。　 伝票を起票して集中入力するなら、普通の複式簿記の会計ソフトを工夫して使えれば安く上がりそうです。 操作を楽にするためには、患者の基本情報や入院情報を連動させたほうが良いと思いますが、そうなってくるとやはり医事ベンダーに聞いてみるのが最初かな？
メールの作成手順を変更するしかないようです。 「アドレス帳に作成したフォルダが表示されない-Windowsメール」 http://tdpc.jp/vista_rink/vista67.html
すいてるときにやってみたらどうですか 同じようなこと夜中の３時４時ならＯＫになったけどね
コピー不可のセキュリティーがかかっていればPDFでのプリント出力もコピーと見なされるので出来ません 答え 不可能
クリップボード拡張ソフトでよければ、簡単な操作で変換できるソフト がありますので、私が使用しているものですが試されてはいかが。 【 ClipFan 】 http://www2u.biglobe.ne.jp/~shunbook/omocha/clip … テキストをコピーしておいてから、このソフトを起動するとコピー内容 が表示されますので、[全角⇔半角]の横にある[設定]ボタンを押して、 事前に[○全角 → 半角]を選択したら、[変換する字種]を指定します。 [閉じる]をして[全角⇔半角]を押し変換します。 [クリップボードへの書き込み]をして、テキストファイルに貼り付けて 戻しておきます。 [正規表現]での[置換]をする知識がなくても、[設定]で指定するだけで 簡単に置換ができますので、手間がないこともあり設定した内容は保存 されますので、次回使うときに同じ設定で簡単に変更できます。
ソフトウェア上のデータ消去をしてしまった場合、そのソフトウェアによって違いますので、間違いの無い回答はすることが出来ません。 例えば、データベースの場合、ソフトによってはそのファイルの内部にWindowsのファイルシステムのようなものが存在して、削除した場合はその削除情報の先頭に「削除した」というフラグを立てておき、次の動作で書き込みの出来る状態にしておく。（その後の動作でそのデータエリアに上書きがされるまでは復旧可能。）といったものも存在します。 データベースではなく、メールソフトでも同様で、OutlookやOutloook Expressでもこの様なシステムが使われています。 アクセスやMS-SQLでも同じです。 ですから、そのソフトが判らないと回答が出来ないのです。 上記のようなソフトの場合であれば、データ復旧業者でもファイルの修復を受け付けているところも存在します。 但し、単純に消してしまっただけなのか、その後で色々とご自分で復旧のための作業を試行してしまったのかで、復旧が不可能になっていることもありますので、実際に何をどうしたのか、時系列で箇条書きにしてから相談することが必要です。 マイクロソフトのデータベースなどメジャーなものでしたら、http://www.ontrack-japan.comなどのデータ復旧業者が扱っているはずですが、費用は10万円レベルでは済まないことが当たり前です。
言い忘れましたが "AppData"は隠し属性が付いているのでフォルダオプションで隠しファイル・フォルダも表示するようにしないと見えません
どんな言語でプログラミングされていても通常はコンパイルされているのでソースを表示する事は出来ません。 エクセルのマクロやアドインもＶＢＥをパスワードプロテクトして表示させないように設定しているものもあります。
拡張子が odt のファイルは OpenOffice.org の Writer の形式で， そのままでは Word では開けません。 http://ja.openoffice.org/ プラン A： 素直にご自身の環境では開けないことを知人へ告げ， 改めて Word 97/2000/Xp 形式で保存しなおしたものを送ってもらいましょう。 プラン B： OpenOffice.org は無料のオフィスソフトです。 ダウンロード・インストールすれば， odt 形式のファイルを開くことができ，また，開いた文書ファイルは 拡張子が doc の Word 形式で保存することができます。
OpenOfficeCalcは分かりませんが、Excelでは、Changeイベントを利用します。 Changeイベントはセルの値が変更されたときに実行されます。 はじめにセルの値をどこかに保存しておき、Changeイベントでその値と比較判定して、結果をB1やC1に反映させます。
エフェクトコントロールの位置・スケール・回転にキーフレームを設定すればできますよ。 http://help.adobe.com/ja_JP/PremierePro/3.0/help … これは、初歩的な操作方法です。 ここで、いちいち聞いていたら、非効率的だと思いますよ。 参考書を１冊買われて、やられた方が良いのはでないでしょうか？ Premiere は、簡単なソフトなので、１冊やれば十分です。 http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=sr_nr_i_0? …
＃３です。 Sub　try() 　Dim　ws_m　As　Worksheet 　Dim　ws_s　As　Worksheet 　Dim　r　As　Range 　Dim　rr　As　Range 　Dim　rs　As　Range 　Application.ScreenUpdating　=　False 　Set　ws_m　=　Worksheets("Sheet1")　'データが入っているシート 　With　ws_m　'データシートのＺ１～Ｚの最終行まで 　　　　　　Set　r　=　.Range(.Range("Z1"),　.Cells(Rows.Count,　"z").End(xlUp)) 　End　With 　For　Each　rr　In　r 　　　　　On　Error　Resume　Next 　　　　　　　　Set　ws_s　=　Worksheets(CStr(rr.Value)) 　　　　　On　Error　GoTo　0 　　　　　If　ws_s　Is　Nothing　Then 　　　　　　　　Worksheets.Add　After:=Worksheets(Worksheets.Count) 　　　　　　　　Set　ws_s　=　ActiveSheet 　　　　　　　　ws_s.Name　=　CStr(rr.Value) 　　　　　　End　If 　　　　　　If　ws_s.Range("A1").Value　=　""　Then 　　　　　　　　　Set　rs　=　ws_s.Range("A1") 　　　　　　Else 　　　　　　　　　Set　rs　=　ws_s.Cells(Rows.Count,　1).End(xlUp).Offset(1) 　　　　　　End　If 　　　　　　rs.Resize(,　26).Value　=　rr.Offset(,　-25).Resize(,　26).Value 　　　　　　Set　ws_s　=　Nothing 　Next 　Application.ScreenUpdating　=　True 　Set　ws_m　=　Nothing 　Set　ws_s　=　Nothing 　Set　r　=　Nothing 　Set　rs　=　Nothing End　Sub 一例です。 ご参考になれば。
PDFで送る方が賢明。 http://www.xlsoft.com/jp/products/primopdf/index …
DVD-Video の用途なら、DV-NTSC　Standerd 48kHz のプリセットで良いです。
拡張子 .enc は、EDという暗号化ソフトにより暗号化されたデータに使用される拡張子です。 まずは、フリーソフトのEDを入手してください。
一応作ってみましたが、実用的ではないようです セルF2(実働)へ =IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)-IF(1<A2,A2+1,A2)+IF(IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)>D2,D2+1,D2)-IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)-E2 セルG2(深夜)へ =IF(IF(A2>TIMEVALUE("22:00"),TIMEVALUE("22:00"),"")<>"",IF(A2>TIMEVALUE("22:00"),TIMEVALUE("22:00"),"")-IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2),IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>TIMEVALUE("22:00"),IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)-TIMEVALUE("22:00"),""))+IF(IF(IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)>TIMEVALUE("22:00"),IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2),"")<>"",IF(IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)>D2,D2+1,D2)-IF(IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)>TIMEVALUE("22:00"),IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2),""),IF(IF(IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)>D2,D2+1,D2)>TIMEVALUE("22:00"),IF(IF(IF(IF(1<A2,A2+1,A2)>B2,B2+1,B2)>C2,C2+1,C2)>D2,D2+1,D2)-TIMEVALUE("22:00"),"")) まあ、数式も、もう一捻り必要だと思いますが 複雑になるのは間違いないでしょう 表の構成か作業列を挿入するなどの工夫が必要かと思います 条件も深夜の22:00からは入れたのですが 05:00までと言う条件が入ってないと言うか、入れる気になりませんでした この条件を入れると、数式が長くなるし、さらに複雑になるので 以上、参考程度に！ 他の識者の方がもっと短い数式で回答してくれると良いですね マクロでやる方が良いかも知れません
希望しているような設定にする方法は二つあると思います。 一つ目：フッターに設定した現在の表示を変更する方法 [ヘッダーとフッター]ツールバーから挿入した[ページ数／総ページ数] をフィールドコードの表示状態にするために[ Alt+F9 ]キーを押します。 { PAGE }/{ NUMPEGES }の表示になったら{ NUMPEGES }を選択した状態 で[ Ctrl+F9 ]キーで空白のフィールドで囲みます。 { { NUMPEGES } }にしたら計算式で1ページ分引く設定をします。 { ={ NUMPEGES }-1 } [ページ番号の書式設定]から[開始番号]を[ 0 ]にします。 フィールドコードを非表示にするために再度[ Alt+F9 ]キーを押します。 これで総ページが表紙を含まないようになります。 最初のページにフッターを表示しない方法は、[挿入]→[ページ番号]→ [最初のページに・・・]の手順以外に[ヘッダーとフッター]ツールバー などから、[ページ設定]→[その他]タブ→[先頭ページのみ別指定]へと チェックを入れることでも同じ設定にできますので、こちらから設定を してはいかが。 二つ目：表紙とその次のページをセクション区切りで分ける方法 表紙の最後または次ページの先頭にセクション区切りを入れます。 2ページ目(2セクション目)のフッターにページ番号の[ Page ]フィールド とセクションの総ページ数を示す[ SectionPages ]フィールドを入れます。 { PEGE }/{ SECTIONPAGES } { SECTIONPAGES }は{ PAGE }または{ NUMPAGES }を書き換えても、設定 できます。このときのページ番号の[開始番号]は[ 1 ]からです。 なお、このときは[先頭ページ別指定]を設定しないでくださいね。
質問内容がよくわかりませんが、パワーポイントが開けるのはpptファイルです。 htmlファイルで作成されてるとのことなのでIEじゃなくて他のブラウザを試してみては？
Microsoft Office PowerPoint 2007 のシステム要件 Microsoft Windows(R) XP Service Pack (SP) 2、Windows Server(R) 2003 SP1、またはそれ以降のオペレーティング システム vistaも大丈夫ですよ。自分も使ってます！
＃２の補足です。 　フォント自体に「影付き」を指定する以外にテキストを格納するオートシェイプ自体に「影付き」を指定した場合でオートシェイプからはみ出た部分に影がつくことがあるそうです。 　その場合、オートシェイプの影付きを解除するしかありません。 ※オートシェイプのツールバーから「影付きスタイル」アイコンをクリックするのが早道です。
こんにちは Calcは知らないですが、エクセルなら、 手動または関数で行列変換できますね。 http://dreamy.boy.jp/tec17.htm では。
こんにちは 二重に拡張子が付くのは、既に暗号化したファイル(*.enc)を 更に暗号化した為では無いでしょうか。その場合には、 復号も二度行なうことになるだけと思います。 なお、復号できない原因として ・パスワードが違う ・読み出し専用(Read only)のファイル ・パスワードに全角文字を使用した ・Ver2.1以下のバージョンで暗号化したファイル などが考えられます。 では。
文書ファイル自体が破損している可能性は無いでしょうか？ 特定のファイルだけで起こるのならその可能性が高いかと ファイルをコピーし、コピー先のものなら大丈夫だったことがあります OSを振り出しに戻すとは、再インストールしたと言うことでしょうか？ HDDにトラブルがあった場合などでは、システムのリカバリーでも障害を引きずることがあります HDDのエラーチェックはお済でしょうか？
その名も「ファイル名変更君」いかがでしょうか。 ファイル名から指定の文字列を削除など可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se397494 …
客先がAutoCAD LT 2010 ということでしょうか？ もしそうであれば、体験版で2008(または2007)が動作するかどうか確認してみてください。 使用に問題無いようであれば、Autodeskが無償で提供しているDWG TrueView(参照：下の参考URL)で AutoCAD LT2008(2007)で開けるように下位互換変換をすればＯＫです。 もし2008(2007)がダメな場合は、使用確認出来ている2005で開ける様にDWG TrueViewで下位変換をすればＯＫです。 また、先に2008の動作確認をお願いしたのは、2005は正規ルートでの販売をしているところが少ないからです。 （オークション等ならあると思いますが。。。） 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= …
私はRekisaを使わせてもらっています． http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/fil … 軽いし，色分けして表示してくれるので全体でどのくらい違うのか，どこが違うのかよく分かるので重宝しています．
ウィルスバスターの迷惑メール判別機能のようです ウイルスバスターで迷惑メールチェックしないようにするとか
こちらが参考になるでしょうか。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
実際見てみないと何とも言えないので、想像ですいません。 用紙の設定 以前はツールと呼ばれていた場所に（２００７はタブ）ページレイアウトというタブがあります。 ここで用紙設定ができます。 １番は、もしや「段組み」になっているかも？縦書きで、下の方にかなり余白を残し次の行に行ってしまうとのことなので、触っているうちに段組み設定になっているのでは？と、想像します。 確認の仕方は、ページレイアウトタブの中に、「段組み」というのがあり、下向きの三角をクリックすると段のリストが出てきます。 ここで「２段」などがオレンジ色に選択されていたら「１段」を選びます。 ２番目は作業している物を大きく見せたり小さく見せたりする「縮小・拡大」の場所をクリックした可能性があるように思います。 場所はワードの画面の右下に１００％と書いてあってプラスとマイナスのボタンが付いている場所があります。 ここのプラスをクリックしたり、まん中の五角形ボタンをドラッグすると作業している画面が大きくなったり小さくなったりします。 的外れだったらごめんなさい。
メリットはコストダウンですね。 これは開発側も利用者側も同じ事。 すでに20年以上前から「業務に合わせて専用ソフトを作る」よりも「汎用ソフトに合わせて業務を変える」という考え方はありました。 コストが1/10やら1/20で済みますからね。 当時散見したデメリットは、 ○ 業務が煩雑になる場合もある ○ 開発側が倒産したら無茶苦茶困る
Teleport は知らないのですが。 ＞一つのマウスとキーボードでXPのデスクトップパソコンとノートを1台つなげてファイル交換などの操作 LANには繋がってないのでしょうか？ LANにつながっているという前提で、以下のソフトを紹介します。 MaxiVista という TCPIP(LAN)を使ってマルチモニタ環境を構築するソフトウェアが有ります。 フリーではないんですが、試用はできます。 マウスカーソルは、画面の端からシームレスに移動します。 今は日本語版がなくなってしまいました。 （私は英語版を使ってます） http://www.maxivista.com/ このソフトは、マルチモニタにするだけでなく、リモートコントロールもでき、クリップボードも共有できます。 ワンタッチでモニタにもなるし、リモートコントロールもできるし、何かと重宝します。 パソコンが違っても、コピー＆ペーストで、ファイルのコピーなんかも共有フォルダを使わずにできます。 （設定で、クリップボードの共有を種類別にオン／オフできるんですが、私は、テキストのコピー以外オフにしてます。でかいファイルをコピーした場合なんかに、転送が行われて重かったりするので。一応、転送中のキャンセルは出来ます。キーボードとマウスだけこれに頼って、ファイルの送受信は、普通に共有フォルダを使ったほうが良いかもしれません。） XPとVistaでOKです。 キーボードとマウスを１つにしたいだけなら Remote Saucer（フリー）などもあります。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~araken/rs.htm TCPIP(LAN)経由のキーボードやマウスの共有は、USBの切り替えスイッチなどと違って、DirectXのゲームなどには向いていません。
フィールド数が１００もあると、目でみながら計算式を設定するというのは大変だと思います。 マクロを組んだほうが早いのではないでしょうか。
優れているというのは、断言できません。 特色や違いはありますね。 メーカによって得手不得手あとは力のいれどころが違いますからね。 問題は、もしパッケージを導入するつもりなのであれば、各メーカの 技術者を呼んで説明を受けて（もしくはデモをしてもらい） 自社の現在の業務内容および流れに合うかどうか、 修正変更が効くかどうかを確認してってことになると思いますよ。 たとえ、どっかの会社で導入したものがすっごく使いやすいと いわれても、現在の自社の流れに乗ってなければ使いにくいものになりますしね。 あとは、自社でどれくらいの要望をまとめられるかですね。
[ツール]-[入力規則]から設定出来ます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/n-kis … http://www.morgan.co.jp/kiso/4excel-4.htm http://www.excel-jiten.net/data_validation/one_b …
分割したい値がA2に入っているとします。 １）=QUOTIENT(A2,4)　という式をB1に入れます。これは整数での割り算を行う関数で、余りを除いた答えを返してくれます。余りが出ない時の答えは、=A2/4の式と同じです。 ２）=B1　という式をC1,D1に入れます。 ３）=A2-SUM(B1:D1)　という式をA1に入れます。できあがり。
おそらくNo1の補足で書かれたご質問の内容を、 忠実にすべて実現するにはVBAの勉強が必要だと思います。 プログラミングをするということです。 単純なマクロ記録では手に負えません。 しかし、構想されている動作には多少無駄があるように思います。 実は発想の転換すれば マクロやVBAを使わずにすむ方法があるかもしれません。 「やりたいこと」は 「顧客名簿の中から、特定の顧客の情報入力」を クリック一発（もしくは電話番号4桁程度）で単純化したい ということだと思うのですがどうでしょうか？ ちなみにリストに一覧表示させ、 その中から特定の項目を選択させるのは 「リストボックス」というコントロールを使います。
こんにちは >..アウトラインとは輪郭というような意味です。.. 　質問者さんがすでに気づいておられるように「アウトライン」は、プレゼンテーションの輪郭（＝筋立て）です。 　プレゼンテーションは、何かを説明しアピールして賛同を得るために使うのですから起承転結ならぬ、背景、現状、問題点、解決策、効果、費用といった筋立て（＝アウトライン）を文章で起こして置いて、一気にスライドを起こす（といってもスライドのテンプレートにアウトラインの文言が挿入されたものが用意されるだけ）ことが出来るといっています。 　下記にPowerPoint97 のhelpを転載しておきます。上記の基礎知識があれば、理解は難しくないと思いまする。 「アウトラインからプレゼンテーションを作成する」 　アウトライン表示モードでは、プレゼンテーションを新規作成したり、Word などのアプリケーションで作成したアウトラインをインポートすることができます。既存のプレゼンテーションにアウトラインを挿入することもできます。．．以下略
us版ですか？ 触ったことないですけど、上部ツールバーに[window(W)]のようなものが無いですかね？その中にframesがあると思いますよ。
ダウンロード支援のフリーソフト「Irvine（アーバイン）フリー版」でいかがでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se218138. … 使い方説明は下記で。 http://harusuki.net/tool_irvine.html
そもそもそのボタンシンボルが選択（アクティブ化）されていないとか？
super-dog様、はじめまして。pokoperopoと申します。 　製造元の従業員ですらわからないことをご質問されましても、一般のご回答者はいざ知らず、無知な私には拙い回答すらいたせませんことを、お断りしなければなりません。大変に申し訳ございません。 　ご質問に掲げられたクラスタ構成につきましては、お調べになればおわかりになるかと存じます。『調べればわかる』が基本でございましょう。もし、おわかりにならなければ、それは謎、あるいは未解明ということでございます。あるいは、検索能力や理解力の問題と、申し上げては失礼でございましょうか？ 　どうか今後とも、お問い求めをお続けになっていただきたく存じます。拙文はアドバイスにすらならないでしょうが、ご容赦のほどよろしくお願い申し上げます。
アクロバットをインストールした際にＰＤＦファイルのプログラム関連付けがアクロバットリーダーからアクロバットに変わっていると思います。 （アクロバットリーダーを上書きしていないと思いますので） フォルダオプションのファイルの種類よりＰＤＦファイルの関連付けをアクロバットリーダーにすることで解決すると思います。
AS400本体がある会社（以下A）ではディスプレイの表示・印刷が可能とのことですから、AS400自体には外字登録がされているわけですね。 またAのパソコン上では表示・印刷実行をしても問題はないと。 Aのパソコンにも別段で外字登録がされていることで表示・印刷実行ができているということになるかと。 外字登録のないあなたの会社のパソコンでは「・」になるのは至極当然のことです。 具体的な方法はAS400のある会社から外字データをもらってきてWindowsの外字登録をすればよかったような気がします。 パーソナルコミュニケーションズはWindows上で動くソフトのはずですから外字さえ登録すれば問題は解決する気がしますけど印刷ができるかは自信がありません。
手段はありません 唯一公開しないことです 公開して印刷するなコピーするなということは無理です
レジストリを編集し、変更してください。 以下、ＭＳのナレッジベースの内容です。 ここでは例として、Windows XP の画面で説明します。 レジストリ エディタを起動します。 [スタート] ボタンをクリックし、[ファイル名を指定して実行] をクリックします。次に、[名前] ボックスに「regedit」(「」は除く) と入力し、[OK] をクリックします。 元に戻す画像を拡大する Office 2003 の GUID を探します。 HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\GUID [GUID] は、インストールされている Office のバージョンに対応する製品コードです。 (例 : {90280409-6000-11D3-8CFE-0050048383C9}) [Uninstall] 以下を確認し、32 桁の数字とアルファベットの組み合わせのフォルダが複数存在する場合、[GUID] を 1 つずつ選択し、[DisplayName] の値として該当する製品名 ("Microsoft Office 2003" など) が表示されるものを探します。 元に戻す画像を拡大する 上記のキーが見つからない場合は、次のキーを探します。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion \Installer\UserData\***\Products\GUID\InstallProperties "***" の名前は、環境によって異なります。 [Products] 以下の [GUID] を確認し、32 桁の数字とアルファベットの組み合わせのフォルダが複数存在する場合、それぞれのフォルダの [InstallProperties] を選択し、右側の [DisplayName] の値として該当する製品名 ("Microsoft Office 2003" など) が表示されるものを探します。 元に戻す画像を拡大する 会社名を変更します。 名前の列にある [RegCompany] をダブルクリックします。 元に戻す画像を拡大する [値のデータ] ボックスに表示されている会社名を任意の名前に変更し、[OK] をクリックします。 元に戻す画像を拡大する [UserInfo] に移動します。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Common\UserInfo [UserInfo] の名前を変更します。 [UserInfo] をクリックし、[編集] をクリックして、[名前の変更] をクリックします。次に、「OldUserInfo」(「」は除く) と入力し、Enter キーを押します。 元に戻す画像を拡大する レジストリ エディタを終了します。 会社名を確認します。 任意の Office 2003 アプリケーションを起動します。次に、[ヘルプ] をクリックし、[バージョン情報] をクリックします。 ここでは例として、Excel 2003 の画面で説明します。 元に戻す画像を拡大する [この製品は次の方にライセンスされています] に会社名が表示されます。確認したら [OK] をクリックして閉じます。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/881273/JA
私はver3だったかな、使ってたのですが特に問題なくできていました。 本当の障害ではなく、リストアのテストとして何度かやってただけですが。 「キャビネット情報の取得に失敗しました」ということは、バックアップファイルに問題があるか、リストアのときのバックアップファイルの指定の仕方？が悪いのかもしれません。 たしかバックアップファイルは１つのファイルができるのではなくて、フォルダ構成が作成されましたよね。
「データ消去 フリーソフト」で検索して、フリーソフトを使用しては？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%87 …
拡張子が.mmfの携帯端末向けのファイルですよね？ ミッドラジオプレーヤーで再生可能。 http://download.music-eclub.com/midradio/detail. …
OSはなんですか？ windowsならタスクマネージャーからできると思いますよ。
こんにちは 参考のみですけど Adobe Acrobat7.0とそれ以前のバージョンはVistaに対応しません。 http://www.adobe.com/jp/support/winvista/ あとは、フォーラムでFAQを確認又は直接質問されては? http://forums.adobe.com/community/international_ … では。
Windows やプログラムには問題ないと考えます。 OS、CPU、メモリー等が記載されてないので何ともいえませんが むしろ搭載メモリー容量やPNGのファイルに問題はありませんでしょうか？ ピクセルサイズはどのくらいありますでしょうか？ プレミアは動画編集を主目的に設計されているので、ピクセルサイズが大きい静止画像ファイルを、大量にタイムラインに配置して編集すると、動画編集時よりメモリーを多く消費してしまい、エラーになるケースがあります。
簡単に言うと、そのアルファベットや数字を他のセルへコピーした時に、参照セルを固定したい場合に使用します。 例えば、B1のセルに「=A1」と入力して下さい。 そして、B1のセルをコピーして、C2にコピーして下さい。 そうすると、C2のセルは「＝B2」と表示されますよね。 次に、B1のセルに「=$A$1」と入力して下さい。 そして、B1のセルをコピーして、C2にコピーして下さい。 そうすると、C2のセルは「＝$A$1」と表示されますよね。 「=$A$1」の場合は、どこにコピーしても「=$A$1」です。 このように、絶対に=A1を変えたくないという時に、アルファベットと数字に$を付けます。 アルファベットだけ変えたくないという場合は、アルファベットだけに$を付けます。 $を付けない場合と、$を付けた場合のいろんなパターンで、いろんなセルにコピーしてみて下さい。 違いがわかると思います。 このように、どこにコピーしても、参照のセルを固定したい場合に$を使用します。
virtual PCの件ですが、ＯＳを複数入れれるソフトですね。ＶＩＳＴＡとＸＰと両方入れれるということでしょうか？ＶＩＳＴＡの方に２００７を入れてＸＰに２００３を入れたらいいということですね。それと例えば、ＨＤＤの振り分けとかメモリーの振り分けとかもしないといけないのでしょうか？初歩的な質問ですいません。メモリーは４Ｇ　ＨＤＤは１Ｔです。 OSはどちらでもかまいません。好きな方を入れて、2003をインストールすればよいです。現在テスト版として配布されているWindows７などを入れるのも面白いかもしれませんね。非常に動作が軽いとの話ですので。 CPUにもよりますが、そのスペックがあれば大丈夫です。 ちなみにVirtualPCの説明はここで細かくすると非常に長くなってしまいますので、わかりやすく解説してあるサイトを紹介しますね。 参考URL：http://virtual-soft2.jugem.jp/,http://www.dougam …
間接的な嫌味ではないでしょうか。あなたの訳が、きちんと翻訳されておらず棒訳になっていると…。
[A1]="2009.10" =TEXT(DATE(LEFT(A1,4),1,1),"ggge年")&RIGHT(G6,LN(A1)-5)&"月")
> 最適化の方法 【Access ファイルを最適化、修復する】 http://office.microsoft.com/ja-jp/access/HP05187 … ↑こちらの「現在の Access ファイルを最適化および修復する」をご参照ください。また同じページの「Access ファイルを閉じるときに自動的に最適化および修復する」も参考になると思います。 > 最適化をすれば元通りシステムは使えるのか 実際やってみないとわからないでしょうね、こればっかりは。 (やるときはバックアップを忘れずに) ↓こちらを見る限りは直ったり直らなかったり、みたいですね。 【2Gを越えた場合 --Access Club 初級者 Forum--】 http://www.accessclub.jp/bbs/0060/beginers23061. …
>// この辺りからが、DLLファイルに格納されている関数 >// の命令列なんですが、どこを見たら、ここからが >// 関数の命令列です！というのがわかるのでしょうか。 http://codezine.jp/article/corner/61 の 「Windows実行ファイルのバイナリ概要」「EXEファイルの内部構造（PEヘッダ）」「EXEファイルの内部構造（セクション）」を順に見ていって… .textセクションにネイティブコード(命令コード)が入っています。 もっとも、ソースに記述した各関数の開始位置まではそのままでは解らないと思いますが。 エクスポートされている関数であれば.edataセクションに関数名(エクスポート名)とアドレスの対応表があるハズです。 # EXEファイルと書かれていますが、DLLファイルでもほとんど同じです。 デバッグ情報などでシンボル情報があれば、エクスポートされていない関数やグローバル変数などの名前とアドレスの情報が得られると思います。 ごりごりとファイルアクセスで調べなくても、もしかしたらAPIがあるのかも知れませんが…… デバッガを自分で作るつもりはありませんので調査していません。
質問の意味が少々わかりかねるんですが、 A社　パソコンA B社　パソコンB ですよね？ まず、ISDNでもVPNでも、ルーター使っていれば 回線→ルーター→各PC なので、 操作側にpcAnywhereのリモート版 操作される側にpcAnywhereのホスト版 をインストすれば、それで終了。 仮に、ISDNを新設するのであれば、 ルータ経由するか、もしくはTAからPC直接つなげば終了 です。
Q: 建築みつも郎の対応ＯＳは？ http://www.sofic.co.jp/sptdb/sptuser/key_sel_2_a … ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ（*1） *1製品ＣＤ-ＲＯＭに「Ｖｉｓｔａ」の明記がない場合は、ダウンロードページより アップデートモジュールをダウンロードおよびインストールをしてください。 ダウンロード http://www.kobec.co.jp/download_sofic.html 「建築みつも郎９」アップデート ではないでしょうか。
インポートが完了しても何もでませんか？ それであれば残念ながら内部ファイルが破損している可能性が高いですね・・・。 Access.LockFileとかは同じ階層にありませんよね？ もしそれが残っちゃってるなら消してみて再試行してみて下さい。 それでもダメなら・・・ご愁傷さまです・・・ｍｍ
「パッケージ」とは売り物のことです。 AmazonやGoogleのシステムは独自開発なのでパッケージではありません。 売られているパソコンゲームソフトなどはパッケージです。 業務用途だと、テレビでCMも流れている「勘定奉行」とかは中小企業の財務会計用のパッケージです。「今まで紙やExcelで会計処理をやっていたけど、システム化したい」というときに買ってきます。ま、買っただけでは使いこなせないので代理店のサポート付きで買ったりするわけですが。もちろん、お金があれば、ソフト開発会社に発注して独自システムを作ってもいいのですが、お金が１桁か２桁くらい違います。 メリット： ソフト会社としては、１つ作ってたくさん売れれば売れるほど儲かる。 利用者としては、特注よりずっと安くできる。
> ＮＥＣ　型番ＰＣ-ＧＶ221ＡＥＡＡ > 現在GeForce 8400M GTをGeForce 9600GTくらいに変えたいと思っています。 まず、勘違いをなさっているところですが、 そのパソコンにはグラフィックボードは搭載されていません。 よって、存在しないものは交換が出来ません。 お使いのパソコンは特殊形状のディスプレイ一体型の作りであり、 見た目はとても大きいデスクトップ型ですが、その中身はノートパソコンと大差がありません。 GeForce 8400M GT はグラフィックボードではなくて、グラフィックチップです。 つまり、基盤に直付けになっていますので、交換自体が出来ません。 また、グラフィックチップ単体は、秋葉原ですら売っていません。 では、別途、グラフィックボードを増設できるかということならば、 先に記しましたように、ノートパソコンと大差のない作りのため、 グラフィックボードを設置するスロットが存在しません。 お使いのパソコンは、いろいろ購入時のカスタマイズが可能のようですが、 基本、テレビパソコンであり、 「パソコン」というよりは「パソコンができるテレビ」の趣です。 限定された利用を想定して作られた機種ですので、 どうしてもグラフィック性能をアップしたいなら、 パソコン自体の買い換えが必須となります。
それはformZのインストール時に、間違って関連づけしてしまったんだと思います。(訊かれたはずですが...。) Jpegファイルやその他の画像ファイルのプロパティを開いてそれぞれ、プログラムを変更してあげてください。 あるいは、レジストリを手動で修正するかです。
MPEG2は有料コーデックなので無料では変換できません。仮にあったとしてもほとんどがライセンス的にかなり黒に近いグレーな代物なので手を出すべきではないです。
一例です。 Sub try() Dim ws As Worksheet Dim P_name As String P_name = ThisWorkbook.Path For Each ws In ThisWorkbook.Worksheets ws.Copy ActiveWorkbook.Close True, P_name & "\" & ws.Name & ".xls" Next End Sub
既に、 ＞sheet1→○○部 と言うシートが存在しているとエラーになります。 シートは存在していないとするなら、 Sub try() Dim myDic As Object Dim ws As Worksheet Dim i As Long Dim v As Variant, myKey As Variant Set myDic = CreateObject("Scripting.Dictionary") Application.ScreenUpdating = False With Worksheets("Sheet1") '元のデータのあるシート名に変更 v = .Range(.Range("B2"), .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp)) For i = 1 To UBound(v, 1) myDic(v(i, 1)) = Empty Next For Each myKey In myDic.keys Worksheets.Add After:=Worksheets(.Index) Set ws = ActiveSheet ws.Name = myKey .Range("A1").AutoFilter 2, myKey .Range(.Range("A2"), .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp)).Copy ws.Range("A1") .AutoFilterMode = False Next End With Application.ScreenUpdating = True Set myDic = Nothing Erase v End Sub こんな感じとか。
コピーした時点で、文字の色情報が含まれていないのではないでしょうか。 コピーした文字列をエクセル内に貼り付けた場合にも黒文字で貼り付けられないでしょうか？ ちなみに私の環境（WindowsXP, Excel 2002, Notes 8）で試したところ、以下の結果になりました。 ■Excelの文字のみコピー Excelに貼り付けた場合　：　黒文字で貼り付け Notesに貼り付けた場合　：　黒文字で貼り付け ■Excelのセルごとコピー Excelに貼り付けた場合　：　赤文字で貼り付け Notesに貼り付けた場合　：　赤文字のイメージファイルとして貼り付け
ここでその方法を教わって、その通りのプログラムを組んだら直ぐに回避される事になりますよ。 本当にお金を取るのであれば、その手のソフトの試用期間の設定方法やライセンスキー発行システムに付いてもっと深く勉強でしてください。 本来のプログラム以上に力を発揮しないといけないかも知れません。 一般ユーザーはともかく、同業者にも解らないような場所や方法で書き込むくらいの技が必要でしょう。 レジストリに暗号化する程度なら誰でも可能ですが、暗号解除やレジストリキー削除で簡単に初期化されるようなら失敗ですよね。 ネット検索して勉強しましょう。 http://tmz.skr.jp/mini/index.html http://q.hatena.ne.jp/1136513994
それではSUMPRODUCTはどうでしょう。 例えば、25歳の女性の管理者の数なら、以下の関数で算出できますよ。 SUMPRODUCT((B1:B99=25)*(C1:C99="管理者")*(D1:D99="女"))
Vistaは対応していませんから仕方が無いかもしれません。 Microsoft Office 97、2000 の各 OS での対応表 http://www.microsoft.com/japan/office/previous/x … 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/office/previous/x …
＃１です。 ＞Mid(Cells(i, 2).Value, ii, 2) は Mid(Cells(i, 2).Value, ii, 1) でしょうね。 CellsプロパティとMid関数を一緒にしちゃってます。 ii,1　の1は１文字を選んでいる（判定のために）だけで、Ａ列という意味ではないですよ。 Mid(string, start[, length]) string：文字列を指定。（この場合Cells(i,2).Value） start：文字列の何文字目かを指定。（この場合iiで決まる） length：取り出す文字数を指定。（この場合１文字ずつ判定する必要があるので1） ～ＶＢＡヘルプを参照～
ＳＡＰ導入経験者より ＳＡＰでの導入は、お止めになる、もしくは再考された方がよいと思います。（費用＆運用＆維持とも大変です） 必要な機能！ ※ひとつひとつの資機材の在庫管理、ステータス管理（利用可能、工事使用中、予約済）を行う。（どの拠点に存在していて、どのプロジェクト、部門（原価センタ）で使用されているか、また、利用可能か。）
＃１です。 ＞ROUNDDOWNやINTとの違いが分からないのですが ROUNDは四捨五入、ROUNDUPは切上げ、ROUNDDOWNは切捨てです。 INTは小数点以下を切捨てる関数ですからROUNDDOWNと似ていますが、ROUNDDOWNは桁数を指定できるところが違います。 さきほどは日曜日の日数の計算式を ROUNDUP((A2-A1+1+WEEKDAY(A1,2))/7,0)-1 と書きましたが、もう少し簡単な計算式がありました。 INT((A2-A1+1+WEEKDAY(A1,3))/7) こちらの方で解説します。 もし開始日が月曜日の場合、 日数が1～6なら日曜日は0 日数が7～13なら日曜日は1 日数が14～20なら日曜日は2 つまり日曜の数は、INT(日数/7)　で求められます。 もし開始日が火曜日の場合、開始日を１日前にずらして開始日を月曜日にしても日曜の数は変わりません。 同様に、水曜日の場合は２日前にずらしても、 木曜日の場合は３日前にずらしても、 金曜日の場合は４日前にずらしても、 土曜日の場合は５日前にずらしても、 日曜日の場合は６日前にずらしても日曜の数は変わりません。 したがって、開始日が月曜日ならそのまま、 開始日が火曜日なら日数を１日増やして、 開始日が水曜日なら日数を２日増やして、 ・・・・ 開始日が日曜日なら日数を６日増やして、上記のINT((日数+増加数)/7)を計算すれば日曜の日数が求められます。 WEEKDAY(日付,3)は、月曜:0、火曜:1、・・・日曜:6　を返す関数ですから、 日曜の日数=INT((日数+増加数)/7)=INT((A2-A1+1+WEEKDAY(A1,3))/7)
>パソコンがインターネットに接続されているか、確認してくださいという様に表示されます 確認した結果どうだったのでしょうか？
さて、ソフトは何でしょう？ 「シートを替えて」とあるので、ＥＸＣＥＬかな？ EXCELであると仮定しても、シートの構成、表の構成を具体的にしないと 回答しにくい Sheet1（在庫表） 　　A　　　　　B　　　　　C　　　　　D 1　商品　　　　入庫　　　　出庫　　　残　　　　　 2　A　　　　　８　　　　　　３　　　　　５　　　　 3　B　　　１０　　　　　　　４　　　　　６　　　　 4　C　　　　７　　　　　　　　　　　　　７　 Sheet2（売り上げ） 　　A　　　　　B　　　　　C　　　　　D 1　日付け　　　売り先　　商品名　　台数　 2　７月１０日　　K商店　　A　　　　　　３ 3　７月１０日　　S商店　　B　　　　　　４ として 売り上げに入力していき、在庫表に反映させる 在庫表のセルC2へ =SUMIF(Sheet2!C:C,A2,Sheet2!D:D) 必要なだけ、下へフィル 在庫表のセルD2へ =B2-C2 必要なだけ、下へフィル こういう事なのか？
それって会社ごとに異なるから、ここで聞いても無駄だと思う。 自分の会社の先輩とかに聞いたらいかが？
n-junです。 ＞セルB2：5.5　 セルC2：40　 セルD2：300 T5.5の5.5を取り出すというのがなければ、 Sub　try_3() 　Dim　RegExp　As　Object 　Dim　r　As　Range 　Dim　v　As　Variant 　Dim　st　As　String,　i　As　Integer 　Set　RegExp　=　CreateObject("VBScript.Regexp") 　RegExp.Pattern　=　"(\d+\.{1}|)\d+\X{1}\d+(\X{1}\d+|)" 　For　Each　r　In　Range("A1:A7") 　　　　　st　=　Replace(r.Value,　"X　",　"X") 　　　　　If　RegExp.test(st)　Then 　　　　　　　　v　=　Split(RegExp.Execute(st)(0),　"X") 　　　　　　　　i　=　IIf(UBound(v)　=　1,　1,　0) 　　　　　　　　r.Offset(,　1　+　i).Resize(,　3　-　i).Value　=　v 　　　　　End　If 　Next 　Set　RegExp　=　Nothing End　Sub こんな感じでしょうか。
　一般的な在庫管理では逐次処理されているので、注文を受けた順番に出荷処理がなされます。 　ご質問のようなケースを想定すると、受けた注文を在庫数と照らし合わせながら逐次処理するのではなく、在庫が在っても無くてもとりあえず注文を受け入れ、ある程度の注文がまとまったところで、出荷処理を行うようなシステムなのですか？
ハードコピーや挿入の図形excelに貼り付けて保存＝その必要は無く、コピー・図を、そのまま「マイピクチャ」に保存します。そこから、用途に応じて、Word,Excelに貼り付けます。
田の字のオートシェイプに「テキストの追加」をしても、田の字の個々にテキストを入力できるようになりませんので、 少し面倒ですが、正方形のテキストボックスを４個つなげた方がご希望に適うのではないかと思います。 ４個のテキストボックスをグループ化すれば、サイズを自由に変えることができますし、「定型句」または「クリップ アート」に登録しておけば、今後も簡単に引き出して利用することができます。
改行ページプレビュー表示でシートを右クリックすれば、「すべての改ページを解除」というコマンドがメニューリストにありませんか？ オートフィルタ適用状態で解除すれば、フィルタ後のリストがちゃんと並んで印刷されます。
原因は不明ですが、プログラムの追加と削除で一旦アンインストールし再度インストール。 パソコンを再起動してイラストレーターを使用してみてはいかがでしょうか。
＃３です。 ＞グレイアウトしているわけではありませんし、 HTML形式ではグレイアウトしないでしょう。 ＞フォントのサイズも変更できるのですが ＞本文の表示がとても小さくてほとんど読めない 変更できるが効果がないということですか？ HTMLでしたら、先の設定箇所に「HTML形式メッセージのフォント設定」ボタンがないですか？ 最大、・・・、最小とありますが、作成メールはそこの変更で変わるかどうか。 また、作成画面では右上にある窓で、入力文字のフォント種類やサイズも変更できますが、突然そうなって、何も触っておられないのでしたら、2007の不具合も考えなくてはいけないですね。
エクセルがなくてもおそらくできるはずですが、ワード上で「エクセルワークシートの挿入」を選択すると、エクセルが使えます。 機能は制限されているとは思いますが。 一度表を作れば、表中でダブルクリックすれば、すぐにエクセルが起動します。 わたしのは、バージョンが古いので、機能については参考にならないと思うため、詳細は記載しません。一度お試しください。
レポート用紙や便箋のようなケースですよね？ 私が Word でやるときは表を使いません。表だと改行が面倒なので。 今手元に Word 2007 が無く、Word 2003 での操作になってしまうので Word 2007 でも可能か不明です、、、 <方法1> オートシェイプの直線を用紙上に引き、行幅等の間隔にあわせて罫線らしく配置します。 これらの直線を選択し、[右クリック]-[順序]-[テキストの背面へ] を実行します。 これで文字入力時に直線が邪魔にならず、ただの背景になってくれます。 位置をずらす際はオブジェクト選択のカーソルに切り替えればオートシェイプを触ることができます。 <方法2> ヘッダー/フッターの編集モードにします。 用紙上に適当にオートシェイプの直線を引きます。 ヘッダー/フッターの編集モードを終了させます。 この方法でも直線がテキストの背面に移動してくれるので文字入力時に邪魔になりません。 再びヘッダー/フッターの編集モードにすれば直線を選択して移動させることができます。
＞項目が年収（100万未満、100～200万など）、世代層（Ｆ１、Ｃ１など）項目ごとの人数は割り出している 「年収別・世代層別の人数を表形式で割り出している」という意味でしょうか。 「年収別の人数と、世代層別の人数をそれぞれ別々に割り出している」という意味でしょうか。 クロス分析（クロス集計）というのは、２次元または３次元の表形式に集計するという意味ですから、１番目の場合は、すでにクロス集計されています。 ２番目の場合は、年収別の集計値と世代層別の集計値だけからクロス集計の表を作ることは無理です。 クロス集計の表を作るには年収別・世代層別を集計したときの元データが必要です。
一例です。 A1:E5範囲として、A1:E5を選択、条件付き書式→「数式が」、 数式欄に=IF(COUNTIF($A1:$E1,"★"),(A1="●")*(COLUMN(A1))>MATCH("★",$A1:$E1,0),A1="●")
On Error Resume Next For i = 1 To Cells(65536, 1).End(xlUp).Row Name "D:\TEST1\" & Cells(i, 1).Value As "D:\TEST1\" & Cells(i, 3).Value Next i
切り上げ =ROUNDUP(A1,2)　少数第2位に切り上げ 　　　　 ↑集計したセル 切捨て =ROUNDDOWN(A1,2) 四捨五入 =ROUND(A1,2)
無料です。Wordと同じように使えます http://ja.openoffice.org/download/3.0.0/
写真が１枚だったらハイパーリンクを使う。 写真が複数だったらどのように表示したいかを決めないと・・・ いっぺんに全部表示するのか、１枚づつ順々に表示するのか。 複数のセルを使っていいのなら、それぞれに１枚づつ写真を貼り付ける方法でもいいかも。
検索サイトで探してみたところ、切り替えについて書いているコラムを見つけたので参考URLとして貼っておきますが、一応やり方を書いておきますね。 画面の左下に「SINGER」という文字がありますか？ その右隣に「Rin」と表示されている（歌い手アイコン）ので、それをダブルクリックしてください。 （歌い手アイコンは曲の頭に置かれているので、見当たらない場合は曲の頭まで戻ってください。） ダブルクリックすると小さなボックスが出てきて、 v Rin 　 Len という風に、現在選択されている方にチェックマークが付いているので、「Len」を選択して切り替えてください。 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/column/music/073/inde …
送信元の情報は必須です。 これは機能というより社会のルールです。 あなたは、悪人ですか？ なぜ送信元を隠す必要があるのです。
ちょっとネット散策してきました これは似た事例みたいですね http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2932945.html
「ソフト化」の意味が分からないのですが、暗号化という意味で使ってるのなら、暗号化ソフトはいろいろ市販されています。 私がやっている方法は、圧縮ツールを使って解凍パスワードを設定するのと、さらにどの圧縮ツールを使ったか分からないように拡張子を変えています。
こんにちは 　普通、実行終了してから制御を移す場合には、start /wait コマンド＆パラメータ　と指定するように思います。 　質問者さんのアイデアは、ユニークでスリリングですね。 　もし、力業が許されるなら２台のＰＣとディスプレイ切換え器を使えば、運用が楽になるし片方のＰＣがトラブったときに代替え器が既にあるので慌てずに済むように思います。
あえて苦言を申しますが、なぜ始めから実際のデータと質問を記載しないのですか？ データや前提条件、質問内容が異なれば、質問者さんは望む回答を得られませんし、 回答者の方達にもムダな時間を費やさせることになりますよね。 そもそも、ご自分で式を考えていたら、データや条件が後から変更になる事自体おかしいですし。 ご自分で何とかしようと式を考えられましたか・・・？ （まさか丸投げ？） 至急マークのご質問ですので、とりあえず式を記載しておきます。 Ｃ１に１を入力。 Ｃ２に以下の式を入力して必要分だけドラッグ。 =SUMPRODUCT(($A$1:A2=A2)*($B$1:B2=B2)) 以下の通りとなります。（"001"は書式設定でおこなってください） 　Ａ　　　　　Ｂ　　　Ｃ Ａ社2009/5/27　1 Ａ社2009/5/27　2 Ａ社2009/6/1　　1 Ａ社2009/4/1　　1 Ａ社2009/4/1　　2 Ａ社2009/5/27　3 Ｂ社2009/5/27　1 Ｂ社2009/6/2　　1 Ｂ社2009/5/27　2 Ｂ社2009/6/2　　2 Ｃ社2009/6/2　　1 Ｃ社2009/5/27　1 Ｃ社2009/5/27　2 Ａ社2009/5/27　4
置換で「歳」の文字が取り除けない場合の手です。 A1欄に「34歳」と入っているとして、 B1=INT(LEFT(A1, LEN(A1)-1)) とすると数字だけを抽出できます。あとはAVERAGE関数で平均を求めます。
=IF(当日>=前日, 当日-前日, 10000000+当日-前日)
ＡＤＯＢＥ　ＲＥＡＤＥＲは、ＰＤＦファイルを閲覧するためのツールです。 ＡＤＯＢＥ　ＦＬＡＳＨ　ＰＬＡＹＥＲは、サイト上でアニメーションなどを見るためのツールです。 いずれの場合も、親切なサイトでは、”「ｘｘｘ」が必要です”と注意書きや、ダウンロードサイトのリンクがあります。 ＰＤＦは、ファイルの拡張子で、ファイル名の最後の3文字がＰＤＦのものを言います。 画面キャプチャー（スクリーンショット）について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% … の「スクリーンショットの撮影方法」を参照してください。 スクリーンショットした画像の編集方法 １）ペイントツールを起動します。 ２）編集・貼り付けをおこないます。 ３）ツールボックス内の点線の四角マークを選択します。 ４）マウス操作で、お好みの範囲を選択します。 ５）編集・コピーを行います。 ６）上記１）・２）を行います。
No.3です。 ＞データが多量にあるため手作業では困難でありまして ？？下記を参照してください。 オートフィル　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/nyury …　の下の方 並べ替え　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/sort. … ＞内容についても私の理解できる領域を超えているようです 関数をExcelのヘルプで1つずつ確認してくさい。
うろ覚えのアドバイスになりますが、確か連動にはIIS（インターネットインフォメーションサービス）の設定とポートの設定が必要だったと思いますが、それは行われていますか？ コントロールパネル→管理ツール→インターネットインフォメーションサービス で確認してみてください。
No2です。 「送信ファイル.bak」ではなく、「送信済みアイテム.bak」ですよね！？ それも、受信トレイ.dbxと同じ場所に保存されていますので、同じ作業をするだけで復旧できます！ これんなふうに変えて上書き保存するだけです！ ↓ 「送信済みアイテム.bak」→「送信済みアイテム.dbx」に変更 説明が分かりづらくてすみません。。。
＃２です。お礼の投稿ありがとうございました。 残念ながら、ひらがなとカタカナの混在では、PCがJISで認識しているので無理だと思います。 もう一手間かけて、ふりがなのデータを作りひがなかカタカナに統一して並べ替えるしかないと思います。
可能ですよ。 っていう回答だけでもいいんですかね。。。 Dim i As Long For i = 0 To myComboBox.ListCount -1 MsgBox myComboBox.ItemData(i) Next
Ｎｏ１です http://www.mail110ban.com/article/118828095.html 設定をもう一度見直してみたらいかがでしょうか 意外と[,][.]あたりかもしれません セキュリティのチェックをはずすのもお忘れなく
生産管理を検討すると２００万では難しいと思います。 弊社で使用しているソフトですが、下記になります。 かなりお値打ちでした。 http://www.across-go.net
その Excel 2007 で新規ブックにマクロ(簡単なもので構わない)を書いて保存・終了。 そいつを再度同じ Excel 2007 で開いてみる。 マクロは動きますか？ Excel 2007 側のマクロのセキュリティー設定を確認してみてはどうでしょうか。
＞ごもっともなお話ですね。ありがとう。 そりゃそーですよ 正規ユーザーじゃ無い人も違法コピーできるよーになりますから、こんな公の場の掲示板ですから回避方法は教えられません(^_^;
文字間が狭ければルビを使う方法でも十分ですが、標準の文字数以外の 場合([字送り]が広い場合)だと、ルビで上に配置した「─」はつながら ないと思います。 ルビにも使われている[ EQ ]フィールドには、[囲み罫線]である[ \x ] スイッチを入れることで、文字列へと上下左右を指定しての罫線で囲む ことができるようになります。この方法は[字送り]が広くても[下線]と 同じように対応できます。 { EQ \x\to(ラインを引きたい文字列) } ルビでも設定すると行間が広くなることがあり、対処方法として行間を [固定値]にする方法は今回でも有効なので、一度は試してみて下さい。
ここら辺の情報はどうでしょうか。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/369at …
ちょっと、どんな状態にしたいのかがよく分かりませんが、オブジェクトの挿入ではだめなのでしょうか？ Wordのメニューから、挿入(I)→オブジェクト(O)→ファイルからタブでExcelのファイル指定　で、一応Excelの内容はWordに入りますが・・・。
「条件付き書式」というのがありますので、何とかなると思います。 下図は、「セルが空白の場合、黄色で塗りつぶす」という設定です。 （Excel2003）
AnyDVDに関する質問は禁止事項です。スライソフトにお尋ねください。
参考ＵＲＬを参照してグラフの基本的な作成方法を勉強しましょう。 参考ＵＲＬ中の支店名（福岡支店etc）に代えて、「売上額」「回収額」を入力すれば、月ごとのグラフになると思います。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/guraf …
こんな方法もありますよというご参考程度にご覧ください。 詳細項目と社名の列は入力規則（リスト）プルダウンメニューにより設定しておきます。 内容列に以下の式を入力します。 =INDEX(A1:D7,MATCH(F2,B:B,0),MATCH(G2,1:1,0)) 各関数の詳細説明は省きますが、 前のMATCHでF2（詳細内容）の行番号 後のMATCHでG2（社名）の列番号を取得しています。 この方法ですとC社などが挿入されても利用できます。 画像を添付しますのでご参考になさってください。 とりあえず一枚のシートで利用できそうであれば 別シートにということですのでこんな感じでどうでしょうか？ 元関数　シート名＋！＋元関数のセル範囲 A1:D7⇒Sheet1!A1:D7 ※入力規則のセル範囲も同様に手入力で変更してください。 【例：Sheet1にデータ、ほかのSheetに結果表示】 =INDEX(Sheet1!A1:D7,MATCH(F2,Sheet1!B:B,0),MATCH(G2,Sheet1!1:1,0)) 解決の足しになれば幸いです。がんばってください。
こんにちは。 エクセルのバージョンやＯＳを明記しなければ、アドバイスはしにくいです。 一般的にはエクセルのVBAからワードを立ち上げて、そこに入力すればいいのではないでしょうか？ただエクセルと違って、ワードにはセルがないので、決まった位置にとなると、何行目の何文字目という形でしかいれられないと思います。つまり、同じ行(段落)に２か所以上の場所に入れていくとなると、１か所目の文字数をカウントしないといけません。 参照設定でMicrosoft Word 10.0 Object Libraryにチェックを入れることを忘れずに！ ワードと同じ書式をエクセルの別のシートにつくって、そこに挿入していく方がずっと簡単です。
以下の問い合わせと同じですよね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5045597.html 上記にも書きましたが、償却奉行は動かなくなります。 SQL Server7.0をアンインストールした時点で、償却奉行のデータは使えなくなります。 また、SQL Server2005のインストールドライブをC以外に変更することもできますが、 結局は同一マシンでの共存ということになるので、同時に使うことはできないです。
大丈夫 問題なくインストールできる インストールできない場合は対処方法が示されたウインドウが開くから その指示に従えばOK
＃１です。 ＞パソコンの電源を入れると、ロゴのついたプログラムがいくつか表示されていますが・・・。 それは「デスクトップ」にそれら３つのアイコンが表示されていると言うことでしょうか。 そのアイコンを消したければ各アイコンを右クリックして「削除」を選んで下さい。
セルの書式で表示形式の一致は確かめましたか？
良品数と不良品数が分かれば関数は必要ないでしょう。 （何をインプットとして確立を求めたいのか？）
データを並べ替える http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/nyumo … Ａ列に★が入力されているのなら、Ａ～Ｄ列でデータのある範囲を選択する。 上記方法で”最優先されるキー”でＡ列を選び”昇順”で並び替えると、 Ａ列に★のある行が上に・ない行は下にいくはずですよ。
閲覧だけならそれほど大きな違いはないと思います。 （使用目的によって設定を合わせて作成するのが重要、設定項目の意味がわかりにくいことも多いですが…） オフィス系文書から印刷用PDFを作成する際は、アクロバットよりもいきなりPDF等を使って作成し、アクロバットでフィックスアップ等したほうが良い結果が出る場合があるようです。 なお、透明効果などが使ってあると不具合が出る可能性が高いです。 正直やってみないとわからないことも多いです。
当方、複数の種類の文書を同時にPDF化した経験がないのですが、そんなこともできるんですね。 PDFは、あくまで生成物としての結果であり、すべてを管理するのは難しいと思いますので、ひとまず解決法が見つかってよかったですね。
>段落との関連というものをやめてもらうことはできないものでしょうか？ アンカーは移動することはできますが、なくすことはできません。 つまり、必ずどこかに結びついています。
こんばんは。 [書式]-[条件付き書式]で設定できます。 説明がヘタなので参考URLを貼っておきます。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/cformat.html#SEC1
用途が分からないのですが、 統計処理した者の表示でなく、関数からの表示であれば、 こういったものもあります。 http://www.nikonet.or.jp/spring/Fview/Fv322.htm 参考URL：http://www.nikonet.or.jp/spring/Fview/Fv322.htm
クセロのダウンロードサイトや 付属文書「Readme」などに書いてないでしょうか？ フリーソフトと書いてあれば無料です。 体験版や試用版などと書いてあれば期限付きです。 ダウンロードしたバージョンによって異なります。 確認してください。 その他ソフト使用に関する詳しい条件は有料無料問わず必ず読んでください。 「Readme」などにに書いてある条件、 「使用許諾契約」などはそのソフトの使用に当たって、 そこに書いてある内容に「同意した」と見なされます。 無料のPDFソフトいろいろ http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_editor.html http://www.xlsoft.com/jp/products/primopdf/ ここで「FREE」と書いてあるのを探しても良いでしょう。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … なお今回のように 途中で質問の趣旨が全く違ってきたばあいは、質問を締め切って 新しい質問をたててください。 スキャナーとして使用する目的は達成したのですよね？ （例） 無料のPDF作成ソフトを探しています のように。
所属CD の列でグループ化してもいいでしょうし、所属CD の列でソートしてもいいでしょうし。
解像度が違っているのでしょう。 新規カンバスは300dpiなどになっていて、配置画像はWEB用画像で72dpiか96dpiになっていませんか？ その場合、４分の１くらいの小さいサイズに配置されます。
さんこうに http://wiki.mm2d.net/win64/index.php?32bit%A5%A2 …
Ａ２に得意先シートＡ列にない値を入力すると、 「＃Ｎ／Ａ」エラーが出ます． 実際にどんなエラーで、それぞれどのような値でしょう？
オンラインでできるサイトですが・・ http://www.naruhodo.net/it/
No.3です。たびたび失礼します。 リンク張り忘れました。 http://upbeat2.seesaa.net/article/31089954.html
ショートカットになっていませんか？ アイコンの下側に矢印の絵が書いてありませんか？ アクセスでAを開いて、別名保存でデスクトップを指定して保存しましょう
100フォルダでは試していませんが・・　pdfpdfpdf.comは便利ですよ！ ＃フォルダをまとめてドラッグ・ドロップ http://homepage3.nifty.com/e-papy/p3.html#s2
よくわかりにく質問文章ですが 海外用のパソコンについている海外用のキーボードから 打てないって事ですか？ ちなみに海外用のキーボードの配列は 国内とまったく違いますので 探してみるしかないです。 一応、国内用のマイクロソフト社などの ドライバー付属のＵＳＢキーボードなど付けて やってみるといいかもしれませんね。
ワードの文書は以前別のエクセルデータを利用したり、 名前を変えて保存したものではありませんか？ 私の場合はそうしたときに同様のエラーがありました。 解決方法は、新たにワードの新規文書を開いて、 今まで使っていたワード文書をコピーして貼り付ける。 以上の操作でエラーがなくなりました。
コピーしたい列の数にもよりますが、 それほど多くないなら、回答1の「普通に９列ごとに「列を選択」してコピー」の方法が早いと思います。 多いようなら、私も OFFSET でコピーすると思いますが、 空白セルの問題があるので、別解。 1.まず処理対象を丸ごとコピーし、「形式を指定して貼り付け」で「行列を入れ替え」にチェックを入れて貼り付ける。(ただし、1行目は空行で空けておく) 2. 適当な空いてる列に、「=MOD(ROW(),9)」という数式を入れ、その列の全ての行にコピー(これで、この列は、9行おきに同じ数字が入る 3. オートフィルタを有効にする 4. 上記の数式を入れた列の1行目オートフィルタ選択で、選択したい目的の行の数字を選ぶ 5. 9行おきに表示されるので、まとめて選択し、コピー。 6. 「形式を指定して貼り付け」で「行列を入れ替え」で貼り付ける。 以上の手順で、9列おきのデータを取ってきてのコピーができます。
コピーが許可されたPDFファイルであれば＃２さんの方法でできますが コピーが許可されていないPDFファイルはコピーできません、閲覧のみ可能です。 コピーが許可されていないPDFファイルをコピーする方法は内緒です(^_^; 著作権等に反しますので教えられません。あしからず
こんにちは フリーソフトを使用しても良いなら PDF-XChange Viewer(FREE) http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen … でファイル→印刷→ページの縮尺で 縮尺の種類にカスタムスケールで倍率を設定します。 「自動的に中央に配置する」はチェックを入れ 「PDFページのサイズに合わせて用紙を選択」のチェックを外すと 中央のみ拡大して印刷可能です。 なお印刷だけなら、ドキュメント>ページの切り抜きからトリミング をすることも可能です。 # なお日本語部分は若干曖昧(v2.0_41.5) ソフトがダメな場合には、AdobeReaderのスナップショットツール (カメラツール)で、画像で切り出して、印刷する方法もあるかと 思います。 では
>出荷時期は3ヶ月ほど違います。 私には、３ヶ月なら同一時期ともいえる気がします。 ボリュームライセンスではないと思ってる様ですが、プリインストールされてるのはボリュームライセンス版だと思いますよ。 再インストールすると付属の物からになるので、OEM版になっちゃいますけど。 再インストールしてるのに同じキーであれば、ライセンス違反を疑う事になるでしょうね。 不安なら一度アンインストールして各付属の物を再インストールすればスッキリすると思いますよ。
低いバージョンのファイル（ブック）として保存したのではありませんか。 Excel2007であれば、全ての機能を有した状態で保存するのであれば、「xslx」の拡張子になります。xlsではExcel97-2003の保存形式です。 （Excel2003でもExcel97形式で保存すると一部の書式や関数が反映されません） バージョンにあった保存形式を選ぶか、低いバージョンに互換性を持たせた機能・同じ機能だけを使いましょう。
yahoo mailから直接開けば解決です。Outlook expressを利用する必要はありません。
Excel の [データ] タブにある [外部データの取り込み] セクションには [Access データベース] というボタンがありますよ。 旧バージョンの MDB や MDE ファイルにも対応しています。
有名な問題でIE7を削除すると直るという報告ばかりなのですが、うまくいきませんでしたか。 http://kb2.adobe.com/cps/000/6d7a2c59.html にある方法はいかがでしょうか。 C:\Program Files\Macromedia\Dreamweaver 8\PSAPI.DLL をPSAPI_OLD.DLLに名前を変える。 これでもだめなら、 C:\WINDOWS\system32\PSAPI.DLL をC:\Program Files\Macromedia\Dreamweaver 8\ に貼り付ける。 MXはアップデートしてますよね?
＞製品シリアル番号が正しくないため--＞正しく入力していますが・・ エントリー（登録）はアドレスとシリアル番号などにより管理しています。シリアル番号が正しくてもアドレスを変えたり、誤入力していませんか？（シリアル番号入力時、Caps Lockが押された状態で大文字/小文字が違うのでは？） アンインストールに失敗する場合、 （1）常駐している場合はタスクトレイのアイコン右クリック「停止」してからアンインストールを実行 （2）一旦インストールし、再起動後、アンインストール （3）右クリック「管理者として実行」UACを解除してアンインストールを実行する。または管理者としてログオンしてアンインストールする。 （4）セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動しアンインストールする。（ネット環境で使うソフトを除く） （5）専用アンインストーラーがある場合はそれを優先する。 「スタート」「設定」「コントロールパネル」「プログラムと機能」「プログラムのアンインストール」からより、「スタート」「すべてのプログラム」アプリケーションプログラムの「アンインストーラー」から削除する。 （6）一時的にセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能やWindowsファイアーウォールを「無効」にしてアンインストール
○などのオートシェイプを表に直接入れると、セルの垂直配置が無効に なる不具合(仕様)はWord2000のころからあるものです。 オートシェイプを挿入すると、関連する段落に[アンカー]が配置される ことは理解されていることを前提に解消方法を説明します。 表の外側などで○を挿入し、[アンカー]を表とは関係ないところに固定 します。特に垂直方向の指定をしてあるセルでは、アンカーを置かない ことが大事なので、表内であっても[アンカー]を固定できる場合もあり ますから、このあたりは適宜判断してください。 ・アンカーの固定方法 [書式]→[配置]グループ→[位置]→[その他のレイアウトオプション]→ [レイアウトの詳細設定]ダイアログを表示。 [アンカーを段落に固定する]へとチェックを付けて特定の段落に固定。 この設定後に垂直方向を指定してあるセルへとオートシェイプを移動。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo …
人員的ミスにより消えてしまったデータは、上書きしてない限りは復旧出来る可能性が高いです。 本で例えるならば、現状は、目次のページを破ってしまったようなものです。目次がないから、見たいページが開けないような状態です。 しかし、見たいページをマジックで黒く塗り潰してしまったら見えないですよね。これが、パソコンでいう上書きになります。 yamato1957さんが、紹介してくれたページの体験版では、回収できるファイルがあるかどうかは調べられますが、あくまでも体験版なのでファイルを復元することはできません。復元にはソフト購入する必要があります。 DataRecoveryというフリーソフトでごみ箱から削除したファイルを復元出来るソフトがあるので試したらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del …
>(1)現在ACCESSで行っていることが実現可能 レポート機能のみを取るなら、ActiveReportシリーズがAccessのレポート機能と似ていて使いやすいです（.NET用ですが）。 >(2)大量の基幹データでも高速処理が可能（現在処理性能が低くて困ってます） Access-Oracle間の通信がODBCになりますから、そりゃ遅いでしょう。プロバイダを変えれば多少速くなると思いますが、Accessでは無理ですね（話の内容から察してリンクテーブルを使っているとお見受けしました。それともoo4oとか使ってます？）。 >(3)エンドユーザ（ACCESSは問題なく使用できるレベルの人）が、ある程度の説明を実施すれば帳票や集計クエリなどの開発を行うことが可能 Accessと他の開発ツールの難易度がそう変わらないのなら、世の中プログラマだらけになりますよ。そもそもライセンス料も天と地ほど違ってきます。。。 >(4)帳票やデータ集計クエリのサーバーでの一元管理も可能 「一元管理も可能」の「も」が引っ掛かりますが、サーバー（以下SV）側で一元管理するというこは、SVサイドプログラム（SVのサービス）になりますから、そもそもクライアントがいじれるはずがなく(3)の条件と矛盾します（ユーザーの技術力とSVの管理者権限が問題）。 以上、質問内容を見て感じたことをあげてみました。 速度が出ないのは素人仕事だから当たり前。プロに依頼すればそれなりの結果は出すだろうと思いますが、当然お金はかかりますし、条件(3)のようなバカげた話は通りません。 あなたの質問は、今までちょっと詳しい素人レベルでやっていたことを、プロのレベルに引き上げたいという内容に思われます。 その間の溝は、あなたが考えておられるよりも、とても深くて広いです。 ・・・ぶっちゃけ予算と技術力が問題かと。
どれかのキーが押されたままになっているようですね。 初期不良でしょうから購入店に持って行って下さい。 なお、ここは善意によってのみ成立する困った人を助けようというところなので、 低姿勢で質問された方が回答がつきやすいですよ。
WORKDAY関数は如何でしょうか。 詳細は添付のＵＲＬを参照して下さい。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/tech/excel36/22/
こんにちは 未確認ですが、互換性のチェックをオフにすれば良いのでは 無いですか? http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA1006748 … では。
「図としてコピー」のことですね、たぶん。（Excel2000～2003） http://www.cybozu.net/cpt/moug/item_00513.html
UMLの概要図などはあるとおもいますが、 実際のプログラムで使用する設計書とかとなると無いような気がします。 また、設計書は会社やプロジェクト、言語により使用する レイアウトとか記載内容や内容のレベルなどさまざまです。 （作成するシート数もいろいろ） なので、会社で実際の設計書を見ながら勉強することをお勧めします。 設計書で分からないところなどを相談できる人もいることですしね。
こちらからログインして変更項目があります https://sec2.sourcenext.info/users/action/MA010_ …
専用マクロがあります。 》http://hide.maruo.co.jp/lib/macro/mm_charcount.h …
同一セルに加算はＶＢＡでないと難しいので一例です。 ※実施は、原シートを別シートにコピーしてコピー先のシートで実施してください。 （１）コピー先シートのシートタブ上で右クリック→コードの表示 （２）以下のコードを貼り付け、「セル範囲」の部分を書き換え （３）ＶＢＥを終了（右上枠の×キーまたは、Alt＋F4キー押下） （４）ツール→マクロ→マクロ表示→「歳加算」を選択→ＯＫ Sub 歳加算() セル範囲 = "A1:J10" セル数 = Range(セル範囲).Cells.Count For i = 1 To セル数 x = InStr(1, Range(セル範囲).Cells(i), "（", vbTextCompare) y = InStr(1, Range(セル範囲).Cells(i), "）", vbTextCompare) If x > 0 Then 歳 = Mid(Range(セル範囲).Cells(i), x + 1, y - x - 1) + 1 Range(セル範囲).Cells(i) = Left(Range(セル範囲).Cells(i), x) & 歳 & "）" End If Next End Sub
「マイナーなソフト」っていうくらいなら, メーカーに聞けばいいのに.
こんにちは。 >具体的に言うと、3.1と4.4と8.2と10.0などのように、一定間隔ではない場合です。 いろいろと試してみましたよね。 わかったと思うのですが、一定間隔でなければできないのです。 グラフとはそういうものです。 オートシェイプの横線を使いましょう。
こんにちは。 オプション→全般設定→カレンダーの表示→月表示の開始日を「月」にする でOKです。
>B3のセルに「101.1」を100を基準に3の倍数で切り上げて「100」 ↑これは「切り下げて」ですよね。 Xは正数に限らないんですよね？つまり、セルが100より多いか少ないかで切り上げ、切り捨てを切り替えるわけではなく、95を切り上げて97、104を切り下げて103のような場合もあるということで？ であれば先の回答通り、 切り上げ　=CEILING(B2-1,3)+1 切り捨て　=FLOOR(B2+2,3)-2 で良いような気がするのですが？
txtファイルを使用して、署名部分の上にデフォルトでSig-dashesが表示されるような返信のやり取りは使用していないのですが、Ver2.0とVer3.0 beta3preでデフォルトの署名追加の方法で、複数のアカウント間での送受信で確認してみました。 ※普段は、署名はQuickTextを使用していますから、Sig-dashesは入りません。 転送の場合は、署名部分以下も残るようですが、更に返信した時も、次にあるように署名部分はカットされますが、その下の引用文は残るようですが・・・、何か設定が関係しているのかも・・。 http://www.kanzaki.com/memo/2006/03/03-1 http://groups.google.co.jp/group/gmail-suggestio … アカウント設定の「編集とアドレス入力」で「返信時には元のメッセージを自動的に引用する」にチェックを入れています。 署名を挿入する位置が引用文の下が推奨になっていますが、変更不可ですね。 キャレットの初期は「引用部の上」にしています。 Sig-dashesの後の署名を含め、引用文の全文が消えてしまうのは、おかしな現象と思いますが、この機能を無効にできないか、設定エディタ(about;config)を見ましたが無いのかも知れず、どうもよく判りません。 当方がSig-dashesを入れない方法で送信しても、相手の方が入れてきた場合に、その署名以下がすべてが消えるとなると、あるいは不具合かも知れませんが、どういうことかちょっと判りませんね。
fuel98さん、こんにちは。 お探しのツールですが、「CsvDocumenter」というソフトはいかがでしょうか。 Excelで帳票レイアウトを作成し、CSVデータと帳票レイアウトをExcelの定義で関連付けできますので、ご要望の要件を満たしていると思います。このツールを実際に利用して同じような仕様のシステムを作成したことがあります。 商用ツールですが体験版がありますのでお申込みしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.rdsoftware.net/
質問内容が私には理解しにくい内容でしたので、一日待って他の回答が ついて補足がされるのを期待していたのですが。 Excelシートの内容を変更したときにWord側にある内容の更新が自動で 更新してくれないということですか？ [ F9 ]キーを押して手動で更新しても内容が変更されませんか？ Wordでは、更新させるのが自動でするものと手動でするものがあります ので、設定した手順や機能によっては手動で更新させる必要がある場合 があります。 http://support.microsoft.com/kb/211770/ja http://support.microsoft.com/kb/832144/ja
直接の回答ではないですが。 もともと、Re というのは、（略号ではなく） それだけで意味を持っていて、～ の件 という 意味だそうです。 ですから、返信の返信（re:re:）という意味 合いは、返信以降は re ひとつだけという 流儀が主流のようですね。 （ここから未確認） 確か、よく使われている outlook express なども、本来は、Re: だけのはずです。 もともと、Re: で始まっている Subject の メールには、Re: を「付加しない」のですが、 日本語の Subject の処理がちょっと間違っ ていて、日本語の Subject の先頭にある Re: が識別できなくて、Re:Re: となってしまうと いう話を聞いた気がします。
あるページから改頁したいとありますが、データをみると会社名が変わった段階で改頁したいということではないかと思いますが、認識はあっておりますでしょうか？ simohiさんの言われる通り、アイテム設定の箇所でキーブレイクを設定して、会社名フィールドのデータが変わった時に改ページするようにすることで解決できると思いますがどうでしょうか？ 認識が間違っていたらすみません。
一度Excelに貼り付けしてカンマをつけてから Wordに戻せばできますよ。
　確証はありませんが、問題ないかと思います。
　オーサリング・・・・検索して調べてください。 　問題は解決します。
言語やコンパイルする環境を書かないとアドバイス貰えないと思います。 また、エラーの内容も忘れずに。 もし、Syntaxエラーの場合であれば、その箇所を正しくModifyするだけですが....
>別ブックであるAブックのAシートのA1セルを参照するように自動的に変換されてしまいます。シンプルにそのままコピーすることは不可能でしょうか。 ⇒エクセルの仕様ですから不可能と思います。 　安直ですが、コピー完了後に編集→置換→検索文字列に[*](半角）、置換文字列は未入力→すべて置換で文字列を変更する方法は如何でしょうか。
何ともいえませんが・・・、私の所では　元々のファイルが 古いバージョンのエクセルで作ったファイルを徐々に 新しいバージョンに読み込ませて作成したファイルでした 新規で同じ書式を作成すれば　ひょっとすると　問題が発生しなくなるのかな？とも考えていました。けど、こちらのファイルを利用することがなくなりましたので、検証していません。 ごめんなさいね・・うまくいくといいですね。
セルの書式形式で設定します 書式 → セル で、セルの書式設定の窓を開きます 「表示形式」 の 分類で「ユーザー定義」を選び 次の書式を設定します 　[$-411]ggge"年"mm"月"dd"日" これで、 　平成21年05月08日 　平成21年10月12日 と月日の桁を２つにして揃えることができます ※ 桁を揃える為の 0 をスペース（空白）にすることはセルの書式設定ではできません
ドローソフトのフリーウェアというのは少なく、あっても低機能なものが多いようです。 ソースネクストのDrawGraphic2が1980円で、市販品としては格安です。 複数ページのドキュメントも作れるようなので、ビジネス文書には向いていると思います。
Visio Viewer 自体に印刷機能はついていないため細かい制御はできませんね。 下記内容をご確認ください。 <Visio の図面を Visio なしで表示または印刷する> http://office.microsoft.com/ja-jp/visio/HP012315 … <印刷> 1. ブラウザで表示中の図を拡大/縮小して全体が表示されるように調整する。 2. 画像の向きに合った用紙方向を選択して印刷する。 <複数ページの印刷> Visio Viewer では 1ページごとしか印刷できません。 <これらの回避方法> ・ Visio を購入してインストールする。 ・ Visio から生成した PDF を活用する。
開始日と終了日の年月日の内、"日"を完全に無視してよいのなら以下の方法で何とかなりそうです。 B列に開始日、C列に終了日があるとします。 D列にB列の補正値、E列にC列の補正値を設定します。 F列に"○年△ケ月"の形式で期間を表示します。 １．月未満を切り上げ D3に　=DATE(YEAR(B3),MONTH(B3),1) E3に　=DATE(YEAR(C3),MONTH(C3)+1,1) F3に　=DATEDIF(D3,E3,"y")&"年"&DATEDIF(D3,E3,"ym")&"ケ月" ２．月未満を切り捨て D3に　=DATE(YEAR(B3),MONTH(B3),1) E3に　=DATE(YEAR(C3),MONTH(C3),1) F3に　=DATEDIF(D3,E3,"y")&"年"&DATEDIF(D3,E3,"ym")&"ケ月"
書かれた情報だけでは断定できませんので、アドオンの影響など不具合の診断チャートを参考にしてください。 セーフモードでの起動とチェック、新規プロファイルでの起動など順を追って確認することになります。 （不具合診断チャート） http://wiki.mozilla.gr.jp/wiki.cgi?page=chart
Windows Media Playerと出てる上の方で右クリックをして表示からクラシックメニューを選ぶか、Ctrl+Mで出てくると思います。
データを元にチャートのカスタマイズを自らプログラムするつもりが無ければ、 私の場合、楽天のマーケットスピードで１～５のチャートを確認しています。 マーケットスピードの無料条件は、数ヶ月に一回の約定でOK。 他にも無料になる条件はありますが、ほとんどこの条件で十分です。 楽天証券の会員であれば是非お勧めです。 具体的な確認方法ですが、 マーケットスピードの機能の中にマイページというものがあって、 一画面４分割まで可能、それぞれ好みの情報を指定できます。 株価情報やチャートを指定すれば、１～５は十分リアルタイム表示できます。 チャートの線の色や背景色も自由に指定可能、いろんな数を指定するチャートのカスタマイズも可能です。チャートの過去データは５日前まで。 一つのグラフシートの中に表示させるよりも、４分割で表示した方が見やすいと思います。
JavaScriptのソースがわからないのでなんともいえませんが、Dreamweaverのブラウザが対応していないだけではないでしょうか。 Dreamweaverでいくらエラーが出ようが、普通のブラウザで問題なければいいのでは？ DW4→DWCS4、windows→Macのどちらも影響があると思えないです。 それか、プレビューの設定でJavaScriptが切るような設定になっているとか（今、手元にないので確認できませんが）。
とりあえず正規表現が使える環境で。 まず「置換処理(1)」を全体に実行し、次に「置換処理(2)」を全体に実行。 これでデータとしてある程度整形されますので。 後は単純に全てのHTMLをTEXTとして解釈させ、単純に結合させていくとか？ ＞文字列置換処理(1) $line =~ s/■商品番号：([^\n]+)\n■商品名：([^\n]+)\n■容量：([^\n]+)\n■備考：([^\n]+)\n/}}}DATA{{{$1,$2,$3,$4}}}END{{{\n/g; ＞文字列置換処理(2) $line !~ s/\}\}\}DATA\{\{\{(.+)?\}\}\}END\{\{\{\n//g; とにかく何らかの高機能なテキストエディタ(秀丸など)が必要です。 検索かけてみれば、正規表現が使えるフリーの文字列置換ソフトなどあったはずです。自宅サーバー等でダイレクトにPerlが使えるのなら、そっちの方が早いかもしれません。
詳細が無いので A列：メールアドレスリスト B列：購入者リスト C列：=COUNTIF($B$1:$B$2,A1) C列が"0"になっているものが未購入者です
再度フォームを開いた時にＡ列の最終行以下に続けるのであれば、 Private Sub CommandButton1_Click() Dim r As Range Set r = Range("A" & Rows.Count).End(xlUp) If r.Value <> "" Then Set r = r.Offset(1) r.Value = TextBox1.Text Set r = Nothing End Sub とかでしょうか？ ⇒Ａ１に戻るのならスル～して下さい。
私も昔からDAEMON Toolsを使っているんですが、MagicDiscにはCD/DVDイメージファイルを作成する機能があるので、MagicDiscの方がお勧めかも。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust …
フリーソフトではありませんが、SOURCENEXTのWord練習ソフトがいいと思います。 とてもわかりやすくWordが身に着くと思いますよ。
発生頻度が低いと原因究明が難しいですね。 転送が出来ると言うことなのでメールの受信は出来ている(smtpは動作している)として、qmail自体がロストしているのかクライアントがqmailにアクセスしてきた以降でクライアント側絡みでロストしているのかが次の切り分け点になるかと思いますが、これも原因究明が難しいですね。 qmailに代えてdovecotなどを使ってみる手もあると思います。 dovecotはmailbox形式でも動作するのでそのまま置き換えが可能になりますし、将来的にはmaildir方式の方がIDごとに格納場所が変わりますので何かと便利だと思います。 （同時アクセス時の安全性など） http://www.tatsuyoshi.net/toyota/dovecot/Dovecot … ちなみに私は以前qmailを使用していましたが、特別不審な動きはしませんでした。
例えば、行が変位するだけならば、最終行以下に他のデータが無いのであれば、範囲指定を列指定（仮にA1:E100をA:E）とすれば済みます。 行、列ならば、対象の範囲を名前定義して参照範囲をOFFSET関数で定義すれば可変になりますが如何でしょうか。 =OFFSET($A$1,0,0,COUNTA($A:$A),COUNTA($1:$1))
囲み線 蛍光ペンの色 を使う
こんなのはどうでしょうか？ A1の区分とB1の年からつくるとして、 =CHOOSE(A1,1867,1911,1925,1988,0)+B1 あとはそのままコピーで。
DVD-Videoの再生ソフトですか？ DVD-R等への書き込みソフトのことですか？ そもそも書き込みできるドライブがついていますか？ # 書き込みできるドライブがついているなら、普通は書き込みソフトもインストールされているハズですが。
正直な感想ですが、何を書かれているのか分かりません。 何か勘違いされていることは確実だと思います。 例えば、 http://www.kaisya/gaiyou/annai.co.jp​ このようなアドレスは存在しません。 というかアドレスの規則から外れています。 それに他のサイトのリンクならともかく、自分の ホームページ内のリンクなら相対ファイル名で 書くべきであり、ホームページビルダーでリンク 指定のときに参照でファイルを選べば自分でタイプ する必要もありません。
グループウェアに似た機能があったと思います
再度、補足要求です。 三角形と言っても様々な形があります。 ですので、wokkyさんが計算したい三角形を画像添付してみて下さい。 ペイントを起動して、マウスで手書き風に書いてみて下さい。 （紙に書いて、スキャナ取り込みでも可） ペイントはスタートボタン->プログラム->アクセサリから起動出来ます。 また、長さ以外に角度が分かる角がある等の既知の値があれば、それも示してみて下さい。 参考にペイントで描いたサンプルを添付します。
>プログラムありますか？ プログラムは有りませんが、表計算、又はフリーのBASIC言語でも作れるかと思います。 （関数電卓でも出来るかも） 簡単にWebで検索してみましたが、プログラム等を置いているサイトは見つからないようです。 （考え方の説明のようなサイトは複数あるようです） ですのでヒントのような感じで．．． （プログラム等で三角比を使うとラジアンとか関係してくるので、近似値です） 三角形を図のように直角三角形２つに分解すると考え易いかと。 L1A=√(L2^2-H^2) L1B=L1-L1A L3=√(L1B^2+H^2) 使う関数は平方根（√、ルート）のみです。 ^はべき乗を表します。
ここが参考になるかな メッセージの形式を "テキスト形式"、"HTML 形式"、または "リッチ テキスト形式" に切り替えてみよう http://support.microsoft.com/kb/882724/ja
すでに回答されたいますが、 Linuxでは ・gfortran ・ifort（非商用に限る） がフリーで利用できます。 Winでは ・gfortran がフリーで利用できます。 gfortran、ifortとともにOpenMPを使って2CPUを使った計算が可能です。 ただ、普通のパソコン（intel core 2など)では2CPUにしてもパフォーマンスはさほど上がらないと思います。 プログラムにもよりますが、メモリに余裕があるようでしたら、2つのプログラムを同時に回した方が良いかもしれません。 g95は数年前まではOpenMPには対応していませんでした。 #現在は知りません。
　 メモ帳が便利ですよ 　
数式エディタを再インストールして下さい。 http://brain.cc.kogakuin.ac.jp/~kanamaru/lecture …
>Dreamweaver 8に特定の色のテキストを一括して任意の色に変換するといった機能はあるでしょうか。 まさにそれを実現するためDreamweaverが存在するのではないかと考えます。 一般的にホームページは、たとえば本文の文字色、大きさ、配置などはCSSスタイルシートで指定し、それぞれのページからCSSスタイルを参考にしてサイトの本文、見出し、リンク、強調など色やサイズを表示します。 多分20ページすべての色が変わったのはスタイルシート色を変更したためにすべてのページに反映されたのではないかと考えます。 例えば <link rel="stylesheet" href="base.css" type="text/css" /> HPのソースの上にこのような記述があれば間違いないと考えます。 CSS内容の変更についての説明はご勘弁ください。
概略だけ書いてみます。 (1)データ項目にAM・PMのフィールドを追加します。 (2)出力順序を日時→AM・PMに設定します。 (3)AM・PMのセッションを追加して、ヘッダ、フッタどちらでもいいのでライン主力項目に設定します。 出力タイミングなどの制御についてはセッション・パラメータを参照してください。
ブックマークを保存する機能がおかしくなっているのかも知れません。 ブックマークの現状を「ブックマーク」→「ブックマークの管理」→「インポートとバックアップ」→「バックアップ」で、そのまま日付入りの最新のバックアップファイル（.josn)が取れますから、実行してください。 復元は、「インポート」のメニューで可能です。 その上で、プロファイルフォルダというフォルダ内に保存ファイルがあるのですが、これら本体の機能との関係で不具合が起こっているとして、Firefoxを初期化します。 （参考：プロファイルフォルダと関係ファイル：一応、バックアップコピーしておいてください） http://firefox.geckodev.org/index.php?%E3%83%97% … 次の手順で行ってみてください。 ○隠しフォルダを見えるように次で設定変更をしてください。 ついでに同じ場所に「登録された拡張子を表示しない」の項目がありますから、チェックを外してください。 http://www.kuraemon.com/support/otasuke/kakushi_ … ○Firefoxの最新版をダウンロードしておきます。 ○プログラムの追加と削除からアンインストール ○C\Program Files\Mozilla Firefox（このフォルダ）を削除 ○次の二つのFirefoxフォルダを削除 ・C\Documents&Settings\ユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Mozilla\Firefox ・C\Documents&Settings\ユーザー名\Local Settings(隠しフォルダ）\Application Data(隠しフォルダ）\Mozilla\Firefox ○レジストリークリーナーをお使いでしたら、念のためチェックして無効なエントリーを削除（これは省いてもよいです） ○Firefoxを再インストールして、ブックマークを追加が可能か確認し、正常でしたらバックアップファイルからブックマークを復元する。 なお、拡張機能は、プロファイルフォルダ（任意の文字数字.default)にあるExtensionsフォルダから復元できますが、そこに不具合があったら同じ状況になりますから、面倒でも再構築してください。 また、サイトのパスワードは、プロファイルフォルダ内にあるkey3.dbとsingons3.txtファイルのコピーを上書きしたら復元できます。
次のSgnature Swicthや、 http://journal.mycom.co.jp/articles/2008/06/13/s … QuickTextを使用したら、一層便利になります。 http://botejaco.seesaa.net/article/2522634.html
前のPCは、起動できますか？ できれば、XPでしたら、隠しフォルダを見えるように設定し、 http://www.kuraemon.com/support/otasuke/kakushi_ … C\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Microsoft\AddressBookフォルダをコピーして新しいPCのデスクトップに移してください。 この中にある「ユーザー名.wab」がアドレス帳のデータです。 新しいPCが同じXPでしたら、同じ場所にありますから、ユーザー名の部分を変更する必要があれば変更し、そのコピーを上書きしてみてください。 VistaでWindowsメールなどだと、次のような別方法になります。 http://support.microsoft.com/kb/931515/ja
自分はそのようなソフトは知りませんので、Ｅｘｃｅｌで完結する方法のアドバイスをします はじめに近似式を得ます 普通にグラフから求められますよ 近似式から傾き分を差し引いた値が欲しい数値になりますから 元のデータから傾き分を差し引いた値を計算させます 段階的に傾きを変えて値を求めたいのであれば、傾き分を調整しましょう 慣れれば5分とかからずに完了しますよ（いえ、ほんとに）
ウィルスセキュリティZEROのファイアウォールの設定を変えてみてください。具体的には、下記の手順です。 ツールバーにあるウィルスセキュリティZEROのアイコンを右クリック＞設定とお知らせ＞左側「不正侵入を防ぐ」＞右下「設定」＞アプリケーション＞アプリケーションごとの設定からホームページビルダーを探し、「変更」＞「インターネットへアクセスさせる」でアップできるようになると思います。
ここは一般のQ&Aサイトです。 メーカーサポートサイトではありません。 参考URLからメールで問い合わせしてください。 参考URL：https://www.sourcenext.com/qa/action/qagoodslist
先ほどの件ですが、履歴入力もできますよ。 参考URL：http://kob.wasoft.co.jp/imgk/kob4aah.jpg
＞ｐｐｐファイルという拡張子でしか保存できません。 プロジェクトファイルでしょう。 ＞ＡＶＩでも何でもいいんですが、 別な編集ソフトを使うしか無いと思います。 ＞一般的なプレイヤーで再生できるようするにはどうすればいいのでしょうか？ プロジェクトを最後まで進行して、ＤＶＤメディアに書き込みしてください。
エントリー登録していない場合はあきらめます。
質問されている１～３の項目は、あくまでもユーザ情報管理のみですよね？質問の題名は「顧客管理」となっているので、１～３でおっしゃってることは顧客管理システムの機能の一部となりますよね？ 例えば、このOKWaveのマイページみたいなものではないでしょうか？ 多分メインとなる「顧客管理」部分の方が重要であり、どのような顧客管理をされるのかをまずお考えになる方が大切ではないかと思います。 ただ、いわゆる顧客管理という考え方では、ユーザに対して機能を開示するような機能はあまり存在しないのではないでしょうか？あくまでも社内のクローズな環境で使うことを前提にしているモノが殆どだと思います。 社内のみで使う場合と、社外に対してサービスするのでは根本的な考え方が違ってきます。前者なら例えばExcelやAccessのアプリケーションで済みますが、後者になるとサーバとして動作する機能が必要となってきます。 どの程度の規模か判りませんので料金的な部分は「ピンキリ」としかお答えできません。数十万～数百万という感じでしょうか。
こちらをお試しになられたらいかが？ ゼロはあまり芳しいソフトじゃありません。 私は、また、ノートンに換えてしまいました。 参考URL：http://enchanting.cside.com/security/firewall.html
例です。 セルＡ１＝2009/3/4 セルＢ１＝TODAY() セルＣ１＝Ｂ１－Ａ１ と入力します。 セルＡ１をクリック　→　書式　→　条件付き書式 →　「セルの値が」の右横の▼をクリック →　「数式が」を選択 →　右横の四角内に「 =C1>=365*3 」と入力 →　下の段の「書式」をクリック →　「パターン」をクリック →　「セルの網かけ」の色の中から赤色の四角をクリック →　ＯＫ →　ＯＫ で大丈夫と思います。 そのエクセルファイルを開いたときに2009/3/4より３年以上経過しているとセルが赤く塗りつぶされます。 但し、この方法の場合、うるう年は考慮していません。 実際には、セル「Ｂ１」「Ｃ１」ではなく、目立たない場所のセルを使うことをおすすめします。
キーボード入力タイプの製品を選べば、普通に出来ます。 キーボード入力タイプなら、読み取ったバーコードの数値をキーボード入力として送り出しますので、入力域にフォーカスあててからバーコードを読み取れば、入力域にバーコードの値が入力されます。 以下のような、PCからキーボードとして認識されるタイプの製品を選んでください。（なお、以下の商品を勧めている訳ではありません。） [参考]T-BREAK：製品：バーコードリーダ http://www.t-break.co.jp/products/BCodeRdr.html WEBシステム側の作り次第で、連続読取も可能ですよ。（桁数指定して、桁数分入力あったら次入力域へフォーカス移動。）
VBAマクロをある程度使える人なら10分もかからず作れると思います。 細かな要望を伝えて社内の使える人に作ってもらうか、 VBA代行やExcelマクロ代行などとGoogleで検索して業者に頼むか、 自分で勉強して作るかでしょうか。 私が作ってもよいのですが要望と照らし合わせつつ作りたいものなのでご容赦ください。
pdfは取り込めないでしょう。 jpgに変換する必要があります。 「pdf jpg 変換 フリーソフト」等のキーワードで検索してみては。
伸張することを解凍と仰っているので lzh形式に慣れているか、 圧縮ファイルに対して慣れていないとお見受けします 　Windows向けのソフトなら zip でOK Windowsは zipの圧縮に対応しているので、伸張するために別途ソフトを必要としません exe形式はセキュリティの面から嫌う人もいるようですので避けた方が良いかもしれません Windows XPとVista は lzhの圧縮ファイルの伸張にも対応していますが、Microsoft社のサイトで 手続きが必要なため、依然として別途ソフトを必要としているユーザーが多数いらっしゃいます lzh形式で配布を考えていらっしゃるのであれば、ユーザーに Microsoftの「正規のMicrosoftソフトウェア」で認証を受けるよう薦めてみましょう 　http://www.microsoft.com/genuine/default.aspx?di … 「正規Windows」項目の「正規のWindowsの特典」のリンクの先に Lzh形式を扱うためのプログラムをインストールする項目があります Windowsの検証が行われた後にインストールが可能になります （「Windowsの検証」を選んで画面の指示に従って進んで検証を終了させてもOK）
こんにちは ＃６です。 >例：昭和５０年４月９日　→　１９７５／０４／０９　でございます。 月と日を2桁表示する場合を失念していました。 この場合(2)で選択するのは「日付」ではなくて、「ユーザ定義」を選んで頂いて「種類」と表示される直下の入力欄に「yyyy/mm/dd」と入力して下さい。
>※入力作業はコピー・ペーストで行います。 ⇒入力規則では無理と思いますのでＶＢＡ（マクロ）をお試し下さい。 　仮にA1:A5範囲に貼り付け又は、手入力としています。 （１）対象のシートタブ上で右クリック→コード表示→以下のマクロを貼り付け→alt＋F4キー押下 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) タイトル = "データ不正" メッセージ = "入力した値はメールアドレスではありません　　　　" & _ vbLf + vbLf & _ "コピー内容を確認して下さい " スタイル = vbCritical 範囲 = "A1:A5" On Error GoTo error If Intersect(Target, Range(範囲)) Is Nothing Then Exit Sub If Target.Value Like "*@*" Or Target.Value = "" Then Exit Sub MsgBox メッセージ, スタイル, タイトル Application.EnableEvents = False Range(Target.Address).ClearContents error: Application.EnableEvents = True End Sub
#1様の答えの改良ですが、行間でコピーしたい場合は、母集団の範囲に名前を付けて、その名前を引用するか、引用範囲を固定します。名前を付けて引用した方がスマートですが(長くなるので調べてみてください)、範囲を固定する方法だと。 10*(A13-AVARAGE($A$1:$A$40))/STDEVP($A$1:$A$40)+50 セルの番地に$をつければ、$をつけた列や行の範囲が固定できます。列Aについては固定しなくても良いですが、まあ、ついでということで。
＞解像度の縦横比のチェックを入れると名刺サイズに(91×55)出来ないので入れませんでした 切り抜きツールでサイズ指定して（９１ｍｍｘ５５ｍｍｘ２００ｄｐｉ） 画像をトリミングして切り抜いてください 縦横の比率を変えたら変形するのは当たり前です(^^; ところで、名刺サイズの用紙がプリントできるプリンターはお持ちですか？(^^; 家庭用のインクジェットプリンターはＲＧＢプリンターです パソコンからＲＧＢデータが送られてそれをプリンタードライバーがCMYKに変換してくれます。 CMYKデータをプリンターに送ったらそのまま印刷するんじゃなくてRGBのデータが来たと勘違いしてそれをまたCMYKに変換しますので、プリントすると変な色になっちゃいます(^^;
マイホームデザイナーで良いのでは。 http://www.megasoft.co.jp/index.html メガソフトのパーツサーバからインデリア/エクステリアの各種メーカーのデータをダウンロードできますし、 六角土大王Superで作成する事もできます。 http://www.shusaku.co.jp/www/
ロータス株式会社として正規販売は限定10万本で5,800円が最後でしょう？ その後はソースネクスト（SORSUNEXT）から3,000円近辺で今でも売られています スーパーオフイス名称なのでいろいろ入っています カスタマイズインストールをするように努力しましょう 総てインストールしてしまって後からの単品の削除は難しいです インストールするソフト名称は今では「表計算1-2-3」と「アプローチ（APRROACH）」だけになっています アプローチ（APRROACH）は時間が出来たら勉強すればよいです便利ですよ ☆操作方法は奥深いですよ なんせ総ての操作がキータッチでできるのがよいです 古いマニュアルを「BOOKOFF」当たりで探しましょう 出荷時点でのマニュアル本は幅4cmほど有りました WindowsOS対応として2001バージョンでOS「XP」バージョンまでは使用できます 2001製品宣伝規格ではではMe/98も対応と表記はあります
http://www.iodata.jp/lib/index2h.htm 上記から落とせそうです。 たとえば「HDH-U250SR」なら http://www.iodata.jp/lib/product/h/1736_winxp.htm ダウンロードをクリックしてHDDのシリアル番号（たぶん背面に書いてある）を打ち込むとよいようです。
一般的というか、それぞれでしょうからね。 早稲田システムさんなんて有名かな。
No.1です。 すみません。URLを貼らないまま「投稿」ボタンを押してしまいました。 「タイプライターはどこへ消えた？」 http://www.relief.jp/itnote/archives/002009.php
No.1です。 > ESCを押しても、オブジェクトの選択を選択しても解除できないのです > 何をしてもそのオブジェクトが選択されたままなのです 少し時間が掛かりますが、下記URLのページを参照して「Microsoft Office診断プログラムの実行」をお試しください。 「進化したユーザー補助機能（第14回）」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060920/24 …
>一度の関数の指定でできたと思うのですが ⇒仮にE1:E10の範囲を選択→数式バー欄に=CONCATENATE(A1,B1,C1,D1)を入力→ctrl＋enterキーを同時押下で如何でしょうか。
こんばんは。 「オプション」メニューの「環境設定」を開き、「ツール」タブをあけると、ビューアを設定する場所があります。 ここに設定してみてはいかがでしょう？
XP Pro SP1でFirefoxからDocuWorks 5.0.10に出力してみましたが、問題無く出力されますね。 （環境が異なりますが試してみました） XEROXのサイトに4.1.5へのアップデータが用意されているので4.1.3からアップしてみてはどうでしょうか？ 参考：http://download.fujixerox.co.jp/soft/docuworks/d … 解決になるか自信がありませんが、試してみる価値はあるかと。
私のはGhost旧バージョンですけど、あらかじめ指定した領域をバックアップするので、USBメモリを指定してなければ自動的にバックアップできません。 従って、サーバー側ではUSBメモリが無いものとして指定時間になるとバックアップします、現行バージョンは分りません。
それは、640x480にしか選べないとか。1600x1200選べるはずなのに、1024x768でしか選べないとか、そういう事でしょうか？ であれば、ビデオグラフィックカードのドライバが無いのだと思います。 DELLのサイトで、ドライバのダウンロードができます。 http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … Latitude D505 で該当するドライバを検索してみたのですが、 Intel Graphics Technology 830M用と855GM用があるようなのです。 モデルの構成によって違うのでしょう。 どっちなのか分からない場合、DELLのサイトでドライバの検索をする時に、サービスタグで入力してやれば、どっちかに絞られるかもしれませんので、試してみてください。
残念ながらここはサポート係ではありません. 当該ソフトのサポート係へお願いします.
「Google Earth」の“ストリートビュー”じゃないですかね？ http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/08/ …
以前ノートンゴースト14.0を使っていた者です。 製品CDを失くしてしまったということですよね。 Recovery CDを作成すると、製品CDと同じように、製品のインストール に使えると思います。 シマンテックのチャットサポートに聞くと、製品のインストールには 使えない、という返事をもらいましたが、それは誤りだと思います。 肝心の作り方なのですが、簡単だったと思います。Norton Ghost 14 の本体のどこかにありませんか？ http://www.symantecstore.jp/trial/index.asp から体験版をダウンロードして、インストーラーをどこかへ保存 しておけば、製品CDがなくても大丈夫です。インストールして プロダクトキーを入力すれば、製品版になります。 また、作り方をどうしてもはやく知りたい場合は、シマンテック のチャットサポートに聞けば良いと思います。 http://www.symantec.com/ja/jp/norton/support/pro … で365日午前9時から午後9時までやっています。　　
OSの機能としてVistaはパーティションのサイズを変えることが出来るようです。 ですから320GBのHDDを1つのパーティションとしてインストールして、その後でサイズを小さくすることで余った分が未割り当ての領域となります。 そこをDドライブにして使う事が出来るというわけですね。 それは「コンピュータの管理→ディスクの管理」で圧縮をすれば可能です。ZIPの様な圧縮ではないので表現で迷ってしまいますが、要するに上で書いたような意味の圧縮です。 それはインストールした後の話ですが、インストールする時点でパーティションを切れば良いだけの話だと思います。インストールの途中でパーティションのサイズを指定することも出来ます。 これはVista以前のXP等でも可能でした。大体の方は最初にCドライブのサイズを決めているでしょうからね。 後で失敗したなぁと思ったら最初の手順のようにインストールした後もサイズを自由に変えることも出来るということですね。 個人的には最初に決めてインストールした方が良いとは思います。
並べ替えたい範囲を選択して、コピー　 A1セルを選択して、右クリック　→　形式を選択して貼り付け　→　行列を入れ替える　にチェックを入れる　→　OK で、ご希望の並べ替えができると思います
Excel2003と同等で良いのであれば、次の操作をお試し下さい。 OFFICEボタン押下→Excelのオプション→詳細設定→改ページを表示するのチェックを外す→ＯＫ
エクセルのマクロで可能です。 http://www.moug.net/faq/viewtopic.php?t=33932
ほとんどのソフトに検索機能がありますから、用語さえ合致すればすぐ出てきますよ。 Windowsに付属のメモ帖でもいいですし ただ、情報を保存しとかないといけないですけどね、その情報をどーやって入手するかです
>ところがうちのプロバイダーである江戸川ケーブルテレビ社に頼むとドメインを「edogawa.home.ne.jp」に変えなきゃいけないと言われました。なんとか[.com]のままプロバイダーに受けてもらう方法はないのでしょうか。 　 「レンタルサーバ」と言われるところなら、ドメインの転入とか持ち込みとか言われるサービスで、それもできるんですけどね。 【ドメイン移管(転出・転入)・廃止｜さくらのドメイン取得｜レンタルサーバのさくらインターネット】 http://www.sakura.ne.jp/domain/transfer.html プロバイダでそこまでやってくれるとこは、大手でなければ無いのかも知れません。
バージョン1.6は、そのような動作をするようです。 今のところ原因は分かりませんが、以下のようにすると目的は達成できると思います。 (1)TortoiseSVN 1.5.9を使う。 もしくは (2)共有フォルダをネットワークドライブに割り当てて、ネットワークドライブ経由でアクセスする。 ↓こんな感じ file://Z:/develop バージョン1.6のリリースノートを見ると、BDB形式のリポジトリにfile:///でアクセスできなくしたということが書かれていますので、そのからみなのかもしれません（FSFS形式でもアクセスできなくなっているようですが）。
TortoiseSVNは一応リポジトリも作れますが基本的にSubversionのクライアントですので、これで複数クライアントでの共有を行うのは無理があります。 サーバー側にSubversionをインストールしてください。 サーバー側の構成とかOSが分かりませんので具体的な事は Subversion　設定　で検索してください。 サーバーがWindowsでSubversiinのサーバー機能を使用する場合にはインストーラーを動かすだけです。 Apatchと連携する場合にはTrac Lightningを入れてしまうのが手っ取り早いかもしれません。
原因はよくわかりませんが、 通常使用する画像ファイル形式は 写真ならJPG 図ならGIF で。 図ということなので、TIFをGIFにしてください。 ファイルサイズも軽くなり、良いことだらけだと思います。
Cubaseは、USBドングルキーによるコピープロテクトをしているので、そのエラーメッセージは「ドングルキーをセットしてね」と言っています。参考URLのようなキーを買ってください。USBメモリみたいなものです。 ただし、これだけあってもだめで、そこにライセンス情報を書き込まないといけません。そのためにはネットにつないでソフトをアクティベーションして…と、徹底した管理が行われます。ソフトだけあっても使えないんですよ。友人も使ったことがあるなら、それは絶対に解っているはずですが、また片手落ちなことをしますね。 なので、裏技ってことになると、それは思いっきり違法コピーの話になりますから、こんな場所では質問していいことではありません。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4511820 …
まぁ単純にコーデックがパソコンにインストールされていないだけでしょう。Divxとか、、、。 とりあえず、そのＷＭＶをパソコンに保存して、"GOM PLAYER"（無料）をダウンロードしてこちらで再生してみてください。 GOM PLAYERは多くのコーデックを初めから対応しています。 『GOM PLAYERの公式サイト』 http://www.gomplayer.jp/ 『 GOM Player まとめサイト@Wiki GOM Playerとは』 http://www1.atwiki.jp/gomgom/pages/5.html 参考URL：http://www.gomplayer.jp/,http://www1.atwiki.jp/gomgom/pages/5.html
ニコニコムービーメーカーには無償版と有償版があります。 「無料」と書いてあるところからダウンロードできるのは無償版なので、お金の請求とかはきません。 パソコンがおかしくなるかについてですが、パソコンによるとしか言えません。ただ私の場合は特にエラーなどは出ませんでした。
新機能には以下のものが含まれる。 　Network Access Protectionとの互換性。数年前に発表されたこの機能は，Windows XPマシンがWindows Server 2008のNAP機能と連携することを可能にする。この機能は，Windows VistaのRTMバージョンにも搭載されている。 　プロダクト・キー不要のインストール・オプション。Windows Vistaと同様に，SP3を適用した新しいXPのインストールも，セットアップ中にプロダクト・キーを入力せずに実行できる。 　Kernel Mode Cryptographics Module（カーネル・モード暗号モジュール）。Microsoftによると，「いくつかの異なる暗号アルゴリズムをカプセル化」する新しいカーネル・モジュールのようだ。 　「ブラック・ホール」ルーター検出アルゴリズム。この機能によって，XPは，ある種のネットワーク・パケットを適切に送信できないネットワーク・ルーターを無視できるようになる。これも，Windows Vistaに搭載されている機能だ。 ３年も前に出たＩＥ７とかも、非搭載です。マイクロソフトアップデートで、入れられちゃうけど。もうＩＥ８でましたね(@^^)/~~~ 今後、ＳＰ３適用してないＸＰは、マイクロソフト、サポートしてくれないとか^_^;
既定の見出しスタイルと関係していますが、基本的には段落書式として の[改ページ位置の自動修正]に関係していることを示す記号ですね。 左余白の黒い点は見出しスタイルとは直接関係ないもので、段落書式に おいて、 　[次の段落と分離しない] 　[段落を分割しない] 　[段落前で改ページする] の、どれかにチェックがついて設定が有効になっている場合に表示され ます。既定の見出しスタイルは、[次の段落と分離しない]の設定が有効 になっていますので黒い点が表示されます。 これは見出しスタイルの段落がページ最後になった場合に、見出しだけ が取り残されて、本文と分かれていると意味をなさないためですね。 見出しと本文が、必ず同じページに表示されるように指定させるための 設定ですから、有効にしておくことは大事だと思います。 [改ページ位置の自動修正]のチェックを外した見出しスタイルに、既定 の見出しスタイルを変更すれば消えますが、上記の理由から外すことは あまり良いことだとは思いません。 黒い点を表示させないためには、[オプション]にある[編集記号の表示] にて、[段落記号]のチェックを外すことでも非表示にできますが、段落 に常に表示してあると便利な段落記号も非表示になりますので、非表示 にすることは推奨しません。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/000160.php
パソコンのスペックが低いのではないでしょうか？ 結構高スペックなパソコンじゃないとまともに動きませんよ。
できることが重複している部分もありますが、 作ったものを推敲、編集等することを考えれば、 すでに回答にあるようにフォトショップで画像を編集し、イラストレータで作成されるとよいと思います。 （基本的にイラストレータで作業、できない画像編集のみフォトショップでやる、って感じでしょうか） どちらもいろんなことが出来ます。 がんばってみて下さい。
できません。 元の動画を編集してください
３つのソフトを収録したパッケージのようですね。 当然、３つともインストールすることはできます。 そのために購入されたのではないのですか？ 「いきなりPDF Platinum 特別版」 http://www.sourcenext.com/titles/pack/90940/
「書式」→「段落」をクリックして表示されるダイアログの「インデントと行間隔」タブに「1ページの行数を指定時に文字を行グリッド線に合わせる」にチェックが入っていると思います。 従って、「ファイル」→「ページ設定」→「文字数と行数」タブの「行数」を増やすか「行送り」のポイント数を小さくするとグリッド線の間隔が狭くなります。 なお、上記は「文字数と行数の指定」欄で、「文字数と行数を指定する」または「行数だけを指定する」のラジオボタンがオンになっている時だけ有効です。 Word 2007でグリッド線を表示するには、「表示」タブの「表示/非表示」グループの「グリッド線」にチェックを入れます。
[Alt]+[O],[Alt]+[S] スタイルの標準を[変更] フォントを希望の設定にして[OK]
バックアップするデータが730MBの場合書き込み終了後FDやMOのように追加できません。 DVDをCDと誤認識？（マイコンピュータードライブ右クリック「プロパティ」でDVDになっていますか？
プログはプログの利用説明に書かれている事しか 出来ないと思います。 わからないということは、そういう機能がないこと だと思いますので、プログより自分のＨＰにリンクさせ その中で、自由に表現したらどうでしょうか。 なお リンクが自由にはれるのであれば、ＨＰスペースを サーバースペースとして利用することができます。
/AAA,○A,A　　（9文字） /AAA,○○A,A　（10文字） /AAA,○A　　　（7文字） /AAA,○○A　　（8文字） の４パターンと考えてよいですか？ ならば、強引ですが、 =IF(LEN(A1)=7,MID(A1,6,1),IF(LEN(A1)=8,MID(A1,6,2),IF(LEN(A1)=9,MID(A1,6,1),IF(LEN(A1)=10,MID(A1,6,2),"error")))) という関数をB1に入れてみるというのはいかが？
需要と供給のバランスによりますので、相場なんてあってないような物です。根拠は価格を提示したところに聞いて、納得したならお支払いください。
利用できませんよ そんな事ができたら、評価版の意味が無いじゃないですか ソフトが売れなくなります。
SEではなく営業ですが・・・ 1)それ以外ではどういうシステムがSaas/ASPか 　・グループウェア 　・SFA 　・名刺管理ソフト 　とかが多く使われてますかね。 http://www.idg.co.jp/expo/saas/2008/ 最近じゃERPをSaasで提供したり、 PCA会計は、財務会計システムもSaas化しているようです。 2)ウェブ型システムを利用する場合はセキュリティ 　 　コンシュマー向けのサービスを展開しているSaasの場合は、 　SSLとかでセキュリティと考えているのでは？ 　企業間のSaasの場合、セキュリティを考慮すれば、VPNとか、 　ファイヤーウォール型のルーターを設置するのでは？ 3)ウェブ型システムは従来のシステムと比べると導入が比較的簡単 でかつカスタマイズが不要もしくは最小限・・・ 　 　Saasの場合、常にシステムをバージョンアップして、ユーザー獲得を 　していかないと、投資コストが回収できないので、一般的なシステム 　よりも開発は多いのではないでしょうか？ 　Saasといっても、導入作業や問い合わせは入るので、あまり一般的な 　システムのSEと変わらないと思います。 　また「Saasの方が開発コストがかからない」というのは幻想でしょう。 ＞開発SEを目指していたのですが、近い将来パッケージや完全ウェブ型 システムが主流となってしまうと開発SEは仕事が減ってしまうのかな という懸念を抱いています。 　 　微妙ですね。 　業態にもよると思います。 　結局のところ、SaaSだろうが、クライアントサーバー型のシステム 　だろうが、受託開発型のシステムだろうが、SEの仕事の内容は、 　変わらないと思います。 　開発の手法や言語、覚えなければならない知識が変わってくるだけ 　だと思います。 どんなに世の中がSaas化していく流れでも、 受託開発型のシステムが皆無になることはありません。 国内で作るかどうかはまた別の話ですね。 　 　
はじめまして。３０代男偽ＳＥです。 No.4さんのおっしゃるＳＥとして立ちまわれず淘汰されようとしている者です。 質問者さんが多少は勉強なさっているものとしてアスペルガー的に回答します。 ソフトを出荷するまでの工程として私のイメージはだいたいこんな感じです。 （会社によって違いますし実際はもっと細かいです。他の質問者様から間違っていると怒られそうですが） ○、△、×は各役職の関わり具合です。 　　○：大いに関わる 　　△：少しもしくは半分ぐらい関わる 　　×：ほとんど関わらない １．顧客より受注　ＰＭ△　ＰＬ○　ＳＥ△　ＰＧ× ２．要求分析　　　ＰＭ×　ＰＬ○　ＳＥ○　ＰＧ× ３．基本設計　　　ＰＭ×　ＰＬ△　ＳＥ○　ＰＧ× ４．詳細設計　　　ＰＭ×　ＰＬ△　ＳＥ○　ＰＧ○ ５．コーディング　ＰＭ×　ＰＬ×　ＳＥ△　ＰＧ○ 　　（デバッグ）　 ６．評価　　　　　ＰＭ×　ＰＬ×　ＳＥ△　ＰＧ○ ７．出荷前評価　　ＰＭ△　ＰＬ○　ＳＥ○　ＰＧ× ８．出荷　　　　　ＰＭ△　ＰＬ○　ＳＥ△　ＰＧ× 　　ＰＭ：プロジェクトマネージャ　ＰＬ：プロジェクトリーダ 　　ＳＥ：システムエンジニア　　　ＰＧ：プログラマ 基本１から順に８まで行いますが、No.4さんが書かれた ＞顧客：「1年サイクル回したらバグってんぞゴルァ！！」 の状態になると、５より前の工程に戻ります。 他にもいろいろな要因で細かく手戻りすることがあります。 皆さん書かれている通り役割分担はその時々により変わります。 ＰＭ、ＰＬ、ＳＥは全体の作業のきりもりにも関わりますので、 実際には全部（少なくとも自分より下の者）に目を光らせなければなりません。 お客様に最も近い順にＰＭ、ＰＬ、ＳＥ、ＰＧとなります。 質問者さんが書かれた通りＰＧはお客様からもっとも遠い存在ですが、 全体が見渡しづらい立場になるので性格によってはやり辛いことになると思います。 ＰＧはその上の者より指示を受けることになりますが、チームで動いているため他のＰＧのフォローを行うことも多々あると思います。 その時にＰＧだと裁量は一番少ないので、期待通りにならないことが多いのではないかと思います。 仕事の内訳は関わり具合で想像していただければよいかと。 Anzu4699さんの意見がとても参考になるかと思います。 ＞裏を返せば、他の職種よりもパソコンに向かう時間は ＞長いということでしょうか。 データ入力や、電子データのみを扱う業務と比べて長いかどうかは分かりませんが、確実に使うことと、ソフトの使い方に精通していなくてはならなくなります。 ＞また、プログラミングが好きだということでSEを目指すことは ＞判断として正しいでしょうか。 ＳＥでも自分の裁量でプログラミングすることはできると思います。 ただ、皆さん書かれている通りそれがいつまでも許されるかは分かりません。 とりあえずの目標としては良いと思います。 ＰＬ、ＳＥであれば、多くの人と関わることになりますし、じっくり業務に取り組めないことが多くなると思います。 が、一番多くの人と関わるということは裏を返せば一番裁量があることになります。 やり方しだいであなたの希望通りの過ごし方に近づけることができますので、間違ってはいないと思います。 参考になれば幸いです。
昨日回答を書いたはずなんですがどこいったんだろう? それはさておき、 kami987koroです。から始まり ありがとうございました。で終わる文字列にマッチさせるには、 改行の問題もありますが基本的には kami987koroです。.*ありがとうございました。 や kami987koroです。.*?ありがとうございました。 でOKです。 ・. というメタ文字が改行にマッチするか ・上記のような文字列が複数登場するか といったことがわかりませんので、こうすればよいと断言することはできません。 そもそも、このような部分をマッチさせてなにをやりたいのでしょうか? 質問には置換とありますが、どのような置換を行いたいのかの情報がありませんから これもなんともいうことができません。 正規表現置換というソフトはこれですか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se252054 …
こんにちは。#1です。 >会社のPCで自由が利かないため、Officeの再インストールは出来ません。他の方法はないですかね。 事情はわかりますが、他の方法はないと思います。 どうにかして再インストールしてみてください。 製品CDが遠隔地にあるのですか? 情報システム担当社員はいないのですか?
NO3です。（追記） 数式中のD15は、識別コードが入力されているセル（仮）、行範囲は2:100としていますので調整して下さい。
shilphy様 質問を拝見しました。 私の勤務する会社で対応ができるのではないかと思い、このメールを送っています。 弊社は愛媛県松山市にあるＩＴ企業です。サーバーの入れ替え、保守をやっておりますし、ＳＥもプログラマーもおります。 ウェブ会議システムもあり、海外との会議でも利用しておりますので、 関西圏でなくとも、連絡等は問題なくできると思います。 もし、まだご希望の会社が見つかっていないのであれば、是非ご連絡ください。 technovice
こんにちは　#1です。 あのぅご質問ですが、式が例えばX列に X9=IF(E9="","",$G$5*M9*0.5/"1:0:0") X10=IF(E10="","",$G$5*M10*0.5/"1:0:0") X11=IF(E11="","",$G$5*M11*0.5/"1:0:0") : のように入っている訳ですよね? でM9=M10=M11....でX9,X10,X11..の表示形式も全く同じ なのですよね?(「はず」で無く確認されているのですよね?) VBAなどのマクロも使われて無くて、計算値表示が 一部だけ違うと言うことでしょうか? 例えば、数値がおかしいセルをコピーして、適当な空いてるセルに 「形式を選択して貼り付け」で「数値」で値を確認して見て下さい。 更におかしくないセルも同様にして値を確認して違いが無い でしょうか? 計算値がおかしいと言われるのですから、当然G5,M9...などの 具体的な数値を補足された方が良いと思いますが... では。
簡単な例として。 C3 =SUM($B$3:$B3)/$B$2 で下にフィルコピー。 あとはセルの書式設定で％表示にするとか？
SAVCEはAllUsersに設定されるので親サーバーの設定を引き継いでいると思います。 従って親サーバーを変更するなりグループを作成するなりしてSSCにて設定しなければならず、ローカルユーザーでは引き継げないと思います。 ■GRC.dat ファイルの説明 http://service1.symantec.com/support/inter/entse … ■クライアントのレジストリパラメータの設定をグループレベルで適用する方法 http://service1.symantec.com/support/inter/entse …
Office のバージョンを書いてください。 "Program Files\Microsoft Office" のアクセス権は関係ありません。 新しいユーザーで Office を初めて起動する際や、Service Pack を当てる際に Office のインストーラが起動するのは仕様です。 このインストーラ（私は "最終インストール" って言ってます）が完了しないと次回以降も毎回インストーラが起動します。 Office XP 以前はこれらの度に CD を求められていました。 Office 2003 や 2007 では Office をインストールした際にローカル HDD 内に MSOCache という隠しフォルダが作成され、必要なインストール ファイルがその中にコピーされるため、新しいユーザーで Office を起動しても CD を必要としなくなりました。 ただし、Office を最初にインストールした時の最後の工程で [インストール用ファイルを削除] にチェックを入れて完了した場合は MSOCache フォルダが作成されませんので、新しいユーザーが Office を使うたびに CD を入れなきゃならなくなります。 あとから MSOCache フォルダを削除した場合も同様です。 http://support.microsoft.com/kb/825933/ja
詳細が分からないので Ａ列に名前、Ｂ列に9か11の入力、Ｃ列～ＡＥ列に時間（8時～22時までの30分間隔）としています 'シートモジュールへコピペ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("b:b")) Is Nothing Then Exit Sub Dim s_lef, e_lef Dim s_wid, e_wid Dim s_str, e_end Dim se_hei se_hei = Target.Top + Target.Height * 0.7 If Target = 9 Then s_lef = Target.Offset(0, 3).Left s_wid = Target.Offset(0, 3).Width e_lef = Target.Offset(0, 21).Left e_wid = Target.Offset(0, 21).Width ElseIf Target = 11 Then s_lef = Target.Offset(0, 11).Left s_wid = Target.Offset(0, 11).Width e_lef = Target.Offset(0, 25).Left e_wid = Target.Offset(0, 25).Width Else Exit Sub End If s_str = s_lef + s_wid / 2 e_end = e_lef + e_wid / 2 ActiveSheet.Shapes.AddLine(s_str, se_hei, e_end, se_hei).Select With Selection.ShapeRange.Line .BeginArrowheadStyle = msoArrowheadOpen .EndArrowheadStyle = msoArrowheadOpen .BeginArrowheadWidth = msoArrowheadWidthMedium .BeginArrowheadLength = msoArrowheadLengthMedium .EndArrowheadWidth = msoArrowheadWidthMedium .EndArrowheadLength = msoArrowheadLengthMedium .Visible = msoTrue End With End Sub エラー処理はしていません アレンジはご自分でしてください
出来ないと思います。。。
移動ハンドルが表示されるということは、テキストボックスに文字が挿入されているのではないでしょうか？ テキストボックスの文字列を選択して、通常の段落にドラッグ＆ドロップするか、 テキストボックスを選択して、右クリックから「テキストボックスの書式設定」→「テキストボックス」タブ→「レイアウト枠に変換」ボタン→「描画オブジェクトを・・・」に「OK」を押すとレイアウト枠に変換されます。 もう一度レイアウト枠を選択して、右クリックから「レイアウト枠の書式設定」→「レイアウト枠の削除」ボタンを押すとレイアウト枠が解除されて通常の文面になります。
以下のＵＲＬを参照下さい。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/
そもそもどのような経緯で、"日本版でないsonar 8 producer"を購入して、 なぜ、その後日本語版で使いたいというお気持ちになったのでしょうか。 一番いい方法はカスタマーセンターにシリアル番号を告げて、質問することです。快く答えてくれますから。 申し訳ないですが、あなたは何かのソフトをコピーしたとしか考えようがありません。 このような場で質問する資格がないことを理解しなさい。
こんばんは。 Excelで十分です。 共有フォルダにおいて、共有して使ってください。
ＩＥ以外はinstaller.exeをデスクトップにでもダウンロードして、Firefoxを閉じて行います。 （Windows Internet Explorer以外のブラウザでのインストール手順） http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/pro …
相手先には届いていたら、「送信済みアイテム」フォルダのデータを保存している「送信済みアイテム.dbx」ファイルが、容量一杯（2GB以下）になっていませんか？ その場合は、コピーを受け付けない状態になっていると思います。 送信済みの不要なメールは削除したり、必要なメールは、ローカルフォルダに作成した新規任意トレイに分散移動し、送信済みアイテムフォルダを選択して、ファイル→フォルダ→最適化を実行してから、試してください。
＃１です 補足有難う御座います 対象の図を選んで下記のマクロを実行してみて Ａ１に図の名前が書き込まれます それを＃１のマクロの"Picture 1"・"Picture 2"に、それぞれ置き換えてください Sub 図の名前取得() MsgBox Selection.Name Range("a1") = Selection.Name End Sub
回答が付きませんね・・・・ 提案されてる 業務は 難度の高いものです。 所謂 本格的なデーターベースとなります。 サーバーにデーター（テーブル）を置いて 多人数が使うものになるのですが、 Ａｃｃｅｓｓ でも可能ですが 多人数が使う事に不安が残ります。 信頼できる 基幹システム をご要望なら オラクルや ＳＱＬ でしょう。 Ａｃｃｅｓｓでも プロフェショナルを使って 各ＰＣには Ａｃｃｅｓｓが無くても 動作する ”ランタイム板 ”を配布して 導入コストを抑える必要があります。 その上 ４～５人の同時使用なら　何とか・・・それ以上なら 実力的に相当スキルの高い 管理者が常駐しないと ”動かない ”、”データー入力・更新が出来ない”の現象で 使い物にならない物になってしまいそうです。 入力・更新 は まとめて ２～３人で使うなら Ａｃｃｓｅｓｓでも何とかなると思いますが・・・（少し厳しかったかな？） ご希望の金額では まず不可能です。Ａｃｃｅｓｓだけで ７～８万かかります。 標準の　Ａｃｃｅｓｓ 単体でたしか 4万5千円ほどしたと思います。 これには ランタイム が入ってませんので 各ＰＣにＡｃｃｅｓｓを入れないと使えませんので 導入コストは非常に高くなります。 これに 別途 ”パッケージ作成費用 ”が掛かってきます。 自社で作成も時間が許せば可能ですが 高レベルのスキルが必要です。 システム管理選任社員が必要になってきます。 基幹システムですので　生半可な見通しで着手すると 後でとんでもない事態になりそうですよ。 やはり 他のパッケージを含めてＤＢ屋さんへ　外注して しっかり管理してもらうのが 一番です。 厳しい意見となりましたが、よくご検討して下さい。
タスクトレイの水色楕円形アイコン右クリック「設定とお知らせ」左「ウィルスとスパイウェアから守る」や「不正侵入を防ぐ」の「設定」で二つとも「有効」にできませんか？ できなければ、 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「スタートアップ」に2つ「サービス」に6つ「K7・・・」の8項目にチェックをつけて「適用」再起動
こんにちは 直接の解決法では無いですが、 OpenOffice.org(フリー)を入れてはどうですか? http://ja.openoffice.org/ では 参考URL：http://civic.xrea.jp/2007/08/14/star-suite8/
　 　もう一つの可能性（メーカー・サポートがおすすめ）。 　 １．エクセルを再インストールする（ＣＤ＆プロダクト・キーが必要）。 ２．オフィスを再インストールする。 ３．つねに全データを（ＵＳＢメモリなどに）外部保存しておく。 　
３の行を作業行として、 1) A3セルに　=(A1&A2)*1　と入力して「Enter」を押します。 　（=A1&A2 のままでは文字列になるので、*1で数値にします。） 2) A3セルを選択して「コピー」し、A1セルを選択して、「編集」→「形式を選択して貼り付け」→「値」をオンにして「OK」を押します。 3) 不要になったA3セルを削除します。 B1以下にもデータが入力されていて、同様に操作するなら、1)の後、右にオートフィル コピーします。
＞ダウンロードページが開くので「Download DVD Flick」をクリック ＞ここから、進みません。どうすれば良いのか、お教え下さい。 そのままなのですが。。 このページの「Download DVD Flick」をクリックして適当な場所に保存してください。 http://www.dvdflick.net/download.php ダウンロードが始まらないようであれば、IEなどのブラウザで試してみると良いと思います。
私も同じ症状になったことがあります。 mixiのクッキーを削除してからもう一度ログインを試してみてください。 メニューのツール->オプション->プライバシー->cookieを表示で保存されているクッキーが表示されるので、mixi.jpを探して「削除」ボタンを押せば削除できます。
>検索値をR-にしたら、うまく検索できませんでした。 ⇒回答側は「うまく検索できない状況」が不明ですので、数式と検索範囲表ぐらいは記載して下さい。 　因みに文字列の検索の場合、関数の第4引数をFALSE（検索値と完全一致の値を検索）としないと検索できませんが如何でしょうか。 　
現在、WindowsXP SP1→SP3に成っています。Microsoft Office XPは存在しない名称です→Microsoft Office2003又は2007です。Windows Updateは定期的に実行する必要があります。製造メーカのカスタマーセンターに、修復方法を相談することをお勧めします。
こんにちは。 以下のマクロを参考にしてください。 マクロ貼り付け方法： 入力シートをマウス右Click → 「コードの表示」→ 表示される画面に貼り付け Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　If Target.Address = "$A$1" Then 　　　　With ActiveSheet 　　　　　　.Range("A2:A10").AutoFilter Field:=1, Criteria1:="=" & .Range("A1"), Operator:=xlAnd 　　　　End With 　　End If End Sub
こんばんは。 質問の意味がよくわからないのですが・・ >どのメールソフトの受信時でも パソコンのメールソフトですか?OutlookExpressとか? >着信音.通信音が入るようにするには パソコンで着信音・通信音?携帯電話のことですか? >携帯とのリンクの他はないでしょうか パソコンと携帯電話のリンク? 申し訳ありませんが、文章のつながりもよくわからないので補足して頂けませんか。
それをやろうとすれば、三次元データがないと厳しいんじゃないですかね？ただ画像が一枚あっただけでは、それは二次元データに過ぎず、真の凹凸の量が解りません。よって粗さを求めることはできないと思います。
こんにちは > PDF形式のファイルをエクセルにそのままいれる... (1)「PDFファイルをエクセルに貼り付ける」 (2)「PDFファイルをエクセルに変換する」 のどちらでも取れますが、どちらですか? (2)は有料のソフトでもなかなか完全なものは無いですね。 (OCR方式のものより、リッチテキスト方式が良いと思います) エクセルには変換されたけどセル内に文字が収まらないと言う 事態になり、使い物にならないと言うこともあります。 ましてやフリーとなると難しいと思います。 では。
S.M.A.R.Tの再配置が劣化＝増えているのならその状況は矛盾しません 不良セクタが元有ったセクタアドレスへのアクセスが予備の正常なセクタへと差し替えられる処理は全てHDDの内部だけで完結します HDD Regeneratorといった修復ソフトはHDDにセクタを読み書きするコマンドを使って全セクタへのアクセスを行いHDDにセクタ代替処理を促しているに過ぎません （ATA系HDDには代替された元の不良セクタを読み書きするコマンドは存在しませんから）全セクタをどれだけ読み書きしようが不良セクタが全て代替済みなら「無し」といわざるをえません
盤設計していらっしゃるのですよね。 その制御盤が、耐震設計を考慮して設計しているのであれば 何らかの計算が入っているのだと思います。 新規だと、建物なんかは耐震関係は考慮していますよね。 つきあいのある工事業者さんに聞いてみるのはいかがですか？ あるいはPLC制御なんかをしている制御屋さん、メカ屋さん。 同業者は、競争相手であり敵ですよね。 分野違いであれば、答えてくれるかもしれませんが…
デジタル放送(ＣＰＲＭ対応)でないことを前提に。 ＴＶキャプチャすると通常mpgファイルになります。 ＤＶＤプレーヤーで見れるようにするにはmpgを「ＤＶＤ－Video」規格に再編集してからＤＶＤに焼きます。 この再編集をするためには「オーサリングソフト」を使います。 約７０００円から１万数千円またはそれ以上するでしょう。 ちょっとデータは古いですが↓のようなソフトです。 高級品だとpremireなどもあります。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/050 …
ＤＶＤビデオの規格は今も昔も変わりませんので 見れないというのはおかしいですね。 ブルーレイビデオとかＨＤ＿ＤＶＤビデオで ないでしょうか。
訂正 ＞ですが、パソコンに負荷の作業をしているときに ですが、パソコンに負荷のかかる作業をしているときに ちなみに CPUをアイドル状態にするソフトウェアは、CPUIdle とか Rain で検索すれば情報が見つかると思います。
ファイル右クリック「プロパティ」「全般」「変更」でプログラムを変更してみてください。PDF→word
＞オークションで結構出てるのですが信用できますかね…？ 　出品者次第ですので　ココで＜信用出きる、出来ない＞の 判断できる方は、いないと思いますが・・・ ＞後でHDCP対応のモニターを購入しても接続したらテレビもみれる。 ＞と言うことですよね？ HDCP対応なら問題ないかと・・・ 　もし、録画を目的としていないのでしたら 地デジチューナー内蔵モニターという選択肢もありますよ 　モニターの大きさにもよりますがそれ程高くないかと
A1選択 条件付書式 数式が =C1="女" 書式設定 ＯＫ
ゼロを購入した時のシリアル番号でwebサイトから最新版9.5.0489をダウンロードします。 現在インストールされているものアンインストール、再起動。 ダウンロードしたファイルを解凍しインストール（アドミ権限でログインしてインストール） エントリー登録（再度）・・・アドレスは元のを使うこと。 アップデートします。 ＞更新を今日中にしなければいけない と言うことがわかりません。（ゼロなら更新料無料） タスクバーの水色の楕円形アイコンを右クリック「設定とお知らせ」下部にエントリー情報「パソコン名、シリアル番号、メールアドレス」の記載があり有効期限はないはず。 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
こんばんは。 >シート2～4の【B】列全てを検索して一個だけ検索できたら 検索した結果、該当するデータが1個だけの場合のみ、ということなんですか? 検索する関数に、結果が1個だけという戻り値を求められるようなものはないと思うのですが。
これなんかどうでしょうか。 参考URL：http://kob.wasoft.co.jp/
＞OSの設定等、考えられる要因、チェックするべき箇所等について チェックする箇所としては、一週間前に読み込んだ設定ファイル が読み取り専用でなかったかどうか？ ＃その時に、読み込み専用ファイルに置き換わった？ ＞サーバ上のファイルは読み取り可になっています。 現在のファイルは、最新の設定ファイルとして読み込もうとした 事から、一週間前にダウンロードしたのとは別のファイルの可能 性が考えられます。
NO2です。 >　=$A$3:$H$3="完了"　=$3:$3="完了"という感じでやってみましたができないですね ⇒「完了」が入力されるのはＡ列という事で仮にA3="完了"なら３行目、A4="完了"なら４行目・・・A10="完了"なら１０行目という事とします。 　（１）行番号の３から１０行をドラッグ→書式→条件付き書式 　（２）「数式が」を選択、数式欄に=$A3="完了"→書式→パターンタブで黒or灰色を選択→ＯＫ
NO1です。 >うまく行かない・・・ ⇒営業日報をsheet1（Ａ列は日付、Ｂ列は担当、Ｃ列は商品）、集計表をsheet2（先頭行に商品名、Ａ列は担当名）、B2に数式を設定して下・右方向にコピーする事を想定しています。 　因みにエクセル２００７をご使用なら、COUNTIFS関数で複数条件の計数が可能となっていますのでご確認下さい。 　（例）前述の条件とすると、=COUNTIFS(Sheet1!$B:$B,$A2,Sheet1!$C:$C,B$1)
　 メーラー nPOP http://www.nakka.com/soft/npop/ vistaで動きました 　
こんにちは、#1です。 　>B列には、区以外にも、市や町の名前も入力されることを想定しているのですが、その場合、教えていただいた「MID(A2,4,FIND("区",A2))」の「区」部分に「市」「町」「村」を検索キーワードとして追加する必要があると思いますが、それらも平行して検索することは 可能でしょうか。 　「平行して」というわけには行かないので、"区"の文字が見つからなかったら、"市"の文字で検索し、"市"の文字が見つからなかったら、"町"の文字で検索し、、、という風にif関数で判定したらどうでしょう。ただし、これらの区切り文字を含む市区町村名は正しく区切れない場合があります。 　例）町田市の場合 　　　"区"、"市"、"町"、"村"の順に調べるので、"市"でヒットするから、"町"にはヒットせず、うまくいきます。 　例）(東京とではありませんが、)市川市の場合 　　　"市"が先頭にあるので、思ったと売りには市名を切りだせない。 では。
以下のような物を作成したいという事でしょうか。 ■JAL国際線 - 世界時計・カレンダー http://www.jal.co.jp/worldclock/ ■世界時計.com http://www.sekaidokei.com/ PCの内蔵時計を使わないのであれば、Flash側から 時刻を取得するWebサービスを呼び出して結果を反映させます。 Webサービスはフリーで利用できるものが多いと思うので、 良いと思ったものを利用しましょう。 Webサービスの呼び出しから受け取りをFlashで行えますし、 ColdFusionを使ってWebサービスを呼び出し、Flash Remotionで 結果をFlashに送り、Flashでそれを表示するという方法もあります。 多少、学習が必要ですが頑張ってみて下さい。
こんにちは >エクセルファイルを開かずに，ファイル内のシートを指定してpdf化 単純には両立は難しいですね。(どちらかに限定すれば可能) ・エクセルファイルをドラッグ&ドロップでpdf化 例えば、「いきなりPDF Professional3」の一括pdf出力 http://www.sourcenext.com/titles/use/80130/ ・エクセルを開き、Ctrlキーで必要なシートを選択後PDF出力 (pdf化は適当な仮想プリンターを使用すれば良い) 　# 要するにどのシートを選択するか指定が必要なのでは? http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … では。
まさかdvioutだけいれてTeXが入ってないなんて ことではないだろうから dvioutの設定が間違ってるだけ． まずは奥村先生のTeXWikiのdvioutのところを読む． そうすれば大抵のことは解決する （質問の仕方も含めて理解すること）． 今回は TEXROOT，TEXPK，TEXFONTの値（たぶんこいつらは間違ってないけども念のため）と gen: のコマンドが間違っている可能性が高い． 開けないファイルのあるフォルダに gen_font.batというファイルができているならば その内容をさらせば誰か教えてくれるかもしれない．
こんにちは。 　1.そのファイルのアイコンは、エクセルのアイコンで表示されますか。 　2.そのファイルを右クリックして出るメニューから「プロパティ」を選ぶと詳しい情報が表示されますが、「ファイルの種類」、「プログラム」にはどのように表示されていますか。 補足願います。
他の回答にある[システムの復元]が、意味があるのものならば実行する ことに反対はしませんが、今回の場合では何も意味がないですから絶対 にしないでください。他の不具合がおきないとは限りませんから。 横書きで[テキストボックス]や[オートシェイプ]での[テキストの追加] をして挿入したものに対して、挿入後にテキストの向きを縦書きにして [オートシェイプの既定値として設定]を実行してしまうと、横書きでの テキストボックスが縦書きに既定値として登録されてしまいます。 普通に横書きテキストボックスを挿入して、縦書きになっているものを 横書きにテキストの向きを変更しておいてから、図の枠を右クリックし [オートシェイプの既定値として設定]を選択します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word/HA1024496 …
表の行が固定された状態だからですね。 表を右クリックするなどで[表のプロパティ]を選択します。 [行]タブで[行の高さを指定する]へとチェックが付いた状態で、[高さ] が[固定値]になっていると、指定された数値で固定されますので、その 数値におさまらない行数が追加されても、その表の見える範囲には表示 されませんので消えたように見えるのです。このような現象はテキスト ボックスなどのサイズが固定されたものでもおきますので、面倒ですが 設定画面などで確認することも大事ですね。 対象方法は[行]タブで[行の高さを指定する]へのチェックをはずすか、 [高さ]を[最小値]にして数値未満なら行の高さを狭くせず数値以上なら 行に合わせて高さを増やす設定にします。
「書式」→「セル」→「表示形式」→「ユーザー定義」で 　0"歳"　と入力→OK
はじめまして 私も「503 Service Unavailable」のエラーが出たのですが、 原因はTomcatでした。 Tomcatのサービスを起動していると、VMWare Server2.0の VMware Server Web Accessのサービスが立ち上がらなくなって しまい、「503 Service Unavailable」が表示されたようです。 VMWare Server2.0の管理画面はTomcatで動いていて、インストール時に 一緒にインストールされるのですが、そのTomcatと以前からあった 既存のTomcatがバッティングしたのが原因のようです。 まずは、「VMware Server Web Access」のサービスが開始になっている かどうか、マイコンピュータの管理からサービスをみて確認してみて ください。 サービスが開始になっていない場合は、「Apache Tomcat」を停止して 「VMware Server Web Access」のサービスを開始してください。 VMWare Server2.0の管理画面を利用するときは、既存のTomcatを 停止しておく必要があるようです。 Tomcatを利用するときは、「VMware Server Web Access」を停止して、 手動で開始するなど、使い分けないといけないようです・・・・
もしかしてまだ継続中ですか？ linuxのselinux（firewall）は解錠してますか？
何ともいえません バージョンがあがって、大分互換性は上がってきたようですが、完全ではないようです http://oooug.jp/compati/2.0/ http://oooug.jp/compati/2.0/sections+index.op+vi … http://oooug.jp/compati/3.0/introduction+index.c …
http://www.kuronekoyamato.co.jp/newb2/newb2.html ヤマトに問い合わせたほうがよいのでは？ 私が会社でやっていたときには（倉庫関係） 自社のソフトと　各運輸業者の送り状フォーマットを連携させるように ソフトをいじっていたので…（今ほど便利なサービスは無かった）
特殊な記号が使われている場合に表示されるようです。 「特殊記号タグ　コピペ用リスト」 http://f7.aaa.livedoor.jp/~recchiki/sp_char/chr0 …
スタートメニューのアイコンが移動してしまったのですね。 ・スタート->「検索」で「ファイルやフォルダ」の検索窓に「CS3」（名称の一部） 　または正式名称を入力して検索をかけてください。 　オプションで「システムフォルダも検索」など追加するのも忘れずに。 ・それでも見つからない場合、スタートメニューのプロパティから 　追加を選んでFlash CS3 Professionalのメニューを追加すればいいですよ。 ※スタートメニューが消えてもProgramFilesなどの中身は消えませんから。 　 　
VistaではXPなどの Windowsで利用されてきたMS UIゴシックに代わる新システム用フォント（きれいな）、メイリオ（和文ゴシック体フォントの1つ）が提供されていますが、関係ありませんか？ 従来のIMEを使うとか・・・（新しいものは互換性などとかくトラブルがおきやすいので） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% …
> [書式] メニューの [オートシェイプ]が見当たりません。 「ツール」→「ユーザー設定」→「オプション」タブの「常にすべてのメニューを表示する」にチェックが入っていない可能性があります。 デフォルトの設定のままですと、メニューの最下段の▼を押すと、表示されると思います。 または、オートシェイプを選択して、表示される網点の上で右クリックすると、コンテキストメニュー(ショートカットメニュー)に表示されます。 あるいは、オートシェイプを選択して、表示される網点の上でダブルクリックすると、「オブジェクトの書式設定」ダイアログボックスが表示されます。 「Word(ワード)基本講座：オートシェイプの書式設定」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-shei … 「Word(ワード)基本講座：オートシェイプの使い方」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-shei …
こんにちは。 ベクターでみつからなかったということですが、 Googleで「ファイル名　一括変換」で 検索したらいっぱいでてきました。 例えば以下のフリーソフトとかでも できるのではないでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se397494 … 一度ご確認ください。
当社ではカープロを使用しています。認証工場なので顧客管理や集客にも活用しています。ホームページにお店の紹介を載せてもらえます。集客や販売が不要であれば特に優れているとは思いません以前はｄｉｃの一等書記官を使っていましたが、入金後の履歴の見やすさなどは一等書記官が上です。一度発行帳票を見本で見せていただいたらいかがでしょうか？当社では相当な数の改善要求をしています。これから改善されていけばよいソフトだとは思います。アフターに関しては電話で聞くのはもちろんですがインターネットに繋がっていればリモートで操作と説明して貰えるので楽です。その他のソフトは見たこともないのでわかりませんが。。。あとは金額ですかね 参考URL：http://www.carproshop.co.jp/
少数・・・× 小数・・・○ 書式を「０．００」にしておくのが真っ当です。 値が「０．００４」などの時に「０．００」となるのは、有効桁よりも小さいので正しいのです。 「有効桁」の考え方を勉強してください。 それが嫌なのであれば、指数表示にすれば有効桁を整えることが出来ます。
Premiere Proのバージョンは? カットに関しては同じ(レーザーツールでカットして削除。自動で詰めるかどうかは設定次第)ですが、出力方法はバージョンによって若干異なりますので。 撮影したファイルとありますが、一度Demuxして映像と音声を別に読み込まなければいけないもの(m2ts等)もあるので若干注意が必要です。
マクロが入っているためと思います。 出どころが分からないファイルであればウイルスが仕込んである可能性があるので開かない方がよいと思います。 作った人がわかるのであれば、その人に確認するのが一番。 分からないのであれば開かずに削除する方がよいと思います。
http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/fasys/10/16/ Home> テクニカルガイド> 製品に関するFAQ> ＦＡシステム機器 > プログラマブルコントローラ > PLC本体：形C200Hシリーズ編 http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq02 … (1)C200HにC200H-IP007を装着してCQM1-CIF02で接続する。 http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq02 … http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq00 … http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq00 … C20Pの場合は、形C20-LK201-V1を使用してください。 http://www.fa.omron.co.jp/support/prevent/data/Z … http://www.fa.omron.co.jp/member/product/special … http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/resource/dat … 204/305ページ 接続可能なユニット周辺ツール一覧 http://www.fa.omron.co.jp/data_pdf/mnu/sbca-337e … 51/952ページ ［C500/C120/C□□P サポート機能改善］
ツール→全般的な設定→一覧表示。 （右下の）ダブルクリックでメールを表示のチェックを外せばいいと思いますよ。 壊れていない限りそれで大丈夫だと思います。
#1様は見やすいように全角で書いていらっしゃるので、そのまま貼り付けると計算が出来ないと思われます。 当方の2007で確認したところ、貼り付けた際に「＞０」の部分以外はエクセル側が半角に自動修正する様なので、「＞０」の部分だけ半角に直せば良いはずです。 他のバージョンでの確認は行っていません。 #1様、横槍ごめんなさいm(__)m。
No.1です。 すみません。失礼しました。 「オブジェクトの選択と表示」は、Excel 2007での操作でした。
ダウンロード先には、問い合わせしましたか？ ネットで公開されているということは、開らくこと前提だと思いますが。 あと、PDFは、開く（閲覧する）のにパスワードを要求されるものもありますが、それではないですよね。 また、他にもセキュリティーがかかっている場合もあります。 バージョンは9ですよ？ http://www.adobe.com/jp/downloads/ リーダーではなく、Acrobatプロの体験版が落とせるので、ＯＳが対応していればAcrobatプロ９試してください ＯＳが対応していないと低いバージョンしかダウンロードできなかったはずです。 また、ウインドウズならば、フリーのPDF関連無料ソフトがあります。それでも開けるかどうか。 PDF-XChange Viewerとか Foxit Reader　などいろいろあります。
Office 2007のリボンに慣れるまでの間、下記URLの無料アドインをインストールされては如何でしょうか？ 「メニュー」というタブに、Office 2003と同じメニューとツールバーが表示されますよ。 「Office 2007 オールドスタイル メニュー アドイン version 0.92」 http://members.at.infoseek.co.jp/dr_admk/o2007ol …
現場名人サポート終了～最終のお知らせ～ http://jp.fujitsu.com/group/tfl/topics/genba-sup … 引用開始 現場名人は、改定された要領(案)に対応した電子納品データを出力することができませんので ただし、平成20年5月29日の国交省の電子納品要領(案)改定版が適用された場合は、現場名人で出力した電子納品データは、発注者に受領して頂けません。 引用終了 販売終了しサポートも終了したアプリですから、PDFが出力出来なくても不思議じゃないかも。 一応は乗り換えキャンペーンもやっていたみたいです。 http://www.genba.info/cm/cm_meijin.html こちらが開発元なのかは分かりませんが。
次の方法は如何でしょうか。 Sheet2のB1に以下の数式を設定、縦横にコピーして下さい。 因みにSheet1の入力データ、sheet2の１行目は半角の数値、sheet1の列範囲は固定で３０列としています。 =IF(COUNTIF(OFFSET(Sheet1!$A$1,MATCH($A2,Sheet1!$A:$A,0)-1,,,30),B$1&"n"),"入",IF(COUNTIF(OFFSET(Sheet1!$A$1,MATCH($A2,Sheet1!$A:$A,0)-1,,,30),B$1&"g"),"外",""))
テーブルの設計とフォームの設計がごちゃごちゃになっていて何をしたいのかわかりません。 まずテーブル設計（各テーブルの用途等）からきちんとすることをお勧めします。
Excelでは、サイズと位置の調整が困難だと思います。 Wordのヘッダーにその画像を挿入して、ご希望のサイズに調整します。 表を挿入して伝票に合わせて罫線を引いて伝票を再現し、最後に罫線を印刷されない「表のグリッド線」にすればよいと思います。 なお、ヘッダーに挿入した画像は削除する必要があります。 「ワードで表を作る」 http://www.sharp-pcstudio.com/disp.asp?cno=5&tbn … 「表の見えない線：表のグリッド線」 http://kokoro.kir.jp/word/table_grid.html 上記のように設定したWordに差し込みフィールドを設定すれば、Excelのデータを差し込み印刷が可能となります。 罫線表の操作が面倒なら、「テキストボックス」を挿入し、文字を挿入する場所を設置する方法もあります。
ＭＩＮ／ＭＡＸ関数とＩＦ関数で配列数式にするぐらいでしょうか。 例えば、A1:A10に「○」文字列のあるB1:B10のMIN値 　=MIN(IF(A1:A10="○",B1:B10))として入力完了時に、shift＋ctrl＋enterキーを同時押下して下さい。
実務はやっていないので、アイディアだけですが、ご参考まで。 管理台帳に必要なすべてのデータを入力し、同じブックの別シートにある見積書の管理No欄に管理Noを入力すると、管理台帳のデータが自動的に表示され、見積書が完成するように表を作成します。（VLOOKUP関数などを使用） 完成した見積書をデータとして保存する場合は、見積書をPDFファイルに変換して保存し、管理台帳の管理NoにPDFファイルへのハイパーリンクを設定します。 なお、管理台帳への入力データが多岐にわたる場合は、見出し項目を選択して、「データ」→「フォーム」→「OK」で、縦型の入力フォームが表示されますので、入力が容易になります。
下記URLのページの「レイアウトの設定」の項をご参照ください。 「行内」に設定すると文字と同じ扱いになり、行に固定されます。 「Word(ワード)基本講座：テキストボックスの使い方」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-texb … 「四角」「外周」「背面」「上下」はテキスト(文字)との関係が少しずつ違います。 「Word(ワード)基本講座：テキストの折り返し」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/orikae …
Adobe Reader 9をインストールしてないので確認はしていません。 http://www.adobeforums.com/webx/.3bbf42f7.59b5283a 少なくともAdobe Reader 8の段階では ない…らしく、怒りの声が寄せられているようです。 スレ主は accessibility.api readoutloud.api という二つのファイルをリネームする方法について， 複数のマシンでPDFを読む場合に、それぞれいちいちこんなことをしなきゃいけないのは現実的ではない、としているようです。
【オートシェイプの既定値に設定】 で新規オブジェクトの線、塗りつぶしなど を自由に変更できます。 そのファイルにだけ有効ですので、 気軽に使ってください。 例えばオートシェイプの長方形を描いて 書式 →箇条書きと段落番号 →なし →OK →長方形の上でマウス右クリック →【オートシェイプの既定値に設定】 これで以後新規に挿入するテキストボックス、 オートシェイプ、組織図などの箇条書きは なくなると思います。
htmlによる指定ではできない。 javascriptによって行う。 アンカータグにhref="javascript:parent.フレームネーム.location.href = 'アドレス';parent.フレームネーム.location.href = 'アドレス'" こんな感じにしてやってもいい。
全くの門外漢なので、検索情報だけですが、ご参考まで。 「土木積算　フリーソフト」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9C%9F …
一例です。 A3に=IF($A$1-(ROW(A1))>=0,$B$1,"")を入力、下方向に必要分コピーで如何でしょうか。
テキストデータならば付属のメモ帳でも 「編集」→「置換」で簡単にできます。
OSがVistaならアップデートしてみる。 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」以外「スタート」「すべてのプログラム」「SOURCENEXT」「驚速ハードディスク」に専用のアンインストールツール（削除）があればそこからアンインストールします。 アドミ権限でログインしてアンインストールを実行します（XPの場合） セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動してアンインストールします。 アンインストールに失敗した場合、再起動後再度インストールしてみます。 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」で「誤ってCドライブのフォルダの一部を削除してしまい」の以前に戻してみます。（このソフトをインストールした以前に復元するとソフトのインストールが無効になっているためソフトのインストールをし直すことになります） 駄目なら、データバックアップし、リカバリします。 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
追加 VistaでもV6.*で対応しているのでXPでも対応しているようです。 5.0からアップグレードする場合 バージョン6.1や6.2にできそうです。 参考URL：http://support.fujixerox.co.jp/faq.asp?f=4871&c= …
簡単に答えます。 99.99999・・・・%出来ます。
特別なパターンはありません。 エクセルは、ブック、シート、セルと個々に指定してアクティブにする事ができるので、その点を念頭にプログラムを作成しないと混乱する事になります。 また、モジュールもシートと通常のモジュール等と分かれているので、マクロの使途に応じて使い分ける必要があります。 記録マクロの機能があるので、プログラムを書く前に記録マクロを使ってコードを作成すると、必要なコードを生成（無駄なコードも含まれます）できるので、それを参考に最適なプログラムに組み込むと良いでしょう。 ネットにも豊富な情報がありますし、VBAのヘルプも積極的に活用するようにしてください。 http://riko.s235.xrea.com/Excel-MySQL/ExcelMySQL … http://t_shun.at.infoseek.co.jp/My_Page/Excel-VB … http://t_shun.at.infoseek.co.jp/My_Page/Excel-VB …
補足です。 初心者と云う事で、無難なと云うか簡単な方法を書きましたが、連続データを選択する事で、１年後を何個も入力してから『オートフィル・オプション』を使うなり、最初に右クリック＆ドラッグで１年後・２年後・３年後と変える事も可能です。
過去ログに下記のものがあります。 Wordで試したところ、「Alt]キーを押しながら、テンキーから「0176」と入力して、「Alt」キーを離した瞬間、英字フォントで「°」が表示されました。 「Windows（英語版）での「℃」表示」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa634773.html 「[℃]の入力方法について」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa317028.html
http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=%E3%83 … 「秀丸」を取り除いて検索するとそれっぽいツールが幾つか見えてるね これらじゃダメ？
確証はありませんが、次のように操作してみてください。 「Alt」キーをしながらグラフの対角２ヶ所のコーナーを枠線の交点に重ねるように移動してください。グラフのコーナーが枠線の交点に近づくと、吸い込まれるように枠線にピタッと重なりますので、マウスのボタンを離します。 その後、グラフを選択して、右クリックから「グラフエリアの書式設定」の「プロパティ」の「セルに合わせて移動やサイズを変更しない」のラジオボタンをオンにします。 「セルのサイズを変えても、グラフや図形はそのままに」 http://www.5012.jp/elande/disp.asp?kno=3&cno=6&m …
表示＞バウンディングボックスを表示をクリック。 間違ってＣｔｒｌ＋Ｓｈｉｆｔ＋Ｂを押した為です。 もう一度Ｃｔｒｌ＋Ｓｈｉｆｔ＋Ｂ押しても直ります。
アウトラインしなくても切り抜けるカッティングマシンがあります。 手書きの文字や絵とを切り抜いたりします。 だから必ずしもカッティングマシンはアウトラインしなければいけない、ってもんじゃないです。 あなたと相手のソフトとか環境を先に色々と調べたほーがいいですよ
おそらく共有ファイルになっていると思います。 メニューバーのツール⇒ブックの共有⇒複数のユーザが同時に編集する のチェックをはずせばいいかと思います。
マクロを使う方法です。 もし以下の内容が面倒だと感じられたり、セキュリティのためマクロが使えないなら、この書き込みは無視してください。 《準備》 0.「ツール」 →「マクロ」 →「セキュリティー」 　→セキュリティレベル「中」にチェックを入れる 　→パワーポイントをいったん終了して、またすぐ起動 　※マクロを動かすためです。 1.ファイルを開く → Alt+F11キーでVisual Basic Editor 画面に →挿入 →標準モジュール →右の真っ白な大きいところに以下のコードをコピー&ペースト Sub NtPrint() Dim n As Long Dim myNotes As String With ActivePresentation 　For n = 1 To .Slides.Count 　　myNotes = myNotes & "スライド " & n & vbCrLf & _ 　　.Slides(n).NotesPage.Shapes.Placeholders(2) _ 　　.TextFrame.TextRange.Text & vbCrLf & vbCrLf 　Next n End With 'ワード起動 Dim objWord As Object Set objWord = CreateObject("Word.Application") 　With objWord 　　.Visible = True 　　.Documents.Add 　　With .Selection 　　　.InsertAfter myNotes 　　　.MoveRight 　　End With 　End With Set objWord = Nothing End Sub 2. 標準画面に戻ります。 念のためテスト用として別名で保存してください。 3.ツール→マクロ→マクロ →1.のマクロを選択→実行 ※2007は最初の手順が少し違います。 0.左上の丸いOfficeボタン →一番下の「PowerPointのオプション」 →セキュリティーセンター →セキュリティーセンターの設定 →マクロの設定：すべてのマクロを有効にする →パワーポイントをいったん終了して、またすぐ起動 　※マクロを動かすためです。
使ったことがないので、分かりませんが・・・ http://sniper.system.to/sniper2/ に アンインストール方法 １）インストールしたファイルをフォルダごと削除してください。 　通常はC:\Program Files\sniper2にインストールされています。 ２）スタートメニュー及びデスクトップのスナイパー☆２のショートカットを削除してください。 と書いてありますが・・・
NO2です。 >なぜ先頭行のＩＤを１つだけ選べるのでしょうか？ ⇒数式のCOUNTIF($A$2:A2,A2)=1の「=1」部分を削除すると分かりやすので一度お試し下さい。 　E2はCOUNTIF($A$2:A2)の範囲でA2内容が含まれる件数で「１」、E3はCOUNTIF($A$2:A3,A3)で２、E4はCOUNTIF($A$2:A4,A4)で３、という様にＡ列内の同一値をカウントさせています。 　従って、カウントの「１」は１番目データになるのでこれを利用した次第です。
Microsoft Project 2007 のトライアル版を マイクロソフトのサイトからダウンロード することも可能です。 利用可能期間は60日になります。 参考URL：http://us20.trymicrosoftoffice.com/product.aspx? …
こんにちは。 OFFICE2007であれば　SUMIFS関数で対応できます。 先に、各月の売上高と仕入高を自動計算した列を作成します。 その後、各担当者別粗利表の各セルにSUMIFS関数をいれます。 例えば １月の売上高列・・・列Ｓ データの担当者名の列・・・列Ｆ データの行数・・・１００行まで だった場合、 担当者「あ」の１月の売上高セル =SUMIFS(J2:J100,F2:F100,"あ") で集計できます。 仕入も同様に集計できますので 粗利も計算可能です。 ご参考まで。
ソフトをインストール、アンインストールする際に、XPではアドミ権限でログインして実行する必要があるソフトがあります。 例：XPHomeの場合、セーフモードで起動し、「Administrator」クリックしログイン アンインストールに失敗する場合、「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」からでなく「スタート」「すべてのプログラム」該当のプログラムに専用のアンインストーラーがある時はそれを優先してアンインストール実行します。 アンインストール失敗した場合、再度同じバージョンのソフトを再インストール、再起動してアンインストールすると可能な場合があります。 ソフトによっては専用のアンインストールツールをサイトに用意している場合があります。（レジストリに残骸があるため）例：セキュリティ対策ソフトやadob*関連ソフトなど 常駐プログラムが邪魔することがあり、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動してからアンインストールできることがあります。 大原則ですが、（そのソフトが常駐している場合）タスクトレイにあるアイコン右クリック「終了」または「停止」にしてアンインストールを実行する必要があります。
作成したファイルを売るのは問題ありません。 コピー品の配布は簡単ですから、どうやってセキュリティを掛けるかですね。
それだけ沢山の文字（行数）があれば幾らでも長く出来ますけど… 背景の色と同じ文字（■とか読めないもの）を 行頭に何行も並べるとかでも　いくらでも行数は稼げますし… ページ全体を　表を入れ込んで表のサイズを指定しておけば そのページは勝手に長くなるのではないでしょうか…
状況説明も大事なのだが、肝心な質問事項が書かれていない。 一応想像してみたんで下記を参考に。 http://okwave.jp/qa2325157.html
＃２です。 ExcelやWordと、Outlookの起動とは関係ないと思います。 困りましたね。 Outlookの設定ファイルが壊れたか、プログラム自体の不具合か、判断が難しいですね。 Office全体を一度完全に削除して、初期化してみる方法もありますが、私自身もそこまでやったことはないです。 プログラムの追加と削除からの通常の方法で、Officeのアンインストール後に、 C\Program Filesに残っているMicrosoft Officeフォルダの削除 C\Documents&Settings\ユーザー名\Local Settings\Application data\のOfficeフォルダとOutlookフォルダの削除、 C\Documents&Settings\ユーザー名\Application Data\Microsoft\のOfficeフォルダとOutlookフォルダを削除して、CD-ROMからOfficeを再インストールです。 通常のアプリケーションのアンインストール後に残骸フォルダを手動で削除してから、再インストールする方法です。 内容について納得されたら、実行してみてください。
「本格読取 おまかせ名刺管理 2 」は「TWAIN対応のスキャナであれば使えます」（http://www.sourcenext.com/titles/use/74170/）とあり、Photosmart C4400シリーズはTWAIN互換なので使えるはずです。 スキャナのTWAINドライバはインストールしてあるのでしょうか？ Windowsフォルダに twain_32.dll があるか探してください。なければプリンタCDからドライバをインストールする必要があります。 直接読み込めなくとも、#1 さんの言われるように画像読み込みでできるとは思いますが。
DreamWeaver使ったことなくて，バージョン関係がよくわからん。 DreamWeaver CS4のことなら、そのバージョンでレイアウトモード消えた、ってAdobe DreamWeaver Teamが言っているっぽい。 http://blogs.adobe.com/dreamweaver/2008/12/looki …
一例です。 データシートをSheet1、行範囲を１００行としています。 別シートの任意セルに設定、縦横にコピーして下さい。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$C:$C,"１月")>ROW(A1)-1,INDEX(Sheet1!A:A,SMALL(IF(Sheet1!$C$1:$C$100="１月",ROW(Sheet1!$A$1:$A$100),99999),ROW(A1))),"") 尚、配列数式の為、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーを同時押下して下さい。 因みに抽出結果で「Ｄさん」が表記されていますが「Ｆさん」の誤りではないでしょうか。
ドキュワークス持ってるならイメージ変換出力。 ビューアしか持ってないなら、クセロPDFとかでPDF出力し、 AdobeReaderか何かで画像切り出し。
分割 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2690962.html 連続再生 http://www.google.co.jp/search?q=avi+%98A%91%B1% …
> 調べてみてODFというのがあるそうですが、これは管理や使い勝手はどうですか？ それはデータフォーマットであって、ソフトではないですね。 MSのdocx (Office Open XML)もODFも、昨今はISO標準で、 どちらも、MS Office2007でもOpenOffice.orgでも読めるので、 あまり変わらないと思いますが…。 > diffは使えるのでしょうか。 OOXもODFも、ぶっちゃけ中身は圧縮したXMLなので、 理屈的には対応できなくないのでしょうが…Wordの「文書の比較」の方が可読性が高いかと…。 # 書式変更で変更されるXMLをdiffでみてうれしいか？という話ですね。 > LaTexは書類を作成するのは容易ですか？ いえ。(数式とか駆使しない)普通の人は、ワードプロセッサを使った方が明らかに楽です。 > また、このほかにも使いやすい言語（HTMLはテキストでドキュメント作成できてdiffも取れるので良いとか）やフリーソフトがあれば教えてください。 diffにこだわって、軽くて、生の検索などができ、 ある程度(過剰な装飾は向かない)装飾や参照などができればいい ということであれば、HTML (ツールからの扱いやすさも考慮するならXHTML)がいいと思います。
＞ワード文章を作成していて、これまで無かったのに バージョンにもよると思いますが、半角スペースだと「・」のような記号が表示されて、全角スペースだと「□」のように表示されると思います。 今まで使っていて□を見た事が無くて、特に設定変更もしていないのに□が出たというのであれば、今までは、半角スペースで単語の間を区切っていたのに、今は、全角スペースで単語の間を区切ってしまっているのではないかと思います。 参考までに。
日付を式に　？？？ 下記URLのページはご参考になりますか？ 「Excel(エクセル)基本講座：日付の関数」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/kansu … 「エクセル　日付　関数」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A8 …
検索条件に正規表現を使用できる検索ツールを使えば可能です。 「ファイル検索」「正規表現」で検索すればたくさん見つかると思いますが、一例として参考URLのソフトをあげておきます。 参考URL：http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/01/uipc …
＞データをドラッグ＆ドロップすれば良いということでしょうか？ そうでです。 ＞B's CLip7がインストールされていない他のＰＣでは、内容を確認できないということでしょうか？ そうでです。 ＞それをカーナビで読み取ることは可能でしょうか？ 不可能です。 B's CLip専用形式なので、同ソフトが入っていないパソコンや他の機器との互換はありませんから、どのようにしても読み取る事はできません。 あなたのパソコン以外では利用出来ない形式と思えば良いでしょう。 B's CLip7を使ってデータをデータをバックアップし、パソコンのリカバリを行った場合、B's CLip7をインストールしないとバックアップしたメディアを読むことはできません。
現在はクレジットタイトルを使っているようですが、 ほかにまだ方法があります。 そのうちのひとつ。 クロールイン（方向：下から)を使う方法です。 ┌――――┐ ｜参加者1 ｜ ｜参加者2 ｜ ｜参加者3 ｜ ｜参加者4 ｜ ｜参加者5 ｜ ｜参加者6 ｜ ｜参加者7 ｜ ｜参加者8 ｜ ｜参加者9 ｜ ｜参加者10｜ ｜参加者11｜ ┌―――――――――┐ ｜ ｜スライド ｜ └―――――――――┘ 1.エンドロールさせたい 縦長のテキストボックスを 画面の上にはみ出して配置する。 テキストボックスの下端がちょうど スライドの上端と重なるように。 2.アニメーションの設定： ・クロールイン(下から） ・下に新しくできるアニメーション項目の▼クリック →タイミング →速さ：180などと秒単位の数をキーボードで半角直接入力
Javaか.NETかと言われればJavaじゃないですかね。.NETはあまり先がないと思いますし。 それに、C#とJavaはとても似ていますが、Java→C#はできても、C#→Javaは難しいです。C#にできてJavaにできないことが多いので。 なので、Javaやって、まだ.NETに興味があればC#やったらいいんじゃないんでしょうか。
次のような操作をお試しください。 1) コピ－したいセル範囲を選択して、「Shift」キーを押しながら「編集」→「図のコピー」→「ピクチャ」がオンになっていることを確認して「OK」を押します。 2) 空いているセルを選択して「貼り付け」操作し、貼り付けされた画像を適当に縮小します。 3) 縮小した画像をPowerPointにコピペし、サイズ調整とレイアウトを行います。 上記で、「ピクチャ」を選択するのは、画像の縮小/拡大時に、文字のつぶれや荒れが起こらないメタファイル形式の画像だからです。
(1)ファイルを開くのとマクロの実行は手動でよい。 (2)挿入する文字列は固定。 という条件なら、 「キー操作の記録」 を使って "改行を入れたのちにカーソル移動して文字列を挿入" とすればいいのではないでしょうか。 もし上記の条件に当てはまらない場合も、記録されたマクロを見れば、行挿入の場合にどう書けばいいのかわかると思います。
セルのユーザー書式で設定することができます セルの書式設定から、ユーザー書式を選んで 　「 0"件" 」 を設定すれば可能です 数値ですので関数や数式での計算の対象となります 書式が設定されている有名な例では、日付時間があります 日付と時間はシリアル値と言う数字で表されていて、それに対して書式を設定して 　平成21年1月8日 　2009/1/8 などと表示するようになっています （試しに書式を「標準」にしてみると、意味不明な数字になりますよ） セルの書式設定を使わず、「10件」と入力されたセルは文字列であり数値とは見なされません ※ ただし「10」と入力された"文字列"は MAX関数では数値に 　　置き換えられて計算されます 　　MAX関数【だけ】が特殊で、他の関数は文字列の数字は数値と 　　見なされず計算の対象外となります 　　「10件」と入力された"文字列"は MAX関数【でも】計算の 　　対象外になります
遅くなって申し訳ありません。 2003→2007のmdbについては、ほとんどの場合問題なく開けるそうです。 ldbファイルというのは、mdbを開いているかどうかを管理するものですので、それができているということは、どこかで開いているか、いつか不正な終了をしているかのどちらかだと思います。 とりあえず、mdbファイルをローカルの端末の別な場所にコピーしてみて、開いてみてください。 それで開けなかったら、よくわかりません。 自分で作ったものでないなら、作った人に相談かな。
Powerpointにはり込んだ時点でPowerpointの解像度になりますサイズは知りませんが Powerpointがプレゼンソフトである以上印刷に適しているはずは無いということです PDFは作成時に用途を選べば商業印刷を出来るものからweb用まで様々なものを作成出来ます 商業印刷用のPDFなら高解像度の画像が取り出せます
あったとしても不正行為です 犯罪ですね 違反通知が来たということはやってはいけないことということです 学習しなさい まだ違法行為に興味があるようですね いずれ犯罪者にならないうちにそういうことを考えるのをやめなさい ファイル共有に関する質問はこのサイトの禁止事項です またあなたは違反行為をしてしまったということです
その違いは気にするべきではありません。 文部省か何かが最近、漢字の「印刷標準字体」を改めました。 「芦」の字の「戸」の部分や「葛」の下部分など多数の変更があり、「辻」などのしんにゅうの点の数もその一つです。 新聞等の印刷物は基本的にその新しい字体を使うようになっています。 コンピュータ上でもその変更に合わせるために、WindowsVistaは標準で、XPでも追加で新しい字体のフォントが搭載されました。 つまり、これからは点2つが標準なのです。慣れましょう。 別の言い方をすると、点が1つでも2つでも気にしてはいけません。コンピュータ上の漢字というのはそのような細かな差を区別できるようにはできていません。 私の画面では、「辻」を打てば点2つになります。もちろんあなたの質問文中の「辻」も、今打ったこの「辻」もです。
こちら↓のようなソフトがあるようです。 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_manager.html http://www.mokujiroku.org/ 私も整理したいので、試してみます。ただし、ダウンロード後の整理は 時間があるときになるので、もしも質問者さんが使ってみて良かったら 感想をお願いします。
こんばんは。 左右に座標のあるグラフの作成とは Excel で 作成されますか？ もし Excel で作成するのであればバージョン によって、少々異なります。 Excel 2003 の場合は、あらかじめ２軸の値を 入力した表を用意します。 表のセル範囲を選択した後に「挿入」メニュー から「グラフ」を選択します。 グラフ ウィザード画面の「ユーザ設定」タブを 選択し、リストから「２軸上の～」を選択し、 「次へ」ボタンを押して、各プロパティを設定 したらできます。
こんにちは。 手書きではオーの場合は上に横線,ゼロの場合は 斜線（/）を上から書くの一般的です。 余談かもしれませんが、 ０の斜線は毎回必ず書く必要はありません。 前に「￥」がついているとか、 計算式の中であるとか、明らかに数字であることが わかるようであれば書かなくてもいいと思います。 パスワードやユーザＩＤを表記するような 英字と数時が混在する可能性があるときだけでいいと思います。 またまた余談ですが、オーとゼロだけでなく「Ｄ」も 間違えやすいので注意して書く必要があります。 Ｄの場合は書いたあとで、１画目の縦線に上から横線（-）を 重ねるように書きます（＋みたいな感じで）。 ご参考まで。
これから新規にサウンドを挿入するときは、 挿入 →サウンド →ファイルからサウンド →選択して　OK　の後、 →必ず「自動」を選んでください。 ※ここで「クリック時」を選ぶと、 【スピーカーの形のオブジェクトをクリックした時】 という意味になってしまうからです。 「自動」を選択すればアニメーションの設定で 開始のタイミングを 「クリック時」 ...【スライドの何もないところをクリックした時】 「直前の動作と同時」 ...【前のアニメーションと同時に進行】 などと、思い通りの設定にできます。 ※すでに間違えて挿入してしまったサウンドの 設定を変更したいときは、 サウンドアニメーション▼　の　▼クリック →タイミング →開始のタイミング▼▼ 「クリックと連動した動作」を選べば 上と同じ設定になります。
Windowsファイアーウォールかセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そのソフトが原因かどうか、一度アンインストールして見て下さい。 そして「ハードウエアの安全な取り外し」が正常に出来れば、そのソフトに 原因があります。 さもなければ他に原因があります。 （他に原因の場合） http://support.microsoft.com/search/default.aspx … 但し、「驚速」等の場合はWindowsＵｐｄａｔｅ後に不具合が生じた場合、 再インストールすると正常になる場合があります。 ＡＮ０。２　の方が書かれたように再インストールしてみて下さい。
Dreamweaver を使ったことがないので的を外していたらご了承ください。 その手のアプリケーションではプロパティからだけではなく、直接ソースコードを編集できませんか？ 1. ソースコード編集の画面に切り替えて直接リンクを入力。 2. できた html を動作確認。 3. 動作がうまくいったら再び Dreamweaver で開き、プロパティにどのように表示されているかを確認。 これでプロパティに入れるべき値の形が確認できると思います。
#1です。 Acrobat5.0がMacOS 9.2.2に対応しているかは確認していますか？ 参考URLを見ると、4.0は対応していますが5.0は対応してないように見えます。 一応、手動でAcrobat5.0をアンインストール方法が出ているので、 参考にしてみてはどうでしょうか？ http://www.adobe.com/jp/support/kb/ts/221/ts_221 … 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/mac9.html
じゃ、そうしてください。 としか言えない。
リカバリの前に、iTunesのライブラリのバックアップを取っておくべきでした。 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie … この辺でどうにかなるかも。 http://support.apple.com/kb/HT1451?viewlocale=ja …
C:\Documents and Settings\＜ユーザーアカウント＞\SendTo のフォルダにペイントのショートカットを作ってみてください 右クリックのメニューからペイントでファイルを開けるようになります 「ペイント」ではなく「ＳＯＲＣＥＮＥＸＴ画像編集ツール」で開きたいのであれば 「ＳＯＲＣＥＮＥＸＴ画像編集ツール」のショートカットを作りましょう 「ＳＯＲＣＥＮＥＸＴ画像編集ツール」そのものが無いのであれば、正規に入手しましょう
会社のパソコンで ・バックアップのタグをクリック ・住所録のバックアップ→作成を選択 ・住所録ファイルの上書き保存→ＯＫをクリック ・ドライブ:（フラッシュメモリの入っている）を選択し 　作成をクリック→はいをクリック 家のパソコンで ・バックアップのタグをクリック ・住所録のバックアップ→復旧を選択 ・ドライブ:（フラッシュメモリの入っている）を選択し 　復旧をクリック→はいをクリック たぶんこれでよかったと思います。
弥生販売ソフトは決算日の変更はできない仕組みになっています。 もし、どうしても決算日の変更をされたいのでしたら、今お使いのデーターをCSVでエクスポートをします。 そして新規の新しいデータを作りそこに今お使いのデータをインポートするという少し難しい作業が必要になってきます。
以下の箇所をご確認下さい。 ツール→オプション （１）表示タブの行列番号のチェックが外れていないでしょうか。 （２）全般タブのＲ１Ｃ１形式を使用するにチェックが付いていないでしょうか。
＞三種はあるのですがAEROがありません 下記ができないのですか？ （AEROを有効にするには） 「スタート」「コントロール パネル」「デスクトップのカスタマイズ」「色のカスタマイズ」詳細な色のオプションを設定するにはクラシック スタイルの「デザイン」プロパティを開きます をクリック。 配色を 「Windows Aero」に設定
RAND()関数を使うそうです。 これが参考になるかと。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/fyts/20080222/excel
バージョンに依ります、例えばOffice2008 ファミリー＆アカデミーは、デスクトップ３台+ノート３台の合計６台までインストール可能です、便宜的に箱書きには３台までインストール可能と書いてありますけど、３ライセンスで、１ライセンスあたりデスクトップ+ノートの２台と理解して下さい。 Office2008の一般製品やOffice2007以前の旧バージョンは１ライセンスで、デスクトップ+ノートの２台、HDDなどと一緒に買うOEM版は対象製品と一緒に使う決まりですから、１台だけ、メーカー製パソコンの付属ソフトも同様に１台です。 中古品は、ユーザー登録してあれば譲渡書類をメーカーから取り寄せて、双方が署名捺印してメーカーに渡すと名義変更できます、ユーザー登録していなければ、そのままインストールしてネットで出来ないかやってみて、ダメなら電話認証。 前のユーザーがきちんとアンインストールして渡してくれれば問題ないですけど、信用できない人物なら認証が通らず、買ったソフトはゴミと化します。 いずれにせよ中古ソフトでオークションはリスキーな買い物になると思います。
Adobe Flash Playerを使っているホームページで表示されなくなると思いますが、そのアドオンを無効にしてしてみてはいかがですか？ IE6の場合、「ツール」→「アドオンの管理」 IE7の場合、「ツール」→「アドオンの管理」→「アドオンの有効化または無効化」 をクリックして、「アドオンの管理」の画面で、「Shockwave Flash Object」を選択して、下にある「無効」をオンにします。 「強制終了されてしまいます」 http://www.inter-edu.com/forum/read.php?1208,106 … 「Windowsエラー画面集: Microsoft Internet Explorer6 アーカイブ」 http://error.squares.net/archives/microsoft_inte … ファイル：Flash10a.ocx 会社名：Adobe Systems Incorporated 説明：Adobe Flash Player
ちなみに お使いの OS は何でしょうか？ MacLHA は結構古いソフトなので、 OSX にはネイティブ対応しておりませんし、 IntelMac だと起動しないのではと思います。 --------------- 以下、MacOSX だと仮定して書きます。 　　MacOS9 や Windows だったりしたときにはフォローし直します。 解凍ソフトとしては StuffIt Expander あたりをおすすめしておきます。 lha も bin も解凍できます。 ↓（解凍用の Expander だけならフリーウェアです） http://www.act2.com/products/stuffit/mac/stuffit … （MacLHAのbinファイルはたぶん解凍する必要がないですが）
そ～いえば、私もそんな症状になった記憶があります。 その時は― 上記のメニューバーにあるツールを選択。 その後、インターネットオプション→閲覧の履歴の削除 で直ったような気がします。おぼろげながら。 直んなかったらごめんなさい(ToT)/~~~
> もし、問題があるなら、社会的問題になっていると思うのですが。 ご参考まで。 「パソコンソフト　海賊版　検挙」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%91 …
<マクロの記録> マクロの記録で操作記録を残し、解析する。 解析の際はステップ実行などを使うとか。 <動画キャプチャ> デスクトップ上の操作を動画に記録するソフトを使う。 最近はプレゼンや操作マニュアルの電子化などで需要があるため、フリーの物もたくさんある。 http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&q=%E3% … <現場目視> マンツーマンで監視役が受講者の画面を見る。 手間はかかる。 テスト内容の流れに合わせてあらかじめ要所を決めておくと楽かも。
保存とはHTML形式で保存という意味でしょうか？ それとも画像や、txtファイルを別々に保存したいのでしょうか？ 下記のサイトなど参考にどうでしょうか。 参考URL：http://www.pc2.jp/tips/cdr_xp.html
こんにちは いきなりPDFと言っても、いろんな種類のソフトがありますので ソフト名は、正確に書かれた方が良いですよ。 現在の機能比較は http://www.sourcenext.com/titles/pdf/ > PDFファイルをドラッグして、Wordに変換しようとしたんです。 pdf→word変換する為にはソフト名は「いきなりPDF to Data ○○」 と言った名称のソフトになると思いますが、 もし、いきなりPDF to Data (Professional)以前の場合には AdobeReader8以降には対応していないようです。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … では。
Windows環境の定番暗号化フリーウェアとして アタッシュケースというのが有名です。 ファイル毎、フォルダー毎の暗号化ができます。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/hibara/software/atcs. …
追伸です。 事前に相互のLinuxで相手のホスト名にpingが届く状態にして下さい。 DNSでも/etc/hostsでもOKです。
HULFTの環境設定は完了したが送信できないという意味でしょうか？ 相互にホスト名を設定してると思いますが そのホスト名でpingは届きますか？ また、HULPATH、HULEXEPは設定していますか？
これはプレーヤーとの相性と思います。 最後の画面で、「DVDフォルダーの作成」にチェックマークを入れて、HDDの適当な場所に書出し、出来た「VIDEO_TS」と「AUDIO_TS」（これは出来ていなければ自分で空フォルダーを作って下さい）の2つを、ライティングソフトで焼いてみて下さい。 信頼性の高いメディア（太陽誘電とか）で、低速で焼いてどうか・・。
パワーポイントはOfficeシリーズのプレゼンテーション用ソフトで、 もちろん今もちゃんと製品があります。 しかしながらビジネス用のソフトであるため、 Officeのパッケージの中でも一般向けのセット＝エディションである「Personal」には含まれて居ません。 多分あなたのPCにはこのPersonalが付属していたのでしょう。 大抵のWindowsパソコンにはOfficeのどれかのエディションが付属しているものですが、 下記の通り何パターンかあるので、どれが付属しているかについては事前に確認しておく必要があります。 今回は以前のインストールCDも無いようですし、新規で購入するしかありませんね。 価格は通常版で25,000円程度です。 ちなみに今のOfficeのエディションは以下のとおりです。 ※Wikipediaより引用 Personal 含まれている製品 : Excel · Outlook · Word 個人向けとして用意される最下位スイート。大抵のメーカー製機種にはこのエディションがプリインストールされている。 Standard 含まれている製品 : Excel · Outlook · PowerPoint · Word 個人・企業向けとして用意される下位スイート。 Personal with PowerPoint 含まれている製品 : Excel · Outlook · Word · PowerPoint プリインストール限定のエディション。 Professional 含まれている製品 : Access · Excel · Outlook · PowerPoint · Publisher · Word 企業向けとして用意される上位スイート。アカデミック版が存在する。 稀に法人向けやハイエンドスペックのメーカー製機種にプリインストールされていることがある。 Professional Plus 含まれている製品 : Access · Communicator · Excel · InfoPath · Outlook · PowerPoint · Publisher · Word ボリュームライセンスのみで提供されている。 Enterprise 含まれている製品 : Access · Communicator · Excel · Groove · InfoPath · Outlook · OneNote · PowerPoint · Publisher · Word ボリュームライセンスのみで提供されている。 Ultimate 含まれている製品 : Access · Excel · Groove · InfoPath · InterConnect · Outlook · OneNote · PowerPoint · Publisher · Word 個人・企業向けとして用意される最上位スイート。アカデミック版が存在する。Office 2007で新設された。
あんまりsafariには詳しくないのですが、消す動作、みつかりませんね。 Firefox3では同じ要件がバグとして報告されてます。 http://d.hatena.ne.jp/Mars/20071102 こちらは「選択の削除」のJavascriptサンプルです。 （type="file"は制限とかあるので普通(?)のやり方では消せません）
この質問、マクロを使って 1つのセルだけ保護を掛ける方法について知りたいのですか？ それとも単純に 1つのセルだけ保護を書ける方法を知りたいの？ セル A1 だけに保護を掛けるとして <手作業> 全てのセルを選択 [書式]-[セル] でセルの書式設定ダイアログを表示 [保護] タブにある [ロック] のチェックを外して [OK] をクリック セル A1 だけを選択 [書式]-[セル] でセルの書式設定ダイアログを表示 [保護] タブにある [ロック] のチェックを入れて [OK] をクリック [ツール]-[保護]-[シートの保護] でシートの保護ダイアログを表示 [OK] をクリック <マクロ> 設定したいシートがアクティブな状態で Cells.Locked = False Cells(1, 1).Locked = True ActiveSheet.Protect DrawingObjects:=True, Contents:=True, Scenarios:=True
char(0)をデータ間に組み込むのは通常は至難。 スペースのことでしょうね。 1)　ＡＡＡ△△△BBB (2)　CCC△DDD (3)　AAABBBCCC△△△△ABCDE△F (4)　A△BC [イミディエイト] ? CutStr("AAA BBB CCC", " ", 1) AAA ? CutStr("AAA BBB CCC", " ", 2) BBB ? CutStr("AAA BBB CCC", " ", 3) CCC ならば、以下のようなCutStr関数で切り取れます。 Public Function CutStr(ByVal Text As String, _ 　　　　　　　　　　　 ByVal Separator As String, _ 　　　　　　　　　　　 ByVal N As Integer) As String 　　Dim strDatas() As String 　　 　　strDatas = Split("" & Separator & Text, Separator, , 0) 　　CutStr = strDatas(N * Abs((N <= UBound(strDatas)))) End Function 標準モジュールに登録し、[共通ライブラリ関数]などの名前と付けて保存してお使いください。 ? CutStr("This is a pen.", "is", 1) This ? CutStr("This is a pen.", "is", 2) a pen.
下記URLの過去ログをご参照ください。 「MSペイントの再インストール方法」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2991919.html?ans_cou … 「MSペイントが見つかりません。再インストールの方法を教えて下さい。」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa881902.html?ans_coun … 「ペイントが見つからない」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa351955.html
kurige22さん、こんにちは 　Excel 2003上では、kurige22さんの予想通り、数式だけを消す方法はありません。 　しかし、繰返しする作業ならkurige22さんもご存じの値コピーで、いくらか軽減する方法がキーボード操作記録のマクロを利用することで可能です。 　手順は以下の通り。 （１）メニューから「ツール」－「マクロ」－「新しいマクロの記録」と進んで、マクロ名を適当に付け、ショートカットキーを指定して（マクロを簡単に起動させるキーの組合せの意味）、「Ok」ボタンを押します。 （２）行番号／列番号の原点といえる左上の隅をマウスでクリックしてシート全体を選択。 （３）「CTRL」+「C」を押してコピーする。 （４）メニュー「編集」－「形式を選択して貼り付け」－「値」をチェックして貼り付ける。 （５）「ESC」を押して、貼り付け可能状態を解除 （６）メニューから「ツール」－「マクロ」－「記録終了」を選ぶ。 以降、このブック内のシートは、設定したショートカットキーで、数式を一発で抜けますよ(^_^)
自分の欲しい要件をすべて、そのまんまみたしたパッケージを探すのは、 困難でしょう。（特にライセンスフリーのソフトでは） 高額なパッケージでも、カストマイズ無しでそのまんま使えるのは稀です。 自分で、作成あるいは、パッケージのカストマイズや組み合わせが出来ない なら外部に頼むしかないですが、予算5万だとすると、業者は無理でしょう。 幸い、osCommerceと、XOOPSのインストールが完了しているのなら、 必要な環境はそろっているはずです。 業者でなく、個人的な学生や、失業中プログラマーをアルバイトで雇って、 作らせては、もっとも、あまりマニアックなものを作られると、 作った後のメンテが、とっても心配になります。
【Flexible Renamer】 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ ちょうどそのようなことができるはずです。
>htmlファイルを開いて文書として扱う方法が解らないため編集することもできません。 見た目通りに編集したいなら、ホームページ作成ソフト等でもできますが、Wordで開けばおおむね編集できます。 下で紹介するソフトでもできます。 >特に大量のファイルでは後からどれがなにやら判別不能で今までは全て印刷して必要な部分をワードで打ち込みなおしているしだいで・・・いやはや時間のかかる事、トホホなのです。 それは通常、ファイル名やフォルダ名で工夫しておくところですね。必要とあらばファイル検索ソフトで探しますし、わざわざ必要な部分だけ編集したりもしません。 WEBページやニュース・ブログの保存なら「紙copi」 http://www.kamilabo.jp/copi/index.html
一例です。 =INDEX(Sheet1!A:A,(ROW(A1)-1)*11)
筆王ゼロを使用しています。 筆王２００８は１年間分しかアップデートできません。 筆王ゼロなら、１０年後でも無償アップデートできますよ。 初期投資は掛かりますが、長い目で見れば断然お得です。 初めはショボイイラストばかりでしたが、今年のアップデートはかなり内容の濃いイラストが多くて大満足でしたよ。
　解決方法では無いのですが。 　Acrobatと Readerをバージョン番号にかかわらず一緒にインストールすることは 推奨されていません。 ［234070］異なるバージョンのインストールおよびアンインストールについて http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2340 … 　どちらか一方に揃えた方がいいでしょう。 1) Acrobatは Photoshopなどと同じく多数の標準・非標準プラグインを使って 機能拡張できるのですが、そのうちの何かが問題を起こしていると思われます。 　それが異なるバージョンがインストールされているからなのか、 それとも別原因なのかはわからないので、一端 Acrobat/Adobe readerをアンインストールして もう一度 Acrobatのみをインストール・バージョンアップして試してみるのがいいと思います。
テキスト形式でメール送信の場合は、オプションの作成タブにあるフォントの設定で決まってしまいそうです。 リッチテキスト(HTML)形式の場合は、フォントは署名挿入後に、本文も含め、選択した文字列毎に変更できますが、 受信した相手方がテキストで読みとるように設定していた場合は、意味がないですし、HTML形式のメールはセキュリティ上は嫌がられますから、どうかな？と思います。 最近は、テキストで読むように設定している方が殆どだと思います。
松下さんのページに、ドライバーがあるかも。 参考URL：http://panasonic.co.jp/pcc/products/drive/intern …
クリップボードに保存されたデータは、Excelが起動している間一時的に保存されているものなので、PCを落とさないでもExcelを終了した時点で、消えてしまいます。 保存したい場合は、どこか邪魔にならない所に保存しておく必要があります。
m2ts、もしくはtsですか？こういったコンテナだと編集ソフトでは音声を認識しないことがあるので、Demux(音声と映像を分離)して、映像だけ読み込んでやると良いです。 参照サイトでフリーのツールが落とせますので 参考URL：http://www.videohelp.com/tools/tsMuxeR
Tach5150さんも書かれましたが パッケージ版（ＰＣ１にインストール済みのProfessional2007）は自分 所有の２台のパソコンまでインストールを許可しています。 ですのでＰＣ１はいじらずに、 DELLパソ（ＰＣ２）のPersonalを[コントロールパネル]以下より削除して 新たにOfficeProfessional2007をインストールされたら良いのでは ありませんか？ 旧パソ（ＰＣ１）にProfessionalが入っていても邪魔じゃないですよね・・・ DELLパソ（ＰＣ２）のPersonal版はもったいなかったです。
それネットワークの問題と思います。 サイト管理先　外部サーバーにしてませんか？ 当方では自身のマシンに仮のフォルダを作成し立ち上げるときに一番先にそこを見に行くようにしてます。 それからサーバー管理で外部サーバーに切り替えてます。 ご参考までに
　CDから一旦iTunesに取り込んでiPhoneと同期するがおおまかな流れですが・・・どこでつまづいているか書かれた方が説明しやすいのですが・・・。
Adobe インストーラー トランスフォーム ツールを使用してアンインストールするのは自己責任です。 参考URL：http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2340 …
小規模なものであれば、私もMicrosoft Accessがいいと思います。 まったくの初心者だと、ファイルメーカーより難しく感じるかもしれませんが、VBAを使えばいろいろとできるのも魅力です。 RFM分析に関しては、BitRFMというソフトを使うとAccessのデータを直接分析することができます。 優良顧客などが数値で分かりますので、非常に便利です。 試してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.newsbit.co.jp/software/brfm/index.html
Yahooとかのメジャーなオークションサイトで自分のCGを販売すれば、自分に ほぼ100％収入が入るといううわさを聞いたことがあります。よく書籍等でも 紹介されています
筆まめのバージョンは何ですか？
NO3です。 >sheet1が1026項目、sheet2が538項目 ⇒これだと１０２６×５３８で５５１９８８行必要になり、エクセル２００７以外では表示できません。
#1です。 何度もすみません。 集計結果の表の項目名は、「あ(回数)」「い(回数)」を「あ」「い」に変更してくださいね。
送信済みアイテムがメールで一杯になっているようなことはないですか？ 送信トレイから、「送信済みアイテム」にコピーを送れないのではないので残ってしまい、そこにあると起動時等に再度送信しようとします。 もし、そうでしたら、一度、「送信済みアイテム」の不要メールを削除・整理し、また、他のものは新規フォルダに分散移動してから、「送信済みアイテム」フォルダを「ファイル」にあるメニューから最適化し、送信を試してみてください。 それと、「送信トレイ.dbx」ファイルが保存フォルダ内にありますが、起動しない状態で、一度このファイルを削除して、OEを起動してみてください。 起動すると自動的に「送信トレイ.dbx」ファイルは生成されます。 （2000/XPでの保存フォルダのパス） C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings（隠しフォルダ）\Application Data（隠しフォルダ）\Identities\{文字数字}\Microsoft\Outlook Express
一例です。 =IF(COUNT(B1:B2)=2,COUNTIF(OFFSET($A$1,B1-1,,B2-B1+1),"○"),"")
Win98にある、Adobe Readerのバージョンは6.0以下ですか？。 下記URLは、6.0.1バージョンのダウンロードページです。 Win98では、 http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 … PDFファイルは、通常上記のバージョンで、閲覧出来るはずですが、見られない場合は、その上のバージョンからの作成方法なのでしょうか？。 Win98で、適用できる最新バージョンは、確か6.0.3かな。
SUBTOTAL関数ならばフィルタ時の未表示セルは計数しませんのでお試し下さい。 この関数はエクセルバージョンによって引数が相違しますのでＨＥＬＰを参照にして下さい。
word同様にしたいなら、必用なウィンドウの数だけスタートメニューからエクセルを起動する操作を行ってください。
2003では無い機能になってるようです。 2007では可能です。 下記リンク参考までに＾＾ 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/002830.php
元の値が入っているセルをA1・A2・A3 指定された数字（値）が10 だったとして =if(sum(A1:A3)=10,0,sum(A1:A3)) でどうでしょうか。
＞属性のとこでパスの方向反転は具体的にどの状態でオンとオフを切り替えればよいのでしょうか？ この場合は、「グループ選択ツール（白矢印に＋）」を使って「e」の中の弓形のオブジェクトのみを選択します。 そして「属性」の中を見て、もし「パスの方向反転をオフ」が選択されていればその隣の「パスの方向反転をオン」に切り替え、逆に「オン」なら「オフ」に切り替えるのです。 ※「B」のように中が2箇所抜けなければならないような場合、もし片方が抜けていなければその抜けていない方を選択して「オン」「オフ」を切り替えれば抜けます。 ※Photoshopでは、まず「e」の外側のパスを作成し一旦「パス1」で保存します。そこにさらに内側の弓形のパスを上書き作成して、「クリッピングパス」を作成すれば両方が合成されたクリッピングパスができあがります。
この手の質問をする場合には出来れば使用OSや環境くらいは書かないと回答しづらいですよ。 ということであくまで一般論で答えると、CDに書き込んだデータはフロッピーDiskやHDDに書き込んだデータのように削除する事は出来ません。 ただしデータのコピーは可能なので、お持ちのPCのHDDにコピー（移動ではない）は出来ます。 CDのデータ削除の目的がわかりませんが、メディアの再利用を考えているのならば諦めてください。　どうせメデァなんて数十円程度の安いものなので、新しいものを使用しましょう。 データ漏洩を心配しているのであれば、CD自体を物理破壊すれば問題ありません。　専用シュレッダーで粉々にするか、表面からカッターナイフで何度も切り刻んで銀色のコーティングをボロボロにしてしまえば読み込みはできなくなります。（心配ならばさらにCDを割ってしまいましょう）
すごい違法内容の質問ですね。 その質問は禁止事項になると思います。 人を違法内容に巻き込むのは、他人に迷惑になると思いませんか？
どんな方が読まれるかによって変わります。 AutoCADを操作したことがある、操作できるが、インターフェースが変わったので、・・・　という方なら(2)を、初めてCADを学びたい方なら(1)をお勧めします。 初めてCADを学ぶが、周りに分からないことを教えてくれる人がいる、または、何かのソフトを使っていて「ヘルプ」を読むタイプの方なら(2)をお勧めします。 レイヤーを扱う画像ソフトのスキルがある方なら(2)をお勧めします。
Excelに限りませんが、「ハイパーリンク」という機能があります。 「ハイパーリンクでシート間を楽々移動」 http://kokoro.kir.jp/excel/hyperlink-sheet.html 「ハイパーリンクを図形に設定」 http://kokoro.kir.jp/office/hyperlink-object.html 「ハイパーリンクでサイトやメールに簡単リンク」 http://kokoro.kir.jp/excel/hyperlink-sheet.html 「メニュー画面でシステマチック【Excel活用術】」 http://kokoro.kir.jp/know/menu.html
ブラウザで見る方法ではありませんが、・・・ PowerPointがインストールされていないパソコンで、スライドショーを再生できる「プレゼンテーション パック」という保存方法が用意されています。 一度お試しください。 「プレゼンテーション パックを作成するには」 http://support.microsoft.com/kb/880914/ja
Justsystemの製品ですか。 単独では起動出来ない場合のサポートページですが、この内容で、解決になれば良いのですが。。（一太郎・ATOKは以前から使用していますが、そのソフトは未使用です） 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
この手のデザインは、ブログで良く使われる「2カラム」ですね。 http://desperadoes.biz/style/dan/ http://garden.trend-of-thought.biz/2c.html 一般的には、スタイルシート（CSS）の編集で作ります。 面倒なら、そのままブログで作る方が早いです。 勿論「テーブル」タグの枠消しや 「フレーム」で作ろうと思えば作れます。
>MS Office 2000 PersonalのＣＤ 周りに持っている人は居ませんか？ （私の会社の書庫には何十枚も無造作に置いてあります） 持っている人から借りてインストールすれば良いと思います。 インストールする際に、元々自分の持っているCDのケースに記載されている シリアル番号を入力すれば良いです。 CDの中味は、どのCDでも同じなので、違法コピーにはならないと思います。 但し、メーカー製のパソコンで、独自のCDを用意している場合は、インストールできないかもしれません。 ※よくある書き込みで、「ソフトとは、そのCDを買うのではなくて、ライセンスを買う物だ」とあります。 ※裏を返せば、ライセンス（この場合、自分のCDのシリアル番号）さえあれば、インストールに使うCDは誰の物でも良い。
図形オブジェクトが張り付いていると思いますので一括削除をお試し下さい。 編集→ジャンプ→セル選択→オブジェクトにチェック→ＯＫ→deleteキー押下
別のコンピュータで使用していた 9 のライセンス認証を解除し、ライセンス認証を行う。 インストールされているPCで9 を起動し「ヘルプ」から「ライセンス認証の解除」シリアル番号を破棄する場合「ライセンス認証の解除が完了したら、シリアル番号をこのコンピュータから削除します」チェック 「ライセンス認証の解除」クリック 「ライセンス認証の解除が完了しました」と表示「終了」 「ライセンス認証に失敗しました」画面で「別のコンピュータでこのシリアル番号のライセンス認証を解除したので、今すぐライセンス認証を行う」を選択「次へ」「完了」「OK」 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2339 …
別段マクロを組まなくても、[印刷]ダイアログでページ順を指定すれば 可能ですが、それよりもWordの[ページ設定]で用紙サイズを[ A3 ]にし [複数ページの印刷設定]で[本（縦方向に谷折り）]を指定して、[余白] が一部変わりますので修正しておき、[１冊あたりの枚数]では[すべて] 又は[ 12 ]を指定します。 http://www.geocities.jp/ryou_tanoue/topics/03_.htm このとき10ページを印刷すると、中綴じですから4ページの倍数で指定を することになりますので、自動で最終ページに空白ページが2ページ分の 追加をしてくれるかと思います。 なお、前の回答者のマクロでは中綴じ印刷での空白ページ分をどう処理 するつもりなのでしょうか？ 両面印刷で4ページの倍数で印刷するのが【中綴じ】になるのですから。
イラレ使っててなんでフリーソフトなん？ 雑誌コード？？ 文字と数字並べるだけですよ、なんでフリーソフトが要るの？ イラレで文字入力の仕方を知らないの？ イラレ知らない人がなんで雑誌コードなんて入手できたんですか？？？？
Excel関数のご質問なら「Office系ソフト」のカテゴリーで、質問例をご参照してはいかがですか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/oshiete.php3?c=232 「Excel関数」の過去ログ：検索結果 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele …
personal.xls という名前のブックを開いて（もしなければ作る） Tool＞マクロ＞VisualBasicEditorを起動して、 「ThisWorkbook」に Private Sub Workbook_Open() Application.OnKey "^@", "paste_value" End Sub 「標準モジュールに」 Sub paste_value() Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Operation:=xlNone, _ SkipBlanks:=False, Transpose:=False End Sub を作っておけば、 以降どのＥＸＣＥＬブックを開いても、 「コントロールキー」＋「＠キー」が「値の貼り付け」 になります。 ※ただしマクロなので、元に戻すボタンは使えません
すいません。投稿後に気付いたのですが、Excelのバージョンはいくつでしょうか？ AVERAGEIF関数は2007以降でしか使えない関数でした。失礼しました。 ただ、内容としてはSUMIF/COUNTIFで代用できると思いますので、置き換えてください。
サーバーベースのＦＴＰクライアントソフトになってしまいますが、 「net2ftp」というのはいかがです。 デフォルトはバイナリモードで、ＡＳＣＩＩ転送を行うファイルの 拡張子を設定ファイルに登録するのは同じなのですが、最初から 設定ファイルに57種類のＡＳＣＩＩ転送を行うファイルの拡張子が 記述されています。ここに追加するだけですむかも。 既にＡＳＣＩＩ転送として登録されている拡張子 "asp" "bas" "bat" "c" "cfg" "cfm" "cgi" "conf" "cpp" "css" "csv" "dhtml" "diz" "default" "file" "h" "hpp" "htaccess" "htpasswd" "htm" "html" "inc" "ini" "js" "jsp" "log" "m3u" "mak" "msg" "nfo" "old" "pas" "patch" "perl" "php" "php3" "phps" "phtml" "pinerc" "pl" "pm" "qmail" "readme" "setup" "seq" "sh" "sql" "style" "tcl" "tex" "threads" "tmpl" "tpl" "txt" "ubb" "vbs" "xml" 参考URL：http://www.net2ftp.com/
それぞれの表の範囲を指定して項目でソートするだけではだめですか。
解決案でなくってすみません。 こんなのもどうかなと思いまして、提案させていただきます。 質問を読んでいた時、ふっと自分が参加している プライベートSNSの事を思い出しました。 SNSで代用できないかなーと 社内の情報が行きかうとなると、セキュリティー面が不安になります レンタル掲示板だと、パスワードログインの物にしても、 退職者も見れてしまいます。 そこでプライベートSNSが頭に浮かんだのです。 プライベートSNSなら登録制に設定すれば、登録した人しか 見れませんし、退職したらメンバーからはずせば、 その人は見れなくなりますから。 ただ、最初は面倒ですね。全員登録しないとならないので あと、どの用に運用するかです。この辺は、業務内容を 知っている貴方の方が、アイディアがでるのではないでしょうか? 参考までに、プライベートSNSを作れるサイトのアドレスを 書いておきます。 http://www.so-net.ne.jp/sns/ 上記は、本来は個人ユーサー向けです。 利用規約を読んで見たんですが、禁止事項に触れる可能性があるとすれば、 （９）弊社から事前に承認を得ていない、本サービスを通じてまたは 本サービスに関連する営利を目的とする行為、またはその準備を目的とする行為。 （18）その他、弊社が不適切と判断する行為。 だと思われます。 企業向けは、こちらなのですが、当然、有料です。 http://www.so-net.ne.jp/solution/sns/
インターネット経由のダウンロードインストールですか？ だとすると800MBぐらいあるので、場合によってはかなり時間がかかります。 インターネット接続速度はどれぐらいです。 INS64やPIAF128K、とかだったら、数時間以上かかります。 100M ADSLなら数分でしょう。
この手のトラブルは、QuickTimeのアンインストールと再インストール が一番早道だったりします。下からどうぞ http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ 参考URL：http://www.apple.com/jp/quicktime/download/
>>ソフト会社からはわれわれの要望に対する提案や改善策はこれといってなく非常に困惑しています。 提案や改善策をするには、「現状把握」がまず必要です。そして、その後、質問者さんの要望を実現するのに最も良い方法を「提案」して「改善策」を出し、その「システムへの影響度を評価」しないといけません。 でも、現実には富士通系に限らず、最初の貴社システム開発にタッチした人がそのまま担当するとは限りません。実際、現場の開発は、他社の派遣ＳＥ、ＰＧに頼っていることも多いわけです。なので、システムが完成したら、その担当者はどこかに流れていきます。それは、ビルや橋の建設現場で、現場労働者が工事の完了とともに、四散するのと同じです。 なので、「現状把握」し「提案」「改善策」を出し「システムへの影響度を評価」なんて作業をまともにやったら、その変更作業の担当者はゼロベースからの作業なので、相当の工数（金額的には百万以上）が発生します。でも、顧客はそんな予算を出さないことが多いので、質問者さんの期待するような回答が出てこないのが「普通」であり、当たり前のことなんです。 （もちろん、システムの設計書等の資料は残っているでしょうが、改修に必要な情報がそこに全て書かれているわけではありませんから・・・） また、ソフト会社は、歴史的に、「顧客の要望をそのまま実現する」だけでした。「提案や改善策」なんて、顧客に恐れ多くて、何も言えないという空気があったのも事実です。派遣の事務担当ＯＬが、派遣先の正社員ＯＬに「その仕事は、こうやったほうが効率的ですよ」と解っていてもアドバイスできないのと同じです。 >>自社で運用するプログラムに対して相応の知識がない場合、ソフト会社に委託するしかないと思っていますが、現在付き合っているソフト会社に不満がある場合、ほかの会社へ委託することでデメリットとなることはどんなことでしょうか。 一般的に、元のソフト会社にとって、それは顧客が「浮気」することです。頑張って浮気されないように頑張るかもしれませんが、そうでも無い相手と思われた場合、その後、「やはり私のことをよく解ってくれるのは貴方だけ」と言って「復縁」を言い出すときに高い代償を払うことになるでしょう。 また、浮気先のソフト会社が「システム変更に必要な情報が無い」という場合、通常は、元の会社は、それを出さないはずですので、作業が先に進めなくなり開発が頓挫する可能性があります。
ファイル１は書類の「カラーモード」がRGBだと思いますのでCMYKに変更すればOKかと。（RGB画像があればさらに作業が必要） ※ファイル２はもともとCMYKになっていると思いますのでそのままで。 ＞（もうＣＭＹＫになっている？）（変換不可？） フィルターのことだと思いますが、たとえばRGBモードの書類ではCMYKは選択できません。古いバージョンで「カラーモード設定」のないものはそうではありませんが。
エクセルでは、1日を1として扱います。 1時間は、1/24、1分は、1/24/60、1秒は、1/24/60/60。 なので、20.5の単位が時間なのか分なのか解りませんが、もし時間なら、その値を24で割って、書式の表示形式をh:mmにすれば良いです。 もし分なら、その値を(24*60)で割って、表示形式をm:ssにすれば良いです。
ANo.2です。 > 教えていただきたいのは、線を描画しようとする度毎にオートシェイブ（Ｕ）→線（Ｌ）→フリーフォームの操作をしなければならないので、この操作一度したら再操作をすることなく、線画を描きたいと言うことです。 上記の操作を何らかの方法で、２回目以降省略出来ないかと言うことです。 早とちりでした。　大変失礼しました。 『線を描画しようとする度毎にオートシェイブ（Ｕ）→線（Ｌ）→フリーフォームの操作』する代わりに、ツールバーを切り離せば、少しは手順が少なくなります。 「何度も使うツールバーは切り離して使おう！」 http://www.ppt119.com/lesson/editorial/toolbar2. …
[イミディエイト] ? CNNExecute("CREATE TABLE MyTable (ID IDENTITY(1,1))") True ? CNNExecute("DROP TABLE MyTable") True ? CNNExecute("CREATE TABLE MyTable (ID LONG)") False True ? CnnExecute("ALTER TABLE MyTable DROP COLUMN ID)") True ? CnnExecute("ALTER TABLE MyTable ADD COLUMN ID IDENTITY(1,1)") True ? CnnExecute("ALTER TABLE MyTable ALTER COLUMN ID Long") True ? CnnExecute("ALTER TABLE MyTable ALTER COLUMN ID IDENTITY(1,1)") True オートナンバー型を生成したり削除したり追加したり長整数に変更したり戻したりしています。 以下のCNNExecute関数で色々と試されてください。 Public Sub ErrMessage(ByVal CnnErrors As ADODB.Error, ByVal strSQL As String) 　　 MsgBox "ADOエラーが発生しましたので処理をキャンセルします。" & Chr$(13) & Chr$(13) & _ 　　　　　　"・Err.Description=" & CnnErrors.Description & Chr$(13) & _ 　　　　　　"・Err.Number=" & CnnErrors.Number & Chr$(13) & _ 　　　　　　"・SQL State=" & CnnErrors.SQLState & Chr$(13) & _ 　　　　　　"・SQL Text=" & strSQL, _ 　　　　　　vbExclamation, " ADO関数エラーメッセージ" End Sub Public Function CnnExecute(ByVal strSQL As String) As Boolean On Error GoTo Err_CnnExecute 　　Dim isOK As Boolean 　　Dim cnn　As ADODB.Connection 　　 　　isOK = True 　　Set cnn = CurrentProject.Connection 　　With cnn 　　　　.Errors.Clear 　　　　.BeginTrans 　　　　.Execute strSQL 　　　　.CommitTrans 　　End With Exit_CnnExecute: On Error Resume Next 　　cnn.Close 　　Set cnn = Nothing 　　CnnExecute = isOK 　　Exit Function Err_CnnExecute: 　　isOK = False 　　If cnn.Errors.Count > 0 Then 　　　　ErrMessage cnn.Errors(0), strSQL 　　　　cnn.RollbackTrans 　　Else 　　　　MsgBox "プログラムエラーが発生しました。システム管理者に報告して下さい。(CnnExecute)", _ 　　　　　　　 vbExclamation, " 関数エラーメッセージ" 　　End If 　　Resume Exit_CnnExecute End Function 注意: Access2000以降でないとエラーが出ると思います。
業務的に使うなら、ホームページ製作会社に頼みましょう。 初心者が作ると、セキュリティが穴だらけで、あらしまくられ いろいろな方に迷惑がかかる危険があります。 自分のサーバー（レンタルサーバーでも）にお気軽に設置するだけなら 初心者でも簡単にできる掲示板ソフト（たいていPHPかPerl）が 無償で、いろいろ公開されています。あらされた時の責任をご自身 でカバーできるなら、ダウンロードして手順を見ながら設置する だけです。 参考URL：http://www.otoku-kan.com/free/link_cgi_php.html
>以前に作ったのでなく新規に画面を開いても2003のサイズ 　⇒保存形式にExcel97-2003ブック(*.xls)を選択されているからです。 　　Officeボタン→Excelのオプション→保存で保存形式をExcelブック(*.xlsx)を指定下さい。 　　
次のページのバージョンの推移表からいけば、Java Plug-in1.5.0_06は、Java 5 Update 6ではないかと思いますが。 条件は、Windows、Multi-langugageでは？ Java 5 Update 6をセットして、GOに入ると、(J2SE) 5.0 Update 6のダウンロードのページのようですが、そこからは試してませんので悪しからず。 http://java.com/ja/download/help/
バックアップの方法は？ ウィザードにある「画像ファイルをCD-Rに書き込む」で、CD-Rに保存しましたか？（ライティングソフトのB'sReco*derライト版必要） デジブックは著作権上保存できません。 バックアップを行う前にデータが外部フォルダに設定している場合やリンクフォルダを設定している場合は、「設定」を元に戻してから行います。 画像が正常に保存されていない場合に、赤いＸマークがつきます。 （リンクで画像の取り込みをした場合、データフォルダから、直接ファイルを削除した場合） 別パソコンでCDを読み取れないのではありませんか？ ライティングソフトの設定を「ディスクを閉じる」設定（追記不可）にします。（ファイナライズ） 参考URL：http://www.kuraemon.com/kouza/16/
一画ずつ色を着ける方法なら、ワードアートの「塗りつぶしなし」と「破線」または薄いグレーなどで、画数の数の同じ文字を描いておいて、「ペイント」などに貼り付けて、一画ごとに塗りつぶしをする方法があります。 一画ずつ筆を加えるなら、前記の塗りつぶしの代わりに、塗りつぶしたワードアートを一画ずつ消す方法が考えられます。
仕様ですので無理 横向きの入力が基本ですので、縦書きはオマケの機能です 入力が終わった後に、行列の境界線をクリックして半自動でセルの幅や高さを調節しましょう
2003でも開くことができます。 しかし、パワーポイントはバージョンにすごく依存するので、アニメーションや文字の位置がおかしくなる可能性が高いです。 パワーポイントビューアもまたしかりです。 ですので、発表前に学校のPCで動作確認した方がいいです。 文字の位置程度でしたらちょっとの時間で直せますし。 こういう手間を惜しんだがために、本番で失敗する人がよくいます。
>>その業者はもちろん独自のソフトを作っているのですが、例えばウィンドウズモバイルが入っているＨＰのＩＰＡＱシリーズ>>などのＰＤＡを使用して素人に簡単なシステムを作ることは可能でしょうか。 技術的に、ほぼ無理と考えたほうがいいと思います。プロの方達が、平日や休日出勤してシステムを作っているわけですからね。 また、質問者さんが、ＩＴ業界でプログラマをやっていて腕に覚えがあり「やればできる」と感じられていたたとしても、やめたほうがいいと思えます。 それは、オーダエントリシステムの開発に手を取られて、本業がおろそかになりかねないからです。また、うまくいったとしても、時給換算すると、本業でがんばって稼いでいたほうが割が良いってことになるかもしれません。
>>あまり考えたくないのですが、Dream waver と GoLiveのテンプレートには互換性がないのでしょうか…。だとしたら、GoLiveでいちから作り直すしかないのでしょうか…？テンプレートを使って何十ページも作られているサイトなので、なんとかしたいのですが…。 私はWin環境ですし、GoLiveだけをちょっと触っただけで推測ですが、一般論として開発ツールが変わると以前のツールで生成したものは使えなくなります。私も、WindowsでＷｅｂサイトの開発ツールを変更したとき、「以前のソースが使えないじゃあないか！！」って焦ったもんです。 ちなみに、そのときは、作り直しましたよ、ええ。 >>同じ経験をされた方や、解決法をご存知の方、 >>いらっしゃしましたら、どうぞよろしくお願い致します。 Dream waverを入手するのがもっとも良い選択だと思います。趣味じゃあなくお金の絡んだ仕事でしょうから、もう投資と割り切るのが良いのではないでしょうか？
動画キャプチャをする際、非圧縮ではSDが限界だということを念頭に置いておいてください。現実的にはSD、かつ24fpsでシステムとは"物理的"に別の高速なHDDが必要です。 HDDの書き込み速度は速くても100MBps(平均的には80MBpsくらいだと思ってください)ですが、1920x1200の動画を30fpsでキャプチャーする場合は200MBpsの書き込み速度が必要になりますので。 ロスレスを用いる場合は高速なデュアルコア以上のCPUが最低限必要です。 商業用ではカメラか別のPCにキャプチャカードを経由して録画するという手法をとりますよ。
IMEの辞書/学習機能で、修復されては。 IME言語バー→ツール→プロパティ→辞書/学習タブ→学習のスライダーが「最適」位置にあるのを確認して、その下にもチェックが付いていますね。 辞書ツール→修復→はい、指示に従って進めます。 あと、設定画面で「Natural Input」にされていたら「IME Standard」に変更します。
ごめんなさい。ER図関係のことは、名前を知っていても中身までは何も 知りません。 アドバイスしたソフトを持っている人が、以前私の知り合いにいたので 紹介しただけです。現在は音信不通なのでたずねることもできません。 ですので、このソフトでＴ字形ＥＲ図や対照表の描き方についての追加 のアドバイスはできません。 他の回答がなかなかつかないようなので、[フリーソフト]のカテゴリで 再度たずねるなども検討してください。
「配列で出力する場合、全てのセルに同じ数式が書かれています、一つのセルだけを修正してはいけない」という事でエラーとされます。 ＯＫ後、数式バー上の「×」ボタン押下で抜け出せますのでお試し下さい。 又、数式を変更した場合、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーの同時押下をして下さい。
有料ソフトですからできません。 同じような機能でOpenOffice.orgは、無料で入手できて、自由に利用できる統合オフィスソフトですが如何でしょうか。 参考URL：http://ja.openoffice.org/
Flashを使用します
ANo.1です。 >管理職たちもシステムの見直しをしなくてはならないことは >理解しているようです。 それじゃあ、なおさら「上司を説得して・・」ってことでの努力も無意味じゃないですか？管理職の方達は、必要性については理解しているけど、進まないってことでしょう？予算が出ない、無い袖は振れないってことでは？ ただし、「システムの必要性は分かっているし、予算も捻出できる。でも、どこに発注すればいいか、信頼できる業者はどこかがが分からない」ってことであれば、ANo.2さんの回答が参考になると思います。 >出来ることから、何か一つでもやって行きたいです。 ・現状のシステムでやっていること。 ・現状のシステムの問題点。 ・現状のシステムで不足している機能。 ・想定している予算。 などを文書にしてまとめておくと、業者との話が早いと思います。「予算は１０万円しかないんです！」と言ったなら、業者はさっさと帰るでしょうね。それはそれで、話が早いです（笑）。
下記を条件をクリアしていますか 【CD-ROM動作環境】 OS:Windows VistaまたはWindows XP SP2のいずれかひとつ アプリケーション:Office 2007 ( Professional Plus、Enterprise、Ultimateのいずれか推奨) （注1）Personal、Standard、Professionalの各エディションでは、IRMによる「アクセス制限」に関する学習が実習できません。 （注2）Office XP、Office 2003では動作いたしません。
ANo.4です。 VISTA内にで仮想のPC環境を作って、その中で別のOS(例えばXP）を動かす 仕組みを仮想マシンとかCPUエミュレーターとかいいます。 他の方が回答されている[Virtual PC 2007]とか[VMWARE]がそれにあたります。私のお勧めは、やはり無償の「qemu」というエミュレーターです。 http://www.h7.dion.ne.jp/~qemu-win/index-ja.html に日本語の説明があります。私にとっては、インストール、カストマイズがシンプルで使いやすいと思うのですが、やはりある程度PCのハードやOSの知識がないと難しいのかなあ？。 ANo.2のお礼コメントから察するに、あまり詳しくなさそうですね（失礼） XPの仮想環境を作るに際し、XPのインストールCDが絶対必要になります。 持ってないのでは？、持ってればそれを使ってダイナブックの修復が出来たはずです。ダイナブックのリカバリーデスクの仕組みについてよく知らないので、アドバイスは出来ませんが、たいていのリカバリーデスクは OSのインストールセットやドライバーを内包しており、そこからインストールに必要な物を抜き出して、インストールCDイメージを作る事は出来るのですが、たいてい簡単には出来ないようになってます。 多方面の知識と勉強が必要です。 目標がPCのスキルアップなら、上記インストールCDの自作や仮想環境の構築に挑戦するのはとても面白いのですが、PCおたくじゃないですよね。
draworderコマンドです。 使い方はヘルプ等を参照してください。
ANo.1です。 > 問題のTVとNetworkの改善のためにXP－SP2をSP-1に戻したいのですが互換パックは機能しなくなるのでしょうか？ご教示ください。 Office 互換機能パックは、Windows Meにも対応していますので、支障ないはずです。 　下記URLのページの「サポートされているオペレーティング システム」の項に、以下のOSが記載されています。 　Windows 2000 Service Pack 4; Windows Server 2003; Windows Vista; Windows XP Service Pack 1; Windows XP Service Pack 2 逆に、TVとNetworkがWindows XPのSP1でないと機能しないということの方が問題と思います。 Windows XPはセキュリティなどの問題で、現在SP3となっており、多数の不具合が生じていましたが、アプリ側の対応で沈静化しております。 TVとNetworkでお使いのパソコンメーカーまたは機器メーカーなどのHPで、Windows XPのSP2またはSP3の対応状況をご確認されることをお勧めします。 「Word/Excel/PowerPoint 2007 ファイル形式用 Microsoft Office 互換機能パック」 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
VistaにはDVDへの書き込みに対応していますので、簡単な操作で書き込みができます。 「Windows Vistaに搭載された機能を使ってDVDにデータを書き込みたい！」 http://dvd.imation.co.jp/trivia/how/vista.html 「CD/DVD にデータを書き込む方法 (Windows Vista)」 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104684.html 「Windows VistaでCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点）」 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist …
一例です。 （１）塗りつぶし範囲を全選択→書式→条件付き書式 （２）「数式が」を選択、=AND($B2="東京都",$C2>=35)→書式→フォントタブで任意の色を選択→ＯＫ
入力規則のユーザ設定で次の数式をお試し下さい。 =AND(セル>="5:00"*1,セル<="33:00"*1)
以下の操作で出来ます。 EXCELブックの左一番上の「丸Officeボタン」を押す→名前を付けて保存(A)を選択 →その他の形式(O)を選択→名前を付けて保存の画面が表示されますので 保存先のフォルダを指定してから、下のファイル名(N)欄に保存するファイル名を入力し その下のファイルの種類(T)を選択して「CSV (カンマ区切り)」を選択して「保存(S)」ボタンを押す
イマイチ　何を入力して何を計算しだす式なのかわかりませんが空白で悩んでいるならばＩＦで空欄（""）ならば　○○の計算　そうでなければＸＸの計算ってやればよくないですか？ がんばってください
別のアカウント(または新しいアカウントを作成)で開いてみてください。 正常に表示されるなら、現在お使いの「プロファイル」に問題があることになります。 「Windows XPで新しいユーザーアカウントを作成する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … 「Windows Vistaでユーザーアカウントを新しく作成する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?008 …
＃1です。お役に立てず．．． おそらく、Acrobat6の方はPDFの編集/作成に使って、のですね。 バージョンアップするとお金がかかりますからねえ！ Readerの方は最新にしたいという事ですね。 とりあえず、ＰＤＦダウンロードした後なら開けるならそおいう使い方 を続けるしかないかも。 私も、同じような理由で長らくAcrobat5とReader8を両方使ってます。 ただ、FireFox3.0ではブラウザーからReader8でPDF見れます。 FireFoxはプラグインのDLLを入れとく場所がはっきりしていて、Windowsのレジストリーなんか見てません。
商品番号は数値項目ですよね？ もしも、文字列であるならIif関数ではなくLike演算子を使います。 WHERE 商品番号 Like "1*" あるいはVal関数で数値化します。 WHERE Val(商品番号) BETWEEN 1000 And 1999
＞ファイル名.docだけのこして送信していますが、 これに間違いがあるのでしょうか？ その前の文章を削除しているって事ですよね？それはダメですよ、多分。 Ｍｙドキュメント\- \ - \ファイル名,は、その場所を示している訳ですから。 docまんま送っても、相手にはそのファイル名しかダウンロードされないはずなので、相手にもＭｙドキュメント\- \ - \ファイル名,docは届きません。 １０MG程度で半日なんてありえませんから。きっと上記の事が原因だと思います。 また宅ファイル自体が調子が悪いこともあるので。 参考までに無料ファイル便（全部１００MGは送れます）を いくつか上げておきます。 データ便 file bank
簡単そうではないようですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4092851.html Acrobatではないですが、シェアウェアのソフトでできるようです。 http://ohju.cside4.jp/software/pdfstamp/faq/head …
フリー版では、有名なソフトです。 日本語ページを選択出来ます。お試し下さい。 参考URL：http://www.spybot.info/jp/
ご参考 http://www.highlydeveloped.net/home.aspx
筆王の旧バージョンがインストールされていないと最新版の「筆王ＺＥＲＯ」にバージョンアップできません。 ずいぶん古いバ－ジョンお持ちですがインターネット接続されてますでしょうか。 上記のＺＥＲＯはインターネットでデータの更新等を行いますので、インターネット接続されてなかったら、1500円で筆王の単体が販売されています。 参考ＵＲＬ http://www.fudeoh.com/products/ http://www.amazon.co.jp/%E7%AD%86%E7%8E%8B%E3%81 …
#1です。 作業そのものはデータが更新されるたびに「毎回」する必要がありますが、 抽出するためのテーブルは出来上がっているので、それほど大変な作業 ではないと思うんですが・・・。 どうしても、と言われるなら「マクロ」という「作業を自動的にやって くれる」方法がありますが、相手がデータベースの場合「キートレース では、Excelのバージョンによってはデータベースの範囲を認識できない」 という問題があり、「記録されたコードを手動で直す」などの作業が必要で 一筋縄じゃ行きません。
　「PDFCreator」というソフトウェア（フリーソフトウェアです）をお使いください。 　　http://pdfforge.org/ このソフトウェアを使えば，Finale 側で楽譜を印刷するときと同じ操作で，JPEG に変換できます。 　上記のサイトは英語です。日本語での説明が 　　http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … のページにありますから，こちらをご覧になりながら導入してお試しください。
http://maglog.jp/excel/Article215756.html http://www.pasosapo.net/excel/contents/shoshiki0 … 組み合わせれば出来ます。 =IF(COUNTIF(A1:A17,"日"),COUNTIF(A1:A17,"日"),"") 条件付書式を使わない時には上記のようになります。 A1～A17に日・月・火…というデータがある場合です。 数式のコピーをするなら、こちらが便利です。 曜日別人数の合計は「sumif関数」を使います。 http://kokoro.kir.jp/excel/sumif.html
> 質問.1 (1) データの書き込み (2) ISOイメージの書き込み　の違いと思います。 > 質問.2 下記URLの「DVD書き込み可能容量について」の項をご覧ください。 「DVDドライブ/メディアの確認 リッピング天国」 http://rip.o-oku.jp/dvd.html
下記URLの過去ログをご参照ください。 「Wordで原稿用紙」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2378841.html 「Wordで市販の原稿用紙に印刷」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2567698.html 「Word　原稿用紙」　過去ログの検索結果 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele …
ファイルのタイトルを半角スペースを使わないものに変更すればいいのではないでしょうか。
pdfforgeの「PDFCreator」というソフトでできると思います。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
こちら↓を参考に対処してください。 Office アプリケーション起動時に "郵便番号変換エンジンの初期化に 失敗しました" エラーが表示される http://support.microsoft.com/kb/834134/ja スマートタグを使わない方法もありますが、[ Office 郵便番号辞書]を 追加インストールするのが一番確実。
ANo.2,3です。 > そのフォルダの人からのメールはoutlookには届きません。 > それから自分のアドレスで自分宛にメールを送ってもyahoo!にもoutlookのどちらにもメールが届きません。これはどうしてなのでしょうか？ 下記URLの過去ログをご参照ください。 「OUTLOOK2007でヤフーメールを受信したときのエラー？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3224202.html 「OUTLOOK2007で受信ができない」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4137926.html 「Outlook2007でメールが受信できない」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4421251.html 「Outlook2007 受信できない」の検索結果 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Outlook20 …
zip形式ではなくてrar形式で圧縮されたらいかがですか 圧縮時にWinRARというシェアソフト（ただし無料期間が過ぎても使える）が必要ですが rar形式なら解凍しないで中の必要なファイルを開けます
下記URLのサポートページをご参照ください。 「Excel 2007 または PowerPoint 2007 で図形の線の幅がすべて同じ幅で表示 印刷される」 http://support.microsoft.com/kb/937783/ja 下記URLから修正プログラムを依頼すれば入手できるようですが、修正プログラムに昇格する前のようです。 「2007 Microsoft Office system 修正プログラム パッケージ (2008 年 2 月 19 日) について」 http://support.microsoft.com/kb/948953/JA/
　gourangaさん、こんにちは 　手元にあるExcel 2003(11.821.8221) SP3でB21、数値入力!G14が表示形式標準とコード中のB21を即値6で試したところ、どちらの例でも結果は、「2」でした。 　またB21を表示形式を文字列にして入力したところヌル値で2、それ以外の数字や記号で常に3になりました。逆に数値入力!G14の表示形式を文字列に変えると(B21は標準)B21の入力なし～10までが2、11からが3の結果が得られました。 　以上を踏まえて考えるとB21の表示形式が文字列になっているっぽいです(G14の影響は見られなかったから)。 　一度、B21をメニュー「編集」-「クリア」-「すべて」でセルの設定を初期化されることをお勧めします。
標準のままインストールしたなら、\boland\bcc55\bin　の中に置きましょう。
html形式で保存した時に、新しいフォルダが作成されているはずです。 そのフォルダ並びに、フォルダ内のイメージファイルも up する必要があります。
下記URLに過去ログがありました。 ANo.2の方が 『jpeg, gif, bmpなど、画像として保存したファイルであれば、特定の色や色範囲、領域の面積を数えることは可能です。』 と回答されています。 「描いた図形の面積がわかるソフトウェア」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1004081.html
間違ったアドバイスかもしれませんが．．． ウチで使っているのがV6なのですが、スタイルシート（CSS）を使っている場合には起こり得る現象のような気がします。 理由： ページ編集：スタイルシートが反映されない プレビュー：スタイルシートが反映される 一度スタイルシートを使っていれば確認をしてみて下さい。
バグみたいですね。(私の環境はOffice 2007を使用していない関係ない バージョンなので参考情報だけですが) Word 2007 で [印刷の形式] を [袋とじ] に設定した文書に挿入された 図が移動して印刷される http://support.microsoft.com/kb/940686/ja 修正プログラム(hotfix package)が出ているようなので、最新の状態に アップデートするか、以下のサイトからダウンロードしてはいかが。 http://support.microsoft.com/kb/955143/JA/ http://support.microsoft.com/kb/955143/JA/
もう一度最初からやり直しましょう。 ライセンス認証には、プロダクトキーを入力します。
オートシェイプの塗りつぶしを利用する方法がありますが、・・・ 下記URLはWordで説明されていますが、Excelでも同様です。 「WORDでグラフィカルDTP」 http://www.miki-co.com/Word/worddtp/ortoshape/or … 「切り抜き写真の作成」 http://www.geocities.jp/oyakamassan_m/exceltips/ … なお、オートシェイプを描く時、「Alt」キーを押しながら描画すると枠線にピッタリ描くことができます。
ども。 初級初級シスアド、システム管理実務です。 どうやらWindowsXP、OutlookExpress側に問題があるようです。 驚速シリーズもシステムを不安定にしたり、破壊したりするようであまりよくないようです。簡単にパフォーマンスが得られるみたいなことがうたわれていますが、お金を投資するほどでもないと思います。 （残念ですが、開封したソフトウェアは使用許諾に合意したものとされるので、返品はできないと思います。ちなみに私は絶対使いません。） ●Outlook　Expressが開かなくなってしまいました http://pcq.furu.org/thread.php?thread=86011 ●[OLEXP] ユーザーの切り替えが正常に行われない http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ご参考までに。
hkingです。 パワーポイントそのものを２つ立ち上げる方法・・・ 残念ながら、同じバージョンでは不可能です。 シリアルの番号の違うバージョンとなら可能。 お薦めは、Microsoft Office互換性のある「OpenOffice.org」日本語版 http://ja.openoffice.org/ その中の、Impressならパワーポイント2003と同時に開いて作業出来ます。 機能的には、2003より優れています。 ガイドラインの移動が可能で位置わせが楽です。
#1です。 ＞テーマを変えても、アドオンを無効にしても状況は変わりませんでした。 そうですか。ScrapBookの削除、再インストールを行っても駄目な場合は、ブックマークなどのデータをバックアップして、クリーンインストールされた方がよいと思います。 私のScrapBookは、サイドバーの表示には、All In One Sidebarで利用していますが、これまで右側に表示されたことはなく、ちゃんと左側に表示されています。
「starsuite vlookup」で検索するといくつか情報が見つかるのですが、それらをお読みいただいても全くご理解いただけないのでしたら、私ではここのスペースだけで解説することはできそうにありません。 関数の使い方だけでしたらMS-Excel用の解説サイトもヒントにはなります。 ご自分で試されてみて、それでもよくわからないなどがあればポイントを絞れますので、親切な人がサポートしてくれるかもしれません。
Office Outlook 2007 の場合、 Outlook 2007 を開き、ツール→オプション→メール形式でHTML方式を選べば設定完了です。筆者はこれで、多数に配信していますが何ら支障無く受信されています。PCは常に進化していますから大丈夫ですが、初回だけHTMLで配信することを書き添えると、より確かです。Lotus Notesとの関係はわかりません。Outlook Express薦められません。
＃１です。最初の回答の訂正です。 EXCEL2002ということはOffice XPですよね。 Office Personal2007のアップグレード版があります。 こちらですと、約18,000円前後で済みますよ。
下記URLの過去ログをご参照ください。 「Excel2003でアンケート回答用紙を作成」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4389211.html 「Excelでオプションボタン！」 http://kokoro.kir.jp/excel/form-option.html
こちらのページを参考にしてみてください。色々な場合が書いてあります↓。 「サブウィンドウのOS別表示一覧 / Flash MX 2004」 http://www.openspc2.org/reibun/FlashMX2004/sub_w … 題名などに Flash MX 2004 と書いてありますが， Flash5以上（5，MX，MX2004，8，CS3）をご使用で， ActionScript1.0 か 2.0 でしたらどれでも同じです。 つまりご質問で書かれていらっしゃるスクリプトが使える状況でしたらMX 2004でなくても同じです。
# StarSuite のは Word じゃなくて Writer じゃなかったっけ？ 送ることができないとはどのようになっているのでしょう。 どうやって送ろうとしていますか？ 送信時にエラーがでるのですか？
＃１です。 少しはPCの取説、ソフトのヘルプなども確認して、ご自分で解決への努力をしましょう。 PC-VL5002D2Sという型番では、検索では詳細がヒットしませんでしたが「VALUESTAR L PC-VL5002D」なら、発売当時の製品紹介などがヒットしましたし、オークションに出品されている「PC-VL5002D2S」と同じスペックのようですので・・・ http://www.watch.impress.co.jp/pc/docs/2002/0118 … 残念ですが、これや、オークションでの出品のスペックを見ると、搭載のドライブでは、DVDに書き込む能力はないようです。 DVDに書き込むためには、外付けのドライブを増設なさるしかないでしょう。 しかし、USB端子も転送速度の遅い1.1ですし、搭載CPUの性能も低いので、かなり時間がかかることでしょう。ただ、IEEE1394端子もついているようなので、こちらをご利用になれば、転送速度も充分ですし、CPUへの負担も減らせるでしょう。ただし、いかんせん、PCのスペックがDVD書き込みに対応するにはぎりぎりの部分もありますので、時間はかかるでしょう。 以下のような商品です。 http://kakaku.com/spec/01254319132/ また、DVDに書き込むことの出来るドライブには、必ずといっていいほど（バルク品などを除いて）DVDライティングのソフトなどが付属しています。ドライブとの相性もありますので、そちらをお使いになったほうがよいでしょう。上記商品にも付属しています。 しかし、家庭用のDVDプレイヤーなどで再生できるDVDディスクは、ある一定の規格に沿ったものではなくてはなりません。ファイルをドラッグ&ドロップするような感じで作られたものは、ほんの一部（DVDビデオのISOイメージファイル）しか再生できません。 質問、お礼から察するに、デジカメ撮影の編集などをなさった経験がなければ、ファイルの扱いや種類から、少し学習する必要があるでしょう。
下記URLのページをご参照ください。 「PowerPoint 2002 と PowerPoint 2003 に複数のスライドを介して音楽またはサウンドを再生する方法。」 http://support.microsoft.com/kb/322073/ja
ちゃちゃ入れてしまった形になってすません。＞piro19820122さん あ、ついでに補足させてください。 キオスクモードになると、IEのメニューだけでなく アプリケーションの終了ボタンさえも隠してしまいます。 （だから、それしか使わせないという用途に向くのですが） あわてて電源落としたりしないで、Ctrl-WとかALT-F4で終わってください。 これでOSが見えてしまうので、指摘されたとおり、キーボードやマウスは裏にかくして、お客さんにはタッチパネルだけを使わせるのがよいですね。 なお、「キオスクモード」で検索するとヒントはいろいろ出てくると思います。 公共施設の予約システムとかショッピングセンターの館内案内の タッチパネルとか、結構こんな感じで作ってありますよ。 Webレベルでコンテンツ用意できるし、CGI使えば動的にも動くので、 専用アプリを一から作るよりはるかにコストパフォーマンス高いですから。
直接の回答ではありませんが、警報出力なら以下のような機器を使用するのが よろしいかと思います。 http://www.bekkoame.ne.jp/~data6/product/r4/r4_g … でも、なんらかの理由で音声を使用して警報出力したいのなら、 こんな自作記事もあります。 http://www.eleki-jack.com/KitsandKids2/cat137/ca … また、音声　スイッチ　で検索すれば、主に障害者向けのいろんな機器が みつかるでしょう。
=JIS(LEFT(A1,255)) & JIS(MID(A1, 256, 255)) と、分割すれば出来るのならそうするしかないと思います。 どうしても嫌なら、MyJis関数を自作するしかないでしょう。
下記URLのページの「便利な印刷機能」欄の「さまざまな用紙に対応」の項の「任意サイズにも対応しています。」の下の「対応サイズ一覧（クリックすると表示、もう1度クリックすると閉じます）」の部分をクリックすると表示されますよ。 ちなみに、封筒については、下記のように書かれています。 角形2〜8号／長形2〜4号／洋形1号（横書き / 横置き / 縦書き）／洋形2号（横書き / 横置き / 縦書き）／洋形3号（横書き / 横置き / 縦書き）／洋形4号（横書き / 横置き / 縦書き）／洋形6号（横置き） 「筆王®2007（夏版）」 http://www.sourcenext.com/titles/use/80460/#list
下記URLの過去ログをご参照ください。 「エクセルの棒グラフ」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2191152.html 「エクセル棒グラフでの縦軸の途中省略」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3852604.html
インストールのとき、右クリック「管理者として実行」しましたか？ ソフトはVista対応ですか？ 起動のとき「スタート」「すべてのプログラム」「該当のアプリケーション」右クリック「管理者として実行」しても駄目ですか？
Outlook,webなどすべて終了します。バージョンアップされています。検索から、ウイルスバスター2009を開き、契約済なら、シリアル（2008でOK)をインプットしてインストールします。未契約の場合、シリアル無しで、テスト期間内無料でインストールできます。
ツールバーの「ウィンドウ」→「ウィンドウ枠の固定」が設定されていませんか？ 「ウィンドウ」→「ウィンドウ枠の固定の解除」を行うと解除されそうに思います
> しかし、そのフローチャートやコネクタを修正したり削除したり、新しいものを貼り付けたりしようとすると、それまでつなげて作ったところが全部崩れたり、自分が貼り付けたいところではなくとんでもないところに飛んでいってしまったりします。 その手の操作は、Wordでは「描画キャンバス」の上でやるようです。 「描画キャンバスはどういうときに使うものですか?(Word)」 http://www.jpita.or.jp/hpv3/ziten/mokutekibetu/h … 「Word 2002の新機能（描画キャンバス）」 http://syoumone.room.ne.jp/~mone/motword/newword … 「オートシェイプに挑戦 Part 3 」 http://www.wanichan.com/pc/word2002/word16.htm
スクリーンショット、スクリーンキャプチャ、プリントスクリーン、ハードコピーなどと呼ばれます。 「Print Screen」、「Prt Scr]、「Prt Sc」などの表記のあるキーを押すとクリップボードに格納されます。画像ソフトなどを起動して、画像を貼り付けます。 「スクリーンショット- Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% … 「アプリケーション画面のハードコピーを保存するには？」 http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/dotnettips/154 …
セルの書式設定で yyyy年mm月dd日～ と設定する方法もあります。
Office Outlook とOutlook Expressがあります。 Outlook Expressは開発終了です。後継のWindows Live又は、Gmailなどに切り替えることをお勧めします。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/mail/ma …
小数点付きの数値を「％」表示するだけなら次のように操作します。 グラフの「％」表示ではなく、小数点付きの数値で表示されている縦軸などの部分を選択して、「グラフツール」の「レイアウト」タブの「現在の選択範囲」グループの「選択対象の書式設定」をクリックすると、「○○の書式設定」ダイアログが表示されます。 または、右クリックから「○○の書式設定」を選択しても同じダイアログが表示されます。 左側の「表示形式」をクリックして、右側の「表示形式」欄の「パーセント」をクリックして「％」が表示されたことを確認して「閉じる」ボタンを押します。 「Excel2007(エクセル2007)基本講座:グラフの数値軸の修正方法」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e … 「グラフの利用」 http://www.asa.hokkyodai.ac.jp/research/staff/ue …
テックエンジニアリングに相談して下さい。 基本的には修理が専門ですがプログラムの事も分かりますよ。 来てもらうと出張費などお金掛かるので、電話で相談して下さい。 良いアドバイスがあればラッキーぐらいの気持ちで。 http://www.teceng.co.jp/02eigyou/02_04.html から、お住まいの支社を選択してあげれば、近くの営業所の 電話番号が分かります。 参考URL：http://www.teceng.co.jp/02eigyou/02_04.html
「プログラムから開く一覧」で参照を選び、 C:\Program Files\Microsoft Office\OFFICE11 からパワーポイントを直接選んではどうでしょう。
PrimoPDFはインストールする事でプリンターの一覧に「PrimoPDF」 が追加され、アプリケーションの印字の際にプリンターとして選択 する事でPDFファイルを作成します。 従って ＞PrimoPDFをコマンドラインから起動させたいです。 といった使いかたはしません。
距離を計算するのに地図が必要ですから、安価といえども同等の値段がするのはいたしかないです。 予算が無いのであればWebサイトにて検索されるのをお勧めします、それなら無料ですから http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi ところで4980円の予算がキビシイってどんな予算なんですか？(^_^; http://www.mapfan-p.com/buy/index.html
ご質問の現象を確認しました。（Word2003、2007共同じ挙動でした。） 左タブ=<2行目のインデントでは、リーダーが表示され、 左タブ>2行目のインデントでは、リーダーが表示されませんが、文字列は2行目のインデントと同じ位置にあります。 左タブは「タブとリーダー」で、2行目のインデントは「段落」のダイアログボックスで「12字」に設定しても、リーダーが表示されませんか？ ルーラー上の設定は正確性に欠けます。
> リボンで、各タブを選択した後に表示されるグループの範囲（リボンの長さ）を広げる方法があったら教えて下さい。 リボンの幅を変更すること(グループやコマンドアイコンを増やすこと)はできないと思います。 単に表示だけなら、例えば、画面の解像度を変更するなどです。 > 参考書では音のマークの後に「画面切り替え時の音」と表示されているのですが、自分のPCで開くとマークのみが表示されます。 スピーカーのアイコンをポイントして、1秒ほどそのまま待っていると「ポップ ヒント」が表示されます。デフォルトでは、ポップ ヒントと説明が表示されると思います。 > リボン全体の幅も参考書より短く表示されます。 多分、参考書の画面の解像度より、あなたのパソコンの方が画面の解像度が高いためと思います。 「画面の解像度について。」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2121912.html
お使いのパソコンの画面の解像度が、SXGA(1280×1024)などなら 、画面の解像度を1段階下げる方法 「画面の解像度を変更する」 http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … 画面の解像度が、XGA(1024×768)などなら、1サイズ大きなアイコンと変更する方法があるようです。（実施したことはありません。) 「ツールバーアイコン変更」 http://snow.if.tv/tips/toolbar.php
下記URLからwindows Installer 3.1がダウンロードできますので試してみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
一例です。 =INDIRECT("sheet1!A"&ROW(A1)*2)=INDIRECT("sheet2!D"&ROW(A2)*2)
こんにちは > 絶対参照だからでしょうか？？ その通り、固定したいところを絶対参照とします。 最終的にどういう変更をしているのですか? 変更したいところだけ$を取って相対参照にしては? (F4キーを使って$を付加したり取ったりする方法もあります) では。
念のために、ウィルスソフトでスキャンしてしてみては？。 ソフトも、最新の更新ファイルを適用されてから、が良いかと思います。
>>WordやExcelに読み取ると条件がよくとも半分以上文字化けしてしまいます。 WordやExcelなど、ソフトも問題もあると思いますが、一般ユーザからすれば、「あそこの製品だから、安かろう、悪かろうが当たり前」という評価になると思います。安心して使いたければ、純正品を選択することをお勧めします。
こんにちは ショートカット ・Ctrl+F7でブック枠(最大化でない場合)[移動] コマンド となりますから、カーソル(又は矢印キー)でブック枠を移動させる。 ・Ctrl+F10で選択したブック枠を最大化する。 くらいかな...あまり使わないので忘れた^^; では。
１．一度適当な場所に「=$A1」と入力し、それを必要なだけ下に複写する。（2まで作業が終わったら不要なので最後に消去する。） ２．それらをすぺて選択し「行列を入れ替える」でB5に貼り付ける。（項目は「すべて」か「数式」） これでどうでしょうか。ためしてみてください。 ただし、 ＞をB5,D5,E5 のセルに＝A1,＝A2,＝A3　と・・・ この文ではC5がもれているようですが、連続で並んでいない場合はあとで少し手を加えなければなりませんね。
見本のフォントは「超極太明朝体」です。 ＸＰホームには有りませんが、ＸＰプロには有ります。
私はPDFを開く時は“Foxit Reader”を使ってます。 起動・表示が速いので、低スペックのPCでも快適に使えます。 Vistaにも対応しているようです。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/print/d …
Windows XPで良いですか？ プリンタとFAXフォルダを開き、PDF作成時に使用するAcrobat Distillerのプリンタを右クリックして［プロパティ］を選択します。 「ポート」タブを表示し、［ポートの追加］をクリックします。 表示された「プリンタポート」画面で「PDF Port」を選択し、［新しいポート］をクリックします。 「フォルダの参照」画面が表示されますので、ここでPDFを保存したいフォルダを選択し、［OK］をクリックします。 ［閉じる］をクリックして「プリンタポート」画面を閉じると、作成したポートがチェックされた状態でAcrobat Distillerのプロパティ画面に戻ります。 ［適用］をクリックし、プロパティ画面と閉じれば、これでAcrobat Distillerプリンタを使ってPDFを保存する際に指定されるデフォルトフォルダが、指定したフォルダに変わります。
オーソドックスにいけば、 /repos/path/svn/project1/trunk /repos/path/svn/project2/trunk /repos/path/svn/project3/trunk だと思いますが、案２でtrunkの下にpj1を作成する目的は何でしょうか？
以下のようにしてみてください。 ツール→オプション→表示→ウィンドウをタスクバーに表示をチェック
一般的なソフトウェアにも言えますが、売り切りタイプの業務ソフトであれば、元のPCから削除することで売却は可能かと思います。 ただ業務用ソフトによっては専用のライセンス契約、サポート契約等を結んでるものが多く、販売元に譲渡可能か問い合わせたほうがよろしいかと思います。
残念ながらExcelの通常の操作ではできないようです。 自動で描くならマクロしかないと思います。 力技で行うなら、グラフをオートシェイプに分解して、オートシェイプとテキストボックスを挿入して、希望の形にレイアウトするしかないと思います。 －グラフの分解方法－ 1) グラフを選択し、適当な場所を選択して、「形式を選択して貼り付け」で「図(拡張メタファイル)」を選択して貼り付けます。 2) 図を選択して右クリックから「グループ化」→「グループ化解除」を選択します。 3) 「これはインポートされた図で、・・・変換しますか？」のメッセージに「はい」を押します。 4) もう一度、右クリックから「グループ化」→「グループ化解除」を選択すると、すべての要素（オートシェイプ）に解除されます。 ※ 実際の操作では、4)の操作は行わず部分的に、グループ化を解除した方が作業が容易です。 オートシェイプの操作に慣れた方なら、さほど時間は掛からないと思いますが、・・・
マクロが使っているライブラリが足りないんじゃないかなと予想。 参照設定で見てみるとわかるかも。
私のＷｏｒｄ２００３は、ＰＣがフリーズしたり、Ｗｏｒｄが同様にフリーズした場合には、強制的にＰＣをシャットダウン（電源ＯＦＦ）にして、Ｗｏｒｄ２００３を立ち上げると、何等かのメッセージがでて、ある程度作成したところまで保存されたように出てきますが、私自身Ｗｏｒｄ２００３は購入当時のまま何等設定しておりませんので自動保存設定もこなっていないと思いますので、貴殿のＰＣでは同様の画面が出てこなかったのでしょうか。
「ライティングソフト」でかきこむ。 書き込んだゲームが動くかどうかは「ランタイムライブラリ」などが必要かもしれないけど、それらは勝手に配布できるかどうかは自分で確認してね。
いろいろとあると思いますが、以下のソフトがソース公開ですし、機能の割りに安いのではないでしょうか？（以前はもっと安かったのですが、当時よりも、機能がずっと強化されています） ＥＣサイト構築パッケージ　SI Web Shopping BtoC 1店舗版　 製品価格：２８０万円、年間保守料：４２万円。 注文はデータベースに保存され、販売・決済管理、出荷管理などに連動していますし、携帯もサポートしています。クレジットやコンビニ決済までできます。 http://siws.sint.co.jp/btoc/kakaku.htm
セキュリティーで印刷ができなければ、 ANo.2さんの方法で 画面を撮るしかないでしょう。
Office 2007での操作なら、下記URLの無料のアドインをインストールすればOKと思います。 「メニュー」というリボンで従来のメニューバーが使え、2007のリボンもそのまま使えます。 「Office 2007 オールドスタイル メニュー アドイン version 0.92」 http://members.at.infoseek.co.jp/dr_admk/o2007ol … 本も便利なことがありますので、（捨てやすい］)100円ショップの「ダ○ソー」で「イチからはじめる！ Vista」他、Word、Excelを買っています。（まだ、読んでいませんが、・・・）
E-mail は、その規格や原理からして、即時に相手に届く事を 「 全く保証しない 」 通信システムです。さらに言えば、相手に確実に届く保証すら無いシステムです。 相手方メールサーバの状態や、経由サーバの状態などによって、遅延する事は、 何も不具合ではありません。 遅れても届くのであれば、当然あり得る、それは問題の何もない正常動作の範囲内です。
ANo.1です。 リーダーで、書類の拡大率を上げるとか、 大きなディスプレーで画面いっぱいに拡大する なんてことではだめなんですね。 あくまでも　書類をいじりたいと。
> 私の使用Wordは２００２です。 先日、Exel 2002で、同様の現象に遭遇し、起動するWordの「ヘルプ」から「アプリケーションの自動修復」を実行し、Excelが起動するようになりました。 100％とは言えませんが、簡単な操作なので、実行してみては如何ですか？ 「Officeアプリケーションの自動修復」 http://www5a.biglobe.ne.jp/~kazama-c/w-mainte/na …
このページに、そのメッセージの回避策が載っていますので、 対処できれば良いのですが。 いつもながら、読みづらい文章です。。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
■ＤＶＤを焼けるドライブが２台ある場合… B's Recorder GOLD8を起動時にＥとＤの両方の電源はＯＮにしてください。 （外付けがあるとして…） B's Recorder GOLD8を起動したら　ウィザードか　上のアイコンで 「環境設定」というのがありますのでクリック ドライブ設定というタブがあると思うのでクリック そこで　使うドライブを選べませんか？ そこに表示されないようなら、B's Recorder GOLD8の問題ではなくて Ｘｐなどのほうの認識がされてないような気がします。 ■１台しかないのにドライブ名が違う場合 　ドライブ名の変更をする。 http://support.microsoft.com/kb/880411/ja
下記URLの無料アドインをインストールしてみてください。 使い方などが同じページに書かれています。 「Office 2007 オールドスタイル メニュー アドイン version 0.92」 http://members.at.infoseek.co.jp/dr_admk/o2007ol …
本来の「Office系ソフト」のカテに、同じ質問がありました。 「エクセル20007で困っています。図形のパターンが見つかりません」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4355420.html
＃１です。 QT Converter　はシェア版をご購入なさったものですよね？ 現在のフリー版（試用版）には、いろいろ制限があって使い物にならない、という書き込みを目にしますが・・・ もし、フリー版をお使いのようなら、ほかのソフトを使ったほうがよいでしょう。 QuickTimeのインストールが必須ということのようですが、導入なさっていますか？また、変換後のaviファイルの映像コーデック（DivX）が必要なようですが、導入されていますか？ もしされていないようなら、ソフトに同梱のドキュメントのなかに詳細が記載されているようですので、ご確認ください。
インストールはできます。 ライセンス認証はできていないということでは？ ライセンス認証を49回開くまでにしないと使えなくなるんではないですかね？
> 処理に入る前に、再起動するよう指示が出て、再起動すると その後何度してもDOSのような画面でとまり、Windowsが起動しません。 下記URLをご参照ください。基本的な使用方法は、ほぼ共通です。 『使用方法は、簡単。本ディスクをプレーヤーで再生するだけです。 タイトルメニュー画面が出ますので、そこで「TRACK 5 Cleaner」を選択していただくか、約15秒程お待ちになると自動的にレンズクリーニングが始まります。』 CD/DVDドライブに挿入して、自動再生させるだけです。 再起動するようメッセージが表示されても「キャンセル」（ESCキーを押しても可）を押し、「スタート」→「コンピュータ」をクリックして、CD/DVDドライブを右クリックして「自動再生」または「再生」を押してみてください。 再起動後、Windowsが立ち上がらないのは、レンズクリーナーがトレイに入っているためです。 「DVD レンズクリーナー」 http://www.pawasapo.co.jp/products/others/ly.php
下記URLのページをご参照ください。 「Wordで作る自家製本。」 http://jikasei.fc2web.com/index.html 「Word」 による「小冊子」の作成 http://www1.odn.ne.jp/nsc-ob/cont203.htm 「冊子づくりで学ぶ!Wordの便利機能」 http://121ware.com/navigate/enjoy/usage/chotry/0 … 「Word　冊子」の検索結果 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Word%E3%8 …
そのソフトやフォントを使っていないので、一般的な話になりますが、ハイフンが縦になるのはそのフォントで用意されているからです。DFKai-SBやKaiTiで縦ハイフンがでないのは用意されていないからだと思います。 自分で縦ハイフンフォントを作るか、ハイフンの部分だけMS明朝等に変える、のどちらかになります。ハイフンは違うフォントであってもそれほど違和感が出ないのではないでしょうか。「はがき作家あてな」が文字単位でフォントを切り替えられないのなら、この手も無理ですが。
ワードは「まったく同じプリンター・ドライバを使い、同じプリンターととフォントを使えば」という前提で、同じ環境で開いても文字のずれはないかもしれませんが、 基本的に、他のワード環境でずれます。理由は 「表示」が「プリンター表示」と同じではないからです。 詳細は、ここのリンクにあります。 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … 　より抜粋 ● Mac にとって画面は「紙」 Macintosh は、開発当初から WYSIWYG（ウィジウィグ）という概念を積極に取り入れたシステムです。（省略）、画面表示をそのまま印刷する事が出来ました。 　補足）マック版のワードではやはり「プレビュー」が必要。ＯＳが対応していてもアプリが対応してないとしかたないか。 ワード2003では無理です。画面表示以外に「プレビュー」があるうえに、プリンタードライバーの影響を受けますから。 現状では ・お客さまとレイアウトを、書体やサイズを調節して無理矢理合わせる。 ・同じＯＳ・フォント・プリンタードライバーのバージョン・プリンターで同じになるかテストするか ・PDFファイル（フォント埋込み）で頂くかです。
=SUMPRODUCT(NOT(ISERROR(FIND($A$1:$A$8,B1)))*1) FIND関数 使う関数を変えてみる。
表示されなくなったセルと隣のセルが結合されていたりしませんでしょうか。例えば1行目A列から文字を入力したとして、ABC列まで文字が表示されているが、D列から表示されないといった場合、DEが結合されているといった具合です。途中セルが結合されているとそこから表示されなくなります。
SD-Jukebox ver6.7 LEはD-snapなどにバンドルされている専用のエディションなので、ダウンロード購入は無理だと思います。 付属のCDを無くしてしまったということでしょうか？ 製品版のSD-Jukebox ver6.7 SEであればダウンロードで購入できます。 https://club.panasonic.co.jp/mall/sense/com/cate …
NO2です。 アドインは通常の使い方をされているのなら、あまり関係有りません。 ジャストシステムのAtokやAdobeのAcrobatなどをインストールすると拡張機能としてWordやExcelのツールバーに追加されます。 MSが公開しているアドインもあるようです。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/05/ …
ANo.1です。 > [Shockwave ActiveX Control]というものは表示されるようになりましたが、[Shockwave Flash Object]というものは以前表示されません…。 私は、下記URLから「Adobe Flash Player」をインストールしていて、[Shockwave Flash Object]が表示されています。（PPT 2007/Vista） 「Adobe Flash Playerのインストール」 http://www.adobe.com/shockwave/download/index.cg … なお、下記URLは Macromedia Flashのアニメ再生について、別のページです。 「PowerPoint で Macromedia Flash アニメーションを再生する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint/HA0 …
○ライティングソフトの開発キットを買ってVBから書き込み 　おそらく莫大な費用が必要でしょう。個人レベルではどーにもなりません。 　買えればサンプルやサポートも受けられるので開発は楽になるでしょう。 ○パケットライティングソフトをインストールしといてHDDのように読み書きできるようにしておく 　一番現実的だと思います。 　問題は他のPCでは読めない場合が多い。エクスプローラ経由でしか書き込めないソフトもある。という点でしょうか。 ○WindowsXPのImage Mastering APIを使う。 　サンプルプログラムも無いしライブラリも英語で難しいでしょう。 　IMAPI自体がVBから使うのが難しい設計になっている。 　↓Wikipedia Image Mastering API 　http://ja.wikipedia.org/wiki/Image_Mastering_API 　↓Image Mastering API (IMAPI) Library for VB 　http://www.vbaccelerator.com/home/VB/Code/Librar … ○コマンドラインで書き込みが行えるフリーソフト 　ISOイメージを作成して書き込みができるソフト(試していませんが) 　http://digital-art.jp/download.htm 　DeepBurner Pro Personal(コマンドラインからCD書き込み機能があるみたいです) 　http://www.altech-ads.com/product/10001311.htm ○フリーのライティングソフトのAPIやActiveXを利用する 　使い方がわかりませんがNeroを入れると参照設定でNeroのActiveXが使えるらしいです。 　またNeroに書き込みを行わせるスクリプトが書けるのでそれをうまく使えば目的の内容ができるかもしれません。 自分も一度チャレンジしましたがあきらめました。 あまり役に立たない情報ですみません。
[Sheet1]![契約満了日]は何型なんでしょうかね？ １）日付型（=2008/09/19） ２）８桁の数値（=20080919） ３）文字列８桁（="20080919"） ４）文字列１０桁（="2008/09/19"） 日付は両端を # で囲うか、Formatで書式を整える（文字列での比較）か、の操作をしてください。 式1: Count(IIf(#2009/1/1#<=[Sheet1]![契約満了日] And #2009/1/31#>=[Sheet1]![契約満了日],[Sheet1]![契約満了日],Null)) か 式1: Count(IIf("2009/01/01"<=[Sheet1]![契約満了日] And "2009/01/31">=[Sheet1]![契約満了日],[Sheet1]![契約満了日],Null)) か 式1: Count(IIf("2009/01/01"<=Format([Sheet1]![契約満了日], "yyyy/mm/dd") And "2009/01/31">=Format[Sheet1]![契約満了日],[Sheet1]![契約満了日], "yyyy/mm/dd"),Null)) のどれかでいけると思います。 IIFなのでACCESSなのかな？と思いますが、[Sheet1]なのでEXCELなのか？ そのあたりとバージョンは記入なさった方が良いですよ。
ピボットテーブルを使ってみてはどうでしょうか。 回答がA2からA1001に並んでいるとします。 A1にはピボットテーブルで集計するために「回答」とタイトル代わりになるものを入力しておきます。 ピボットテーブルのレイアウトですが、 “行”に「回答」を入れます。 そして“データ”にも「回答」を入れます。 データのフィールドの集計方法を、データの個数とすれば、１から５までの回答の合計数ができます。
特にビルダーに関係なく作れると思います＾＾ 日本で作って、アメリカ系のYAHOOや検索エンジンに 登録すればよいと思います。
Excel ではなく、プリンタにエラーが起きているようですね。 リコーのプリンタでしょうか？ 参考ＵＲＬに、似たような事例がありました。 「3. プリンタードライバーの設定を変更して印刷を実行します」 の手順を参考にしてみてください。 お手元にプリンタの説明書があれば、それも読んでみてください。 参考URL：http://www.ricoh.co.jp/support/faq/printer/PR070 …
下記にある、RotPDFや、PDF RotatePageでは如何でしょうか？ http://www.pdf-soft.com/freesoft/free07.html
ビルダーは作成ソフトなので 特に制限はないと思います。 無限に作れると思います。 １つのサーバーにいくつもショップを 作っても大丈夫ですよ＾＾
1970年1月1日0時0分0秒はパソコンの基準時間で、パソコン上の時間はこの起点からどれだけの時間が経過したかで表されます。 従って、時間情報が無くなればファイルは1970年1月1日になります。 とりあえず、ツールから修復や整理をやってみるといかがでしょうか。 最悪、データをバックアップして、シュリケンの再インストールになるかも知れません。 参考としては http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
>>あるパッケージソフトをソフトウェア会社に開発委託する予定にしています。 確認ですが、一般的に「パッケージソフト」というと、量販店で箱に入って並ぶソフトや、Ｎ社やＦ社が、「自社推奨のパッケージ」としてカタログに載せるようなソフトウエアになると思います。通常の開発経費は、最低でも１億円以上なんていわれることもあります。（開発にプログラマ１０人で１年間かかるなら、１億円なんてすぐにいきますね。） >>そこで質問ですが、このような一式見積もりというのはソフト会社では普通でしょうか？ ソフト開発の仕事を依頼する側（顧客）が、どんなソフトが欲しいか、発注時点では自分自身が理解していないことが多いのが、残念ながら現実です。というか、それを知るのが難しい面もあるのです。プログラマが自分の欲しいソフトを自分自身で作っていても、完成した画面を見て、動かしたとたんに「この機能はいらない。この機能は使いにくいから、別の画面を新たに追加しよう」なんて思うことありますからね。 なので、ソフト会社では、「どうせ機能変更や追加があるから、正確な見積りなんてできない。最終的には１．５倍くらい、下手すると２倍にもなるだろうけど、相手の支払い能力を考えて、このくらいの見積りがいいかな？」ってことで、「一式見積り」というか、ドンブリ見積りが多いのが現実でした。 ただし、最近は、ソフト会社をめぐる粉飾決算などもありますし、もっと厳格に見積りを行う「工事進行基準」にしようという動きがあります。これは良い傾向ですが、顧客が「ちょっと、あの仕様を変更してよ」と言ったとき、「それは○○万円の増額になり、納期が○ヶ月遅れます」と言われたり「それはお請けできません。そちらの原因での変更ですので、この開発はここで終了します。違約金として、○○万いただきます。」ってなるかもしれませんね。 >>また、このような会社に対して工数や単価を求めるのは普通のことなのでしょうか？ カタログ的な数字で、工数や単価は出ると思いますよ。でも、それ以上の見積工数の根拠になる細かな数字を求めるならば、ＰＣの修理見積りが有料なように、開発の見積り作成費用として「１０万いただきます」ってのも普通かと思います。もちろん、見積り費用で１０万ではソフト会社は赤字となるケースも多いでしょうが、正式受注すれば、その分の穴埋めできますからね。
　 G/標準" 単位" このような設定にすれば小数点以下も出ます。 少数点以下の桁数を限定したいなら #,##0.000" 単位" これで小数点以下3位になります 　
ツール＞オプション＞メールの形式＞HTML形式＞適用＞OK、で実行します。
＃１です。 ＞1センチくらいの所に印刷って、可能でしょうか？ ＞例えば”右寄せ”とかって出来るのですか？ Excelの場合、固定されているのか、移動は出来ないみたいです。（色々調べてみたのですが、任意に移動出来る記述は見当たりませんでした）調べた範囲内ですが。。 Wordでは、ドラッグして自由に移動出来るのですがね。 ヘッダーの指定しない、にするとヘッダー部に入力は出来ないのと、ヘッダー・フッターの日付や時間等の自動更新機能は利用出来なくなってしまいますね。
Wordの場合は、普通はそのようにはなりませんが、・・・ 「通常使うプリンタに設定」されているプリンタと実際に印刷したプリンタが違う場合は、そのような現象が発生する可能性がありますので、お使いのプリンタを「通常使うプリンタに設定」してください。 上記が該当しない場合は、 1）お使いのプリンタのドライバを再インストールする。 2）新しいバージョンの有無をチェックして、バージョンアップする。 などをご検討ください。
「本格的なホームページ」とはどのようなものを考えているのでしょうか？ 今ひとつ目標が分からないので、何が適正なのか分かり兼ねますが・・・ ちなみに私は、個人的にホームページを製作しますが、所謂ホームページビルダーのようなホームページ作成ソフトというものをつかったことがありません。メモ帳などのテキストエディタでホームページのHTMLファイルを書いていますし、画像を加工するのにもGIMPやINCSCAPEなどの無料で使えるソフトで済ませていたりしますし・・・・ CSSとHTMLが扱えるホームページ作成ソフトならば体裁よい作品が視覚的に表現された作業環境で作れるとおもわれますし、CSSやHTMLといったすこし専門的な知識が身についていればホームページ作成ソフトなしでもホームページは作れます。 わたしも、どのようなソフトを使ってもいいと思います。
セキュリティ機能を使えばテキストのコピー・編集や印刷の制限はかけられますね。 （いろんな扱い方があるので、セキュリティかかっていても不可能ではないと思いますが…建物のカギと同じようなものでしょう） 単に画像として扱えば、No.．2の方のおっしゃるとおりです。
下記URLのページをご参考に・・・ 「Excel(エクセル)講座 Q&A(Tips)：時刻・時間関連］ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/ex-q- … また、下記URLのようなソフトの計算方法を参考にするのも 「EXCEL勤務管理表］ http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se35 …
with xlsheet.Range("A1:J37").Interior 'A1:J37の範囲の装飾を 　　.ColorIndex = 3 '背景は赤で 　　.Pattern = xlSolid '全面塗り潰しで 　　.PatternColorIndex = xlAutomatic '網掛パターンは自動 End With
B's GOLD Library http://www.bha.co.jp/products/library/gold.html AP エンジン ３ http://www.aplix.co.jp/jp/release/2006/pr060125. …
意味はANo.1の方のご回答の通りですが、 下記URLのページで、「1 文字の表示形式」の「3 数値の表示形式」の「(4) 条件による文字の色指定」の項をご参照ください。 （非常に詳しく解説されています。） 「書式設定」 http://t_shun.at.infoseek.co.jp/My_Page/Excel-RE …
その拍子だけ別の拍子（例えば、17拍あるなら17/4）にし、拍子記号ダイアログボックスの「表示専用に別の拍子記号を使う」をチェックすることによって拍子記号を非表示にする、という方法が一般的です。 くわしくは、「Finale User's Bible 2005/2006/2007」という本の151ページを参照してください。
Ｎｏ１です。 私の回答に対して、「何か配線を繋げるのでしょうか？」 と質問をいただいていますが、 正直、私の回答内容がわからないと、 ご自身で移すのは難しいかもしれません。 身近にＰＣに詳しい方がいたらその人に任せた方がいいですよ。
「プライベート ネットワーク上にある信頼できる場所を許可する」をオンにしてないとか。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc179 …
Left([IP],Instr(Instr(Instr(1,[IP],".")+1,[IP],".")+1,[IP],".")-1) べたな手で、こんな感じで式を使うとか？
バッチ処理を使ってみてはいかがですか？ いちいち開かずにまとめてセキュリティ設定/解除できます。 アドバンスト⇒文書処理⇒バッチ処理。 操作はヘルプを参照して下さい。
原因としては、[ページ設定]や[図形描画]ツールバーの[図形の調整]→ [グリッド]→[描画オブジェクトをグリッド線に合わせる]のチェックが 付いているとなる現象です。このチェックを外せば、グリッドの数値と 関係なく移動がスムーズになると思います。 初期設定ではチェックが付いた状態ですから、Excel のような初期設定 ではグリッドに合わせる設定になっていないアプリケーションを使って いると、動作に不満が出てきてしまうのです。 吹き出しについては、既定値で縦書きになっているためでしょうね。 テキストボックスや吹き出しなどでテキストが入力できる状態にして、 [標準]ツールバーの[文字方向の変更]ボタン、またはメニューの[書式] から[縦書きと横書き]で文字方向を横書きになるように変更します。 右クリックのメニューから[オートシェイプの既定値に設定]を選択して 設定を保存しなおします。 これで、設定以降はテキストボックスや吹き出しを挿入したときには、 文字方向が横書きになっているはずです。
規定に設定したいオートシェイプを選択して、右クリックから「オートシェイプの規定値に設定」をクリックするか、「図形描画ツールバー」の「図形の調整」→「オートシェイプの規定に設定」をクリックします。 次回オートシェイプを描くと、「オートシェイプの規定に設定」に設定した書式設定のオートシェイプが描かれます。 同じ書式設定のオートシェイプを描くとき、設定を変更しなくてもよいので便利です。 「オートシェイプの既定に設定」 http://hamachan4.exblog.jp/6806815/
フリーソフトなので、起動していてもどれだけ使っても、ソフト代金としては課金されません。 質問者さまがネット接続するのに、従量制（使った時間だけお金を払う）の契約であれば、FFFTPでファイルのFTP送受信の時間は接続料金としてプロバイダから課金されますが、FFFTP起動しただけでは課金されません。
B57が1ならDIV/0!になると思いますが、そういうクイズなのでしょうか?
FileMakerというソフトをお薦めします。 Accessと同じようにリレーショナルデータベースソフトですが、顧客管理などを1枚のカードとして管理するカード型で、Accessと比較すると比較的簡単なソフトです。 もともとがAppleと同じ会社のソフトでしたが、現在はWindowsでも広く使われています。 30日間試用が出来ますので試してみてはどうでしょう。参考まで..........。 http://www.filemaker.co.jp/
いきなりＰＤＦ3 は使っていませんが、・・・ PDF変換は仮想プリンタで行われますので、変換元のファイルには変化がなく、新しくPDFファイルが生成されます。 ファイルの生成場所に指定されているフォルダを開いてみてください。 特に指定した覚えがなければ、元の画像と同じフォルダまたはデスクトップに生成されているのではないかと思います。 または、操作した日付かPDFファイル形式で検索すれば見付かるのではないかと思います。
Javaの勉強をされたいのでしょうか？ それであれば以下は見当違いな回答になりますが・・・・・ 　　　　 メールチェッカーを使えば簡単にメールチェックが出来ますよ。 以下にたくさんあります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/m … 始めに書きましたが外れていたらごめんなさいね。
>premiereにとても詳しい方教えてください！！ ということですから、ご遠慮させて頂くべき事とは思いますが、書き込まれている症状を見る限りでは、 いずれも、メーカーのFAQに乗っている話のように思われます。 特に、 >同じ動画を使い、違うPCでやってみるとこの設定をしなくても問題なく編集作業に入れます。 等は、少なくともpremiereだけの所為では無いことは自明です。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2210 … http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2113 … http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2225 …
受信トレイ内のメールをShift（またはCtrl)を押しながらクリックして選択（←青色にする）して保存したい場所にドラッグすればコピーできます。
使ったことのないソフトですので参考ぐらいに… 元のHDDが120Gで一台だけであり C - 30G D - 30G E - 60G Q - CDROM のようなパーテーション構成の場合 Partition Copyは C/D/E のいずれかひとつのドライブを指定して 新しいHDDの方にコピーする。 Disk Copyは C/D/E まるごと(元のHDDのデータをまるごと) 新しいHDDにコピーする。 -- HDDのトラックコピーソフトですし、デスクトップPCですから 元のHDDと新しいHDDを同時に接続させて、実行するソフトウェアだと思いますよ。 ( PCのケースを空けて2台同時に接続する等 ) -- なお、元のディスクの レジストリがぐちゃぐちゃになっていたり ウィルスが入っていたりなんかしても 正確にそのままの状態で新しいHDDにコピーされますのでご注意ください。 ・ソフトをCD-Rに焼く ・新しいHDDを買ってきてつなぐ ・CDブートして説明を読みながら、実行してみる ・古いHDDを外して、新しいHDDに付け替える。 という流れで問題ないはずです。
winXP　OE6の場合 最初に自動起動したらずっと終了させないでタスクバーに縮小させておきます。 OEのツール～オプション～全般～メッセージの送受信～新着メッセージをチェックするにチェック～チェックしたい時間の間隔をお好みで入れる～インターネットに接続していない場合～オフライン作業中でもチェックするを選択（ネットが常時接続環境の場合） OEが縮小された状態でもチェックしてくれます。 音を鳴らす　にもチェックしておくと分かりやすいです。 PC使用中に指定した間隔の時間でメールがチェックされます。 私は仕事PCでこの設定でやっています。 以前にNECのPCを使っていた時、プロバイダがNECのビッグローブ専用ソフトとして自動メールチェックソフトが附属していたことがあります。 指定した時間間隔でメールチェックしてPCのメール印ランプが点灯というものでしたが、ビッグローブ会員でなかったので使えませんでした。 他の方法は知りませんので参考まで。
http://www.microsoft.com/japan/users/2007office/ … ↑の一覧表でおわかりいｔだけますでしょうか？
「既存のモジュール、プロジェクト、または、オブジェクトライブラリで、名前が衝突している」と言うエラーです。 同じOfficeと言っても、日本語版と英語版では、予約語が異なっていたり、識別子の名前で使える文字が違ったりします。 ですので、ある変数や関数の名前が、日本語版では使用出来るのに、英語版では予約語になっていて使えない、と言う事が起きます。 また、同じ日本語版でも、ProfessionalバージョンとStandardバージョンの間で、同様の事が起きます。 どうやら、日本語版と英語版のProでは動いていて、Standardで動いてないようなので、日本語版のstanderdバージョンを用意してファイルを開き、マクロエディタ（ＶＢエディタ）の画面を呼び出して、開いているプロジェクトのマクロを、すべてコンパイルしてみて下さい。 名前が衝突してコンパイル出来ない場合、出来ない原因になっている場所が強調表示され、何が悪いか（どの名前が衝突の原因か）突き止められる筈です。
コメント設定する場所は次の2つです。 「設定」-「ブログの設定」-「コメント」 「設定」-「ブログの設定」-「登録 / 認証設定」 ご質問から、恐らく「登録 / 認証設定」の「認証方式」にある「認証なしコメント」にチェックが入っていないのではないかと思います。これにチェックを入れれば、誰でもコメント可能になると思います。
普通に検索すればいくらでもでてくると思いますが・・・ http://cowscorpion.com/MultimediaTools/SUPER.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se398134. … http://cowscorpion.com/MultimediaTools/MediaCode … http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se436800. …
本来のファイルがないのでしたら、どうしようもないですよ。 あきらめてください。 以上
「縦中横」という機能を使うとうまくいくかもしれません。 ！？を選択してから設定してみてください。 http://www.shuiren.org/chuden/teach/word/syosiki … ワード2007の場合はこちらをどうぞ。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070724/27 …
最近はweb上で一時的にファイルサーバーとして利用出来るサービスなどがあります。 無料登録だとどの程度までアップ出来るのかはちょっとわかりませんが、それがとりあえずの方法ではないかと思います。 http://www.kooss.com/etc/storage.html で無料のオンラインストレージサーバーの一覧が見えます。
Word 2007の「はがき文面作成ウィザード」を使って、文面を作成する方法を教えてあげてください。 いろいろな文面やイラストを選ぶと自動的に文面が作成できますし、文面やイラストを変更したりもできます。 [Word 2007] 「はがき文面印刷ウィザード」を使用して、はがきの文面をデザインする方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
困ったときはデータのバックアップをとって、Windowsを再インストールしてみましょう。 ただし、再インストール後、直ちにexcelの古いデータを見るのではなく、新規に作ったデータで試すことです。 幼稚な回答ですいませんが。
要求している効果は「delay（ディレイ）」という効果と思われます。 delayはサウンドエンジンにもあります。 ツールバー⇒「空間」⇒「ディレイ」 注意点は、後ろに十分な無音を追加すること。 「選択範囲のみ」のチェックをはずすこと。
お互いのＷｏｒｄのバージョンどうなってますか？ word９７とword2003とかでみてません？
一定の色を取り除く、、というよりは特定の範囲の色域に限定して色調整ができる、、、と考えた方が良いです。 「編集」→「マスター」以外にして、　スライダの幅や位置を変えてみてください。 スライダの横の三角みたいなものよりも外は変化しません。　バーと三角との間が広いとなだらかな変化です。バーの幅は色域100％のレンジです。　トーンカーブをイメージするとわかりやすいです。 上のグラデーションバーが元のスペクトル。下のグラデーションバーが変化を適用後のスペクトルです。　明度を極端に下げ、スライダを操作したら下のグラデーションバーがどのように変化するかをみると、よくわかるかと思います。
やりたいことは分かるのですが 今のスキルでは無理なのではと思います 例えば セルA1の値を変数aに代入し 変数aをセルB1へ書き出します a = Range("A1") Range("B1") = a で間違いではありませんが これは省略したものです これを省略しないで表すと a = Application.Workbooks("Book1.xls").Worksheets("Sheet1").Range("A1").Value Application.Workbooks("Book1.xls").Worksheets("Sheet1").Range("B1").Value = a と成ります この基本が分かっていれば、他のシートやブックへの読み込みや書き出しなどの処理も難しいことでは無いと思います
NEC LL370MGスタンダードタイプには、Office 2007 Personalがプレインストールされているようなので（念のためご確認ください）、PoerPoint 2007 アップグレード版を購入されればよいと思います。 「NEC LL370MGスタンダードタイプ　便利なソフトウェア」 http://121ware.com/navigate/products/pc/082q/04/ …
こんにちは エクセルの　マス（行と列）の上部分のABCDと左横部分の12345の交わってる部分を左クリックしてください。↓の図の■のところです。 ↓これこれ ■A B C D E F G 1 2 3 4 5 ■を左クリックしたら 　　　　↓ セルの書式設定をクリック 　　　　↓ そこの「配置」をクリック 　　　　↓ 「横位置（H）」を中央揃え　に設定 　　　　↓ 「縦位置（V）」を中央揃え　に設定 終了 これをふまえて、いろいろと考えて設定してみては。
花子 http://www.justsystems.com/jp/products/hanako/ これもドロー系のソフトですが、テキスト入力もしやすく、 ワードなどよりもずっと使いやすいです。 なんと言っても純国産なので、日本人に合ったテンプレートや部品も良質で豊富です。
個人的にドリームウィーバーを使っています。 おっしゃられるとおり、CS3が最新になります もともと、マクロメディア社というところが、作っていたホームページ作成ソフトで、Adobeがその会社を買収したことでCSシリーズに組み込まれるようになりました。 通常版を買うのがスタンダードな選択になると思いますが、いきなりドリームウィーバーってのもどうなんでしょ？ いろいろなアプリを使ってきましたが、ちょっと玄人っぽい感じがするのが、ドリームウィーバーの気がします。 手軽に作りたいのであれば、ホームページビルダーのほうが、いままでお教えした初心者にはウケが良かったのですが・・・
PrimoPDF http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
メモ帳開いて、そこに式書いて、その式をコピーして それをエクセルのセルにペーストすれば出来ます 上記をエクセル的に操作すると、他の回答者さんのようになるわけです ヒント セルの値（式等も含む）と文字列は同じではないのです
Visual Studio 2008だけどたぶん同じかな 「編集」メニューから「詳細」⇒「スペースの表示」で切り替えられます。
ANo,2再。Vista Office2007買換えしかありません。尚、ME機にVista搭載はメモリー不足などダメです。
波形とは言っても元データは単なる時系列データのはずです。 したがって該当する時系列ポイントごとに波形２のデータから波形１のデータを引いて、波形３のデータを算出し、そのデータに基づいて波形３のグラフを作成するだけでよいはずです。 波形１と波形２の既存のグラフに、波形３のグラフを追加したい場合は、波形３のデータ範囲を指定して、そのまま既存のグラフにそれをドラッグすれば波形３のグラフが追加されます。 もしくはEXCEL2003以前の場合は、既存のグラフ上で、右クリックして、「元のデータ」を選択し、「系列」タブをクリックし、「追加」ボタンをクリックし、波形３のデータ範囲を指定します。 EXCEL2007の場合は、既存のグラフ上で、右クリックして、「データの選択」を選択し、「追加」ボタンをクリックして、波形３のデータ範囲を指定します。
さっきの者ですー。ムービビューワで確認もそうなんですが、動画を作っているところ(音楽や画像、テキスト等)がありますよね？そこで、20秒くらい先まで横にスクロールしてみてください。そこに、なにもなかったらそれはちょっと分からないんですが。あと、もう一つ可能性があるのは、フェードアウトっていうやつですかね。画像テキスト音楽を最後にフェードアウトしてますか？そうすると、それが原因かもしれないというのも一つ・・。
補足されていたのですね。ここ数日こちらにログインしていなかったので 気がつきませんでした。 (メールについては、補足の場合は受け付けていないので) > オフにするということは自動バックアップはされなくなるということですよね。 　そういうことですね。 ただ、この場合の対処方法はエラーのために保存できないことへの対応 ですから、[名前を付けて保存]で別名での保存にすることで、エラーが 出なくなるための対処方法なのでは？ 開いているファイルのファイル名に問題があるために、このファイルの バックアップができないためのエラーですから、バックアップをしない ことで保存はできると思います。 これで別名で保存してもエラーが出るようなら、私には新たな対応策は ありません。 新たに別質問を出して、別の回答者からのアドバイスを聞いてください。
「電子メール」というのはわかりませんが、常日頃メールソフトを２つ起動していませんか？それで定期的にメールチェックを自動でするようにしてあると。 その場合で、双方のソフトとも「メールをサーバーに残す」設定をしていないと、タイミング次第でどっちに行くかわからなくなります。 解決策はどちらか（この場合は「電子メール」）の使用をやめるか、どちらも「メールをサーバーに残す」設定をすることです。
わたしはわかりませんが、こんなページがありました。 エクセルを使用してデジタルフィルタのハイパスフィルタ・ローパスフィルタの掛け方を教えてください。 出来ましたらそのまま使える式をお願いいたします。 http://q.hatena.ne.jp/1204546061
表示→ツールバー→チェック＆コメントのチェックを外して、上書き保存で如何でしょうか。
入力時点で切捨てはＶＢＡ（マクロ）でないと実現できないと思います。 安直ですが、次の方法は如何でしょうか。 ■時間計算する際に切捨てする 仮にA1に時刻が入力されているとして、FLOOR(A1,"0:30")で切捨てできます。 ■入力規則で００分、３０分のみ許可する データ→入力規則→「ユーザ設定」を選択、数式欄に=OR(MINUTE(A1)=0,MINUTE(A1)=30)
ご自身でセルをチェックするしかありません。 シートの検索で解らなければ、メッセージが出なくなるまで個々のセルをクリアするなどするしかないでしょう。 幽霊リンクバスターズ http://hp.vector.co.jp/authors/VA016119/kitan01. …
こんなのはいかがでしょうか？ =ROUND(IF(B2+C2+D2=0,E2,(B2+C2+D2)/COUNTIF(B2:D2,"<>0")),0)
情報だけですが、 PowerPoint 2003の解像度の変更方法については、下記URLで公開されています。 [PPT2003] [HOWTO] PowerPoint スライドを図としてエクスポートする際の解像度を変更する方法 http://support.microsoft.com/kb/827745/ja PowerPoint 2007でも同様の方法で、解像度を変更できるようです。 「PowerPoint fileをJPEGに変換」 http://www.kenkyuu.net/cgi-comp/compforum.cgi?mo …
こんなのは、いかが =SUMIF(A1:A10,"<10")+COUNTIF(A1:A10,">9")
こんにちは 全部書式が時間で同じあれば、普通に計算できると 思いますけど、特別な関数は必要ありません。 ・休憩時間も1:00と書式を合わせればよい。 　労働時間=退社時間-出勤時間-休憩時間 色の指定に関しては、条件付書式を設定すけば良い。 ・労働時間のセルに「書式」→「条件付書式」 　条件にセルの値が、次の値より大きい、10:00を入力 　(後で確認すると10:00→0.416666666666667となります※) ※なおエクセル上は1時間の値は1/24なので、何らかの計算 をさせる場合には、24倍してあげる必要があります。 では。
テキストエディタ（Notepadなど）で、Transcoding_NicoNicoMP3.iniというファイルを作成して、以下のように入力、 ここから-----> [Info] Title=ニコニコ動画用MP3ファイル Description=ニコニコ動画用MP3ファイル [Item0] Title=MP3 ニコニコ用 Command0=""<%AppPath%>\cores\lame" "<%InputFile%>" --preset cbr 192 --resample 44.1 -h -m j "<%OutputFile%>.mp3"" <-----ここまで できたファイルをdefault_settingフォルダに入れて、Setup.exeを起動すると、「ニコニコ動画用MP3ファイル」という項目があるので、項目を選択して、「設定」ボタンを押す。 3GP_Converter.exeをダブルクリックして起動すると「MP3 ニコニコ用」の設定になっていると思うので、ドラッグ＆ドロップで変換できると思います。
コンボボックスの基本的な使用方法 リストの表示方法 コンボボックスのプロパティのListFillRangeに[Book1]Sheet1!A1:A6を設定 [Book1]Sheet1!A1:A6の部分を希望のファイル、シート、セルをそれぞれ読み替えて設定する 結果の表示方法 コンボボックスのプロパティのLinkedCellにSheet1!A1を設定 Sheet1!A1の部分を希望のシート、セルをそれぞれ読み替えて設定する コンボボックスを印刷しないようにするには コンボボックスのプロパティのPrintObjectにFALSEを設定すると 表示はしているが印刷はされない リストを選択したいとありますが、条件が明確で無いので回答が出来ません
私は下記の手順で処理します。 （１）ワードで作った縦書き文章を範囲指定する。 （２）「テキスト縦書きボックス」をクリックすることで、（１）で範囲指定した縦書き文章を「テキスト縦書きボックス」に取り込む。 （３）「テキスト縦書きボックス」全体を、右クリックでコピーする。 （４）ペイントを開き、貼り付ける。
A1にある数字123456について (1)数字の桁数を読取る(=LEN)、 (2)ピリオドを挿入する前後の数字を取り出す(=MID)、 (3)最後にピリオドを挟んで結合する(=CONKATENATE) の関数を組み合わせた式： =CONCATENATE(MID(A1,1,LEN(A1)-3),".",MID(A1,LEN(A1)-2,3)) 結果：123.456 となる筈です。
これで出来ました。 セルの値が　次の値以下　=TODAY()-DAY(TODAY())
単にランタイムだけの問題ではないようです。 HP(COMPAC)から対応するSoftPaqが出ています。 ただし、これ自体古いプログラムですからXPはサポートされていませんから、正常に動作するかどうかは分かりません。 自己解凍ファイルですが、解凍はパスに2バイト文字を含まないフォルダにsp2517.exeを保存した後、DOS窓のUSモードで実行します。 ライセンススクリーンが表示されますから指示に従って解凍してください。 解凍すると、FIX50F.COMとFIX50F.DOCのファイルが作成されます。 使い方はFIX50F.DOCを参照しますが、これはテキストファイルですからメモ帳などのテキストエディタで開いてください。 BASICプログラムの実行前に"FIX50F /I"を実行するだけです。 一応、解凍からFIX50F.COMの実行まで行ってみましたが、フリーズ等の悪影響は無いようです。 しかし、試すなら自己責任でお願いします。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareDownl … http://h50222.www5.hp.com/support/285955-B21/use …
NO1です。 数式の（””）は定数の空白となり、ジャンプ→セル選択→空白では選択されないみたいです。 次の方法をお試し下さい。 （１）別シートにコピー＆ペースト後、その範囲を選択→ctrl＋Ｇキー→セル選択→「数式」→ＯＫ→deleteキー押下
Google Analyticsがオススメです。 Google Analyticsの場合は参考になる書籍やHPが多くありますので、 初めて導入される場合にもやりやすいと思います。 慣れるまでには若干時間がかかりますが、色々と調べることができますので、 とても重宝しています。 しかもGoogleのアカウントがあれば誰でも無料で使用することができる サービスですので、一度お試しください。 http://www.google.co.jp/analytics/ja-JP/
…どっちの件について詳しくなのかわからないのですが… 条件付き書式の例 http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/cformat.html ４つ以上のマクロを使う例 http://www.relief.jp/itnote/archives/002293.php 実は「条件付き書式」・「条件付き書式 ３つ」でググって一番目の項目です このExcel技道場・インストラクターのネタ帳はExcel使いには必見のサイトだったりします。
以下のURLをみてみてください。 　　http://c.filesend.to/information/index.html 一般会員は最大５０MBまで送受信可能ですが、プレミアムにすると倍の最大１００MBとなります。また、宅ふぁいる便プレミアムでは最大30件までのメールアドレスが登録できるアドレスブックや予め携電話のメールアドレスを登録いただくことで利用できる、携帯向け預かり通知メールや開封・ダウンロード通知メールなどの機能が利用できるようになります。 　　https://wwwe.filesend.to/member/index.phtml 登録に際しては、アンケートメール、ポイント付きキャンペーンメール等の受取のご承諾が必要となります。この点がうざいと感じる人もいるでしょうね、多分。
自己解凍型のプログラムになっています。 azur_153_sea.exeを実行(ダブルクリック)するとazur_153_setup.exeが出来ます。 azur_153_setup.exeを実行するとazurがインストールされます。
こんにちは　#2,#5です。 マニュアルは印刷までされて読まれていたのですね。 失礼しました。^^; こちらは、どちらかと言うとあちこちボタンを押して 確認しながら回答しておりました。 (でも、文字だけで伝えるのって難しいです) では。
ユーザー登録とライセンス認証は別物。 認証はしなければ使い続けられないけれど、ユーザー登録は任意。 登録しなくても使うのに差し支えはない。 ライセンス移譲云々は他の方の回答に従ってください。
こんにちは excelはダメとは思いますが、こんなのもあるみたいです。 http://www.pasotora.com/archives/2005/09/post_54 … では。
＞電源を入れると「システムデスクをセットしてください」とでます。 これは、ＨＤにＯＳがインストールされていないからだと思われます。 ＞その下に「B＞」がでますが、これはAでないといけないのでは?？ このころの、ＰＣ９８２１はハードディスクがＡドライブで認識されますので、ＦＤはＢドライブとなり正常ですよ。 ＦＤでは正常に動作するようですので、ＦＤにＯＳが入っていると考えた方がいいと思います。 ハードディスクにＯＳをインストールしてから、ＦＤにあるＩＮＳＴコマンドを実行すれば動作しそうなんですが．．．。
