ｄｘｆで保存すれば大丈夫。 逆も同様。
私の手元にあるコピーから、これが出てきました。 http://www.hannibaru.link/yws/item/s494092180.html
＞CADファイルは240KB程です。 もっと巨大なものを予想していました。 う～ん、です。
全くの素人ですが，回りの Mac を使っている人たちの場合はヒラギノが使えることもあってそれを使う人も少なくないと感じています。これに対していわゆる窓 OS な人（僕もですが）は，毎日 MS 社のフォントを見ていることから，それが読み易いのかもしれませんね。ちなみにフリーで使えるものには IPAex フォントという，某独立行政法人が公開しているフォントが使えます。印刷しても MS 社のとの区別はそれほど明確ではありませんが，僕は pdf ファイルにするときには（MS の指定が無い場合）これを使ったりします。また No.1 の方と同じように，窓 OS の「言葉」というワープロのデフォルトの行間隔は狭いと感じていて，やや広めが僕は好きです。最終的には好き嫌いで決めるしかないのかもしれません。
2010~2012あたりで、現象が起きてるとの報告があるようです。 DropBoxが原因で、8.4.19 version がダメみたいです。 詳細は、公式ユーザー会に情報が有ります。 http://augi.jp/
>CADソフトの動作環境は問題なく容量も問題ありません。 まず、使用しているCADのバージョンと機器の仕様を書いて下さい。 容量とは、何の容量ですか？　ハードディスクの空き？メモリー？ AutoCAD LT の必要空き容量数に対して、どの位空いていますか？ グラフィックボードは？ デフラグやクリーンアップは、頻繁にしていますか？
電気回路用の CAD を使うということは、設計作業に関わりがあるということだと思いますが、作業にフェースとしては、下記のように、大別して2つあります。CAD を扱うだけなら、電気設計に知識がなくても大丈夫ですが、CAD を使って電気設計を行うなら、当然 "電気回路の理解＝電気図面が読める" ことは必須で、その上で設計自体を行えるスキルが必要です。 1. 電気設計 2. CAD 電気設計は、別に CAD の知識がなくもできます。電気回路の設計は、CAD 上で行うと自動化されていますので、設計者は楽をできますが、基本は回路にあります。電気回路についての知識と仕様に対する理解などが必要です。これは、CAD とは関係ありません。設計者の持っているスキルです。 CAD は、ツールです。CAD のオペレータは、要求に従って描画を行います。電気回路をCADで書く際には、当然取り決めがあり、それに従って回路図を作成します。設計内容についての知識がなくても、回路図を作成することはできます。 電気設計者が、CAD を使って設計する場合、設計者とオペレータが一緒なので、回路図作成と言う意味では、最も効率が良いと言えるでしょう。ただ、設計者自身が CAD を扱うのに手間がかかるようだと、設計自体の効率を下げてしまう恐れがあります。設計と製図の両者の効率を上げるためには、設計者自体が CAD のオペレーションに精通している必要があります。 電気図面が読めるだけでは、設計作業はできません。電気回路が読めても、設計自体は別物だと思って下さい。ユニットの配線を行う作業者は、電気図面を読んでその通りに製作することはできますが、設計はできません。それと同じで、設計は電気回路を読めるだけではできないのです。 質問者さんは、電気回路が読めるだけでよいのであれば、難しくはないでしょう。設計となると、さらに深い知識と洞察力が求められます。 電気回路の入門サイト： http://www.kairo-nyumon.com/electric_basic.html http://www.tsystem.jp/freecircuit/freecircuitrel … http://www.t-shirafuji.jp/lecture_notes/electric … 電気回路の入門関係の本： https://www.amazon.co.jp/dp/4526069833 https://www.amazon.co.jp/dp/4526052310
本格的に作りたいならCADですね。 ↓学生さんの設計授業から実務まで使われているフリーソフトです。 Jw_cadのページ http://www.jwcad.net/
1/100で書いた図面を出図では1/200スケールにするんだから50％でしょ！ 1/100×50％（1/2）＝1/200
PDFかDXFにすればいいかと思います。あとはこのDWGビューワーを使ってもらうか。 http://www.autodesk.co.jp/products/dwg/viewers
おはようございます。 No1.さんの回答にあるように、まずはクライアントに確認するのが一番確実かと思います。 もうひとつ、ファイルのアイコンをダブルクリックをするのではなく、aiを起動してから、aiから当該のファイルを開いてみてください。
簡単じゃ無いでっか！ 印刷する紙が半分になるから半額になるって思ってるだけでっせ！ ほんまは半分じゃ無いんでっけどな〜！
SOLIDWorksが動くのであればVisual Studio等の開発環境をインストールすればプログラミングもできると思いますよ。
この辺に関連してるんだと思います。 ----------------------- AutoCAD のバックアップと自動保存ファイルを理解する | AutoCAD | Autodesk Knowledge Network https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … 自動保存ファイルを保存する場所は、[オプション]ダイアログ ボックスの[ファイル]タブで、[自動保存ファイルの場所]を展開してパスを指定するか、システム変数 SAVEFILEPATH を使って指定できます。どのフォルダにファイルが保存されるかを確認したら、Windows エクスプローラでそのフォルダに移動して .sv$ ファイルを修復します。既定では、この保存場所はオペレーティング システムの TEMP 環境変数に基づいて決定されます。 ----------------------- 英語メニューになってますが、日本語だとこっちが参考になります。 ----------------------- 自動保存データからの復元方法 | オートキャド（ＡｕｔｏＣＡＤ）ＴＩＰＳ集 http://tips.auto-cad.biz/006/00607/ ----------------------- ここで指定されているフォルダが、「無効」（存在してない？）もしくは「読み込み専用」になっていることが考えられます。 このフォルダを変更（修正）すれば、正常に自動保存が実行されメッセージも出なくなると思います。 もしくは、自動保存を無効にすることでも表示は止められます。
＞線を移動しても寸法値をそのままの位置に止めておく方法はありますか? ないです。好意でそのようにつくっています。 なぜそのように考えますか？ ＞動きがカクカクし動作が不安定になり時にフリーズ=強制終了 OSが壊れている。 システムが壊れている。 ファイルがこわれている。 メモリーが壊れている。 CPUが壊れている。 バスがおかしい。のいずれかでしょうか。
コマンドではなく、アイコンをクリックして選択しているのでしょうか? アイコンからの設定方法を書いておきます。 1）メニューバーの「形式(O)」の中から「寸法スタイル管理(D)」を左クリック 2）「寸法スタイル管理」のダイアログ画面が表示されます。 3）「新規作成(N)」のボタンを左クリック 4）「寸法スタイルを新規作成」のダイアログ画面が表示されます。 5）「新しいスタイル名(N)」を決める（入力する） 6）コピー元として「開始元(S)」に参照となる寸法スタイルが有れば、それを選択 7）この時点でも「異尺度対応(A)」は選択できる状態になっているはずです。 もし、「寸法スタイルを新規作成」のダイアログ画面が表示された時点で、「異尺度対応(A)」が白抜きになっているならば、「ヘルプ(H)」を読んでみてください。 >寸法文字の高さが変更反映されません 「寸法スタイル設定」で、使用する文字スタイルを選択しているはずです。 それは「文字スタイル」内で、その文字の大きさを設定していますので、「文字スタイル」で文字の大きさを変更しないと寸法スタイルでも反映されません。
異尺度対応寸法にすれば良いと思います。
A2サイズのポスターを印刷業者に委託した場合の、料金の一例です。 http://www.printpac.co.jp/pricelist/list.php?pro …
JWWバージョン違いとかPC環境の違いで違うかもしれませんので参考まで。 私の場合、できています。 OSはwin7プロ、JWWは704A使用 設定～環境設定～一般（2）タブ画面の右下に　マウスホイール　という項目があり、+と－がチェックボックスになっています。 両方にチェックは付けられません、どちらかにチェックを付けると・・ マウスホイールで画面の拡大縮小が可能になります。 ＋－のチェックはホイールを回す方向ですのでお好みです。 質問者さんもできるといいですが。
セットアップの実行ファイルを右クリック互換性のタブから互換モードが出てくるのでそれぞれ試して見る。 vistaは持っていたがwin2000と併用していたためインストはしていないので分かりませんが上記方法で出来なければ駄目かもしれません。 win7のXPモード下ならインストおよび使用は可能です。表示は時々変です。砂時計や画面移動の手が消えなかったりします。
本当に白と黒のドットにすると多分そうなりますね。グレースケール(灰色の中間色を含む)に変換してはどうでしょうか。但しペイントにはグレースケール変換機能がないため、他のソフトを使う必要があります。 1.Microsoft office picture managerを使う方法 オフィスをお持ちなら以下の方法が使えそうですね。 例えば以下のリンクに書かれています。 http://www2.rikkyo.ac.jp/~tokiwa/menu/bioLib/os/ … 2.その他のフリーソフトを使う方法 フリーでダウンロードできそうなのは、以下のようなものがあります。 Irfanviewを使う方法 http://www.gigafree.net/tool/view/irfanview.html ダウンロード先　http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … Gimp2を使う方法 http://www.b2-online.jp/online-bk/cut/gray.html ダウンロード先　http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 一度どれかをお試しください。
使用しているわけではありませんが 必要動作環境を見るに、ＢＴＯか自作、もしくはビジネスユースでの 完全なオーダーメイドでのＰＣのみでしか対応は出来ないと思われます。 特にグラフィックカードについては非常に高性能なものを要求しますので こういったものを積んで一般販売するリスクはなかなか侵せるものではありません。 例えば、ＢＴＯであればTSUKUMOのＢＴＯのQuadroモデル （参考：http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/quadro/） などでしょうか。 ビジネスユースについては、そういったソフトを使用される会社ですから 会社の専門の方の方が詳しいでしょう。 いずれにしろ、構築済みの一般的に販売されているＰＣでの使用は まず不可能、と考えたほうが良く、そこから探し出すのは難しいでしょう。
色々ありますよ。２Ｄ図面から３Ｄに起こすもの。いきなり３Ｄでモデリングしてから２Ｄに落とすものとか。
あれは大人が使うものですからドリルの様なものはないです。 このような立体図を三面図に起こせるようにならないといけないです。 「機械　三面図　練習」こんなワードでヒットします。 書籍だと機械製図などの本の中に図面がいくつかあるからそれをトレース。 https://mypage.otsuka-shokai.co.jp/html-files/it …
ここあたりを確認してください。 https://knowledge.autodesk.com/ja/customer-servi …
ＣＡＤオペが構造計算をすることは無いでしょう。
英語が出来てCADが出来る、は社会人としては羨ましいと思う人はいますが機械系エンジニアで英語が出来ない者は多いし設計スキルにはあまり関係ないと思います。それとCADは道具なので使った事がある程度で十分です。 重要なのは機械設計が出来るかどうかです。この部品に合わせた部品三面図に起こすとか機械構造を作る際の材料の種類や選定、表面処理、仕上げ、部品同士のはめあい公差、精度など理解してるのでしょうか？ 機械設計が出来る勉強や知識は大学で学んだんでしょうか？ そのような内容はないのでよく分かりませんが派遣は辞めた方がいい。誰でも出来る単純な作業しかやらせてもらえません。単純だが大量にあるだから派遣にやらせているのです。 例えば社員が組み図を作り派遣が部品図を作るようなこと。部品の選定は任せて貰えても名刺さえ作ってもらえず部品メーカへの交渉時にも名刺を切らせているのでとウソを言わねばなりません。名刺がないサラリーマンはツラいよ？不景気になったら即クビです。 仕様書の作成や提案、客先の交渉、などは社員がやります。そういった身になることは社員が担当してしまうのでスキルアップは日本では難しいと思います。アメリカで就職すれば良かったのになぜでしょうか？ 日本で就職するにしても社員か契約社員でないと厳しいかも。 >いろいろやらせて貰えそうではある 関係ないことを色々ヤラサれる。掃除や荷物運び。アメリカでは契約書に書かれていないことを命令できないしされても拒否できそうですが日本じゃ無理ですからそういう点は耐えられそうですか？
AutoCADだとPDF変換機能が付いているようですよ。 AutoCAD PDF でGoogle検索してみてください。 Adobe Acrobatでやる方法もありますが、仕事で使うなら少々高くてもAdobeが安心かなと思いますが、ソースネクストの「いきなりPDF」なんかは3千円ぐらいで買えますし、フリーソフトでもCubePDFやPrimoPDFなんかはプリンタとして使えますよ。
@5000<45.5 かな？ 単位の表示精度の設定はどうなっているでしょう？ コチラ参照して角度の設定を確認してみてください。 tools-単位設定 http://www.autocadlt.net/tools/tools-danweished. … オブジェクトの角度は、その線を選択してプロパティでも確認出ます。
分野は何？機械なのか建築なのか。普通は表記にルートは使わない。多分その会社の独自表記と思います。 こういう質問良くあるけど聞くのはネット民でなく会社の関係者に聞くべきです。
１．作業者もしくは消費者が怪我or痛み感じる可能性があるか否かのレベルのものです。 ２．平坦度とは、どのような分野で仕事で使われる言葉ですか、またどのような書類でその用語が使われていますか？ 　　平面度は幾何公差の分野で明確に定義されています。( ＪＩＳ　Ｂ　０６２１に平面形体の幾何学的に正しい平面か　　らの狂いの大きさをいう) と定義されています。 　　因みに、平坦度は、”平坦”とは土地の平らなことと広辞苑で説明されています。
0フィート7+13/16インチ 1インチは25.4mmなので198.4mmです 6+の意味は6/8+1/16です
本屋さんが、その上からブックカバーを折って、差し込むときに差し込みやすくしているのでは。
1.基本的には、グラフィック処理が早い機種である必要があるので、intelのCPUであれば、corei5以上である事が望ましいです。 グラフィックボードは、AUTOCADを使用するのであれば、推奨グラフィックボードが望ましいです。（nvida QuadroK600以上もしくは、AMD　FirePROW2100以上） 搭載メモリー8GB以上、HDD500GB、USB3.0、光学ドライブ（DVD-R）、液晶モニター24インチ以上などが標準です。 2.価格帯は、液晶モニター込で、15～17万円前後が適当でしょう。 3.購入先は、メーカーのBTOでもかまいません。（コンピューター販社の方がサポートは良いかもしれません） 4.HP、Dell、富士通、NECなどですね。　ノートタイプも同様ですが、東芝、パナソニックなどが追加されます。 5.CAD利用の場合は、原則デスクトップ、それ以外はノートもしくは、タブレットとなります。 ショップメイドは、サポートが出張修理に対応していない場合が多いので、購入する事はあまりないです。（社内にサポートできる人材がいない場合は、業務で使用するのは難しいでしょう） 安定性は、HP、Dellのビジネスモデルもしくは、ワークステーションが良いです。（推奨グラフィックを使用する場合は、ワークステーションモデルしか選択できないでしょう） 推奨グラフィックボードは。OpenGLの処理が早いので、一般のグラフィックボードよりCADの安定性は高いです。 アーキトレンドの場合は、QuadroK2000以上が推奨です。
1. ［ファイル］→［印刷］をクリックします。 2. 印刷設定画面内の「印刷スタンプ」のチェックを外す。 3. 印刷する。 で、でなくなると思います。
PDF入稿の場合は必要ありません。それがPDF入稿のメリットですので
フォントが埋め込まれていないんですかね。 「フォント」がないと言われているフォントは、デフォルトフォントと入れ替わっていますか？
アンインストールしたあとにフォルダの削除、該当するレジストリの削除を行えばいいだけです。 それがわからないし、何度インストールしなおしてもダメならば OSのインストールをし直すのが一番簡単な方法です。
画層プロパティ管理でその作図線の色を変える ttps://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad/learn-explore/caas/CloudHelp/cloudhelp/2016/JPN/AutoCAD-Core/files/GUID-B297EBD9-D68C-47E1-87CE-1B3798496599-htm.html
CADはエクセルやワードのように図形を正確に書く道具です。作成するものは主に図面です。図面は決まったルールで書かないと相手に通じませんのでCADの操作よりも何の図面を作るのかが大事です。勉強するならまず図面のルールを習得しましょう。 初めてなら3DCADをやったほうがいい。２Dだと立体を2次元に展開する際、頭の中で図形を回して想像しないと設計が出来なく多少訓練が必要です。しかし3DCADは確認しながら作れるので図形を作りやすい。２Dの展開図も１発で作成できるので便利です。 制限は多少ありますが無料の３DCADのリンクを張っておきます。３DプリンタのSTLも出力出来ます。操作はチュートリアルが起動するのでそれに沿ってやればいい。 ttp://ja.ptc.com/product/creo/elements/direct-modeling/express
Wordに挿入された画像は、そのドキュメントに設定されている解像度に従って縮小されます。つまりいったんWordを経由した時点で、情報が失われていると考えてください。どのように変化するかは、以下の解説が詳しいです。 http://news.mynavi.jp/series/word/031/ 試しにWordで手持ち画像（4592x3056：3726KB）を貼り付けて保存したら、できあがったdocxは350KB。ファイルサイズが1/10ほどに縮小した計算です。さらにこの画像をコピーし保存したところ、大きさが567x377になっていました。つまりWordに来た時点でこの大きさにまで縮小しているからこそ、できあがりが350KBになるわけです。なので印刷物の大きさによるとは思いますが、品質的にはずいぶん悪くなるんじゃないですかね。
＜＜マスターページAに文字を入れたレイアウト＞＞ ライブラリにレイアウトを保存して、複製していくという方法もあるかもです。（その他、方法は多々あると思うのですが、仕事の詳細がわからないので） ＜＜ノンブル＞＞ ノンブルは、「ページ番号とセクションの設定」で設定をしてください。 印刷まで行う仕事であれば、「表1〜4」「本文」で紙質等が違うのであれば、別ファイルの方が良いかと思います。（印刷会社・出力会社によって違うとは思いますが） 最終的な印刷入稿データがPDFファイルであれば、Acrobatでページ調整も可能です。 web用カタログや電子書籍用であれば、最終的に132ページを順番にすればいいだけなので、書き出す時に調整するのもありかもです。
CADによってはおなじ部品でも別のブロックにて定義されてしまっているのですかね？ CADSUPERだったかな？そんなことがありました。 DXFはＡｕｔｏＣＡＤを作ったＡｕｔｏｄｅｓｋ社が作ったものですから 他のＣＡＤメーカーもＤＸＦのデーター構造を勉強した時 中のデータもＡｕｔｏｄｅｓｋ社の思想に合わせてくれればと思ったものです。 私にはＣＡＤＳＵＰＥＲの思想にはわかりません。 ところですべてのブロックを同じ名称にするためには一つ以外を消して ブロック名をrenameして再配置したことがあります。 すごく時間がかかりますので、最近はあきらめています。 印刷した時に弊害がなければいいと考えています。
永久は無理だと思います。
私は文字を入力するときには基準点を左下にしています。
画像解像度を150dpiで作ってもいいですよ、B0プリンターの解像度は150dpiですから それにポスターなんで、それを手に取って見るなんてしませんよね？ 最低でも３ｍ以上は離れて見ますし
この辺は使えませんか？。 ＞　http://p-cata.from.tv/jwwgapp/p049.html
4編の長さがわかれば、あとは小中学生あたりでも作図できると思うけど。。。
左からA,B,Cとすると Cは３０°のところから縦線 A,Bはそんな感じでいいです。
AutoCAD Electrical 使い方 で検索しましょうでした。 大変失礼いたしました。 許してください。
「オブジェクト スナップ トラッキング」が有効になっているせいだと思います。 オブジェクト スナップの設定画面（作図補助設定）を開くとオン・オフの項目があります。 通常はオフになっている物が何かしらの操作をしているうちにオンになってしまったのでしょう。
巷間では、OSX El CapitanでCS3は正常動作しないと言われていますし、 メーカーのアドビも動作を保証していません。 おそらく、それが原因なのではないかと思われます。 同じ環境がなく再現できないため、断言できずにすいません。 CS3ユーザーは、El Capitanにアップデートしないというのが現時点での鉄則です。 アップデートしてしまったら、終わりです。 さすがに10.4はアップデートしないわけにはいきませんね。 せめてYosemiteを導入していれば、そこで止めておけたのですが。。。 可能かどうかわかりませんが、 PDFで書き出して、Acrobatでプリントする、という方法はいかがでしょうか。 その書き出しすらできないという可能性はゼロではありませんが。。。
基本的にはQuarkと一緒だと思いますが・・・・・。 テキストボックスの連結を解除してから、もう一度リンクしなおす感じでしょうか。
私ところも、貴方と同じプロッターが動かなくなり、インッターネットで調べて「斉藤企画」http://www.saitokikaku.co.jp/　さんに依頼しました。親切で丁寧な対応をして頂き、修理が出来あがり、使い慣れた機械プロッターと仲良く仕事してます。
全然違う分野です。 必要なのはその分野の知識で CADの知識は1割程度です。CADはしょせんお絵かき道具です。
道具としての使用のみの質問ですか？ 1から責任を持って作るならCADのほうがこるでしょう？ 間違えれば間違えた物ができるわけですから責任は重大です。 CADは　何千円から何万、何十万、何百万円それ以上かもね 背負っての仕事です。
ttコマンドじゃなくて、tkコマンドを使いたい、ということでいいでしょうか。 cuiコマンド→ダイアログの左上ウインドウでショートカットメニュー→オブジェクトスナップカーソルメニュー このメニューが、Shift＋右クリックで出てくる内容になります。 ここに「一時トラッキング点」というのがあると思うので、一時トラッキング（tt）をすべてtkに置き換えてよいなら、「一時トラッキング点」を選択して、右下の「プロパティ」ウインドウで（筆てなければ右下の「＞」をクリック）、マクロの部分を「_tt」→「_tk」にしてください。 「一時トラッキング点」を残すなら、左下のウインドウで「☆」の右肩にマークのあるアイコンをクリックして、「トラッキング」を新しいコマンドとして登録してください。 コマンド名を「トラッキング」マクロ部分に「_tk」と入力します。 そうしてできた「トラッキング」コマンドを、上記のオブジェクトスナップカーソルメニューにドラッグして入れます。位置はお好きなように。 「一時トラッキング点」が不要なら、右クリックして「除去」しておいてください。 こうしてから「適用」→「OK」でウインドウを閉じると、追加もしくは差し替えできます。
ｐｄｆ2ｄｘｆ です。
連続で引けるほうがおかしいじゃないかな？ Enterじゃだめなの
私はＡｕｔｏＣＡＤを使用していてそのようになったことがあります。 メモリーが悪いことが一番考えられるかな？交換してみたらと思います。 次はＣＰＵ 次はグラフィックボード（オンボードかもしれませんが）
docxファイルはワード形式の情報が着いている場合がありますので、コピペが出来ない事がありますので 別名保存でテキスト形式を選んで保存、そちらからコピペしてみてください
>この2006～2008のシリアルナンバーがあれば、最新のSolidWorks2015 premiumは使えるようになりますか？ 使えるようにはなりません。 それに2010以前と以降とでは認証方法がそもそも違います（下記URL参照）。 http://www.cadjapan.com/products/3dcad/solidwork … アップグレードの手続きが有償で別途必要になります。
移動すればいいです。 縦１列をまとめて４０ミリ移動 次はまとめて８０ミリ移動 次は１２０ミリ移動 という風にやっていきます。 横も同様です。 一番最初に必要なことは基準になる柱を決めることですが・・・。
オブジェクトをグループ化するなどしてはどうか。
https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_8961 … どうぞ
私はよく後者を使うのですが それは先ず疑問をバットマークで強調する為 しかし　大抵活字等で使われているのは　逆ですね 何故でしょうね・・ だって激しく驚くような疑問符なら　私の使う後者の筈なのにみたいな しかしこうして　2つを並べて頂いて見ると 字面的には　前者の方が美しい感 そぐないが良い感　それで前者が使われるのかな・・????? 使い分けの基準としては　その時の感情に合わせてかな 驚きや強調が先で疑問が後のような時は　前者みたいな? これも何か決まりがあるのでしょうねもしや ・・・　はこうでは無くて　…　が活字では正解のように? これは校正係りに文句言ったのに　直らなかったですから昔・・ 小さい３点がセットのようです・・むかっ 今は思う通りに出来ているかもだけれど・・
Photoshopを使えばいい（Elementsじゃないやつね）
Win7がProだったら、下手に小細工するよりXP Modeを試してみては？これならXPそのものが動作するので、互換性問題は大幅に改善します。 後は互換モードを試すとか。その辺もろもろの説明は以下を参照ください。 http://pentan.info/else/xp_mode.html
貴方自身は、住宅建築方面に就職したいんですか？もし別方面を目指しているなら、どれだけそのCADに習熟しても全く役立たない可能性があります。それはわかりますよね？ 使うCADの種類により、例えばAutoCADみたいな定番汎用2D-CADだったら、業種を問わず使っている会社は多いんで、建築から学んだとしても他業種であろうとある程度は通用します。しかしそれとは逆で、建築に特化したCADだと他業種ではほぼ何の役にも立ちません。CADとはどんなものか知っています、程度で終わってしまいます。 結局のところ、貴方がどの業種・職種に就職しようとしているのか、訓練対象のCADが何かによって、就職に役立つかどうかが決まります。
No1の回答者です。バウンディングボックスは、どのオブジェクトが選択されているかの範囲を知らせるための物で、あくまで確認用です。オブジェクトとの関わりは全く関係ないです。 バウンディングボックスは、離れている場所のオブジェクトがグループ化されてる場合の確認するための物と考えて良いでしょう。 画像がなければどれを選んでも良いと思います。先の回答にも描きましたが、どれで書き出すとどうなるか？検証してみるのが一番です。文字だけでもつんつんで出力される場合も無きにしもあらず。特に仕事で使うのであれば、検証するべきと思います。私的な物であればちょっとしたミスがあっても関係ないですよね。
Tiếng Việt AuotCAD で検索しましたら出てきましたよ。 Tiếng Việtはベトナム語で検索したんですけどね。
カタログの翻訳物で削除がありしかもPDFの編集。 これだけでもかなりの手間ですし、中間に別会社などが入っていれば文句は言えません。 ページ単位の削除ならまだいいのですが、 商品ごとの削除でページにまたがる場合は新規より手間がかかりますよ。 仕様の条件を羅列して事前にきっちりと決めておくことです。 個人で5万円なら一週間程度の仕事量でしょうか? ご自分のギャラの最低単価と予想できる制作時間から見積もるしかありませんね。
＞Illustrator を使うことは、年に1回あるかないかでしたし、 じゃ尚更「CC」が宜しいわ！ CCはやのぉ〜、月単位で支払うソフトなんでっせ〜！ せやさかい「使う月だけ銭を支払う」が可能ですわ！ で、毎年バージョンUPするさかいそれにも対応でけるんでっせ〜！ PC内には「CS3」を存在させ時、今回みたいな作業の月だけ「銭払って使う」がえぇわ！ 当然「CCを使う権利」なんやさかい、他のソフトもフルに使えまっせ〜！ 早々に検討される方がえぇと思うで〜！ ＞可能な限り、私のパソコンで開いてからプリントしたものを相手方に確認してもらっています。 可能な限りでなく「必ずプリント」でっせ〜！ それにやのぉ〜、確認して貰ってるは「事故防止」でなく「責任転嫁」でっせ〜！ バージョン低いソフトから出力するんは「必ず事故が起こる」ですわ〜！ せやさかい「責任を先方に必ず取らせる」で「確認して貰う」ですわ〜！ ここんとこ取り違えると「とんでもなっちゃん」になりまっせ〜！
それは、どの鉄工所でも3D-CADが吐き出すデータを食わせられる加工機を持ってるようでないと、成立しない話じゃないですか？フライス職人に三次元データ渡しても、俺が読める図面寄越せって言われるだけ。 SolidWorks辺りなら、立体モデルとして作成したものから三面図を起こす機能は存在するし、最初からガシガシと平面で作図するよりも楽で速かったりしません？干渉チェックもすぐできるし。 個人的には、職人さんにダメ出しされないような設計者を育てれば、それを形にする手段が加工機でも職人でも変わらず通用するよねとは思います。まあ、私自身は電気屋が本業であってメカ仕事は横でやってるだけなんで、話半分に聞いてもらえば。
測量座標の記載はX,Y、図面座標（数学的座標）はY,Xで記載され逆になることは理解していますでしょうか？ 単純に言えば2点を現状のAutoCAD上に描き、そこに合わせ図を回転させ移動させれば良いのです。 なので上記2点は図面上で描かれた上で、数値のわかる既知点である必要はあります。 あと描かれた2点間距離の確認（縮尺係数）や2点以上の既知点があるのであればそれらの誤差チェックも許される範囲であるかはチェックが必要です。（測量座標は計算上小数点3～4までの計算となるため多少の誤差も含まれますので。） 複数点の既知点が有るのであれば、できるだけ距離のある2点を選択したほうが制度としては良いと思います。
間違っていたらごめんなさい こちらが参考になりますでしょうか http://cad1p.web.fc2.com/bsic002.html
安価なコンバーターならJacConvertなんかがよいんじゃないでしょうか？ 試用もできますし。 ただAutoCADも使っているなら変換後の確認もできますが、DWG確認できないのであればやはりDXF等で渡したほうが賢明かと。
AutoCAD　LT　2010　ダウンロード で　検索 ダウンロードできます。
なにをしようとするつもりなのかわかりません。 図面をコピーするのですか？ 図面のデータはバイナリ（2進数）ファイルです。 図をコピーするつもりならPrt scキーで張付けるのですが 日本語を正しく書いてくださいね。
プリンターで印刷用紙サイズをＡ３にする
^C^C_ucs;o;\_rectang;f;0;c;0;0;@;_non;\_trim;last;;_fence;$m=$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));;;_erase;w;@;0,0;;_ucs;_w; 2013ですと、上記に直すと動きました。
mtextコマンドの前に、-colorで現在色を変更すれば良いかと思います。 mtext実行後は、-colorで元の色に戻す処理も入れておくと良いかもしれません。
http://solidworks200.blog97.fc2.com/blog-entry-1 … 上記のサイトの通りに、スピンボックスに直接変更したい寸法値を入力してもダメでしょうか？
使ってるPCのOSバージョンに対応している物を使っていて全く表示されないのであればその可能性もありますが、 他のメニューが正常に表示されているのであれば↓のページで言えば何ページの物が出ていないのか…等を書くと他の方も答えやすいかと（・ω・） http://www.3ds.com/fileadmin/PRODUCTS/DRAFT_SIGH …
DWGファイルを右クリックし、プロパティを選択し、「○○.dwgのプロパティ」ダイアログを開きます。 [全般]タブを開き、プログラムの項目を確認します。 「AutoCAD DWG Launcher」になっていますか？ それとも「AutoCAD Application」になっていますか？ 「AutoCAD Application」になっていたら、変更ボタンより「AutoCAD DWG Launcher」に変えてください。
こちらの操作方法の事でしょうか？ http://help.solidworks.com/2013/Japanese/WhatsNe …
回避の意味がわかりませんがトラブルは何ですか？ トラブルと言うことはProtransでDWGファイルをJW-CADで読めるJWWファイルに変換しても JW-CADで読めるファイルにならないということなのでしょうか？ DXFファイルを介する方法があります。 AutoCADからDXFを出力すればJW-CADでも読み込めます。
これといった特徴が無いので、わかりづらいですね… フォントをそのまま使わずに、加工している場合もありますので、よく使うフォントである『Helvetica』を延ばしたような感じもします。 http://www.actzero.jp/developer/report-4142.html 小文字があればわかりやすかったのですが…； 再現するのでしたら上記フォントがいいかと思います。
CPUとGPUでおよそ１０万円。本体だけで１５～１６万円くらいでしょうか。 鼻で笑ったお友達に１２万円で３D-CADのできるパソコンを組んでと相談してみてください。 「無理！」と言って役に立たないことでしょう。それくらい無謀な予算です。 （業務用なら最低でも２０万円だよなあ・・・と言いたいところです） GPUにK620を選択していたら自分も鼻で笑っていたでしょう。情シスの人・・・GJです。 本来ならK4200（10万円超）とかK5200（20万円超）とか欲しいですけどね。（メモリも32Gバイト。） それでもK2200なら十分動作しますので当面３D-CADで困ることは無いでしょう。 困るようになって、「今のスペックじゃやってらんねえ！」と切れそうになったら、メモリを32GバイトにしてK4200に換装してみるのもアリと思います。 文字のフィッティングですが、自分はソリッドワークスを使ったことが無いのでやり方を知りません。 その代わりの手段としてフィッティングまでの作業をIllustratorで行うことをお奨めしてみます。 ソリッドワークスではできあがったオブジェクト（パス）に対して作業をするといった方法です。
ありがとうございました！今回は何とか無事に入稿できたのですがまだまだ分からない事もたくさんあって苦労もしてます。いろいろな機能をもっと勉強しなきゃと思ってます。今回はいろいろと教えていただきありがとうございました。
正直、快適…という程に動かせるGeForceシリーズはないかと思われます。 そもそもの設計がゲーム用3DCG用としてGeForce・Quadroがあるので、お互いがお互いに別分野を動作させるには、不利になります。 メーカーを変えて、Radeonなどはいかがでしょうか？ まだ使えると思いますよ。
＞8枚の棚板を複写の寸法指定でうまくいきません 寸法指定とは？数値位置で何ｍｍ移動（複写）させる指定をするという事で宜しいでしょうか？ ＞縦方向に指示をしているのですが。 Ｘ軸又はＹ軸方向に移動（複写）を指定しているに過ぎません。移動（複写）は任意の寸法になります。 また数値位置（Ｘ軸方向に100㎜，Ｙ軸方向に300㎜）と指定する事で、指定位置に移動（複写）が出来ます。 おそらく貴方は移動（複写）方向を「任意方向からＸ方向」に指示を変更し、数値位置に「100(mm)」と指示しているのだと思います。 その指示であれば「任意方向からＸ方向」は無効になり、数値位置に「100(mm)」の指示が優先されます。 その場合、X軸及びY軸の両方向に100㎜移動（複写）する指示になります。 X軸方向に100㎜移動（複写）させたいのであれば、数値位置に（100，0）と指示する必要があります。 つまり、X軸方向に100㎜，Y軸方向に０という指示です。 同じ間隔で8回複写をするなら、一度複写した後に「連続」をクリックすれば同間隔で複写されます。
CPUがCeleronではないですか？ http://knowledge.autodesk.com/support/inventor-p …
1番です。補足、拝見しました。 無責任な案になるとは思いますが・・・、 (1) Excelで文書を作る。 　　技術畑の人はよく、Excelをワープロ替わりにしているようです。 (2) 「貼り替え」の手間を「大したことない」と思い込む。 　　これが特に無責任。申し訳ないです。m(_)m (3) JWWのBBSで質問してみる。 　　http://www.jwcad.net/bbs.htm ・・・すみません。ケツまくります。
CADの問題というよりも製図における作図ルールに関したことなんですよね。 製図を学んでいないCAD経験者の視点でおかしいと思う部分を。 [C] 22より35が圧倒的に狭い！…というのは置いていて。 35と22の間が103なんですよね。 とりあえず、この103の矢印が切れているのが変。 もう一つ外側に端から端までの全体の長さ198を入れる。 198があれば103は無くてもいい。あってもいい。 [D] これは… 折れてる内側ではなく、外側で寸法を取る。 ということなんでしょか。 学習されたことと合わせて確認してみてください。
なるほど。そういう状況でしたか。 でも、それならいっそ、そこだけ描きなおした方が速いかもしれませんね。 同じブロックがいくつも同一図面内にあるのなら、ブロックエディタで変更する方が手間が圧倒的に少ないですが、1つしかないブロックでしたら、エディタで変更しても分解してから削除しても手間は変わらないですね。 ブロックというのは、一度その状態で名前を付けて定義されているので、簡単にその場で中のオフジェクトを入れ替える、という風には考えられていません。 インプレイス編集が近い感じですが、どちらにしろ、一度ブロック編集画面に入るという手順を踏まないと、変更できないオブジェクトとなっています。
1.2015だからというより、PICKSTYLEの設定の問題ではないでしょうか。 　PICKSTYLEが0または2の場合は、グループ内のオブジェクトを個別に選択できます。 　Ctrl＋Hで切り替え可能です。 2.cui→ショートカットメニューの「既定メニュー」の中に「クリップボード」という項目があり、それを展開すると「切り取り」「コピークリップ」などが出てくると思います。ここから必要なものだけ「クリップボード」の外に出し、「クリップボード」自体が不要なら、右クリックから削除してください。 3.ステータスバーの表示は、どうも変更することができないみたいです。
データを見てみないとわからないのですが、 ６色だったということから推測すると 通常のCMYKを使ったものが何か入っていて←これで４色。 （知らずに使っているか、制作途中に使っていたものが残っていたとか） その他に特色としてDICとかPANTONEとかを２色使って 合計６色になっているんではないですか？
へ！ １．背景・商品共に「グレー」にする。 ２．商品部分だけ「切り抜き」をする。 ３．新規書類をCMYKで作成。 ４．背景を「ブラックチャンネル」に貼り付ける。 ５．商品写真を「シアンチャンネル」に貼り付ける。 ６．ななっなんと！！！2色データの完成やんけ！！
そのスナップではなく、 Entity Snap を使うんだと思う。
DXFでもIGESでも読み込めればそれが正解です。
＞全ての機能はつかえますと返答が 「全ての機能はつかえます」と明言しての販売ですから、明らかに詐欺ですね。 詐欺でなかったとしても「全ての機能が使えると勘違いして販売した」と言う瑕疵がありますから、販売者は、返品、返金に応じる義務があるでしょう。 また ＞無料でダウンロードができるデモ版をCDに焼いたもの であれば、著作権法にも抵触すると思います（親告罪なので、訴えを起こせるのは、ソフトメーカーだけですが） ＞警察に届けたほうが良いでしょうか。 「同様の被害届けが多い」と言う場合は、警察も重い腰を上げるので、届出はした方が良いです。 「今は届出の件数が少なくて、警察に放置された」としても、今後、同じ手口の被害届が増えれば、警察も放置する訳に行かなくなります。 「貴方が出した１件の被害届」で、警察が動く可能性があるので、被害額が少ない、お金が戻ってくる可能性が無い、と言う場合でも被害届けだけは出しましょう。
Update3は、インストールされていますか？ 名前削除についての対策がされているようです。 この現象と関係するかどうかはわかりませんが、不具合修正されたことで直るかも。 インストールされていたら、わかりません。 最終的には、再インストールですかね。
Scan2Pdfというソフトがあります。 このソフトはちゃんと変換されます。 さすが有料だけに感動しました。 試用期間として１回だけ使ったのですが価格だけのものはあるかもしれません。
私のAutoCAD2007　AutoCAD2015ではなりません。 インストール時におかしくなったのかもしれません。 φではなくて半角の％％ｄにしたらどうですか？ 但し他のＣＡＤに渡すためにＤＸＦで渡すと％％Ｄになりますが・・・。
○図面作成と用紙の設定 　　図面はモデル空間に1：1で書きます。図面枠はレイアウトに用紙の大きさで設定します。 　　１．　モデル空間でＡ１が１：１では８４１×５９４ 　　　　　１００倍なら　８４１００×５９４００のレクトアングル（四角）を書きます。 　　２．　レイアウト空間の図面枠は８４１×５９４で紙枠を書きます。 　　　　　レイアウトで枠があると思いますが左下を選択して赤くして0,0と入力してEnter 　　　　　右上を選択して赤くして841,594を入力してEnter 　　　　　ペーパータブをクリックして 　　　　　　ファイルー＞ページ設定管理ー＞レイアウト修正コマンドボタンー＞プリンタ選択ー＞用紙サイズＡ１選択ー＞ＯＫー＞閉じる 　　３．　下側のペーパータブを選択してモデルに選択ー＞オブジェクト範囲ズームー＞窓ズームにしてモデルで選択した用紙の枠を左下、右上を選択する。ズームされたらモデルをペーパーに戻しておきます。 　　４．　図面の位置がずれたらレイアウト修正　印刷オフセットで修正します。
クイック計算でどの程度の計算をされているのでしょうか？ また、計算の結果をそのまま倍率に使用されているのでしょうか。 単純な割り算なら、倍率入力の際にコマンドラインにそのまま入力できますが、それはご存知ですか？ 例）3500→7200にしたい 　　倍率入力のところで、7200/3500と入力してエンター。 　　注：割る数、割られる数のどちらかあるいはどちらも小数点がある場合は、小数点が出ないよう10倍100倍するなどしてください 　　　　例）10.5→2.35にしたい 　　　　　　2.35/10.5はNG　235/1050とそれぞれを100倍して入力 もっと複雑な計算なら、クイック計算を使用せざるを得ないですね。 その場合、右クリックの設定はどうなっているのでしょうか。メニューが出ないときはエンターと同じことにになっていますか？ オプション（コマンドラインにop入力）→基本設定タブ→右クリックをカスタマイズ→ →「クリック時間に応じた右クリックの機能を有効にする」にチェック がついているようなら、心持ちゆっくりと長めに右ボタンを押しこむと、確実に右クリックメニューが出ます。 右クリックでコマンド中のエンターを使うことがなければ、上記のチェックを外し、コマンドモードを「ショートカットメニュー：常に表示」にしてください。
モデリングからレクトアングルや円を書いて これを押し出せばソリッドになります。 表示スタイルで変更します。
CANON用であればHR-101というものがあります。 大きさはA3ノビサイズでA3よりわずかに大きいです。 KOKUYOにマット紙　がありますA3ノビサイズです。 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/printer_pa … マット紙にもいろいろな種類大きさがあります。 検討してみてください。 Epsonにもいろいろあります。探してみてください。
必ず第三者の目を通す事。 通常図面は作図者も含めて複数人による確認が必要でそれぞればチェック後、それぞれが署名を行います。 一人で作図し一人でチェックすれば間違いがあるのは防げないでしょう。 だから第三者の目が必要なのです。
その看板は、どこからみるのを想定されてるんですかね？ ５０ｍ離れた高架からみるのを想定してるとするなら、 たとえば、１ｍ離してＡ４の原稿を見たときに問題ならない解像度を求めて、それを等倍に拡大ってのが無難では？
寸法は 寸法補助線　２本 寸法線 寸法数字 からなりたちます。
こんにちは。 ZW3Dは一度検討したことがありますが、デモであまりいい印象を持たなかったので購入はしませんでした。 基本的に等高線加工は垂直方向に対して使う加工ですので、大体30°以上の壁に適用すればいいと思います。 最適化加工というものはありませんでしょうか？ 等高線加工は急斜面に使うときれいに仕上がりますが、緩斜面（30°以下くらい）の場合はこの加工を使うときれいに仕上がると思います。 この加工がなければ走査線加工で対応するのがいいと思います。 しかしこれは機械の制御装置や剛性、回転数、その他もろもろありますが、実際きれいに仕上げるか、そうでないかが決まってきますので一概にこれだという加工はありません。 実際等高線加工はZ軸は固定されXY軸だけが動いて加工するので制御装置に負荷があまりかからず読み込んでくれますが、最適化加工や走査線加工は3軸が同時に動くので渦巻きのような加工方法を選択すると、あまりにトレランスが小さい場合は機械のほうがデータについていけなくなり動いたりとまったりという動きになり、加工面がデータ通りに仕上がりません。 加工範囲の設定はどのCAMでも面倒くさいと思います。 いろんなCAMのデモを見てきましたがやはりどれもこれもそれは同じです。もはや慣れしかありません。 それと加工したくない面がある場合は、曲線を作って加工範囲を選択する方法以外に新しいサーフェスを作ったり既存のサーフェスを伸ばしたりしてそれ以上ここにパスが入らないようにするとか、加工したくない面の0.1ミリや0.2ミリ上にさらに別のサーフェスをはりつければその面は保護されると思います。 今私が使っているworkncというCAMは加工したい面と保護したい面を選択できるようになっているのでそのあたりは楽なんですが、それでもいろいろと不便がありますので、出来あがったパスで不必要なパスがある場合は削除してしまいます。workncを選んだ理由はここにあって、パスの編集が容易にできるからです。 CADCAMの本を読んでも、あまり参考にはならないと思います。 スムーズフロー荒とかスキャロプスという名前の加工は初めて聞きました。おそらくはお使いのCAM用に作られた加工方法だと思いますが、ちなみにworkncではグローバル荒加工というものがあります。これ１つでほとんどというよりすべての形状に対して最適に使用可能です。 なんにしろお使いのCAMを使いこんでそのCAMの性質を知り、慣れるのがいいと思います。 あまり答えになっていなくてすみません。
あくまでも、一つの情報として受け止めて下さい。 ３Dモデルのデータ作成ソフト Autodesk 123D Design　英語版のみ ＜初心者でも使いやすいシンプルなCADソフト。＞ ＜本格的な機能を備えながらも、操作が簡単なので、初心者でも使いやすいソフトです。＞ フリーソフトですので、サポート等は不可です。 某出版社が出す組み立て式３Dプリンタ用のソフトの様ですが、、、、 参考URL：http://deagostini.jp/mtpmt/download/index.html
各画層のみ表示させて前後を設定したらどうでしょうか 画層1のみ表示して全て選択して最背面にするとか。
行を選択して、オブジェクトプロパティから設定できます。
よくわかりませんがきるときは面を作ってからでないと切れないと思います。 Polylineは線や円のつながった線ですので始点と終点を閉じて 面に（saface）にしないといけないと思います。 大根を切るときに閉じた糸では切れないですね、包丁でないと切れないです。
以前の質問でクラシックのツールバー表示にしてませんでしたか？ http://oshiete.homes.jp/qa8743260.html その状態ならツールバー近くで右クリックすれば出ます。 右クリック→AutoCAD→プロパティ 右クリック→AutoCAD→画層 注意：ツールバーの上で右クリックはMechanicalのツールバーしか表示されません。 ちなみにMechanicalというので、 「Autodesk AutoCAD Mechanical 2015 でクラシック表示にすることができますか?」 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … Mechanicalにクラシックがないのでなく、2015にクラシックがありません。
Autodesk -Technical Q&A- Autodesk AutoCAD 2015 でクラシック表示にすることができますか? http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … 参考URL：http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
円弧と線分を選択して 修正＞結合　でポリラインになります もし図面上にオブジェクトの長さを表示したいなら 挿入＞フィールド フィールド名でオブジェクト選択 オブジェクトタイプで該当のオブジェクトをクリック プロパティに色々表示される中で長さを選択 型式で表示したい単位、精度を選ぶと フィールドに長さが表示されます オブジェクトを変更した場合は再作図をすると変更後の長さが反映されます
Mechanicalでなくとも、AutoCADでもリボンを採用された後は、メニューバーは表示されません。 2014までは、クラシックスタイルがありましたが、2015では廃止されました。 カスタマイズしかありません。 メニューバーは”menubar”コマンドで変数”1”を入力することで表示できます。 これは、MechanicalでのAutoCADしようでもいっしょだと思うのですが。 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … 上記にカスタマイズの例が紹介されています。 でも、最初の質問は基本中の基本の内容だと私も解釈しました。
コマンドラインの下のダイナミック入力のアイコンがOFFになっていませんか？ （十字に四角のアイコン） 試してみたらOFFの場合はコマンドラインで半径入力 ONの時はダイアナログで入力になるみたいですけど・・・
LT2002にコマンドがあるかどうか分からないのですが、閉じた線にはリージョンが作成できます。 閉じていなければリージョンが作成できませんので、このコマンドでも確認が出来ると思います。 メニューの作成にあります。 コマンド名はREGIONです。 お試し下さい。
本当にフリーですか? http://www.autodesk.com/store/autosketch 本家では売りものです http://www.autodesk.com/free-trials 試用版も無いようです
AutoCAD / AutoCAD LT 対応 Windows OS 一覧表で検索するとPDFファイルで資料が有ります 残念ですが2007は7では対応していないみたいですね Windowsの64bit/32bitの問題と思います ちなみに私は2000LTを7の32bitで使っています （AutoCADを始め色々古いソフトが64bitのパソコンでは使えない為に32bitのパソコンを用意しましたね）
Illustratorのスポイトで、画像を触ったときの色は実際のCMYK色数値ではありません。 画面上の表示色（要するにRGB数値）がスポイトで取れている色です。 一度RGB数値に直した色を、再度CMYK数値に直して表示しているため、 微妙な誤差が生じるのです。気にしなくていいです。 > 知り合いに、「CMYKの数値は、小数点がでないようにしなさい」と言われています。 これはお知り合いの方の個人的なポリシーだと思います。 絶対的な業界標準ではないです。 ただ、きれいな数値の方が、きれいな色になることが多く、 また印刷時に正しい色が出ているかの判断がしやすいことは確かなので 目安的なものと考えれば良いかと。 そこをこだわるのであれば、テキストはPhotoshopで入力するのではなく、 Illustratorで入力した方が圧倒的に仕上りがきれいです。 装飾をしない文字（画像加工を必要としない文字）は Illustratorで記載することをお勧めします。
あなたはDTP未経験なのですよね？ なのに上司のことを少し小馬鹿にしたように感じで 少々不快です。 >とりあえず今のところデータ納入後は、印刷屋さんから何も言われていません。 何も言われてないのに何を問題にしているのでしょうか？ 極端な話、 なぁなぁでOKならなぁなぁでいいんじゃないでしょうか。 そこが地元の印刷屋さんの良さでもありますし。 人のことを言う前に とりあえずあなたはDTPや印刷についてしっかり勉強して下さい。 どこの印刷屋さんだろうと必ず守らなければならないことは共通です。 それ以外のことは些細なことで、どうにでも融通の利くことの方が多いものです。 （一見さんを相手にすることの多いネット印刷はその限りではないかも） DTP、更には印刷のことが理解できてくれば、 後工程の人が困らない入稿の仕方ができるようになるでしょう。 悩みも無くなります。 あなたの上司も地元の印刷屋さんもそんなに馬鹿ではありません。 みすみす損になることはしませんし、手間がかかるようなことがあれば 言ってくれるでしょう。 まぁ・・・ 特色の指示の仕方等の細かいこととか、疑問に思ったこととか・・・ あなたが今後その仕事をずっと続けていく決意ならば 上司を通すより直接印刷屋さんに問い合わせた方がいいと思います。 そのほうがお互いの為に最善ですし、上司は手間が減りますし、 あなたは仕事熱心だと思われることでしょうしね・・。 上司には直接印刷屋さんに問合せしたいと一言言えればそれで解決。
> 平面図から立面図を起こす作業を強いられた時に、私が全然出来ないので > イメージを沸かすのは確かに難しい…というか沸かないです。 > 少し図面の意味が解るようになれれば > ここはCADソフトの向上に力を入れるべきでしょうか？ 確かに平面図から立面図を起こすのは難易度が高そうですね。 そういう意味で図面が読めるようになれれば、ということですね。 となると製図学校はあまり役に立ちそうもありません。 実務経験者が今更CADソフトの向上を目指すというのもピンときません。 CADはあくまでも道具です。 昔だったらドラフター。 ドラフターの使い方をいくら向上させたって図面が読めるようにはなりません。 ただ、図面を読む能力には見切りをつけて、CADのオペレート速度に特化してレベルアップしようというなら学校もいいでしょうが、やっぱりそれも実務の中で勝手に向上していくものだと思います。 そして図面を読む能力も実務の中で磨きましょう。 設計事務所にお勤めですか？ それなら過去の資料が数多くファイリングされているはずです。 図面は一冊の本にまとめられているはずですし、写真もあるはずです。 毎月一件を目標に、基礎伏図と平面図の関係とか、平面図と立面図の関係を読み解いてみてください。 そして写真で完成形を見ながらもう一度図面を眺めてみる。 機械と違って建築は文法が決まっていますから、一つの意味合いが判るようになれば他の図面を読むときも適用できるでしょう。 まだお若いのですから、一年もすればそれなりに読めるようになるはずです。 勉強しようという姿勢ではなく、興味を持って楽しみましょう。
DXFファイルはCADの中間データです。他のCADとのデータのやり取りのために使われます。 DXFではなく画像データにして送ってもらったらと思います。 PrimoPDFをインストールすると印刷するときに通常使うプリンターではなくPrimoPDFを選択すると PDFファイルになります。
グリッドとガイド: ドキュメントグリッドを表示 --- デフォルト: Cmd+' グリッドとガイド: ベースライングリッドを表示 --- デフォルト: Opt+Cmd+' らしいですけど　私はMac　osx10.6.8 InDesignＣＳ５環境ですが・・・ 日本語キーボードからの入力方法わからないです。 usキーボードだと　中段右端　『K』『L』『;』『'』『return』と並んでいるようですね。 http://f.st-hatena.com/images/fotolife/z/zarigan … キーボードのショートカットを編集してみてはどうでしょうか？ 単純に【Mac】アポストロフィ「’」の入力方法は？でみると 普通のキーボードだと　シフト＋数字の７　になっていますね。
パラメトリックの意味はわかりませんが 図面の書き方の一番わかりやすいものでなるべく薄い本を買って何回も何回も繰り返し読んでください。
OSとの関係もあるのかも・・・ Macmini 10.6.8（これメインで使用）CS5.5がメインで MacBookPro Mavericks 10.9 には 　CS6（他社データの保険・CCがきたら素直にCCにする）入ってますがほとんど使用していません なので、何とも言えませんが、 必要システム構成 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/cq05082106 … 10.6.8以降
CADの互換性の問題は奥が深いです。 どうしても、コンバートソフトで変換するとおかしな部分が出てきます。 相手に示しても相手がそのCADソフトを持っていない限り、何がおかしいのかわからないのでどうしようも無いという経験をよくしました。 結局は、下請さんに同じCADを使ってもらうしかありません。 うちでは下請さん総入れ替えとなりました。
印刷スタイルではまずいということは、色で太さを制御する方法ではないのですね。 それでは、画層状態を使用する方がよさそうです。 まず、提出用のレイヤ設定にして、「画層状態管理」から新規作成し、適当な名前（A）をつけてください。 次に、自宅用のレイヤ設定にして、同じように画層状態を新規作成し、適当な名前（B）をつけてください。 画層状態管理からそれぞれの状態を「復元」で、レイヤの設定が変更されます。
CADCity電設 というソフトの不具合です。 買った代理店経由で聞いてもらっては？ 直接やり取りしてといってくるのなら直にきいてみてください。
以前　3D－CADを調べてみました。いろいろな3D-CADで調べてみました。 　CATIA　体験版 で検索しましたが 見つかりませんでした。 今日検索しても見つかりません。 販売代理店に聞いてみては 販売代理店検索は 　名古屋　CATIA ですね。
新しいバージョンでは 編集→画像編集－移動にチェック入れる http://saka-den.xrea.jp/jww/jww.html Q&JwwページでJwwの説明が有ります（全般解ります）
スマートガイドは外しましたか？ 表示の中にあるはずですが
シートメタルのプレス型でもプロファイル、トリムライン等の名称を使用します。 プロファイル→ドロー（絞り型）でパンチ型とブランク・ホルダーの境界。 トリムライン→絞り型でプレスした後、トリム・ピアス型でトリムラインの位置で正規部品形状に切り落とします。
Autocadのバージョンが判りませんが、貼り付けた表を選択すると「表ツールバー」が表示されませんか？ その中の「データリンクを編集」で集計表.xlsのsheet2を選択すれば更新されます。 もしくはデータリンクマネージャで現在のリンクを右クリック→編集で「データリンクを編集」になりませんか？
こんばんは 参考ていどに ペーパー空間で一方の寸法図が表示されないのは何故か？ 読込図面に問題がなければ、どちらかの図面の寸法図の設定（ペーパー空間での表示形態）が現在正常表示されている設定値との差が極端に差がある場合が考えられます。 つまり、一方がＡ１サイズで印刷を目的にした寸法図、一方はＡ４サイズで印刷する目的で設定された寸法図という様な場合ではありませんか？
AUTOCADが使える環境にある前提ですが　　　　　　　ファイルを読み込んでタブのところで右クリックをすれば削除コマンドができると思います。　削除を繰り返して1タブ状態で幾つもファイル保存すれば良いかと思います。
図面ファイルＢで編集する必要がないのなら、図面ファイルAの中にあるオブジェクトを「ブロックとして貼り付け」してはどうでしょうか。 ブロックにしてしまえば、スケールコマンドをかけても寸法は変わりません。
たいていはIllustratorのプラグインで作成します Illustratorを持っていないとかプラグインにお金かけたくないというならサイトで作成出来る所が有ります リンク見て 参考URL：http://rs-lab.net/jancode/
こんにちは ＞現在、5軸機導入を検討しており、cadcam選定で悩んでおります。 以前5軸の導入検討をしたことがありますが、やはりCADCAMのことが問題になりました。 その時の工作機械メーカーはオオクマでたしか、richiyasuさんが使用している「エッジキャム」を勧められました。 オオクマ、森精機、マザックの3メーカーから見積もりをとりましたが、3社とも営業マンの意見は「工作機械の推奨のCADCAMを使用してください」という意見がかえってきました。 「東北の大震災」のときで、お流れになりまして、導入はしませんでした。 答になっていなくてすいません。 5軸マシニングの場合は3Dcadは必須項目です。（5軸導入の目的が単純な加工を時短のためなら不要です） 3D-CADは「SolidWorks」「CATIA」が一押しです。中でも「SolidWorks」は価格も安く習得も簡単です。C# VB.NET VBA対応ですのでなんでも自由自在です。 ＞NC旋盤1号機も導入する予定 旋盤は3大メーカーの場合は対話型自動プロが機械付属型、PC付属型があります、普通は機械につけてオペレーターがＧコードを生成します。 3大メーカーの自動プロはＧコードの生成がとても速く通常のCAMでＧコードを生成する時間の半分以下でできあがります。 段取り時間の短縮にもつながりますので、対話式自動プロは必須だと思います。 ただし、中留、高松機械、その他ファナックの奴隷になっている機械メーカーには付いてません。 ほんとうに些細なことになってしまいましたごめんなさい。
AutoCADはライセンス情報をハードディスクの内部に書き込みますので、ライセンスを移動せずにフォーマットなどを行うとAutoCADを再インストールしても正常に起動することはできません。 PLUなどでライセンスを待避の上、OSの再インストールしてください。 AutoDeskはラインセンスの取り扱いに関しては厳しいので、一度代理店に問い合わせた方が良いと思われます。
線分と矢印がたたまれているのでしょう 右側を選択すると矢印1矢印2がでてきます。 寸法スタイル管理から現在の寸法スタイルから　新規作成 してあたらしい寸法スタイルから新規作成して引出線の矢印を小黒丸に変えたものを作成したら都思います。 親　ISO 子　ISO-SBM
レイアウトに設備表題と配管表題をページ設定して、それぞれにビューポートを割り当てることで対応可能のような気がしますが・・・。 モデル空間で完結したいのでしたら、私なら図面を２ファイルに分割して外部参照で対応すると思います。 質問の内容が、少し読み取りにくいので的外れの回答になっていましたらご容赦ください。
2007ですか。***2007.cfgになりますが。2004でもcfgファイルはありますので、2007もあるはずです。 XPですか？そうなら、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Autodesk\AutoCAD 2004\R16.0\jpn 上記のようなパスになるかと。2004が2007で、R16がR1?でしょうけど。 ユーザー名のところは、なにもセットしてなければ、Administratorでしょうね。 インストールディスクがあれば、修復インストールのほうが早いかも。 アプリの追加と削除からも変更から修復インストールできますが、インストールディスクを求められる場合があります。
形のあるものはかけますよ。 貴方がそれを指示できないだけで。 円弧の組み合わせでも コマンドの楕円を変形して作図しカットして円と組み合わせてもできるでしょう。 数式で線を指定はできないので貴方が座標にするか 交点と半径を考えるかということでしょう。
インターネットにつながっていない ウイルス対策プログラムを一時的に機能停止にする。
＞ということは、TrueTypeは印刷可能で、全く受け付けてもらえない訳ではないのですね？ 　いえ そこは印刷会社に確認しないと私にはわからないのです。
さっぱり図面の意味がわかりません。 原点はどこですか？ 右に行けばプラスですが左に行けばマイナスです。 座標について勉強しましょう。 さて、線がその２点を必ず通らなくてはならないのか２線の仮想交点でいいのか書いてないので 答えは２通りありますが・・・。 高校の数学座標の勉強をすればわかると思いますが もう一度高校の教科書を勉強しなおさないと図面を書いていくなら大変ですよ。
AutoCADでは2.11を超えた太さのの線は引けません。 日本語がおかしいですね。 長さがそれぞれ１０００ミリの８０ミリの幅の線と８４ミリの幅の線があったとして あった状況がわかりません。 そんなのないよ。
オブジェクトがグループ化されているのではないでしょうか。 グループ化を解除してみてください。 2014では、グループ化の不具合が存在するようです。リンク貼っときます。 http://forums.autodesk.com/t5/AutoCAD-LT-%E6%97% …
お使いのCADが不明ですが、CADデータがあるならCADの機能で面積を計算させることが出来ると思います。 「Tips11　距離と面積の計算」 http://filesauto.cocolog-nifty.com/blog/tips11.h … 「距離と面積の測定」 http://sub1.fwood1.com/autocad2009lt/object2/pos … 「面積測定」 http://www.jwdojo.com/others/0502.html
70% 105g/m^2ですが こんなのは如何？ http://mishimaya272.net/shopdetail/005004000114/ …
１．複写については、配列複写で対応可能です。また連続複写は、AutoCADがレギュラー版でしたら昔でいうボーナスツールにマルチ複写というコマンドがありまして、同様のことができます。 ２．これも同ツールセットの中に拡張オフセットがありまして、これで対応可能です。 ３．たぶん出来ない。 最新版だと同ツールは標準実装されているかも知れませんが、LTですと標準コマンドでは難しいかも知れません。
Windowsでいうメモ帳のような、テキストエディターで開いてみる。 その中に、下記のような記述があります。 <xmp:CreatorTool>Adobe Illustrator CS4</xmp:CreatorTool>
職場の上司に尋ねたら？　何も指導してくれないの？どうしたら理解してもらえるか現場の人に聞いたら それとも只質問したいだけ（遊び？）
そんな小さい画面で見て図面を見間違えたら 恐ろしいですね。 私ならそんなことはしません。 ＰＤＦに保存する方法がありますが・・・？ ＣｕｔｅＰＤＦ　Ｗｒｉｔｅｒ 自己責任で・・・。
おそらく、それなりのフォントなら、「a」の文字の両方のグリフ(字形)が入っているのではないかと思います。 InDesignは使ったことが無いので分かりませんが、Photoshopであれば以下のリンク先の画像のような設定があり、そのあたりで「a」の切り替えもできそうに思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262247.html
間違いだったらすみません。 excelに貼り付けて白黒でプリントしてはだめですか？ プリントスクリーンかExcelの図形挿入で 貼り付けは出来るはずですけど(*^^*)
JWWで貼り付けられる画像は、基本的にはBMP形式の画像のみです。 TIFF、JPEG、PNG等を表示させるには別途スージー・プラグインが必要です。 【 JPEG 】 JPEGの場合は、下記ページから「JPEG plug-in 0.33」をダウンロードして下さい。 http://www.digitalpad.co.jp/~takechin/download.h … DLしたファイルを解凍すると「ifjpeg.spi」というファイルがありますので、 JWWフォルダ( Jw_win.exe のあるフォルダ)に入れてください。 あとは、JWW→文字→文読→コンボ(▼)でファイルの種類でJPEGを選択→ 画像ファイルを選んで「開く」→作図画面クリックです。 【 TIFF 】 TIFFの場合は、下記アドレスの「ifTIFF6.spi」をダウンロードして下さい。 解凍してその中の「ifTIFF6.spi」をJWWフォルダ( Jw_win.exe のあるフォルダ)に入れてください。 http://www.asahi-net.or.jp/~DS8H-WTNB/software/i … 【 GIF 】 GIFの場合は、下記ページ゛から「LZ-R - GIF Decode Plug-in for Susie 」を DLして、解凍し、その中の「LZR.spi」というファイルをJWWフォルダに入れる。 http://homepage1.nifty.com/uchi/software.htm 【 PNG 】 下記アドレスから「ifPNG.spi」をDLして解凍し、 その中の「ifPNG.spi」というファイルをJWWフォルダに入れる。 http://www.asahi-net.or.jp/~DS8H-WTNB/software/i …　　
No.1です。 > 厳密にはワードではなくキングソフト2013です。 > キューブＰＤＦも使用しておりますが、ワード側で面付け印刷した時点で縮小されてＰＤＦが出来上がってしまいます。 > なお、直接ＰＤＦ化する機能では文字化けなどが顕著なため無理でした。 > 出力センターへの原稿のため１面同一内容にしないといけない決まりになっているのです。 前回の回答を無視して下さい。 改めて、回答させて下さい。 Word 2010のようにKingsoft Writerに割り付け印刷機能があれば、印刷するページを「1,1,2,2・・・」のように半角英数字で指定した結果、ご希望のように印刷出来ました。 Word 2010の割り付け印刷機能とは、「ファイル」タブ→「印刷」で表示される画面の「設定」欄の最下段にある「１ページ/枚」部分を「２ページ/枚」なとと指定する部分です。 なお、添付画像はCubePDFを使って、PDF化したファイルをキャプチャしたものです。 残念ながら、Kingsoftを使っていませんので確認が出来ていません。
中途半端なスクリプトになっているみたいですね。 どういうスクリプトメーカーを使われているのかわかりませんが、 図面を開く→処理→閉じるという流れにしたいのなら、今回の場合のテンプレートは 以下のような感じでしょうか。 _Open ; 図面名を入力 ”［FULLNAME］” filedia 0 _ai_selall _scale 0,0 4 qsave ；ファイル形式を入力 [R14(LT98&LT97)/2000(LT2000)/2004(LT2004)/2007(LT2007)/2010(LT2010)/標準仕様(S)/DXF/ テンプレート(T)]: dxf ；バージョンを入力 [R12(LT2)/2000(LT2000)/2004(LT2004)/2007(LT2007)/2010(LT2010)]: v 2004 ；精度として小数点以下の桁数 (0 から 16) を入力 または 16 ；図面に名前を付けて保存 ”［FULLNAME］” ；置き換えますか? <N> y filedia 1 Close ;図面に対する変更をすべて放棄しますか? <N> Y dxfのバージョンと精度は適宜置き換えてください。 ダイアログの表示非表示をfilediaで切り替えています。
祖父とはなんですか？
A4サイズが横がいくつ出来るか計算し、A4幅の長尺のPDFを作成してみてはいかがでしょう？ 210×297が横に10個と縦に3個でしたら2100×891となると思います。 用紙サイズを2100×297で作成すると必要な分PDFデータが出来ると思います。
＞CS3のスクリプトはそのままCS6でも使用できるのでしょうか？ 使えんと思うんが普通ですわ！ CS3とCS6 当然機能が増えとるよって、使えん様になっとる部分多いと思いまっせ！ 間違いなく「新たに開発」が筆数ですわ！！ あんさん、中々のチャレンジャーでんな！ 検証もせんと「入れ替え」でっか！
以前同様の現象がおきました（AutoCAD2007）。タスクバーの中に、マウスや虫眼鏡のアイコンはありませんか？隠れているインジケーターの中も見てみてください。マウスや虫眼鏡のアイコンがもしあれば、そいつを　右クリック＞削除もしくは終了　でそのときは解消しました。ご参考になるといいのですが...
mtextで作成した文字列しか背景マスクというプロパティは出ないので 違う書き方をしたとかmtextで作成した文字を分解してしまい文字にしてしまったのだと思います。 旧文字のないようをコピーしておき mtextを新たに作成して文字列を貼り付けしなおさないといけないとおもいます。
おそらくその図面での印刷スタイルが、色従属印刷スタイル（ctb）になっているため、 画層プロパティー管理の　印刷スタイルがグレイアウトしているのだと思います。 画層ごとに色が指定できる、名前の付いた印刷スタイル(stb)を使用するためには、 convertpstylesというコマンドで、印刷スタイルを変更する必要があります。 参考URL：http://kadoban2design.seesaa.net/article/1114546 …
ご使用のバージョンが2008以降なら、MSLTSCALEを1にして、注釈尺度に基づいた表示にすることが可能です。 MSLTSCLEを1に設定し、画面左下の「注釈尺度」部分を表示したい尺度に変更して、再作図すると、 その尺度での線種ピッチの表示になります。 再作図をいちいちしないといけないのが、ちょっと面倒ですが・・・
SubScribeというプラグインがあります。 お使いのイラストレーターのverがわかりませんが、CS４以降なら使えるようです。 http://www.astutegraphics.com/software/subscribe/ http://www.trismegistuslabo.com/blog/2013/04/10- …
#1です。 回答に「1行目」と書きましたが正しくは「2行目」です。
Commercial ＝　企業/個人ユーザ向けのパッケージ製品（通常製品）の名称 New ＝　新規 SLM　＝　スタンドアロン・ライセンス・マネージャーの略。 特に言わなくても普通のパッケージ版、製品版です。 アカデミック版とかボリュームライセンス版ではないってことです。 AutodeskのHPに説明されています。
サーフェスを書いて分割します。
255を使用の場合は、印刷スタイル管理で、255を色のところを「オブジェクトの色を使用」 に変えてください。たぶん全ての色が黒になるような印刷スタイルを使用されているためだと推察します。（でもすこし色（グレー）がつきます。） 完全に白色にする場合は、色選択でTrueColorでRGBを指定し、値を255,255,255に設定してください。 色をTrueColorにすることで、印刷スタイル管理で、他の色に変わらなくなります。 質問のなかの255とは、色番号のことですよね？
当方のメタセコでは、ちゃんと動作して、ちゃんと保存できます。 メタセコ本体をインストールし直して、メタセコのプラグインもインストールし直してみてはどうでしょう。 それでもダメなら、違うファイル名で保存してから、要らないオブジェクトを削除して、目的のオブジェクトだけにしてからファイルを保存し、保存し終わったら、元のファイルを開き直す、で対処するしかありません。
21mmに設定して、Shift押しながらカーソルを押せばよろしいと思います。
http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html JISB3402　ＣＡＤ機械製図 12.3 寸法補助記号　表４ ここに記載してある記号はどー贔屓目に見ても ギリシャ文字のφとしか見えないが？ フォント指定もＪＩＳコード指定も何も見当たりません 円と斜線の比率等の規定も何も見当たりません 蛇足ながら 6.3.1　破線 6.3.2　一点長鎖線 これらには線の長さ、幅、スキマ等が規定されてる でも、厳格に「～でなければならない」 とは記載してなく 「次によるのが良い」 と、記載してある 8.1.1　文字の種類 「ｂ）フォントの種類に付いては特に規定しないが～」 と、記載してあります JISB0001　機械製図 これは手書き図面も含まれてる なのでフォント指定は無くて当然 手書きで正確なフォントなんて書けないでしょ？
私は４９８０円のマザーボードを使っています。 2D　CADですが充分使えます。 そのほかにCPU、メモリー、DVDドライブ、箱、電源、OSで ５万円くらいでした。 OFFICEは別途必要ですがね。
ねじの太さがM16ですと、最低ねじの太さの1.5倍が必要ですから。 25ミリ以上は必要ですので、指示は35ｍｍ位でOKです 図面を描く時の寸法はねじの有効深さを指示します、 量産物で無い場合弊社では2倍以上の深さを支持しています、 ボルト類が無い場合指定の長さ以上でも使用できるように、　又修理時に長いボルトでも使用できるように。 実際の加工現場ではタップにより有効ねじ部の先端の長さがいろいろありますから現実には作業者により下穴錐の深さが違う場合が多いです。　（単品物の場合） 又材料が　鋼材　鋳鉄　非鉄金属にても柔らかければそれなりに深く（埋め込み部分の長いねじ）します。
既にモデル空間に存在する寸法の塗り潰し色を背景にするマクロを作成して ツールバーに登録したいことですね。 要するに印刷する時には寸法を入れたくないということですか？
LET x=20 !'2点間距離 LET L=21.8918296!'円弧長 LET DELTA=1 LET R0=X/2+DELTA 140 LET R=90*L/( PI *ASIN(X/2/R0)/PI *180) PRINT R0,R IF R>R0 THEN LET R0=R0-DELTA LET DELTA=DELTA/10 END IF IF DELTA<0.0000001 THEN PRINT R0 GOTO 200 END IF REM LET R0=R0+DELTA GOTO 140 200 END 10進BASICより http://hp.vector.co.jp/authors/VA008683/ 10進BASICは以上よりダウンロードできます。
オブジェクトを選ぶと、上の方に整列関連のアイコンがでますよね？　そこで、整列基準を「ページに揃える」にして、縦センターと横センターのアイコンを押せばＯＫです。 複数オブジェクトの場合、各々をセンターに持ってきてしまうので、それが困る場合は整列前にグループ化しておくとよいです。 ちなみにデータ結合（流し込み？）でオブジェクト全体が微妙にずれてしまうバグはいまだに治ってないです。CS6になっても。
我々加工屋としては６Ｆ加工と呼んでおり６面（側面４面+上下面２面）をフライスで加工します。どの面も平行に加工(切削）することが基本です。場合により▽～▽▽▽▽の表面処理をします。 ・～（波目）　寸法に差し支えない荒仕上げ面 ・▽　　　　　経済的な機械加工面 ・▽▽　　　　良好な機械加工面 ・▽▽▽　　　滑らかな仕上げ面 ・▽▽▽▽　　精密仕上げ面　　　　　（ある書籍より抜粋） フライス加工は▽又は▽▽になります。宜しいでしょうか
機械で加工する場合加工機械の加工方法によって制約が出るのです。 ですからうまく加工できなく汚くなる部分を削って逃がしてしまいきれいな形状にする。 たとえば旋盤でねじを切る場合、ねじの終わりの部分を谷径より深く削ってしまう部分です。 加工方法を知らないと計れないところに寸法をふってしまいここの寸法を測るには専用の工具を作らないとだめじゃんなんていう図面は書かないように。 加工業者がとてつもない高い加工費を請求してこないともかぎらないしい・・・。 ここの寸法を測るのは専用の治具をつくらなくてはならないから治具の製作の費用も請求してくるとか・・・。 ３ヶ月でも組立を経験させてもらうと将来すごーく役立ちます。 上司にお願いしてみましょう。
機械を設計して外注先に発注もしますが　特に.専門用語ではなく一部の関係者（会社）内で通用している言葉だと思います。 外注先に説明する場合相手もほとんどが再確認してきます。 依頼者に図面　材料と一緒に確認しないと　違うものが出来たら再加工など大変なことになります。 意味不明のまま受けないで納得いくまで確認することですです。
AutoCAD2000とAutoCAD2002はWindows7は対象外です。 WindowsXPにいれましょう。
業者に印刷を頼むのなら、キャリブレーションは必須ですよ。印刷結果が思わぬ色になってたら目も当てられません。それが納期直前だったら．．．。 ただ、印刷屋さんのキャリブレーション結果と、自分のPCのキャリブレーション結果は若干の差異は発生します。そのあたりはイラスト作成時にうまい事調整してください。 ＞回答１ macとWinの差はありません。液晶モニタによっては、キャリブレーターが要求する調整範囲を満たせない場合がありますので安物は厳禁ですし、トラブル発生時に液晶モニタだけ交換できないimacはとてもお勧めできません。 キャリブレーション済を謳ってる液晶モニタも良く聞きますが、実際のキャリブレーションは環境光（設置場所の明るさ・色温度）も考量してキャリブレーションを行いますので、全く無調整でOKと言うのはまず無いので重視する必要はありません。 液晶モニタをえらぶなら、ハードウェアキャリブレーションに対応したものを買えればベストですが、無理ならばせめて国産の３万円以上のIPSにしましょう（高品質のVAはそれ以上しますし、トーンジャンプの可能性を考えると。ゲームするわけでもなければIPSが無難です）。ただそれでもきちんとキャリブレーションできるかは買ってみないとわからないのが実情です。無難にいくならハードウェアキャリブレーション対応モニタが一番です（カタログに必ず書いてあります）。 ＞回答２ 　目視はマネジメントとは言いません。できないとは言いませんが大変手間がかかりますし、常時一定の色調整ができませんから。 通常はColorMonkiやi1、Spyderなどの機材を液晶モニタのパネルに貼り付けてサンプルを表示させて測定→PC上のソフトに調整DATA転送→色調整完了という感じで使用します（ほぼ全自動）。 性能・機能の高さは値段にほぼ比例しますが、そこは予算と相談を。最近は５万円以下でもよいものがあるので選んでみるといいかもしれません。私は以前はSpyderでしたが、使いやすいのでColorMonkiを使ってます。 プリンタやスキャナ等、モニタ以外の調整が必要な場合はぐんと高くなります（10万円以上。特にプリンタの場合は精度を上げるほどどんどん高くなる）。液晶モニタの調整機能だけなら１～５万円程度で結構あります。 頻度については、定期的に行いますが、周辺環境が変わったら（液晶モニタを移動させた、見え方が変わった、天井灯を交換した等）必ず行いましょう。私は液晶モニタにフードをつけて環境光の影響を減らしてます。頻度は1～２か月に１回、気が付いたらやってる程度です。 ＞回答３ 　基本はPCを通してモニタに行いますが、そろえた機材によります。モニタにキャリブレーションを内蔵してるモニタ（NANAOが出してます）とかだとモニタだけで完結するみたいですが、内蔵タイプは簡易型がほとんどなので、あまりお勧めしません（高いし）。
文字の太さはフォントで決まりますので、太さの調整は出来ません。 太字に設定するか、フォントを変更するしかありません。 ※　ご自身で作図して印刷される場合は問題ないですが、 　　先方にＣＡＤデータを渡される場合は、同じフォントが先方のＰＣにも入っていないと 　　同じフォントで表示されませんので注意して下さい。 または、文字を線に変換して線幅で調整 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se35 … http://homepage2.nifty.com/h-yusa/mini_cnc/moji. …
ＣＡＤで作図する場合同じものが何箇所もあると思いますが それを登録すると早くなります。 私の場合まず一つを作って部品として登録していきます。 部品名は型式にして 正面図には-s 右側面図は-r 平面図は-h としています。 それを配置していきます。 正面を書いている時にその部分を書くまで側面図や平面図には移らないとかします。 等間隔で配置できるなら一つのコマンドで行ったりしています。 早いという人の書き方を見せてもらった書き方を聞いたり できればそのような人と昼に一緒に行動したりして友達になりましょう。
印刷物にするためのデータにはトンボという裁断用の目印がついています 見たことありませんか？ 無いのであれば検索して見ておきましょう トンボは通常二重になっています内側のラインが裁断して完成させるための物 外側のラインが今回のように縁なしにするために最低でもここまでははみ出させなさいねというラインです
フォントはフォントを入れておくフォルダーに入れておきます。
Architecture2011のユーザーガイドに 「AutoCAD Architectureには、デフォルトのワークスペース([建築])が1つだけ付属しています。」 とあります。 http://images.autodesk.com/adsk/files/autocad_ac … （大きいファイルなので注意） 2013でも「建築」のワースクペースしかないのでは？ もしかするとこちらの方法でAutocadとして起動すれば表示できるのかもしれませんが自己責任で。 http://autocad-other.blogspot.jp/2010_08_01_arch …
原因については、No.3様が簡潔に書かれていますね。 そもそも、花子はドローソフト(お絵かきソフト)であり、dxf形式を扱うのは図面用ソフト(CAD)です。 同じパソコン用ソフトですが、使い方・用途が違うのです。 CADソフト間でも、種類によってはDXFを経由する事によって、文字やデータが化ける事はあります。 DXF形式も今は多種多様有り、全てのCADソフトが全てのDXF形式を読み込めるわけでもありません。 それは、それぞれのCADソフトの特徴やコマンドが異なる為で当然の事です。 お絵かきソフトＡ → CADデータ → お絵かきソフトB でデータが化けるのは当然の事です。 >★「イラストレータ７Jでの読み込みのみ保証する」とは書いてあります。 読み込めているのですから、保障通りですね。 その品質については、何も書かれていないでしょ！ お絵かきソフトで図面を描く　という事自体が間違いです。 絵を書くなら、お絵かきソフト 絵を描くなら、美術系ソフト 図面を描くなら、CADソフト 使い分けてください。
カタログの図を参考にＣＡＤで作成すると形がだいぶ違いますね。 そこで営業マンに同じ形状のものをサンプルで一つ要求し入手しましたが それも後から正規で入手したものと形が違っていました。 サンプルを入手した際軸と接する部分が違っていますと言われました。 日々改善をしていることが日本のメーカーの価格は高いが信頼性を向上させていることで 世界１の理由なんでしょう。
リボンて何ですか？ AutoCAD2007を使っていますが・・・？
ＯＳが、Windowsであれば、ペイントに読み込み、dxfに変換して書き出す。 JW_CADにｄｘｆファイルで読み込む。 その後、JW_CADで変換 ただし、JW_CADは、ＤＷＧの出力に対応していないので、Ｖｅｃｔｏｒの無料ソフト（http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k …）を検索し、好みのソフトで、 変換する。 いずれにしても、多少の修正は必要になります。 参考URL：http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k …
印刷の背景色の変更 　ツール 　　オプション 　　　だったと思うけど　　　 　　　 ブロック定義 　ブロック挿入の下にブロック定義があると思います。定義はそれでやります。 　
ＣＡＤやＤＴＰとどのような関係がるのですか？
「標準PDF/X-1a:2001」 これが問題なんじゃないですか？ PDF/Xは印刷用の設定なので、データを軽くするのでなく 品質を維持する仕様になっていると思います。 品質を犠牲にしてでも軽くするなら 「最小ファイルサイズ」とかを選ばないと。
表現が適切でなかったのでもう一度 ブロック化をする時に 全く関係のないところの線や円等を選択したままでブロック化してしまうと そのブロックを任意の位置に配置した場合ゴミも画面上に現れてしまいます。 このような時にはそのゴミがなかなか選択できなくてどのブロックに含まれているのか わからないので図面がきたなくなります。 特に構築線の場合は大変です。 解決方法は 今書いている図面とはかけ離れたところにブロックを挿入してみて なにが現れるかでそのゴミがどのブロックに入っているのかが確認できます。
どのCADでもいえることは通常保存するデーターはそのCAD独特のフォーマットです。 ですからそのデータを見てどのような図形が描かれているのかわかりません。 またそのデータはバイナリーデータといってデータ自体を圧縮して容量を小さくしてあります。 バイナリーデータは256個のデータの集合体でそのなかにコントロールコード自体も含まれるので テキストエディターで見るとパソコン自体がおかしな動きをすることがあります。 ZeroXや他のCADでも、他のデータのやり取りのためにIGES、DXF、BMI等があります。 EDMICSは当初はIGESとしかデーターのやり取りしかできませんでしたが 平成１０年ごろDXFとのデータのやり取りができるようになりました。 （オプションで１０万円以上しましたが・・・。） AutoCADを作っているAutodesk社が加工機とのデータのやり取りのためにDXFというデータフォーマットを考えました。どの本を見ても「他CADとのやり取りのため」と書いてないところが、いまの現状を考えると不思議なところです。 ZeroxのEDMICSは当初パソコンではなくＵＮＩＸマシンで動きました。 パソコンより数段上の機械で速度、メモリーやハードディスク容量も格段に多く 未来を感じさせるものでした。 ＵＮＩＸマシンは最低でもパソコンの１０倍の値段でした。 後にWindowsでもＥＤＭＩＣＳが動くようになったひとづてに聞きましたが これは実際確かめていません。 ＥＤＭＩＣＳの拡張子はｄｄｄであったかわかりませんが 業務提供として使用するためには、そのＣＡＤを買ってもいらわなてはならなくて プロッターだけで２０００万円だったようです。 ＣＡＤ１台で５００万円だった。 こんなにも高価なものを協力会社が買うかどうかですが・・・。 ファイルについての考え方もWindowsとＵＮＩＸでは違います。 ＵＮＩＸは　．　はいくつでも使用できます。 ＵＮＩＸの漢字コードはＥＵＣです。後にＳｈｉｆｔＪＩＳになりましたが Windowsは実際の保存データはＳｈｉｆｔＪＩＳです。 今日本で２次元ＣＡＤでのデータのやり取りの中心はＤＸＦです。 ３次元ＣＡＤではわかりませんが・・・。ＩＧＥＳ、ＤＸＦ等々？
そのイラストレーターが本来販売されていた国のサポートにたずねるくらいしか手はないと思いますけど。 無効になっているシリアルを有効にする方法や、無効のままで使い続ける方法など知ってるは不正に利用してる人たちくらいでしょうし。
手書きcadなどのデータの統合管理ソフトである富士ゼロックスのEDMICSの拡張子(EDMICS draw文章)が.dddだったはず。 今となっては使いようがないと思いますが…。
Educationは教育です Engineeringは技術 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CAE
ＡｕｔｏＬＩＰＳで使えるかもしれません。 しかしながら現在のバージョンは過去のものと互換性を保つために機能を付与してるそうです。 そして今後はＶＢＡを中心として考え開発が進んでいるそうで いつかＬＩＰＳはなくなるかもしれません。
フェイタルエラーですが、修正パターンが多すぎて特定が困難なエラーです。 AutoCADのページにて近いものを見つけました。 お試しあれ。違っていたら、すみません。 ---------- 以下、抜粋 Solution このメッセージは、マイクロソフトの誤ったDLLファイル MFC80U.DLL が存在する際に発生します。以下のいずれかの方法を使用しご対応ください。 ＜その１＞DLLファイルを正しいものに置き換える 　１．PC内のすべての「MFC80U.DLL」ファイルを検索します。 　２．検索によって見つかったファイルを選択し、右クリックよりプロパティを表示します。 　３．もし、いくつかのファイルにおいて、ファイルバージョンが「8.00.50727.363」と表示されるものがあれば、以下の手順を行います。 　　　・Windowsスタートメニューより「ファイル名を指定して実行」を選択します。 　　　・名前のボックス内に以下のコマンドを入力し「OK」をクリックします。 　　　　　MsiExec.exe /X{A49F249F-0C91-497F-86DF-B2585E8E76B7} 　　　・「はい」をクリックします。 　４．AutoCADを起動しご確認ください。 　もし、AutoCAD起動の際にエラーが表示される場合は、正しいバージョンのDLLファイルを再度インストールしていただく必要がございます。 　以下のマイクロソフト社のサイトより正しい MFC80U.DLL をインストールしご確認ください。 　http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … (2011年11月2日 現在) ＜その２＞最近使用したファイルの一覧を表示しない 　１．AutoCADを起動します。 　２．メニュー「ツール-オプション」を選択します。 　３．「開く/保存」タブ内、「最近使用したファイルの一覧に表示する数」を「0」にします。 　４.念のためAutoCADを再起動しご確認ください。 以上。 参考URL：http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
プログラムが正しく作られていれば古いものを削除しても問題ありません。 新しいバージョンをインストール時に前の設定が引き継がれますから基本的に設定はレジストリーか インストールしたところに保存されます。したがって前のバージョンを削除しても問題はないはずです。 しかしながらヒューマンエラーは全くないことはないのでもしかしたらおかしくなることもないことはないとは思いますが、こうなる確率は無視できるくらいないことでしょう。
複数行のマルチテキストを組み込んだブロックｎ行間を指定するには 尺度をかえるしかできません。 すなわち文字の大きさが大きく、または小さくなります。 ブロックは登録した標準部品として使うもので 購入品、モーターや減速機やシリンダーのようなものは1：1のスケールで 丸棒の断面は軸径に応じて尺度を変えて軸径にあわせてつかいます。 よって、あなたの意図したようなことはできないと思います。
アドバンスキャドのデータをＡｕｔｏＣＡＤに移行することが目的なのでは？ とすれば膨大なアドバンスキャドのデータをＤＸＦに保存して ＡｕｔｏＣＡＤで読みこんでＤＷＧにて保存し今後ＣＡＤを使用する ＡｕｔｏＣＡＤから煩雑な仕事から社員を解放することがあなたの仕事です。 派遣というシゴトでも教えられないからわかりませんという考えでは派遣で仕事をし続けることは難しいです。 ショットは自分で汗水ながして苦労して見つけるものです。 とはいってもマニュアルには書いてあるはずです。 Ｗｏｒｄの保存の右側には（）の中にはアルファベットはんのためにあるのか？ 仕事は教えられたから覚えてやることは仕事ではありません。これは単純作業です。 教えられないことをやることが仕事です。 基本あなたの仕事の考え方は間違っています。 あまり基本の基本的なことを書くと、管理者に質問の答えではないという理由で削除されてしまい 本当にあなたのためにと思ってかいたものが、あなたに届かないのでひとつだけ ＡｕｔｏＣＡＤで　名前をつけて保存 Ｃｔｒｏｌ＋Ｓｈｉｆｔ＋Ｆ
ANo.2です。ANo.2の補足についてお答えします。 予想ですが、iWebにDrag&Dropした時点で画像に変換されていることが原因だと思います。 これは根本的に解決することは不可能だと思われますので、妥協策としては、 PDFファイルを別に保存しておいて、Webページ上のリンクからPDFファイル自体を表示する ということになるでしょうか。 実はこちらの方が本来の目的に合っているように思います。
PDFFRAME 関連トピック タイプ: 整数型 保存先: 図面 初期値: 1 PDF アンダーレイ フレームを表示するかどうかを決定します。 システム変数 FRAME は、PDFFRAME の設定より優先されます。システム変数 FRAME の後にシステム変数 PDFFRAME を使用して、PDF フレーム設定をリセットすることができます。 0 PDF アンダーレイ フレームは表示も印刷もされません。 選択プレビューまたはオブジェクト選択中にフレームは一時的に再表示されます。 1 PDF アンダーレイのフレームは表示され、印刷されます。 2 PDF アンダーレイのフレームは表示されますが、印刷されません。
ＡｕｔｏＤｅｓｋ社のホームページには ＡｕｔｏＣＡＤのバージョンとＯＳバージョンの表があると思います。 Windows7はＡｕｔｏＣＡＤ2007は使用不可能とありますが実際はいろいろ工夫すれば使用できるようなことはある。 試用版ではなく中古ＰＣでＯＳの再インストールできれば何回でも使用できます。 オークションには中古ＣＡＤもあります。
互換モード Windows7 で検索すると http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … がでてきます。
パソコンの性能は年々向上しています。 以前は１年でCPUの処理速度が倍になっていました。 今はそれほどではないですがパソコンの処理速度の向上が一因なのでは・・・。
ブロック挿入する時の設定はByBlockで挿入しているのでしょうか？ ByBlockで挿入すると、規定値で設定している線の太さになるようです。 ByLayerで挿入すると画層で設定している線の太さが反映するようですが、いかがでしょうか？
AutoCADcivil3Dは ・AutoCADcivil3D ・AutoCADcivil3D as AutoCAD の2種類のプログラムから構成されています。 AutoCADcivil3D as AutoCADで平面図を書くのであれば、その通信教育でも大きな問題はないでしょう。 ただ、バージョンが違うとコマンドが異なる場合もありますので、その点は注意が必要です。 もし、AutoCADcivil3Dを操作したいのであれば、その通信教育では無意味です。 コマンド内容がまるで違います。
インストーラーを右クリックして互換性タブを出してください。 そこでXP互換にしてやれば大丈夫かと。 念のため、インストール後のプログラム本体も互換性の設定を 確認してください。
ドアの部分は、ブロックでしょうか？ ブロックでしたら、ブロック内部の線の太さが太いため、印刷時に太くなると思います。 ブロックでなければ、・・・・・？ また、0.09の指定はどのようにして指定されてますか？ 印刷スタイルで、それともオブジェクトを指定して0.09にされたのでしょうか？ 作図補助のために引いた線が、印刷しないレイヤにあるべきものが印刷されるレイヤにあり、それを印刷して太く見えるとか。 参考になれば幸いです。
ＰＤＦを指定してプロパティーを枠なしに変更します。
もう１月ですが閉じてないので・・・ >今の会社での社内ルールではJPEGで作る作業手順です。 Web系の仕事なんでしょうか？ 印刷系なら PDFで校正ですが PDFで見られないということは無いと思いますので なにかあるんでしょうね どうしてもJPEGなら 回答No.4さんの赤囲み 　カスタム　で350 にすれば問題ないでしょう。 　72でなら スクリーン スクリーンショットでの校正ってのは？ 100％で撮影ですか？
No.2 です。 画像拝見しましたが、老眼では早すぎて理解しにくいです。(;^_^A 申し訳ないです。 要は、 複写先の基準点位置が図形の複写時の基準点になり、 その基準点（原点）と角度基準点（マウスの位置）を、 マウスで角度を指示（マウスで回転させて）して図形を複写します。 ＞　角度基準点を指示しようと、いろんな場所をクリックしましたが、 ＞　どの場合も、なんの変化もないように見えました。 角度基準点（マウスの位置）を左クリックの任意点ではなく 右クリックして読み取り点にしますと正確に指示された位置（角度）に 図形が複写されます。 私の説明がヘタで申し訳ないです。 これ以上は、どう説明してよいのか・・・。m(_ _)m
ポインターてなにかと考えましたがどうもよくわかりませんでした。 マウスポインターのことですか？
Fontを適切なものにする。 文字を拡大すると数値が現れるのでは？ あまり使い方はわかりませんがＪＷ－ＷＩＮが小さい文字は四角に現れたような気がします。 表示時間の短縮化のためにそのような処理をしているのではと思いますが・・・。
保存できなくなった場合 １．ファイルの属性が読み取り専用になるのか ２．AutoCAD　LT自体が読み取り専用と認識している のどちらですか？ 編集中のファイルのプロパティーはどうなのでしょうか？ ファイルを選択して右クリック　→>　プロパティーをみてください。
SolidWorks付属のDWGEditoorで編集したらどうでしょうか？
名前をつけて保存のダイアログボックスの表示は filedia　を　1　にすることで表示できるようにします。 何とかdia　とかではないかと思います。 viewdia　ではないかと思いましたが違いました。
中央ボタンはスクロールホイールです。スクロールホイールがクリック可能です。 Windows は、左、中央、右の各ボタンに、XBUTTON1 および XBUTTON2 と呼ばれる 2 つのボタンを加えた、最大 5 つのボタンの付いたマウスをサポートします。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows/ … 小さいボタンはカーソル速度を切り替えるボタンです。
OSの再インストールしてみましょう。 ところでＡｕｔｏＣＡＤ2012はＸＰに対応していないと思います。 ＸＰは2007までです。 ホームページで調べてみてください。
AutoCADスキルの学習ですが、添付のサイトはいかがでしょう？このサイトでは、ネットが繋がってるPCさえあれば、いつでも自分の空いた時間にAutoCADの基本的な操作方法を勉強することができますよ(^^) 会員登録制ですが登録は無料で、各操作方法のカテゴリ毎に分類されていて、1つのカテゴリを525円で購入するようになってます。(約20項目程度) また、操作方法の説明はAutoCAD2013となっていますが、基本的な操作は2014とほぼ同じなので、全く問題なく学習できます♪ 私の場合、Autodesk社のサイトからAutoCAD2014の試用版(30日限定)をDLして、自宅で半月程学習し、業務で基本的な事は問題なく使えるようになりましたので、とてもお勧めです(^^) 応用部分はまだまだ先輩に助けてもらってますが…(笑) 一度サイトを閲覧されてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://autocad.info-k-sys.com/ac_top.aspx
メニューバーのツール 　オプション 　　表示タブ 　　　ウインドーの要素 　　　　色のコマンド 　　　　　ブロックエディター 　　　　　　色　ブラックに 　　　　　　　ＯＫ 　　　　　　　　適用して閉じる 　　　　　　　　　ＯＫ 以上です。
デジカメの性能が悪い時代に たとえば７万画素の場合 縦方向の画素数が240 横方向の画素数が320 のような場合 写真の大きさを数パーセントでも変えると画像の小さくする方法で問題がでるのではと思います。 隣の色と混じるところと混じらないところがでてくるとか 縦や横で省くところがでてきたりので写真の鮮明度が落ちるのではと思います。
あなたの会社が依頼している印刷会社から 取り寄せてもらう方法があります。 それで満足できなければ製紙会社に直接電話して来てもらったらと思います。 その際印刷会社にも立ち会ってもらえればいいのではと思いますが・・・。
X座標とY座標を入力するときにはその境がわからないので カンマ　、 を入力しないとわかりません。 ちなみに半角のカンマ　, にしてください。 縦棒しかでないのですから多分境がわからないのではと思います。
職業が職業なので長い事PhotoshopもIllustratorも使っていますが、Photoshopのレイヤーには未だに慣れないと言うか、使い難いと言うか、何でIllustratorと同じ様にしてくれないのかと思うほどです。 ペーストすればレイヤーが増え、あるレイヤーのオブジェクトをコピーすればレイヤーが増え、テキストを打てばレイヤーが増え・・・とレイヤーだらけになるし、Illustratorとは逆にレイヤーを指定しなければ直にオブジェクトをいじれないのは、レイヤーが何十もあるファイルだとメンド臭い事甚だしい。 まぁ愚痴はこのへんにしておいて、本題です。 私の場合は基本は大まかに3つレイヤーを作ります。 Base、Object、Textです。 一つ目は下絵やガイドなど、二つ目はイラストや配置画像等、三つ目は文字と言った具合です。 他には同じ形式のもので画像や文章が違う差替え的なものの場合。 Object2とかText2等を都度増やします。 それからPhotoshop形式に書き出して、レイヤー効果を利用したい時などはそれに合わせてオブジェクトのレイヤーを分けます。 あとは自分でやってみて自分のやり方にあったレイヤーの使い方を見つけてください。 それが正解であって、他人の意見は参考にはなっても便利に使えるかは別の話ですから。
pdfエミュレーターで、、印刷、pdf作成、、ひとまとめのフォルダーに入れて、リネマーで、、連番にする。
私が使ったフリーでは このソフトでページを入力できます http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se491 … 私は このソフトでPDFの簡単な修正を行い http://www.forest.impress.co.jp/library/software … このソフトで編集を行い http://www.cube-soft.jp/cubepdfutility/ ページ番号がいる場合上のソフトでいれるといった感じでつかってます
添付図とＥｘｃｅｌを見てください。 変なファイルは入っていませんから大丈夫です。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/Drawing1.lzh
>追加ページに対して変更した「マージン段組」を反映させる方法は ありませんでしょうか？？ 基本マスターページは、あくまでも基本（本文ページ） レイアウトが変わるページは 　マスターページを新しく作成して使用します。 　したがって 　イレギュラーの多い冊子のマスターページその分だけ作成した方が良いと思います。 用途に応じて切り替えます。 新規ページを作成しますと、最後のページのマスターが反映されますが 　マスターページのアイコンをページのアイコンへドラッグすることで変更できます。
オフセットは本の線に平行にコピーするものですからX軸やY軸を基準にコピーするものではありません。 １本の線を幅のある２本の線をかきその中を複数の斜めの線で塗りたいのでしょうか？ ハッチングコマンドを選択してして２本のなかを選択することによって塗りつぶすことができます。 　ANSI31選択のこと そして、それをコピーコマンドで上下にコピーしますが・・・。 私は機械屋で電気屋ではありませんが、シーケンス図を描くときは UVWとか３相モーターへの接続は３本の線でかきますが・・・。
なんのCADを使っているのでしょうね？ Excelへの記入も詳細に書かないと不明です。 解らないこと、出来ないことが解るのはあなただけです。 もう少し第三者に解るよう質問しましょう。 Autocadの場合の例。 A列：文字 B列：X座標 C列：Y座標 D列：="_-text " & $B1&","&$C1&" "&" 0 "& A1　　　←（1行目の例） Autocadのコマンド欄にD列をコピペ。 D列はスペースにも意味があります。 どういう処理をしているのかはコマンドの履歴を見れば解ります。 ほかのCADであればCAD名を書いて回答者が付くのを待ちましょう。
状況を細かく書かないと、回答のしようがありません。 今まで出来ていたのなら、出来るはず! プリンタの選択は合っていますか? 縮尺・用紙サイズと印刷範囲は合っていますか? ＰＣとプリンタ間は、有線ですか?無線ですか? 有線もしくは無線で接続されている事を「確認」しましたか? プリンタの電源は入っていますか? プリンタのインクは大丈夫ですか? エラーメッセージは出ていませんか? プリンタ単体でのテスト印刷は出来ますか? ＰＣからプリンタへテスト印刷は出来ますか?
タップの下穴深さは どのくらいの厚さの板をとめるのか 六角ボルトにするのか キャップスクリューにするのか 上記に対応するスプリングワッシャーは入れるのか 上記に対応するワッショーは入れるのか タップを切るほうの材質は鉄かアルミか 　鉄の場合はボルトの径だけいれる 　アルミの場合はボルト径の１．５倍 ボルトの長さは５ｍｍごとにあるのか。（長くなると１０ｍｍや２０ｍｍの長さ毎になったりする。） 上記の事項で実際書いてみる。 ボルトの径の半分までがタップの深さ 　　　さらに半分が下穴の先
>何度も読み返したのですが 説明文はかいてありません。 >なぜキリからあの様な線が引かれるのかわかりません！ 図学の初めは空間上の線分を正面図と平面図から右側面図を書くような一番初歩から始めるものですが・・・。 右下の図はあなたが書いた図面　Ａ図 左の図は左側面図　Ｌ図 あなたが描いた図の上の図は断面を垂直方向から見た図　Ｄ図 その左の図は断面がどのくらい開いているのか見る図面です。　Ｗ図 あなたが書いたＡ図の右端はキリの一番上ですが 左側面Ｌ図から見ると円の一番上 あなたが書いたＡ図は断面Ｄ図から見ると一番真中ですね。 Ｗ図から見ると真ん中ですね。
こんばんは ＞Auto cadの３Dを習得した方が良いのか、他のソフトにするべきなのか。 LHS07 さんの回答の通り、Auto cadの３Dは数値でコントロールすることが多いですし、いろいろなものをアドインしなければなりませんので少し問題があります。 ＞そもそも３Dに進むべきか、２Dで別のものを学ぶべきか。 ３Dはお勧めです、2Ｄより素早く図面を作成することができます。 ＣＡＴＩＡがいいのですが、お値段が高くてなかなか手が出せません。 LHS07 さんの回答にもありますが、ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓは安価ですし、非常に簡単に習得できます。 ただし、バグが多いのと、無料の体験版はWeb上ではダウンロードできません。 ＞オススメのスクールはありますか？ ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓの場合は習得が簡単ですので、スクールは必要ありません。 と、いってもＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓの機能が低いわけではありません。 個人的には、ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓがいいですね～ 以下はＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓについてです。 長所 ＃　.NET FRAMEWORKを使っていますので、Ｃ＃や.NET VBなどで自由にカスタマイズできます。 ＃　購入するとチュートリアルなどの参考資料がＰＤＦで付いています。 ＃　3Ｄ CADと思いきや、2Ｄの図面機能はかなり充実していて、かなり高速に2Ｄの図面が書けます。 ＃　多くのファイル形式に対応できます。 ＃　その他 短所 ＃　マイクロソフトバリューですので、ＰＣの性能にかなり左右されます。 ＃　バグが多いですので、問題が発生するとすぐにシャットダウンします。今までの作業が～（涙 ＃　＞機械プラント系と電気JVが多く、配線図・回路図・機械配置・エア配管 　　　上記の関係なら問題はないと思いますが、展開図の作成は非常に苦手です。 ＃　「勝手に拘束が付いて困る」という人もいますが、拘束が付くおかげで楽できるところもあります。 ＃　その他 　
再セットアップするときにハードディスクをフォーマットしなおさないとダメです。 フォーマット無しでは前のファイルが残っています。 CドライブのDocuments and Settingsにデスクトップ名（ユーザー名）のファイルが複数ありませんか？ Nameを作ってもう一度作った場合Name(2)とかになるはずですが・・・。 フォーマットしてファイルを全部消さないとダメです。 リカバリー領域は消してはダメですが。この領域は添付してあるCD-ROMでは消せないと思います。
画像として処理している以上限界はありますよ 文字にも網点はいりますからね むり
RGBは Ｒ：ＲＥＤ Ｇ：ＧＲＥＥＮ Ｂ：ＢＬＵＥ です。 ＲＧＢは光の３原色です。 Ｒで0から１６進数でＦＦすなち２５６までの濃さまで設定できます。 なん通り色の組み合わせがあるかというと ２５６の３乗で１６７７７２１６色になります。 ところで、ひとつたとえばＲを１２８から１２９に変えただけで相当色が変わりますが それではなぜ写真ではその間の色が表現できるのかといえば 同じ色に見えても目に見えない色の点ごとに色が違うからです。 実際赤と思えるところにもいろいろな色が入っています。 注意点としては 色の３原色とはちがいます。 色は絵の具を混ぜたとき 光の３原色は光をあわせたときです。 虹の７色は色と色が重なっているところがあるから７色にみえるのです。 参考URL：http://tomari.org/main/applets/iro/gen.html
印刷設定が出来ていない可能性が一番高いですね。 又は、そのTIFデータを印刷禁止画層に置いていませんか？ >モデル空間では表示されていますが，A3で印刷できません。 印刷は、モデル空間で印刷するのですか？　レイアウト空間で印刷するのですか？ AutoCADは、原寸（S=1/1）ですので、地図の空白部分を印刷しているだけかもしれません。 プリンタの選択→用紙サイズをA3→用紙の向きを合わせる　を指定した後、 印刷範囲を「オブジェクト範囲」 縮尺を「用紙に合わせる」 にして印刷プレビューをみて下さい。　どうですか？
合ってません ３５０８ｘ４９６７ピクセルです 数枚の画像データ拾ってきて、Photoshopで繋ぎ合わせて拡大すればいいだけですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%BB%E5%8 …
http://crtv-m.com/ 代理店に聞くことが一番です。
AutoCADのファイルを消したり レジストリーを確認したりしましたが どこにインストールした情報がはいっているかわかりません。 １．中古のパソコンを買ってインストールする 　　　（ＡｕｔｏＣＡＤバージョンとWindows対応ＯＳ確認のこと） 　１ヵ月後ＯＳを再インストールするときにハードディスクをフォーマットするか ２．中古のＡｕｔｏＣＡＤを購入するようにしましょう。 　　　バージョンは２００７以降がお勧めです。
特色が利用できないのになぜ ＞できればＤＩＣ番号で教えてください となるのか、質問内容がよく分からないのですが。 プロセスカラー（ＣＭＹＫ）だとどうなるかなら、 http://www.dic-graphics.co.jp/cgi-bin/cs_check8. … ここで検索できますよ。 参考URL：http://www.dic-graphics.co.jp/cgi-bin/cs_check8. …
Rhinocerosを使用しています。 使用したことはないのですが、Rhinoの無償プラグインである、PanelingToolsで作成したものではないでしょうか？　インストールするとgrasshopperにもPanelingTools向けのモジュールが追加されたと思います。 http://wiki.mcneel.com/labs/panelingtools
体験版では保存はできないのだと思います。 支払えば保存できるバージョンになるのだと思います。
ダイアログが出るコマンドなんでしょうか？ その場合、そのLispには、dclの拡張子を持つファイルが同梱されているはずで、 そのdclファイルがパスの通ったサポートフォルダにないと、ご質問のような現象が起きます。 おそらくLispと同じ場所にdclファイルはあると思われるので、該当のLispがあるフォルダが オプションのファイルタブの「サポートファイルの検索パス」に登録されているかどうかを ご確認ください。
墨といっても　いろいろな種類がありますので 例えば　４色印刷でK版としてつかう墨であれば、　大日本インキとか東洋インキの「まるまる」というプロセスインキの墨 まで指定すればよいと思います。 蛍光ピンクにもDICナンバーがあります。 見本帳を購入されたほうが良いと思います。 http://www.explode.jp/b/ctg-guide.html?gclid=CMe … など
>ここの窓の社のフリーソフトで似たようなのありますか？ 2D CADや3D CADと一口に言っても、会社によって使っているソフトが違ったりしますからねぇ。 大抵はAuto CADやSolidWorksあたりの有名ソフトだと思いますが、他のソフトの可能性もあったりしますので、昔に質問者さんが見たソフトというのが何なのかなんて分かりませんよ。 >AUTOCADとか知ってますがあれはどんな用途なのですか？切削や金型で使われるのですか？ 機械設計などに使います。 Auto CADやSolidWorksなどを使って部品の設計を行い、その設計図を元にNC旋盤に材料を加工するためのプログラムを入力するというのが基本だと思います。 ですので、Auto CADとかSolidWorksなどのCADソフトで作成した図面が、そのままNC旋盤で使われるということは無いかと。 >AMD ET1200APU　WITHRADEON HD GRAPHICS 1.40GHZ AMD E-1200搭載の機種ってことは、正直言って性能はかなり低いですね。 2DのCADなら出来ないことは無いと思いますが、CAD用のパソコンとしては非力ですし、3D CADでの設計を行うのは無理かと。 >OpenGL対応グラフィックボード搭載機種というのは、やはりお高いのですか？ Open GL系の処理に対応しているだけって機種ならそんなに高くありません。 最近のパソコンに搭載されているグラフィック部分は、ゲームや一般的なソフトなどのDirectX系に最適化されてはいますが、Open GL系の処理も動かないことはありませんから。 ただ、あくまでも"動かないことは無い"ってレベルでしかありませんので、Open GL系に最適化されたものに比べると大きく劣りますけど。 で、値段についてですが、デスクトップでも普通の機種に比べて割高ですし、ノートの場合はそもそもOpen GL系に最適化されたグラフィック部を搭載した機種が少ないのでもっと割高ですね。 ただ、それでも最低クラスの製品なら、一般向け機種より1万円程度割高な程度で手に入ります。 まぁ、本格的な機種を買おうとしたら2桁万円(10万円以上)は覚悟しておいた方が良いですけどね。 Open GL向けのグラボって、上位製品だと1枚で10万とか20万なんてざらですから。
１．ＢとＨを中心に半径100の円を書きます。 ２．ＢとＨからその円まで接線を引きます。　　 　　近づけたときに円の上側に横線が現れたら左クリックします。 ３．二つのオブジェクトを鏡像でコピーします。 ツールバーのオブジェクトスナップが出ていなければツールバーのところで右クリックします。
ポリテクセンターの能力開発セミナーなどを探してみたらどうですか。 http://www3.jeed.or.jp/ehime/poly/pdf/25nendo/se … 愛媛だと 9月28,29日、10月5,6日の4日間コースで15,500円です。 どこでも大抵10人程度の募集で土日の昼です。 市販のテキストを配布しての講習料金なので 非常に安いです。
故意に設定しない限りあるページだけ薄くなることは 考えられないので たとえば５の倍数は薄くなるようになっているのではないですか？
表示タブからユーザーインターフェースのツールバー AUTOCADのビューポートにチェックで ビューポートのツールバーが出てきますよ。 説明がへたですいません。 分からなければまた説明します。
透明効果に対してRIPが非対応なら、なりかねませんね。 とりあえずデータとしては問題ないとしても、 プリンターからどうしても出力しないといけないのであれば、 『透明部分の分割・統合』で処理出来ませんかね？ 分割・統合かける際にはアルファ透明部分を保持にチェックを入れてください。
普通のスキャナーではスキャンヘッドが往復すると同時に送り軸も移動するので線が斜めになりがちです。そこで直角が実際は直角にならない。 １本の線は画像として取りこむと３から5程度の太さのドット幅になる。 そのデータに隣のドットどうして￢がたのデータで割り当てていく または、スプラインという曲線になる。 スキャンヘッドの読み取り幅範囲と線が重なるとそこだ特にでこぼこになる。 ＢＭＰ２ＤＸＦや 画像データ　ＤＸＦ で検索してみてください。
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … から http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se21 … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se48 … 数値地図10000コンバータ for Windows http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se20 … とか
私の推測が間違っていて、平面図もSketchupで作図したという前提で回答します。 Sketchupの円弧は、Rのように見えますが、実際は直線に分割されています。 円弧ツールを選択して12と押すと、１つの円が12この直線で描かれます。結構ギザギザです。 これは、円弧のままだと途中の点は非表示になっていて、あたかも多角形ではなく円弧であるかのように見えます（角は見えているのですが(^_^;)）。 この状態で面を作成してからプッシュ・プルすると、Rの部分はつるっとしています。 これを、多角形の集まりにしたい場合は、円弧を右クリックして分解、とかすればOKだったように記憶しています。 その後、プッシュ・プルすると、端点からエッジが伸びているのが表示されると思います。
PLCを使わなくてはならなくなった際に、OMRONのZENシリーズを使用しました。 理由はラダーソフトがたしか3000円くらい、PLCも10000円前後からと激安だったこと。 他の一般的なPLCとは仕様が異なる簡易PLCだそうですが、 これだけでそれなりのことができます。 ソフトは体験版があるので、そちらを利用されると良いと思います。 http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1755/d … また、その後キーエンスのKVシリーズを使用するようになったのですが、 こちもらもラダーソフトの体験版があったと思います。 http://www.keyence.co.jp/seigyo/plc/kv_studio
OTFのファイル名はPro、Pr5、Pr6、Pr6Nなどを ひっくるめて「ひとつの名前」であり 「すべて違う書体」と認識しなければいけません． なんでわざわざこんなややこしいことをしてるのか， というかもしれませんが 逆に言うと， 「こうしないともっとややこしい」のです． 実際，普通に使う分には見た目は違います． JIS2004に対応してるです． JIS2004の例字体変更はご存知ですか？ 数え方とフォント自体の文字のデザインの包摂に依存しますが， 110程度の字形が変わってます． 「Nつき」の書体はそれに対応しています． ＃じつは・・・「Nつき」と「Nなし」は ＃収録文字とかは同じで，字形切り替えの仕組みが違うだけど ＃Cmapを自分で切り替えることができたり ＃CIDを直接指定できるアプリケーション（たとえばTeX）なんかだと ＃「Nなし」で「Nつき」のように使えますが・・・
すべて手作業でやっていた父の時代から手伝っていた経験からすると、デジタルになってからやたらとそういう端数に拘る人が増えた印象です。昔は烏口で罫線ばっかり書いている人とかいましたが(^_^;) 私は目分量でまったく構わないと思いますが（ナッジで移動させる）、紙の上で認識できない程度の誤差になるようにするのは当たり前です。 webデザインで1ピクセルまで合わせるのも当然ですよね。おっしゃるとおり96dpiで１ピクセルといえば大変な誤差です。
長さを測るんならdistコマンド
すべてにおいてアイソカーブを非表示にしたい場合は、表示モードオプションで、対象の表示モード→オブジェクト→サーフェイスで、アイソカーブの幅を0にするとよいです。 任意のオブジェクトだけ選択時にアイソカーブを表示したい場合、上記のやり方ではなく、表示オプションの対象の表示モードの一番上の層、「表示」の「アイソカーブを表示」のチェックを外します。　その上で対象のオブジェクトを選び「プロパティ」タブ内の、「サーフェイスのアイソカーブを表示」をオンにすると、選択時のみアイソカーブが表示され、ここをオフにすると選択しても表示されません。
ブロックエディタ画面で表示できるブロックオーサリングパレットのパラメータタブにある、 基点（ブロック定義に基点パラメータを追加）のコマンドを削除したので復活したいという意味ですね？ 正しい方法かは解りません。 方法1 http://exchange.autodesk.com/autocad/sites/defau … Ｐ883 「パラメータセットのコピーを作成するには」 コマンドをコピー、ペーストし、プロパティのパラメータで種類を基点に変更する。 アイコンの取得 事前にオプション、表示で「ツールバーで大きなボタンを使用」にチェック。 管理、ユーザインターフェースのコマンド一覧で「基点」にて検索。 ブロックパラメータ　基点を選択し、ボタンイメージを書き出す。 方法2 現在のオーサリングパレットファイルを初期のファイルに上書きする方法。 直接ファイルをいじるので自己責任で。 オプション、ファイルより、ブロックオーサリングパレットの場所を確認し、インストール時に作られたセットアップフォルダの中にある「AcApCatalog.atc」ファイルをコピー、確認したブロックオーサリングパレットの場所へペーストする。 元のファイルの場所が解らなければC:で検索、ファイル更新日で元のファイルか確認。 方法3 修復または再インストール コントロールパネルのプログラムと機能より機能を追加または削除で設定をリセットするか、修復または再インストール。
レンダラは何でやってますか？ 標準のスキャンラインではまともなレンダリングになりません。 Mental Rayでやってみてください。 それと、マテリアルは１から作るより、用意されているものをいじってみて各パラメータの意味を知るところから始めたほうがいいと思います。 http://docs.autodesk.com/3DSMAX/15/JPN/3ds-Max-H … チュートリアルも、完全に同じ手順でやってみることが大切です。自分で脇道にそれると、どこで間違えたのかわからなくなります。
Rhinocerosを使用しています。 編集というのがどういうものなのか、また、そのデータを何に使用するかによってRhinoが適しているかどうかが変わると思います。 余計な部分を削除したい（削り取る）場合は、メッシュのブール演算（主に積と分割を使用すると思います。）を行えばよいと思います。 重要なのは、データが閉じたメッシュでトラブルのないデータであること。 例えばご指定のリンク先の恐竜の骨（OBJ)は4つに分割された開いたメッシュです。 これらをすべて選んだ状態でCtrl+Jでジョイントすれば、とりあえずブール演算ができるデータにはなりますが、その処理後に、checkコマンドで確認すると、さまざまな懸念事項があることがわかります。その上で、次の処理（例えば3Dプリンタで出力する）場合にトラブルの原因となったり、ならなかったりするので、その辺は状況に応じてひと手間かけて処理する必要があります。 その場合にはmetasequoiaのようなポリゴンモデラーの方が作業が楽な場合があるので、そちらとの併用をおすすめします。
AutoCADやJW-CADのデータから、自動（又は半自動）でExcelのデータを作成する方法はあります。 初めから、この様な自動変換をする事が前提で、その為の決まり事に従って図面を作っているなら、 本当に、ボタン一つでデータ作成完了。って事も可能です。 ※「その為の決まり事」とは、世の中に共通してある事では無くて、自動変換プログラムを作成する人が決める事。 外部から入手した図面データを基に変換。な場合は、「その為の決まり事」に従っている訳は無いので、 自動変換を可能にする為に、CADデータに変更を加える必要があります。 （その手間の多さによっては、導入のメリットは無いかもしれません） また、「ボタン一つで」をあきらめて、数手間掛る方法（半自動）で対処するなら、 変換の為の、CADデータ変更も少ない手間で良いかもしれません。 結局は、CADデータが自動変換に適した状態かどうか。って事です。 半自動であっても、今やっている「目視＋手入力」よりも正確で速い入力が可能だと思います。 私も、同じような作業（軽天じゃないですけど）を行うプログラムは幾つも作っています。 そのCADデータと、Excelデータを見せて貰えば、プログラムは作れるでしょう。 エラー処理や例外処理が不要（それらが発生した場合、手入力補正で対処）で、 その図面が規則正しく書かれているなら、数時間で作成可能です。 完璧を求めるなら、何日も掛りますし、 CADデータの状態次第では、全自動は不可能となり、エラーも発生しやすくなります。 ※残念ながら、私はその様なプログラム製作を生業としている者ではありません。 　自分の業務で必要だから自作しているだけです。 　従って、私に依頼されても（有償であっても）お受けできません。 　もし、自分で作成するスキルが無いのでしたら、専門の業者に委託して下さい。 ちょっとだけ手間を省く方法なら、ネットで調べれば無償で可能です。 (1)CAD上で測った2点間の距離を、自動でExcelに入力 (2)CAD上で選択した線の長さを、自動でExcelに入力 なんてプログラムでしたら、幾らでもネット上で拾えると思います。
V3から使っています。Rhinoは割と多様な使い方ができるので、自分にとって今必要な情報は何かというのが見つけづらく、書籍購入はその辺が決まってからが良いかと思います。 下記のリンクは、メーカーのチュートリアル類で、いずれもCD付書籍ではありませんが、初歩的な部分はカバーできるものだと思います。私も書籍をいくつか購入（今は絶版）しましたが、こちらの方が良いです。モデルデータもダウンロードできます。 http://download.rhino3d.com/ja/Rhino/4.0/ http://download.rhino3d.com/ja/Rhino/5.0/ http://kyosapo.blogspot.jp/2013/06/rhino5-update … また、慣れてきて応用となったころには下記のブログがおすすめです。 データ付きでかなりわかりやすいです。 http://rhino.itami.com/ 最後は英語となりますが、Rhino3D TVというチュートリアル（？）系の動画が多いサイトです。 http://www.rhino3d.tv/ 頑張ってください。
PCの基本的知識はどうなんですかね？ ファイルが圧縮されていれば解凍しなければなりませんし、 中間ファイルのｄｘｆ形式ならｄｘｆで読み込みしなければなりません。 JWファイルのバージョンが動作しているJWcadのバージョンより新しければ 開きませんし。 ダウンロードしたファイルの拡張子は何か？を確認して 間違いなければ上記のことを再度確認すべきではないですかね。 ファイルの関連付けができていなければ ファイルをクリックしてもJWは起動しないので JWを起動してから当該のファイルを読み込むということでしょう。
こんなところはどうですか？ http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html モデル空間に紙の大きさの四角を書いて 図形は1：1で描いていきます。 四角からはみ出せば、四角をたとえば２倍にすれば1：2の図面になります。 1：2では細かくなれば紙の大きさを大きくします。 ペーパー空間で四角の大きさを定義すれば尺度通りのずめんになります。 ○図面作成と用紙の設定 をみてください。
すべて履歴が分かるようにしておけばいいです。
メニューバーの　設定→基本設定→「色・画面」タブ　の右側の方に「文字色」ボタンがありますので、 クリックして色を黒以外の明るい色（白とかグレー）に変更してみてください。 ※「文字色」は、マウスの両ボタンを押しながらドラッグすると表示される文字廻りの背景色の設定です または、 設定→基本設定→「色・画面」タブ　の左下にある「色彩の初期化」をクリックして 背景色を３種類の中から選択してみてください。
もらったファイルDXFファイルをダブルクリックするとAutoCADが立ち上がると思いますが その状態で保存するとDWGで保存されると思います。 この方法ではたまに問題が発生することがありこのような場合には以下のようにします。 そのDWGファイルを開く(1) いつも使用しているファイルを開く(2) 以上のDWGファイル(1)のオブジェクトをすべて選択する、編集　コピーをする。 いつも使用している図面ファイル(2)に　編集　貼り付けをする。 このばあい貼り付けたものがひとつになってしまった場合は　分解　する。
単純にパソコンの性能が関係していると思います。 私は2011から2012へバージョンアップした時に同じ症状になりました。 同レベルの他のパソコンでも同じ症状でしたが、 新しい（性能の良い）パソコンに入れると正常に動きました。 ハードの性能ではなく、OS（XPと7）の違いが関係しているのかもしれません。 Windows7でしか処理できない命令を使ってる可能性は十分あります。 とにかく古いパソコンでは、この症状は出やすいです。 2013でも2014でも同じです。
寸法矢印の件は、こちらが参考になれば。 　　↓ http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2000 … http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2012 …
グラフィックボードを追加すれば、さらに良くなりますね。
上からの図と横からの図がおかしいです。 上からの図が正しいとすると横からの図がおかしいです。 横からの図が正しいとすると上からの図がおかしいです。 ちゃんと３書方で書かないとこうなりますよ。
Ｄドライブにあるそのファイルを読み込めば良いのでは？ 質問はもっと詳しく書きましょう、そのファイルの拡張子はｊｗｗが読み込めるファイルとはちがう、たとえばＤＸＦなのでしょうか ｊｗｗでの操作は理解してますか？操作がわからないのであればそのように質問してください
特定のレイヤーグループに１／１の縮尺でＡ４の大きさの四角をかいてその中に別のレイヤーで１／１００で作画すれば良いと思います 印刷するときにＡ４枠が必要なければそのレイヤーは非表示にすれば良いでしょう
「選択オブジェクトをエクスポート」か、「名前を付けて保存」で、拡張子をx_tに変えればいいんじゃない？ インポートできないからRhinocerosで検証できないけど。
非表示に設定した色で書いているのでは・・・？
No.2の方と同じ方法だと思います。 線属性のダイアログの下の方に (1)～(5)キー：ランダム線　(6)～(9)キー：倍長線種 とあると思います。 線色を設定する時にキーボードで1～5を押していくと見本の線が変っていくので好みの線で設定すると良いと思います。 因みに6～9だと破線の長さが長くなります。 手書き風との事なので少し好みのものは無いかもしれませんが、参考までに。。。
>このようなことはできますでしょうか？ に関しては、カスタマイズすれば可能です。 私も作ろうと思えば作れますが、ここの掲示板ではあまり披露したくない分野の回答となりますので、 差し控えさせて頂きます。 ※ここの掲示板では他の人の回答に関する干渉はしてはならない？みたいですので。 　マナー的にはそれが正しいのかもしれませんが、 　複数の回答者が共同で正しい（より良い）回答を出すシステムの方が良い場合もあります。 そこでお勧めするのが下記の様な掲示板です。 多分、良い回答が比較的早く寄せられると思います。 http://megu-megu.com/bbs-2/ http://www47.atpages.jp/totthi/wforum/wforum.cgi
Ver.2014の保存の設定をVer.2009にしたらどうなりますか？ WindowsOSはなんですか？ 7or8　Ult. Pro.
CAD中間データーコンバーター http://homepage1.nifty.com/cadconv/ 内のＡｕｔｏＣＡＤ http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html を見てください。
拡張子がDXFと呼ばれるデータが　一応CAD共通データですから　それを使って図面を描けます
特殊印刷をやっている会社で働いているものです。 外部からデータを受け取り社内で印刷する場合と、 外注で外部にデータを渡すこともあります。 確かに15年ほど前はnikugさんと同じような状況だったと思います。 現在でも一部の処理はAi8EPS形式にしてQuark3.3からでフィルム出力しています。 現在は、入稿は多種多様（Ai・PDFとワードやエクセル、CAD系が多い。）でindd形式で入稿したいという話もごくまれにありますが、フォント周りがいろいろと面倒なイメージがあります。効率やコストでいうと、「どれも似たようなもの」という印象で、特にAiは大変な思いをすることが多いです。 私自身はCS3のころに「どうせ付属してるんだから使わないともったいない」と思い特定の仕事だけ使うようにしましたが、CS6の現在は手放せない存在になっています。 今後はAdobeのCreativeCloudを活用するのがお得だろうと思います。
DRA－CAD4にはアップデートファイルがあるようですね。 これらをダウンロードすればうごくようになるかもしれません。 http://support.kozo.co.jp/download/index.php?p2=34 バージョンアップする方法もあります。 10万円でできるようですね。比較的安価でできますね。 ＡｕｔｏＣＡＤを使用しているのですが安くできてうらやましいです。
左クリックした状態で動かします。
K100で。 CMYKを使う黒はリッチブラックと言いますが、トータル300%くらいが紙にインクが載る限界です。 400%ではインクが載りきれず印刷不具合を起こします。リッチブラックの網濃度は印刷所によって推奨値が異なりますから、印刷所にお問い合わせください。 Photoshopのラスターデータの1Cは通常はグレースケールモードですが、万一ピンクマスター（紙版）印刷する場合だと中間階調が出せませんので、白黒2階調になります。印刷所やデータ提出先（編集者）に、印刷機やデータ色数・階調数の確認を取ってください。 この手の質問は、世間一般に問うのではなく印刷予定の印刷所に質問してください。我々は一般的な回答しか出来ません。もし一般的でない印刷を行おうしていたら、回答が「ウソ」になってしまいますから。 印刷所によって設備や機械やアプリやワークフローが違うので、正解を知っているのは印刷所だけです。
はじめまして。 トラブルというか新ゴLPr6がマシンのフォントフォルダ内にないため出てくるアラートですね。 フォントの管理はどうされていますか？ 該当のフォントを 1.ライブラリ／Fonts 2.HOME/ライブラリ/Fonts 3.HOME/ライブラリ/Application Support/Adobe/Fonts へコピーして下さい。 フォントブックを使用しているなら、新ゴLPr6をそのまま登録すれば、 自動でHOME/ライブラリ/Fontsへコピーされます。 ちなみにLight-83pv-RKSJ-Hという表記は、イラストレーター上の表記ですので、 ただ単に新ゴPr6をアクティブにすれば、エラーアラートは出てこなくなります。
autocad LT 2011のDVDをコピーして送ってもらうしかないのでは・・・。 シリアル番号とアクティベーションコードでしたっけもコピーしてもらう。 AutoCADに電話したことがありますが2台のパソコンにコピーできるそうです。 ただしもちろん同時に使用はだめということです。 1台はデスクトップに1台は出張用ノートパソコンに入れるわけですが 出張時にそのノートパソコンの調子が悪くなることも考えられてそのときには業務に支障が出るので DVDをコピーすることはだめではないはずです。
EXPORTPDFのコマンドを使われているのではないのですよね？ 私の使用しているCADはAutoCAD2010ですが、印刷からAdobePDFでPDF印刷、PUBLISHコマンド、どちらを行っても「ファイル名.pdf」にはなりませんでした。 唯一なるのが「EXPORTPDF」コマンドでした。 PUBLISHコマンドで出てくるシート名でファイルは出来るようなのですが、そちらを確認してみるといかがでしょうか？
用紙の中央にモデルがあれば、どこから見てもモデルは用紙中央に存在します。 モデルが用紙中央から離れるほど、視点変更による(見かけの)位置変化は大きくなります。 このあたりはどうなっていますか？
ブック機能で管理はどうでしょうか？ InDesignのバージョンによりますが ＣS３以降ですと ブックファイルで「マスターページの同期」ができるようですね。 http://study-room.info/id/studyroom/cs3/study21. …
現在使っているのがLT2013なので覚えている感じですが、 LT2000とLT2002ではほとんど違いはないと思います。アイコンのイメージで違うのがあったかも知れません。また画層管理面が強化されペーパー空間での使い勝手が多様化されたくらいだったと思いますので入門テキストの操作上では理解できると思います。 LT2004、LT2007あたりでファイル保存形式がバージョンアップしていますので注意が必要です。上位バージョンで保存された場合下位では開けません。
私の場合1：1の図面の場合 文字のスタイルはSTANDARD 高さは　2.5 幅係数　1 で書いていってます。 1：2の図面では高さは5mmにしています。 メニューバーの形式の文字スタイル管理 で確認してみてください。 文字を選択して マウスの右クリック オブジェクトプロパティーで 文字のプロパティー一覧がでます。 それぞれの文字をさわるとそのプロパティーが表示されます。
図枠は1/1で後ろのレイヤに別個にそれぞれ作っておけば いいと思います。 プロッタを使っている人なら 紙のつかみ幅が機械によって違うので 四方に枠線がある図枠は機械によっては 印刷されない場合があります。 印刷できる範囲を調べて実寸で作らないと意味ありません。 データのやり取りが有る場合、設定ファイルも送らないと 再現されません。 縮尺を変更すれば線はその縮尺になりますけど文字は種類を変えないと 縮尺にはなりません。
メニューファイルが壊れた（壊した）のが原因でしょうか？ でしたら、メニューファイルを初期化すると初めの状態に戻ります。 初期化すると、自分で登録したアイコンやコマンド・マクロ等は消えて無くなりますので、 それらが必要な場合はバックアップを取ってから初期化して下さい。 AutoCADは閉じておきます。 まず、サポートフォルダーを探してください。（XPなら下記の場所） C:\Documents and Settings\あなたのユーザー名\Application Data\Autodesk\AutoCAD LT 2005\R10\jpn\Support （フォルダの設定で、隠しフォルダを表示する設定にしていないとココには行けません） このフォルダ内にある「aclt.mns」「aclt.mnr」「aclt.mnc」の3つのファイルを別の場所に移動します。 （デスクトップでも何処でも構いません。移動です。コピーではありません。） AutoCADを起動します。 メニューが初期化されているはずです。 これで画層ツールバーも復活しているでしょう。 初期化されない場合は、別の原因が考えられます。 とりあえず先程移動した3ファイルを元の場所に戻して、別の対策を考えましょう。 無事に初期化されたなら、その3ファイルは不要ですので削除しても構いませんし、 「aclt.mns」の中身を覗いて、どこが壊れているかを調べるのも勉強になります。
現在の仕様がどの程度か不明ですが、おそらくHDDの関係と考えます。 AdobeのイラストレータCS6の次のバージョンはオンラインでの使用に成ります。 尚：CS6は『64ビットアプリ』です。 ですので64ビットOSのWindows7又は8の機種を選んで下さい。 （どちらも既に対応してます）
読み込んだDXFファイルが図面1枚分しかなくて他の図面にコピーしない場合です。 とりあえずそのDXFファイルの尺度が1/3の場合で、寸法数字の高さが2.5ｍｍで出力したい場合は 寸法数字の高さを2.5ｘ3＝7.5mmにすればよいです。
NETFrameWork４ で検索しましたら http://www.microsoft.com/ja-jp/net/netfx4/downlo … がヒットしました。 このページからダウンロードできます。 なんでもわからないことは検索してみましょう。 ヒントが見つかります。
たしかにその辺はCADによって考え方の違いでできたりできなかったりすることがありますね。
＞印刷の設定からですか・・詳しくお教え願えませんでしょうか 印刷のダイヤログのプリンタ/プロッタの名前をDWGtoPDFにして印刷するだけです。 2012は知りませんが 2011でも出力の所を見ればPDF出力があります。 レイアウトからならページ設定ができているので 書き出しのところでPDFを選ぶだけで出力しますが モデルからなら範囲指定しないと何処を出力するか確定しないでしょう。 他に、 「いきなりPDF」や「PDFCreator」でも、これらは仮想プリンタなので 印刷時にプリンタを「いきなりPDF」や「PDFCreator」にして印刷すれば PDFになります。
どのようなＣＡＤでトレースをするのですか。 ＪＷ－ＣＡＤなら簡単にＤＸＦに変換できますが。
自動でやってくれるなら ＡｕｔｏＣＡＤ　エレクトニカルのようなものを購入するしかないと思います。 それなりにソフトが高いです。 そのような無料のフリーソフトがあれば、簡単に設けることできるのでいいと思いますが そのようなソフトを作る能力のある人なら自分で回路図を書いて稼ぐか ソフトを作っても有料にすると思いますが・・・。 どうなんでしょうかね？
ＡｄｏｂｅＡｃｒｏｂａｔ－－－－－－－－－－－＞イラストレーター 　　　　　　　　　　　　　　　ＰＤＦファイル イラストレーターーーーーーーーーーーーーーー＞JacConvert 　　　　　　　　　ＤＸＦファイル JacConvert----------------->ＪＷ－ＷＩＮ 　　　　　　　　　　ＪＷＷ ＤＸＦファイルをＪＷ－ＷＩＮで直接読み込めませんか？
「ショートカットメニュー」の中に有る各種項目を編集すれば可能です。 何も選択していないで、コマンドも実行していない時の、右クリックメニューは「規定メニュー」を編集です。 一般的な線や円を選択した状態や複数の種類の物を選択した時のメニューは、「編集メニュー」。 ポリラインや文字、ハッチング等を選択した状態でのメニューはそれぞれ、特定のメニューがあります。
JWWで何を実行したいのかが肝です。 「複線を描きたい」のですから、最初に、複線コマンドを選択しておきます。 次に、「間隔取得」により線間寸法を取得します。 コントロールバーの「複線間隔」の窓に取得した線間寸法が、表示されます。 複線にしたい線を選択しますが、この時、右クリックして下さい。 （複線間隔の前回値を指定した事に成ります。） 後は、通常に、作図する方向を指示します。クリックして実行。 連続して複線を描きたい場合は、「Enter」を押す。 但し、この場合、「基本設定」の「一般（1）」 「複線のとき、数値入力後の[Enter]キーで連続複線にする」に、 チェックが、入っていること。
活字だけで説明するのは、些か不安がありますが・・・手順を以下に記します。 １.移動したい図形の角から水平の補助線を描く 　（※既に水平もしくは垂直の線があれば、それを利用するので描かなくてもOK） ２.『移動』コマンドで移動したい図形を選択 ３.選択した図形の基準点を『基準点変更』ツールで選択する 　（※基準点は、後ほど回転するための起点になるので、いずれかの角になりますが、１.で引いた補助線の起点になります） ４.補助線の起点に移動した後、『２点角』コマンドを選択 ５.補助線の起点を右クリックして、揃えたい角を右クリックした後、補助線の右端を右クリック 　（※補助線の起点を軸に、図形の右端を水平である補助線の右端に向けて回転することになります） ６.以上で回転する角度が決定するので、あとはドラッグすれば、その位置に描画することになります。 拙い説明ですが、ご理解いただけましたでしょうか？
DXFはAutoCADを作ったアメリカのAutodesk社が作った規格です。 解説書は日本ではDXFハンドブック　落合重紀　の本が有名です。 私はAutoCADを使っていますがJW-CADからのデータで文字の大きさが変わってしまうことはありません。 但し、線、円や文字の色や線種や太さは正しく引き継がれないです。 JW-CADを作っている人がDXFの規格を充分理解していないため色や線種は正しく引き継がれません。 太さについては全く無視している状態です。 ただレイヤーは引き継がれるので、AutoCADではレイヤーごとに色、線種、太さを設定すればいいのです。 ということはVectorWorksのほうが文字の大きさの情報を誤って受け入れている可能性があります。 新しいバージョンでは良くなっていたりする可能性があるとは思いますが 新しいパッチで直っている可能性もないわけではないわけではないとも思いましたが、パッチではバグを修正することだけなのかもしれません。
「行」単位で追加していくのではなく、「表」単位で追加していけばいいのでは？ 一人分（９行）の表を完成させ、表の設定の「表と段落のアキ」を調整して、あとはその表を全選択コピーし、改行→ペースト→改行→ペースト・・・の繰り返しで。
質問文がわかりにくい。 先方から送られてきたのは ・レイアウト済みのインデザイン用のデータファイル ・インデザイン用のデータファイルをPDFに変換した仕上がり確認用のデータ …ですか？ はめ込み用の画像データが送られてきていないように読めるので、はめ込みようが無いと思うのですが？ 流用データって何を指していますか？ 残念ながら、質問者自身にしか通用しない用語と代名詞を並べてあるところを見ると、この問題が解決する事はない…と思います。 慌てているとは言え、第三者に状況がわかる説明が必要です。
すでに建築設備業界の標準ソフトは　CAPEではなく、後継の　「Tf＠s」　に移行しています。 今更時代遅れのCAPEでは　互換性が良いとは言えません。 なお、あなたがそのソフトの正規ユーザーであれば説明書は付属していたはずです。 限りなく違法コピーソフトのにおいがしますね。
「CLIP」コマンドを使っている時に似ている動作です。 AUTOAD LTでは2010から使えるようになった機能だと思います。 AUTOCAD ではもうちょっと古くから使えた機能ですが、2004で使えたかは判りません。
悩んでいるより決めてそれを学ぶべきです。 ＪＷ＿ＣＡＤの学習時に 平行線を作成するときに間隔が１００にしたくても操作を間違えると 実際は１００になっていないことがあり、怖いとおもってやめました。 DraftSightならこのソフトでいと思いますが・・・。
今まで同様の質問や回答をご覧になっていると思いますが、 同じような回答しかできません。 XPモード（互換モードじゃない）だったら、32/64bitどちらもエラー無くインストール起動できます。 そしてある程度は、正常に動作します。 仕事で利用する操作がそのある程度の範囲に収まっているなら、「使える」との答えになります。 XPモードでは機能しない操作や機能もあります。 それが必要不可欠な機能・操作なら、「使えない」です。 ちなみに私は「使えない」でした。 普通にインストールすると、エラーが多発します。 互換モードでインストールすると、32bitならエラーは激減します。 以上、Windouw7の話です。 Windows7に対応しているAutoCAD2013をWindows8にインストールしたら、エラーが多発しました。 「Windows8は7のsp2だ。だから7で動くなら8でも大丈夫」なんて言ってる人も居ますが、それはウソ。 7と8は別物です。 Windows8でAutoCAD2007がどうなるかは知りません。 それから、XPモードは仮想空間のOSです。 同様の仕組みのVMwareの方が使いやすくて、機能的にも優れていると言う人も居ます。 若干、金銭的に負担を生じますが、快適性と引き換えと考えると選択の余地はあります。
以下の項目を確認してみてください。 1.オプションのファイルタブの「サポートファイルの検索パス」で、 　「express tool」のメニューがあるフォルダのパスが設定されていますか？ 　デフォルトだとC:\program files\autodesk\autocad 2010\expressになります。 　なければ、追加してください。 2.cuiコマンドを実行して、左上のウインドウ内の「部分カスタマイズファイル」に 　「EXPRESS」はありますか？ 　なければ、ウインドウの上部にあるフォルダマークに「+」のついたアイコンから、 　acetmain.cuixをロードしてください。 　acetmain.cuixはデフォルトなら下記にあると思います。 　c:\users\（ユーザー名）\roaming\autodesk\autocad 2011\r18.1\jpn\support\acetmain.cuix 3.上部のダイアログで「ワークスペース」のところの「現在」とついているところをクリックして、 　右側に出る「ワークスペースの内容」のリボンタブをたどると「express tool」がありますか？ 　なければ「ワークスペースをカスタマイズ」をクリックし、左の「部分カスタマイズファイル」 　→EXPRESS→リボン→タブのところにチェックを入れ、「完了」して、ダイアログをOKして 　閉じてください。 これで出てくると思うのですが・・・
最近はやったことがないので、確かなことは言えませんが、作成日付の月日の部分が１月１日を１とした３５６までの数値で表記されていました。 あくまで自己責任でと云うことになりますが、バイナリエディターでファイルを開き、その数字を検索してみるしか無いですね。
メーカーによってはサイトからダウンロードできます。 例えばこことか。 参考URL：http://www.ykkap.co.jp/cad/
会社の人とはどのような人かはわかりませんが あなたより先輩なのでしょう。 しかしながら公差の考え方から、あなたの考えはまちがっていないと思います。 ただどのような部品をどのような加工機で どこをどのようにして基準としてどのように加工すのか また検査するときにはどうするのか書いてないとわかりません。
どのような部品か判りませんが、Ａ±0.4、B±0.6とするのが普通でしょう。 特定の組み合わせでC±1.0を選択組み合わせする場合、たとえば部品を１０個ずつ作った場合、色々組み合わせも変えてみても±1.0にならないものが出てきてロスになるか、削り加工であれば、修正加工が必要になります。
ANo.1です。ANo.1のお礼についてお答えします。 2011の場合、3D多角形を多角形に変換すると、 (1)Z座標を含む場合、XY平面に投影された形状で変換される。 (2)変換後の図形は3D視点を変更しても見え方に変化がない多角形になる。 (3)2Dの状態で多角形を描くと、3D視点変更で見え方の変わる多角形になる。 ということになりました。 VW8で、多角形->3D多角形に変換->多角形に変換 としてみたら、 (a)多角形の時点では上記(2)と同様の状態。 (b)3D多角形にすると、3D視点変更で見え方が変わる。 (c)多角形に戻すと、(a)の状態に復帰する。 どうも2011の場合は多角形を描いた時点で3D多角形の扱いになっているようで、少なくともVW8とは異なる仕様です。このあたりが11.5ではどうなのかということと、11.5で3D多角形を多角形にできない理由はわかりません。 ちなみにVW8で多角形と3D多角形でファイルサイズにどれくらい差が出るか確認してみたところ、3D多角形のほうが1.4倍ほど大きくなりました。座標データの量だけで考えると1.5倍になるはずなので、まあ妥当なところでしょうか。
紙のなかに厚紙が入っていたら給紙できなくなってエラーになって 紙を取り除いて時間がかかると思います。
No.1の回答者です。 新規では無く、入力作業中の回路図の用紙サイズ変更という事ですね。 申し訳ありません。 対象回路図を開いた状態で、メニューの「オプション」から「回路図ページ属性」を選択し、回路図ページ属性の設定画面を開いて下さい。 その画面の中の「ページサイズ」タブを選び、「単位」の所を「ミリメートル」側に選択し、希望サイズのA2またはA1を選択して下さい。 「回路図ページ属性」は回路図ページ毎の設定になりますのでページ数が多い場合は大変ですが、がんばって下さい。
私の記憶ですが、パール印刷は透明だとおもっていました。 下の柄などに影響をうけるため、それを避けるためもう一色、ベタを塗る必要があるのだと思っていました。が、この投稿をかくためにnetで検索してみるとどうも「不透明」がオリジナルで、それをわざと半透過させることを狙ったりして色相はこれと決まった色合いではないということでした。 DTP以前の印刷であれば現場に降ろすまえにデザイナーと印刷業者が打ち合わせして「何を要求しているのか」を現場にわかりやすく伝えるための「色校正」を刷りました。 DTPではデータを作って何らかのプリンターかDDCPで校正をだしたもので確認できます。（この文は古いかもしれませんが、変わる事例を見つけることができませんでした） それで、irr0804 さんがどのような立場でこの印刷物に関わっているのか、誰がOK、やり直しの決定をするのかによって回答は変わると思います。 下塗りが必要としても版はパール版と共通でいけると思います。 参考にしたURLを紹介しておきます。 http://www.print-better.ne.jp/story_memo_view/tu … http://www.seisakuassist.com/zairyo_part5 http://www.takano-printing.com/About/
　ここのサイトでfreeのカーモデルをダウンロードすれば良いかと。↓ 　http://www.turbosquid.com/Search/3D-Models/free? … 　データ形式が合わない時は、ライノセラスの体験版で変換すると良いです（２５回まで保存可能）。 　ライノセラス↓ 　http://www.rhino3d.co.jp/
　ライノセラスの体験版ではどうでしょう。↓ 　http://www.rhino3d.co.jp/ 　保存は２５回までですが、読み込みはずっとできると思います。
No1です。 補足で、 文字化けによって エスケープ文字が￥マークになっています。 ￥マークをバックスラッシュに置き換えてください。
特別のものを使用しないなら 3つの書き方があります。 1.ｘY平面上に等角投影で書く方法 　　正面図からｘ、ｙ、ｚを決めてLINEコマンドで書いていきます。 　　等角ですからXYZを120、120、120度で書いていきます。 　　但し、途中で角度の変更はできません。 　　シャープペンでかくテクニカルイラストの手法です。 　　図書館にも参考となる書籍はあると思います。 2.座標を指定するときにX座標とY座標だけでなくZ座標も入力していきます。 　XY平面上にかくよりもかなり難しいです。表示を3次元で南南東、でみたり南南西でみたり、自由にまわしたりしなければならず高度な方法です。　　　 　表示角度を自由に変えることができ一番わかりやすい角度に変更可能です。 　本当は見えない裏の線を科かいてしまうと逆にわかりにくくなってしまいます。 　そのような線等は印刷しない画層defpointで書いていけばOKですが・・・。 3.ソリッドで書く方法です。 　自習で理解することは困難でヒューマンアカデミーで25万円くらいかかります。
できるでしょう。 プロッタ管理で用紙のキャリブレーションをして レイアウトのページ設定管理でプロッタの用紙をユーザー定義サイズにして その用紙サイズを設定して レイアウトで1：1で印刷すればいいと思います。
AutoCAD LT 2006のインストール及び動作には、「Microsoft .NET Framework 1.1」が必要です。 従って、「Microsoft .NET Framework 1.1」の入っていないパソコンにAutoCAD LT 2006をインストールしようとすると、 まず、「Microsoft .NET Framework 1.1」のインストールが行われます。 それが、「サポート　コンポーネントをインストールするためのオートデスク　セットアップ」です。 ここでエラーが発生する原因 その1　＝　XPがSP3である。 XPがSP3になると、AutoCAD LT 2006のCDに入ってる「.NET Framework 1.1」はインストールできないみたいです。 Microsoftから最新版の「.NET Framework 1.1」をダウンロードしてインストールして下さい。 ※「.NET Framework 1.1」と「.NET Framework 2以降」は互換性が有りませんので、1.1の最新版をインストールです。 それから、LT2006のインストールも手動になります。 インストールCDをエクスプローラで開き、「\Bin\acltFeui」フォルダにある「Setup.exe」を実行です。 その他の場所にある「Setup.exe」はダメです。 その2　＝　OSがWindows VISTA , 7 , 8 である。 OSが32bitなら、その1と同じ要領でインストールは可能です。 しかし、実際に使うとエラーが頻繁に出るので、実用出来ない可能性もあります。 ここで、LT2006をXP(SP2)互換モードで起動すると、かなりエラーは解消されます。 全くエラーが出なくなる訳では有りませんので、データを小刻みに上書き保存しながらの作業が望ましいです。 XPモード（似たような名前ですが、XP互換モードとは違います。）での起動も一つの手です。 エラーは無くなると思いますが、動作が鈍くなったり、機能が制限されたりするので、最終手段です。 OSが64bitの場合、ハードルが高くなります。 「.NET Framework 1.1」のインストールが面倒です。（64bit用の「.NET Framework 1.1」が無い？） ネットで検索して64bitのOSにインストールする方法を調べてみて下さい。 結構、マニアックなやり方みたいなので、パソコン初心者には無理かも。 無事に、「.NET Framework 1.1」がインストールできれば、あとは32bit版と同じです。 「.NET Framework 1.1」がインストールできなければ、XPモードしか選択肢はありません。 ※XPモードはOSのエディションやパソコンメーカーにより、初めから入っている場合もあれば、 　　後から自分で追加しなければならない場合もあります。 　　追加する場合、無料で出来る場合と、有料になる場合があります。
印刷所がそのような指示をしてくるということは、透明効果はいっさい禁止なのでしょう。 なので、「アルファ透明部分を保持」にチェックを入れると透明効果が残るのでアウト。 背景などがあって「アルファ透明部分を保持」を外すと白く抜けちゃう場合は背景ごと選択して「透明効果の分割・統合」するといいでしょう。 背景を消したpsdも透明効果なので同様に分割・統合しないといけません。 それにしても、いまどき透明効果NGの印刷所なんてかなり少数派なので別の印刷所に頼んだほうがいいですよ。 いちいち分割・統合なんてやってられないでしょう・・・ あと、インデザインは分割・統合が出来ません。 そもそもその印刷所がインデザイン入稿に対応できるとは思えませんが・・・ やるとしたらPDF/x-1aで書き出してPDF渡しで。（透明効果が分割・統合されます） その印刷所がPDF入稿を受け付けてくれればですが・・・
CALS も年々変化していますからね。 今やった事が無駄になる事も多々あると思いますよ。 土木では去年度大幅改訂され、図面の位置を距離票に対応させる必要が出てきました。 これに対応したCAD は、SXF 3.0 レベル 2 以上を必要とし、SAF ファイルを同時に抽出する必要があります。 これに対応させるには、レイヤーだけの低レベルの問題では済みません。 CAD 自体を変更する必要まで出てきてしまいます。 http://www.cals-ed.go.jp/calsec/rule/cad_g4.pdf 暇な時間があるのでしたら、時間つぶしで今後の為に行う事は良いと思いますが、必須作業とまでは行かないと思います。
LTは使用したことはないですが、一言。 　正確に縮小図面を印刷するのはCustomをクリックして1：2、1：3、１：4と希望値を選択すればよいでしょう。 　その後、Prviewで確認します。 　　1/3または1：3とした縮小はあまり使わないですが、Cadの特徴は、紙に印刷され現実寸法は、私の場合重要ではない為、0.3333と実際になっても問題はない。 　　ただ、あなたが正確に寸法を用紙に印刷したいと思うならば、それに合った縮小を選ばなければなりません。但し、紙に書かれた0.3333の印刷された使用上での誤差による問題はないでしょう。 　印刷された後に、全ての描かれたものが同一の寸法が必要であれば、それは、あなたの意思による設定が必要でしょう。 　また、正確に縮小したいといっても、プリンター及び描かれる線の誤差は実質0.2以上はあると考えなければなりませんね。 　　その際、ダイアログボックスにある、Windowか、Display及びその他で、印刷箇所を決めます。 　図面の全体を印刷するには、作図範囲Limitsが対象となり、印刷は画面の左下基準位置から縮小印刷の条件で決まるでしょう。これは面倒で時間が掛かる。 　私は、図面を印刷する場合、実質の印刷される寸法尺度は必要ないため、全てWindowで範囲を決めて印刷します。その際にダイアログボックスにあるFit to pageをマークします。 　Tmplateを使用する場合は、Windowを選択し、Templateの外観ラインの角をクリックして印刷範囲とします。Templateを自分で作り、その中に描かれる方が、レイアウトも印刷する際に気を使う必要がありません。つまり、白紙の用紙を使用すれば’すべて同時に印刷してくれます。その他、Templateを四隅のみのマークした中に図を描き、所定の用紙に印刷する方法もできますね。 　私はAutocad 2007ですから、違うかも知れませんね。
普通に買うと現行バージョンの2013しか選択肢はありません。 パソコンショップ等で、旧バージョンの在庫が有れば買うことも出来ますが、 そんな物を置いているパソコンショップを探すのは大変かもしれません。 また、オークション等は恐らく半数以上が海賊版か登録済の物だと思うので、ギャンブルですね。 私が使った感想は、LT2013はとても仕事では使えません。不具合が有りすぎます。 従って、LT2013は使わずに、LT2012で仕事をしています。 もし、新品のLT2012を入手する事ができるなら、LT2012の購入をお勧めします。 あと1ヶ月待てば2014が発売されるので、それを待つのも良いかもしれません。 2013ではWindows8に対応していない（現時点で）ので、今後パソコンも買い替える予定があるなら、 2014を待つのが得策です。 しかし、2014で2013の不具合が全て解消しているとは限らないので、これまたギャンブルです。 事前に体験版を入手して、動作確認してからの購入が安心です。 （ちょっと試すだけでは判らない事が沢山あります。実務で2週間くらい使ってみて判断しましょう。） ちなみに、2013の体験版はここです。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/download/ … 2014の体験版は4月中旬以降に公開されると思われます。
寸法オブジェクトの起点なので消せません。 消すと起点がわからなくなるので オブジェクトの変形したりしたときに寸法を追従させるのに 範囲指定に困ります。 点は印刷されません。 寸法補助線の起点からのオフセットは寸法スタイルで 設定し名前をつけて保存してください。 R寸法の中心マークならなしにできます。
お使いのAutoCADのバージョンも 参考URLでのバージョンも 参考URLを複数記入する方法も判りませんが 参考URL: http://seek.acad.me/autocad-tips/239/ http://seek.acad.me/autocad-tips/364/
スキャナのオプション設定で400DPI以上の読み込み解像度でスキャンしてください 450dpiとか600dpiとか それをPhotoshopで　100x150mm／400dpiにしてください、それが一番キレイなデータができます。 スキャナの設定が400dpi以下で（150dpiとか200dpiとかだと）それをPhotoshopで解像度を変えると少しボケた絵になるので、ご注意ください
WordやExcelには、図形描画機能やワードアートという文字装飾機能がありますが、一朝一夕には使いこなせませんよ。 また、屋外掲出に耐えられる素材に印刷できるプリンターも必要ですね。普通紙にインクジェット式では、雨粒ひとつで滲んでしまいますので、耐水性のある用紙が必要です。大きめの文具店にはそういったインクジェット用紙があると思いますが…。
お礼有り難うございます。 まずepsとは ＞http://e-words.jp/w/EPS.html 簡単に言えば「PostScriptによって記述されたベクタ形式の画像データを保存するためのファイル形式」です。 そもそもの「PostScript」はAdobeが開発したプログラム言語。 しかし透明効果がまだ使えなかった「Illustrator Vr8」までは良かったのですが Illustrator Vr9開発する時に「透明効果」を採用したことで使えなくなった。 頑張って「レベル3」で「透明を分解する」を試みたが挫折。 よって今日使われてる「Adobe PDF Print Engine」に変えた経緯があります。 http://acrobat3d.kabu.staba.jp/?eid=436217 ポイントは「透明効果はRGB扱い」をいかにCMYK分解と同じにするかを実現できたエンジン。 逆に「PostScript」は印刷に特化してるので「透明は白」の概念があってそこを変更できなかった。 しかし透明は「光が少なくなれば透ける」と解釈するので、CMYKで言えば「透ける→白く」で背面の絵柄が出てきません。 その変わりとして「分割統合」であたかも透明効果が反映されてると思わす物を作り出す。 http://www.insatsukun.jp/guide/toumei.php ＞透明効果やアピアランスを使用された場合は、一旦eps保存後、photoshopで開き直して別名保存して作った画像のepsデータ化しています。 これNG作業ですよ。 上記の仕組みで言えば「分割統合」を先に行って画像化する。 下手したら「白線・色変わり」が起こったままがぞうかすることになります。 もっとも危険な作業。上記の内容を理解されてる人でも「印刷事故」が出るぐらい危ないです。 最善策は「透明効果やアピアランスを使用」部分のみIllustratorで「ラスタライズ」を行う。 これだと何か問題が起こっても発見が容易。 IllustratorとPhotoshopを行き来しての作業は避けるべきです。 どうしても行う場合は「ICCプロファイルを同一にする」が筆数。 行き来してる時に「カラープロファイルの違い」で色変化しても判りません。 印刷してからクライアント側で初めて発見する　最悪パターンの印刷事故の要素。 私の提案としては「PDF運用」をお勧めします。 下記の方法が印刷用途に最適化されたPDF規格。 http://www.pdf-soft.com/elementary/elem12.html この方法なら最後の砦としてのチェックが可能。 イラレ保存時に「PDF保存」を選んだ後の「準拠する規格」で「PDF/X-1a:2003」で良いかと思われます。 詳細はネットか書籍で「PDFとは」を勉強しましょう！ それと他の方のお礼に ＞photoshopデータでの入校の場合、レイヤーの枚数等により極端にデータが重くなる。 レイヤーは少なければ良いですが多くても問題ないです。 一時的にデータ肥大は発生しますが「Illustratorの編集機能の保持」のチェックを外すPDF保存で解消します。 ＞photoshopのバージョンにより使える機能が異なる。 入稿バージョン確認だけで問題ないと思いますよ。 ＞・埋め込まれてるが画像がRGBデータであった場合の対処。 これは「psd」で埋め込まれてもリンク情報に「画像の名前」が表示され、リンク先の編集も可能です。eps保存は出来ませんが・・・ ＞・適切な解像度であるかの確認が容易でない。 これも「psd」であればリンク先の編集で開けれます。 ＞・塗りたし等が足りていない（意外に多いです）場合、対処できないことがある。 これに関しては仕方ない。 ＞・データが重い これは一時的な肥大であって、最終は小さくなります。 一度御社の作業フロー見直しをされる方が宜しいかと。 使われてるイラレがCS以上であれば、PDF運用の方が無駄な作業を行わなくて済みます。 その分新たな仕事できるので売り上げ向上で　後に給与が上がる。では？
Rhinocerosを使ってます。 フィギュアの作成となると、曲面構成の複雑な形状を作る必要があり、工業デザインとは真逆の要素になります。Rhinocerosは業務用CAD並みの事がだいたいできるし値段も安めなので敷居は低いと思います。3Dプリンタで良く使われるフォーマットも大抵対応しています。 操作もほかのCADソフトに比べると修得しやすいと思いますが、こればかりは慣れの要素もあるので、入手したらとにかくいろんなものを作ってみて覚えるしかないでしょう。ポリゴンモデリングの機能も（専用ソフトに比べると弱いですが）ありますので、ポリゴン、曲線モデル両方の作り方ができます。 メーカーでフル機能体験版も配ってますので利用してみては？ 参考URL：http://www.rhino3d.co.jp/index.html
No.1のかたの補足です。 ＊はワイルドカードといって＊の文字以下全ての文字列が対象になります。 文字数も関係なく全て対象になります。 １文字の場合は？を使います。 ところで＊と？は半角を使いますので・・・。
説明不足の所があってすみません。 画像化と言うのは、PDF化と言う意味ではありません。 囲ったエリア内にテキストを流し込むだけでなく、アウトライン化しておくということです。 最近では、Win にもちゃんと対応しているところが多いので、１件で断られても他を当たることができます。Win でのDTPに関して心配はご無用です。 ただし、どのような形でデータを渡してほしいとかは、印刷所によって異なります。 先述のアウトライン化を必須条件としている印刷所もあれば、そうでないところもあります。 その辺は、印刷所との問い合わせや打ち合わせでわかることなので、ここでは何とも言えません。
DocuWorksはラスターデータですから、印刷イメージの通りになります。 一方PDFはラスターとベクター（ベクトル）データの両方が有ります。 DocuWorksと同様にラスターデータとして変換するなら、大丈夫ですが、 ベクトルデータとして変換されると、その様に化ける事が多々あります。 同社製のDXFに変換しても化ける事が有るのですから、他社企画のPDFに変換すれば、それ以上に化ける事もあるでしょう。 印刷コマンドでやってるので勘違いするのかもしれませんが、「印刷」とは思わずに「変換」と認識すると理解し易いと思います。 AdobePDFにラスターデータとして変換する機能があるなら、そちらを使ってみてはいかがでしょう？ ファイルの容量は何倍にもなりますから、解像度には気を付けて。 そもそも、ワイプアウトだけでなく、文字（寸法）の背景塗りつぶし機能も、CADのバージョンが違うだけで化けてしまいます。 AutoCAD2005で作ったワイプアウトや塗りつぶしを2010とか2012とかで開くと化けてる事が良くあります。（画面上では正常でも印刷すると化ける） 不完全な機能なんですから、使わないで済むなら使いたくない機能です。
NO.1です。 そもそもソフトメーカー、ソフト名は？ 私はAdobe社を例にして説明しましたが、No,3さんも回答しているように、AutoDesk社(AutoCADのメーカー)なんかは箱にアクティベーションに必要なキーがそのままシールで貼ってありました（同社のソフトも使ってます。剥がせるようにはなってますが）。 まあネットワークアクティベーションタイプなのでライセンス管理をメーカーが一元化できますからこれはこれで良いんですがね。 ソフト名は明確にしないと回答も不明瞭なものしか返ってきませんよ～。
ツールバーの「オプション」→「選択」タブをクリック そのなかで「選択セットへの追加に[Shift]を使用 これにチェックが入っていませんか。 もしそうならチェックをはずして下さい。 おそらくこれで大丈夫です。
45にすることはできません。 文字を入れる位置をクリックしたときにはその下側に引き出し線がでるからです。 矢印と文字とアンダーラインを別々に書けば引き出し線を45度にすることはできますが、 時間がかかって面倒です。 下線をひくには設定Sを押してからアタッチ位置ー＞最終行に下線にチェックをいれます。 これは一度設定すれば終わりです。再インストールしたときに結構あせります・・・が・・・。
操作に間違いはないですが・・・。
フォントか言語設定の問題でしょうか。 Windowsの言語は日本語になっていますか？
JacConvert http://homepage3.nifty.com/jacconvert/
再度No1です ならば、これはどう？ http://www.mapshop.co.jp/products/detail.php?pro … 無料で使用できるのに有料指定、って珍しいですね。
CADソフトが楽です。 イラストレータなどのイラストソフトでも可能ですが、スナップ機能がCADソフトの方がずっと強いので、CADの方が楽でしょうね。 無料ならJW CAD(2D CAD)が有名ですし、本も出ているのでいろいろ楽かと。 他はというとAutoCAD LTとか。私はRhinocerosという3D CADソフトを使ってます。 インテリアコーディネートということは部屋の中を立体的にデザインとかするんでしょうか？ならば、3DCADの方が後々のプレゼンで役に立つかもしれません。3DCADならパースとか気にしなくてもいいので。
renameコマンドで可能です。 使い方はヘルプやマニュアルで調べてみて下さい。
そのCADは知らないが 1000倍というのは単位がメートルになっているのではないか と想像してます。 他のCADではインチやメートルで作図できる設定機能があるので メーカーのFAQやソフトのヘルプ、取り扱い説明書で解決できるのではないでしょうか。
実際に使う縮尺より大きな縮尺で フリーハンドで砂利を書いて コピーを繰り返してパターンにする。 実際に使う縮尺にして適当な範囲を図形にして保存しておけば 使うときにその図形を貼り付けしてはみ出した部分を消去すればいいと思いますけど。 提供してくれている人もいますが http://www.kentikulink.net/cadcad/d-14/index02.h … 外部変形 http://dore.syoutikubai.com/gaibuhenkei.html http://www1.bbiq.jp/karc/sub/jww08gaihen.htm
迷うならQuadroがいいですね。DirectX＝Quadroはダメっていう考えは早計です。そもそもDirectX自体は当初、OpenGLほどの精度を保てなかったためにCADへの採用が少なかっただけで、現在のDirectXは決して精度で劣るものではありません。OpenGLは昔から使われ、CAD系でもノウハウがありますから良く使われますが、現在、DirectXとOpenGL両方採用しているソフトも多いです。 むしろ、グラボによってそれらの方向付けをしているのが現状です。Quadroは精度重視、その他は速度重視。Radeonなんかは確かにDirectXでの速度に特化していますが、DirectXの精度はそれほど重視した作りにはなっていない、ということです。逆にQuadroは精度も速度も重視してはいますが、精度を重視した作りになっています。 ＞１ 正確には違います。 OpenGLを高速に処理するようにチューニングされていますが、ソフトが高速かどうかはそのソフトがOpenGLへの依存度が高いか低いかで決まります。ほかの能力といいますが、「精度（OpenGL）」と「速度（DirectX)」のどちらを重視するかで、両立することはできません。 精度を重視するには全体のスピードは落ちます。しかし、その分安定度は上がりますので、業務用途には最適といえます。速度が速くても１時間おきにダウンするんじゃ仕事になりません。 ＞２ ならばなぜQuadroというコストパフォーマンスが悪く、利用範囲の狭いグラボが個人にも入れるのでしょうか？一番の理由は安定性です。Radeonは新世代チップのドライバの安定性が悪いことで有名ですし、Gforceは速度は早くても、業務レベルでは画質や精度が低く、テクスチャの設定で崩れたりします（本当）。ゲームのように速度が早ければ精度はそこそこでいいようなものでは意味がなく、長時間（24時間以上とか）安定して、どんなソフトでも平均的な精度を出せるという意味でQuadroは安心して使えるグラボなのです。 速度だけで見ればGforceでもRadeonでもいいですよ。どんな問題が出るかわかりませんけどね。自分が経験したトラブルだと、「ソフトが起動しない」「線にジャギがでる」「テクスチャが表示されない・崩れる」あたりがザラでしょうか。 ＞３ Quadroは一社独占で製造されていることもあり、テストがしやすいからです。また、ELSA自体お品質が高いことで有名なメーカーでもあり、信頼性自体が高いのもあります。ソフトメーカーからすれば星の数ほどもあるQuadro以外のグラボをテストするのは大変ですからね。しかもQuadro以外はverupも多いし、品ごとの品質もまちまちで責任が持てませんから。 まず誤解してほしくないのは、QuadroはOpenGLを動かすだけしかメリットがないわけではありません。前述の安定性や長時間（ゲームと違い、数十時間ぶっ通しとか数か月電源入れっぱなしとかあります）の信頼性もあります。 OpenGL=Quadroというよりも業務用途＝Quadroと考えたほうが良いです。
ＪＷＷ　ＦＡＱ http://jwwfaq.undo.jp/ http://jwwfaq.undo.jp/faq13_12.html http://www.jwcad.net/log/consult2/consult2-0510- … ＪＷＷ　ｍａｎｕａｌ http://akita-nct.jp/~itok/jw_cad/JW_CAD_manual%2 … http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww-cad2/jw_ … ＞半円をどのようにして延長するのでしょうか。 伸縮 ＞どのようにして弓の「端部結んで」やるのでしょう。 弓形にチェックを入れて円弧を選択すれば端点を結ぶ弓形のソリッドになる。 弓形にチェックを入れないで円弧を選択すれば円の中心を結ぶ扇型のソリッドになる。 円のままだと円中心を通る直線で分けても円のソリッドになるので 円を消去コマンドで切断して半円にしてから半円にソリッドを入れて円を伸縮で戻せば半円だけ 塗られる。 外部変形でもできる。
可能です。 私は、VB6　VB2005　VB2008　ExcelVBA　VBS　等からAutoCADを操作しています。 一方的にデータを送り込むだけの一方通行なら、sendkeysでも十分可能ですが、 コマンドラインの表示内容や各ウインドウの情報を取得したいなら、WindowsAPIでやります。 ただ、AutoCADのバージョン毎に、APIでのアクセス方法が違うので、複数のバージョンに対応させるのは面倒です。 そこで、AutoCADとの命令のやり取りを橋渡ししてくれるdllが既に存在しています。 超有名なのがAcadRemocon.dllです。フリーです。 autocad R14~2013バージョンまで対応しています。（一部のコマンドが一部のバージョンに非対応） 基本的にはVB系の言語用なのかもしれませんが、 その他の言語でも使えるような報告がいくつも有りますので、調べてみて下さい。 他にも幾つか有りますが、有料だったり不具合が多かったり、対応バージョンが限られていたりします。
はじめまして 私も一昨年、現在の職場へ転職した際にアルティオス、ＸＬ４４を専門に 扱う事になり、方々、学術的な専門書籍もある書店等でも探しましたが、 残念ながら発見するには至りませんでした。 質問投稿から少し時間経ておりますが、もう扱われていますでしょうか？ もし扱われているなら感じると思いますが、このソフトは少々クセがあり、 コマンドツールチップ群は判り易い反面、その編集結果に少々問題があると いうのが私の持論になります。 例えば、幾度か補助線等々を境に反転複写すると、約０．０１度程度づつ 予期しない傾斜を持った反転複写となってしまう問題、ダイメーカー自動 調整すると、要素が意図しないところで分断されてしまったり、消滅して しまう問題、更に致命的なのが、３Ｄ定型で基本要素構成を作成し、編集を 多々繰り返していくと眼に見えないゴミ要素が多々できてしまう問題、 どれもうっかり確認ミスで、致命的な製品トラブル抱えてしまう問題孕んで いると感じております。 また、一番致命的なのが、カット順序を一目瞭然に編集できる素晴らしい シーケンスツールがあるのですが、このツールチップを使うと、実際に ＸＬ４４等々のカットマシンで試作した後に変更生じた際、再編集 不可能となってしまっているので、最初から図面を起こす手間が生じます。 （回避するにはシーケンス編集前に自身で任意のフォルダーに図面保存 必須です。） また、導入の状況によっては、カットマシンのコントロールソフトである ＸＬ-ＧＵＩＤＥと、アルティオスの線種データーにデフォルトで割り当て られた色が全く違う場合もあるので、それも注意が必要ですね。 色々問題、クセがあったり、致命的なハングアップに繋がるクラッシュも 時に起きる事がありますが、ソリッドワークス等々よりも梱包資材に関しては ノウハウが凝縮され特化された強力な定型ツールは、他に類見ないモノ ですので、頑張って覚えてくださいね！　＾＾ノシ 応援しますよ！！
JWCADの基本設定がされてないからでは？ 設定→基本設定→一般(2)→右下のマウスホイール欄にチェックを入れる（+か-は好きな方） 設定されていたら、残念ながら他の原因は思いつかないです。
再び電源を入れなおしたらどうですか？ 他人に見せたり印刷物を第３者と検討した段階で保存して新しいファイル名で保存していっています。 20130125-1-ファイル名 20130125-2-ファイル名 20130126-ファイル名 20130128-ファイル名
私もAutoCAD以外で作ったデータをもらうと、その様な状況になる事はよくあります。 残念ながらそれをそのまま正常に分解する方法は判りません。 しかし、色々な方法で解決する場合があります。 そのデータの作図元で、dwgではなくdxfで書き出してもらう。 これだけでも改善される場合もありますが、そのdxfでも化けるなら、 dxfデータをAutoCAD以外のCADで読み込んでみる。 （dxfが読み込めるcadは沢山有りますが、ブロック図形を認識できるcadは限られるので注意） そこで正常なら、そのCAD上で上書き保存なり、dwg変換等をする。 客先に依頼できず、そのdwgデータで何とかするしか無い場合、 dwgデータを読み込めるautocad以外のcad（フリーのソフトや体験版で良い）を用意してそれで読み込んでみる。 AutoCAD上の操作で何とかしたいなら、（期待は出来ませんが）そのブロックを 銀河系の果て（の座標：X,Y,Z共に10の99乗の位置）に挿入して、そこで分解。 または、そこでは分解せずに、原点（の座標：X,Y,Z共に0の位置）に移動して分解とか。 もし「自分の使ってるAutoCADが古いから。」と思っていらっしゃるのでしたら、 最新版の体験版を使ってみると良いでしょう。 メカニカルバージョンも体験版でありますので、生のAutoCADで無理ならこっちでやってみるとか。 体験版はautodeskのホームページでダウンロードできます。 とにかく色々な事を試すとうまく行く事があります。 何ともならず、結局書き直す事もよくあります。
クラウドはネットワーク上のデーターサーバーです。Autocadの場合、クラウドに特化したAutocad　wsという無料のソフトがダウンロードして使えます。PC、スマホ、IPAD用も出ています。Autocad　WSかVer2010以降のソフトであればAutocadさんが提供されているサーバーを使うことが可能です。容量は１GB程度で現在のところ無料。セキュリティー面は不明ですが試しに使ってみては？
寸法値の配置 垂直方法 　上 になっていますか？ 寸法線の向きに合わせる 変更後の設定は実際にどこにもないので再インストールになっていますかもしれません。
　ライノセラスの体験版をインストールしてみては。 　http://www.rhino3d.co.jp/ 　２５回まで保存できますので、stlで読み込んで、softimageで読み込める形式で書き出しを。
自分も昔、外構設計の会社で似たようなことをしていまいした。 当時はMiniCAD上でMiniPascalというスクリプト言語で色々な便利ツールを作っていました。 質問者さんの場合、AutoCAD LTをお使いのようですが、ここはレギュラー版のAutoCADを使い、AutoCADのカスタマイズ機能を利用したほうがいいかと思います。 たとえばVBA を利用してエクセルのシートを参照して作図するということができます。 もっとも、簡単なものであればダイナミックブロックでも作図可能だと思います。古いLTだとダイナミックブロック自体作れなかったと思いますが...。
32bitですか64bitですか OSとMaxがです。
AutoCADにＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓ2010のカスタマイズメニュー自体は必要でしょうか？ 必要でなければ、ツール＞オプション＞ファイル（一番ひだりのタグ）に サポートファイルの検索パスかカスタマイズファイルにDrwViewApp.mns へのパスが記述されていると思いますので、それを削除してみたらどうでしょうか。
ポリテクセンターは良いとおもいますよ、金型製造関係の会社の現場はヘンコツオヤジがいますから丁寧に人に教えることが得意ではないのですね、教える専門の方がいるところのほうがいいでしょう 先の回答でもありましたが、金型は金属プレス、プラスチック成型、アルミダイカスト等いろいろありますから、仕事の需要の関係をよく見ましょう、 会社面接では製品図を見て金型の設計ができて３Ｄデータがぐらいが求められるでしょうね でも今は金型関係は不況ですよ～
コピーペーストではなく、「ファイル」→「配置」で　Excelデータを取り込むと、 表として配置できますが、それではだめ？
ＣＡＤは全てのデータは数値で持っています。 だから全てのオブジェクト（線、円）はどの値なのか調べることはできます。 そのためには 1.寸法をいれる方法 2.あるところからあるところまでの長さを調べる方法 3.オブジェクトのプロパティ（情報）を調べることで 把握できます。 わからなければ、設計にならないからです。 そのてんゲームをつくったりロゴを作ったりするグラフィックソフトは位置情報をデータで持っていません。
1.切りぬきたい外枠だけでなく、穴を開けたいところもすべてパスを作成します。 2.それらをすべて選択して「複合パス」を作成します。 （これでマスクが完成。写真やアミにかぶせると穴が抜けているか確認できます。もし抜けていないところがあったら、そのパスのみ選択して「パスの方向」を入れ替えます。） 3.出来上がったらそれを写真の上に重ねて、マスクと写真を両方選択して「クリッピングマスク」を作成します。 （CS6は使ったことがないけどいっしょでしょ。）
Ａｕｔｏｄｅｓｋ社のＡｕｔｏＣＡＤを使っていますがサポートに電話して聞いたことがあります。 自宅ではデスクトップに入れていて出張のときノートにも入れなくてはならないのですがと・・・。 自分がソフトを購入していてインストールは2台までで同時に使わなければＯＫとのことでした。 使っているＰＣが壊れて使えない状態のときはインストールしていいそうです。 私の場合ＯＳの不具合で何回もインストールしているので インストールしたあとはサポートに電話しないと許可がおりませんが・・・。
No.2です 追加　使い方サイト http://www.homeplannet.com/ 設定等色々出ています JW-CADの情報専門サイト（情報交換室） http://www.jwcad.net/ 初心者の質問場所も有ります（こっちが詳しいと思います）
コンビニって、作りはほぼ一緒。だったら、コンビニに行って、ここに柱があって、、と見ながら、自分で書いてみるのも勉強では？そんなに難しい図面じゃないし。
１．空きグループレイヤーを選択。 ２．縮尺を１／５０に設定。 ３．縮尺変更したい図形を選択コマンドで選択。 ４．ツールバーの［属性変更］ボタンを押す。 ５．「□書き込みレイヤーに変更」にチェックし、ＯＫ。 ６．縮尺の違う図形があるとのダイヤログが出るが、ＯＫ。 レイヤー分けして移動させたい場合は、１で選択した後に作図レイヤーを順次切り替える事と、３の図形選択をレイヤー毎に行うと、分けて移動ができます。 JWのコツは、「グループレイヤー毎に縮尺を変更して作図する」です。 図枠は１／１、図形はそれぞれに設定すると、作図も修正も容易になります。 ちなみに、他社からもらった図面の縮尺が、１／１になってしまった時もこの方法で簡単に縮尺変更できます。
私の場合、 線種を極太い黒線にし円形で縮尺に合わせた半径指定をして記載しています。 印刷してみて●に見えればＯＫよ。
拡張子の関連付けをして下さい http://yakushima-tonbo.com/windows/Windows7_ext. …
ロゴを消しても違法と取られる事があります。 商品券なんてそのまま使う必要は無く白地に黒枠で[商品券]と書けばいいだけの事です Photoshopかなにかでその画像を作りましょう。
建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強してください。 かつて図面はドラフターで書いて言いました。 CADはそのドラフターです。 女の子にCADを教えてましたが3日で大体覚えます。 実際付いている時間は １日目は4+3＝7時間 ２日目は3＋2+1＝6時間 ３日目は2＋2＋1＝5時間 合計18時間でだいたい覚えられるものです。 今のほとんどずべての設計者はCADで図面をかけます。 CADオペレーターの仕事は年齢の高い人の書いた手書きの図面をCADにするしごとしかありません。 建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強して設計者になってください。 求人サイトでCADオペレーターの仕事があるのか将来性があるのか見てください。 相談してください。 建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強して設計者になってください。 建築CADと機械CADのどちらか専門学校で2年間勉強して設計者になってください。
できますやってみてください。
新しい人が派遣されてきたのですね。 2Dは一本一本の線が書ければいいのですが 3Dは手順があって難しいです。 だから、ある程度かけるようになれないと使えないですから 2Dは３日あれば覚えられます。 3Dは１週間でしょうかね。 それを仕事中にやられたらたまらないので、覚えてほしいのでしょうね。 あなたも覚えてみては？
確かに一つ一つ再リンクするのは手間ですね。 CS4からは「フォルダに再リンク」・「ファイル拡張子にリンクを再設定」という機能が備わっているので、非常にやりやすいですが、（前者は”仮画像”フォルダ/”本画像フォルダ”とすればよい。後者は、「本画像はTIFF（その他でも可）にする」というルールがあり、仮画像はJPGやBMPその他で作ってある場合、便利です。 CS3にはないようなので、自分のファイルネーミングルールにあったスクリプトを書くのが一番良いのですが、面倒な場合、上記と似たようなスクリプトを提供している方がいらっしゃるようですので、そちらを利用されてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.adg7.com/takenote_b/2009/03/post-12.h …
線種設定管理の線種尺度は、任意で図面内すべてに影響しますが、 オブジェクトを選択し、オブジェクトプロパティ管理で、個別に線種尺度を設定可能です。 ビューポートごとに、その範囲内のオブジェクトの設定で可能かと思われます。 まずは、試行錯誤でお願いします。
わかっているとは思いますが 括弧の中の表面粗さは加工場所を指定しなくてはなりませんが 格好外の粗さは未指定のところの表面粗さです。 括弧は円を書いて切り取って円弧にしていますが・・・。
仕事の流れはどのようになるのですか？ ３次元データ（DXFデータ）を板金金型製作に使いたいのですか？ 会社のCAD 　製造　 　　今まで　AutoCAD 　　今回導入　Product Design Suite Ultimate（3ds max） 　デザイン部門　あなたがいるところ 　　フォトショップ 　　イラストレーター 　
e-cadはよく聞きますが シーケンスのリファレンス機能があることです。 でもCADを変えると今までの資産が行きませんが・・・どうなんですか？
機械の世界でも同じです。 CADは女の子でも３日で大体覚えます。 　１日目　つききり 　２日目午前　つききり 　　　　午後　最初の１時間つききり　４時から５時までついている 　３日目午前　最初の１時間つききり　お昼前に声かけてお昼 　　　　午後　最初の１時間つききり　４時から５時までついていて　　 こんなかんじです。 身近の文房具を図面にできますか？ 最低でも物を３面図で表せられないとお話になりません。 専門学校２年間で設計の基本を覚えたほうがいいです。 私は機械設計をしてきましたが、CADの資格を持っている人をほとんど知りません。女の子は別ですが
私も、同じような環境で使用しています。（HP製ですが） グラフィックは、ドライバも含めてすごく重要だと思います。 買い替えまでの間、Autodeskの認定ドライバの最新バージョンにされたらよいかと思います。 少しは動きが違うかも。（フェータルエラーも少なくなるかも） ちなみに、認定ドライバは http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/syscert?i … からどうぞ。 マルチコアは、おもに2Dでは、有効だそうです。 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a … 3Dでは、レンダリングに有効だそうです。
名前をつけて保存　でファイルの種類からいろいろなバージョンのDXFファイルの選択をすることができます。 新しいところにデータを受け渡すときには印刷したものと いろいろなバージョンでデータを作成してどのバージョンが一番いいのか判断してもらってください。 ファイル名-R14.dxf ファイル名-2000.dxf ファイル名-2004.dxf ファイル名-2007.dxf ちなみにDXFはAutoCADを作っているアメリカのAutodesk社が他の周辺機器（CAE）とのデータのやり取りのために作ったものですのでAtuodesk社の製品はDXF出力はできます。 ちなみに中間ファイルはIGESやBMIとかSTEP、SFX等があります。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
ＪＷＣＡＤは無料のＣＡＤです。 ウエブからダウンロードして使えます。 一度このファイルをＪＷＣＡＤで開いてＤＸＦで保存しましょう。 このＤＸＦファイルはＡｕｔｏＣＡＤで開けます。 参考URL：http://www.jwcad.net/
ライノセラスを使うというのはどうでしょう↓ http://www.rhino3d.co.jp/ 体験版でも２５回保存ができます（買ってもそんなに高くない）。 MACだとbootcamp上で動かす必要があるようですが。
「InDesign CS6」を使っていませんが、・・・ 下記URLのページにはPDFでの「書き出し」は可能となっています。 「InDesign Help / 入出力ファイル対応形式 （InDesign CS6）」 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/cpsid_9362 … 「DTPテクニカルガイド : PDF作成ガイド InDesign CS6編」 http://www.nik-prt.co.jp/tech/indesign/ind_pdf_c …
教えられないからわからないのではなくて 歯車同期、同時回転　回転範囲で検索できないのでしょうか？ 思いつくまま検索をしていくとわかることがわります。 何日かかっても出てくるときはでてきます。 SolidWorksでは「合致」なのですがどうでしょうか？
図面枠作成手順 １．図面のサイズを決める（Ａ４，Ａ３，Ａ２，Ａ１） ２．グループレイヤ１又は０に作成縮尺を１／１に設定する ３．図面枠を作成して名前を付けて保存する。（Ａ３用図枠などと） 図面作成手順 １．先に名前を付けて保存した図面枠を呼び出す。 ２．図枠のあるグループレイヤ以外の任意グループレイヤの縮尺を任意の縮尺にする。 ３．後は、隣の２列の普通レイヤに作成する。 ４．隣の２列の普通レイヤ毎に躯体、寸法線、基準線、寸法、名称規格、図面名等に分けて作成すれば良い。（後で、修正や訂正をやりやすくなる。） ご参考まで
ダイアログボックスで検索すると解決策がでませんか？
Photoshopの場合 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7275283.html
これなんかどうでしょう？ A-PIPINGは、2D配管図の作図を支援するAutoCAD& AutoCAD LT専用のアプリケーション アイソメ図も描けるようです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/cmt/winnt/business/ …
ライセンス転送ユーティリティ http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
所有していないのですが、可能性として。 CADを起動する際、右クリックで「管理者として実行」で起動してみてください。
作成したツールバーの右クリック -> ボタンイメージを編集でアイコンは作成しているのでしょうか？ 名前を付けて保存ではなく、ただの保存で保存するとどうなるでしょうか？ 名前を付けて保存はイメージの別保存（ボタンとの関連はない）なので、単に保存をしてみて下さい。
楕円を制御する変数（PELLIPSE)が、1になってませんか？ 変数を0にすると頂点で編集できる楕円を作図すると思います。 ただ、作図されたものが（2Dポリライン）が楕円になるか定かではありません。
他の方法を試してみました。 レイアウト上で右クリック。右クリックのメニューからMSをPSに変換を選択。 その時点で、モデル上の距離（寸法線で500と記入されたところ指定する場合）500と入力。 レイアウト上の距離がコマンドライン上に示されます。 不明なところを図る場合は、いったん計測しておいて、 右クリックメニューのMSをPSに変換をクリック後、計測した数値を入力。 シート上の距離を確認する。 やっぱり2度手間でした。
疑問ですか？ アップグレードは前の製品を使ってくれている人向けのものです。 Officeでも同様だと思いますが・・・。 代理店経由だともっと安くなります。
一度ＡｕｔｏＣＡＤを削除してもう一度インストールします。 メモリーチェックをmemtest86+で行います。
「パスなし」を選択して・・・云々から、PDFをアタッチで図面内に取り込んだものと推測します。 この場合、PDFは実際図面の中に取り込まれているわけではなく、外部にあるPDFを定めた位置に 読み込んでいるだけなので、パスなしにしてCADデータだけ他のフォルダにコピーした場合、 読み込むべきファイルがないので、当然表示されません。 アタッチは、PDFファイルそのものを取りこんでいるのではなく、表示したいPDFのパスを図面内に 取り込んでいるだけです。 「パスなし」にするということは、アタッチされているファイル名を決まった順に探し、 見つかったものを表示する設定です。詳しくは下記URLを参考にしてください。 パスなしにしても、図面内にPDFを取り込めるわけではありません。ご注意ください。 リンクなしでPDFを取り込むには、アタッチではなく「OLEオブジェクト」として取り込む必要があります。 参考URL：http://autocad-other.blogspot.jp/2007/05/blog-po …
同じような質問があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7718755.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7718755.html http://ziddy.japan.zdnet.com/qa7718755.html http://www.f-kawara.jp/substructur8.htm
Macで作ったファイルをメールに添付して、Windowsパソコンで受信すると、添付ファイルの拡張子が.datになります。 Macは、アイコン等が入ったファイルの種類情報（リソース情報）とデータ本体が同一のファイルで管理されています。 この、ファイルの先頭にあるリソース情報を「Macバイナリ」と呼んだりします。 このように「Macのファイルはリソースによって種類が判定されていて、拡張子と言う概念が無い」ので、Macユーザーの中には「拡張子を付けない人が多い」のです。 リソースが付いたままのファイルをWindowsで受け取ると、ファイルの先頭にあるリソース情報が邪魔して、Windowsでファイルを使えなくなります（先頭にあるリソース情報が「ゴミ」になってしまい、Windowsでファイルを開けなくなる） なので、Macでファイルをメールで送る時は、リソースとデータを分離してメール送信します。 それをMacで受け取ると、２つに分離されていたのが１つに統合され、ちゃんとした１つのファイルになります。 それをWindowsで受け取ると、２つに分離されたままなので、リソースとデータ本体の２つを受け取る事になります。 で、メールで送っているMacユーザーは「ファイルに拡張子なんか付けない」ので、拡張子の無いファイルになったり、メーラーが勝手に「.dat」と言う拡張子を付けて送信したりします。 これが「.datと言う拡張子が出て来る原因」なのです。 なので「中身がaiファイルだと判っているなら、拡張子を.datから.aiに変えるだけ」で、Windowsで開けます。 そういうのを判っている人は（拡張子を変更すれば開けると知っているので） ＞「なぜ、このDATではダメなのか」と 聞いて来る事があります。 今度、.datのファイルを受け取ったら、相手に「何用のファイル？中身は何？」と聞いて、拡張子を書き換えれば済む筈です。 因みに、.datファイルを「メモ帖」に放り込んで、ファイルの先頭を見てみると、ある程度は「何のファイルなのか」が判ると思います。 例えば、jpgなら、先頭近くに「JFIF」と言う文字が見えます。 慣れてくると、メモ帖に放り込んで「あ、これはepsだな」と判るようになりますよ。
一括変換で変換しましたか？それとも開いて変換しましたか？ 一括変換だとなりやすいそうです。 AutodeskCALSTools2012は、BIGVANのal-Nilがもとになってるとはご存じだと思いますが、同じような現象が、al-Nilでも発生していました。現在al-Nilでは、バグは解消されているはずですが、AutodeskCALSTools2012は、オートデスクが配布しているので、その問題を防ぐパッチは、ないかと思います。2013をインストールするしかないかも。 CADオプションをご利用でしたら、BIGVANのパッチが適応できるかもしれません。
古い図面を現場で管理させることは難しいです。うまくいきません。 製作するごとに新しい図面を出図して、日付けの新しいもので製作させるべきです。 それと製作指示書を添付させるべきです。製造番号ごとに１枚でいいです。 それには表面処理、個数、塗装色、納期、出図者、検査者、出荷者を書くようにします。 また、当分は古い図面で製作しないように注意喚起を時々朝礼ごとに言う必要があります。 ＣＡＤについて 安いＣＡＤでは図面の履歴は残りません。 私は、図面番号の後ろにーＡ、ーＢ、ーＣとつけて履歴を管理するとか -20120926と日付にして管理しています。 出図したら、それ以降の図面は番号を変えて保存して、以前出図したものがわかるようにしておきます。 これがなかなか難しいです。
以下参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Windows7でＸＰモードではできませんか？
ツールバーでマウスで右クリックして 適意にチェックボタンをつけます。
DraftSight http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/free-c … Solid Edge 2D Drafting http://www.plm.automation.siemens.com/ja_jp/prod … AR_CAD http://www.ar-cad.net/ 上から順に機能が豊富です。 豊富な分、操作を覚えるのも大変かもしれませんね。
マイグレート機能でカスタマイズを移行すると確実かもしれません。 2004の入っているパソコンに、2012をインストールします。 2012は後でアンインストールするので、アクティベーション（登録）は不要です。 気軽にやって下さい。 インストールが済むと起動します。（30日間・試用モードで起動です） すると、マイグレーションの画面が起動します。 （2004の設定を2012に移行する作業を自動でやってくれる機能です。） 素直に、やってもらいます。 CADを起動して、オプションの検索パスに設定されているフォルダを、 開いてみましょう。どこかに移行されたカスタマイズファイルがあるはずです。 それをコピーして、新しいパソコンの2012に入れ込みます。（ロードします） これで、完了です。 2004のパソコンにインストールした2012はアンインストールしてOKです。 ちなみに、マイグレートはLTからLTへ（RからRへ）だけです。 RからLTへ（その逆も）はできません。
私はPrimoPDFを使っています。 モデルからではなくレイアウトから印刷します。 レイアウトから用紙を選定A3やA4を選びます。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html ○図面作成と用紙の設定
正規品の取り扱いを行っているショップでは旧バージョンは回収交換のメーカーからの 保護が行われているので、旧バージョンを新品では買うことは出来ません。 地道に中古ショップか本物にしかない付属品がちゃんと証明できるオークションなどで 探す以外は無いです。 当然アドビのサポートは中古の時点で切れているので、不具合起こっても保証はされません。 秋葉でも、わざわざ旧バージョンを売りに来る人間も少ないです。 専門ソフトですから、需要はプロしか要らないんで、ソフトを買って売るような 一般人が手を出しませんから　値段も値段ですし。 あとライセンスの兼ね合いで、中古で売ってもシリアル登録が動くかどうかが不明なので 店もチェックできず買わないと思われます。
仕上がりが色つきなので混乱するかとおもいますが、 特色1色での印刷は、印刷所では1色分の版のみ出力しますので、 グレースケールの状態で入稿してOKです。 カラーガイド、出力見本を貼付すれば完璧だとおもいますよ。
ソフトの動作環境 http://www1.fukuicompu.co.jp/products/architrend … 7　Vista XPが使えますね　（32bitも64bit可能） 内容のOpenGLをサポートしテクスチャ用バッファを持ったグラフィックボードがネックですね パソコンは　予算不明ですが　3DCAD用で良いかな？ Dell http://www.dell.com/jp/business/p/precision-lapt … HP http://h50146.www5.hp.com/products/portables/m_w …
Photoshop CS6やextendedならできますが、そのバージョンをもっていますか？ 車の画像を切り抜いて変形じゃだめなの？ 技術があれば既存のPhotoshopでもできますよ。
ご希望の作業の役に立つかわかりませんが… ------------ PL 0,50 10,50 25,0 40,0 60,45 80,45 ------------ 上をコピーして、コマンドに貼り付けると、ポリラインで座標をなぞって描画します。 このような内容のものを、メモ帳などのテキストエディタで作ったり…Excelで工夫する(座標値だけ入力してカンマで繋げるとか)のもさほど難しい事ではないと思います。 いかがでしょう？
時間が無いのは判りますが、 練習あるのみ。 描いて描いて描きまくる。 それだけです。 時間を掛けずに、簡単に合格する方法が有るとして。 そんな誰でも簡単に合格する資格を持っていても、何の特にもなりませんよ。 誰でも合格できないから、資格って意味が有るんじゃないですかね？
「情報を見る」という事からMacだと思いますのでMacの手順を。 対象の画像ファイルを１つのフォルダに入れます。 そのフォルダを「情報を見る」で希望の「読み/書き」に変更してウインドウ下の歯車マークから「内包している項目に適用する」を選択すればフォルダ内のファイルが全て同じ設定になります。 私が現在使っているのがOS10.7ですが、以前のバージョンではもっとわかりやすく「内包している項目に適用する」というボタンがあった気がします。
ＤＸＦでのデータのやり取りなら大丈夫です。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/
質問１．の回答 Windows7　32bit です。 普通にインストール（互換モードもXPモードも使わず）できて、普通に使用できています。 AutoCADの全ての機能を使っている訳ではないので、たまたまエラーの出る操作をしていないのかもしれませんが、 LT2009はvistaには対応しているので、7でも完動する可能性は高いと思います。 質問２.の回答 何の支障もありませんでした。 但し、当方はWindows7もLT2009も共に32bitです。 OSが64bitでLT2009が32bit（またはその逆)だったら、動かない・インストールできない可能性はあります。 ※今使っているLT2009を新しいパソコンに移動したいなら、再アクティベーションをするより、 ポータブルライセンスユーティリティを使って、ライセンスの移行をする方が簡単で確実かもしれませんよ。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … ここの2項目に説明があります。
＞『H=１：800、Ｖ=1：400』「水平(H)と垂直(V)」で縮尺を変えています。 このいみがわかりません。 縦横の縮尺を変えれば当然面積はかわりますよね？ 縦横の縮尺を変えないで貼り付けたときの面積はもとと同じですよね？
現行のMicrosoftマウスはスクロールボタンのクリック反応速度が悪いそうで、かなり評判は悪いですね。MSマウスはいまいち世代と使い勝手が良い世代がぐるぐる回りますが、今の世代はロクなのがないです．．．。 私は２年ぐらい前の製品のIntelliMouse Optical（有線）の在庫がわずかにある（ただ、￥5000と安くないです）ようでそっちを買いました（２つ）。用途に合うかはわかりませんが、ほかのCADソフトでは使い勝手はよかったです。
CADにおける鉄則はNo3さんのおっしゃる通りです。 用紙サイズと縮尺の関係は図面の見やすさと密接な関係がありますので最初は試行錯誤するしかないと思います。 私は特定サイズのレイアウトを決めるとき「印刷」で印字サイズを選択したあと、印刷枠の書き込みをおして枠を最初に書き込んでからその中に書き込む手法を取ります。（当然別レイヤーグループで1/1、一緒のグループでもかまいませんが縮尺変更で枠が変わったら意味がありませんから） もしベースの枠があるのなら一回作ってそれをベースファイルにする方が楽です。 縮尺を変更する場合は文字の大きさに注意が必要で、図形の大きさに対比して大きさを決めたい場合は「文字サイズ変更」にチェックをした後縮尺を変更しないと文字だらけのような図面になります。 私の場合は文字は縮尺を決めた後に書きます。なぜなら寸法や注釈で使う文字はどの縮尺であろうが種別で同じ大きさが見やすいと思うからです。
イメージの範囲を示す枠のことですよね？ こちらは、imagefarame というコマンドを実行してください。 コマンドラインに　imageframe→enter 変数が今1になってると思います。 0で非表示（印刷しない）、1で表示（印刷する）、2で表示（表示するけど印刷しない）だったと思います。 印刷しないためには0か2を続けて入力してenter。 ヘルプをクリックして、Autodesk Exchangeを表示させて、検索窓に　imageframe 　を入力すると やり方、変数の意味が解説してあります。 参照のツールバーからいつも実行していますので、メニューやリボンの方からはちょっとわかりかねます。 たぶん修正あたりにあるかと。
手元にデータがあるようなので、分解したものにあるものを使えば、できます。 具体的には、文字入力の部分ですね。 まず文字以外の図面枠のデータをブロック化します。 そしてそのブロックを右クリックして、「ブロックエディタ」を選択。 リボンメニューをお使いなら、自動的に「ブロックエディタ」というタブが出てきて ブロック編集画面になるはずです。 ここで、文字を入れたいところに「属性定義」を文字がわりに挿入します。 「ブロックエディタ」タブにある「属性定義」をクリックすると、添付画像のような ダイアログが出ます。 「モード」の細かい内容はヘルプをお読みいただくとして、 「属性」　名称：入力する部分の名前。図面名を入力する部分なら「図面名」等が分かりやすい 　　　　　プロンプト：フォーム表示したときに出てくる、入力する値に対する説明 　　　　　既定値：入力しておきたい初期値（なしにもできます）　フィールドの使用も可。 「文字設定」　ここは、文字と同じで、基点位置及び文字スタイル、サイズ、角度などを設定します。 こんな感じでお分かりになるでしょうか？
拡張子.ＢＶＦは「BV CAD」ですか？ 今回だけであれば体験版をインストールして対応してみては。 起動2週間のみ可能以外に制限はないようです。 度々行う必要があるのであれば、何かしら対策が必要でしょうね。 参考URL：http://www.bigvan.co.jp/download/index.html
>特定ファイルだけ との事ですので、CADの不具合ではなさそうですね。 どの様な原因でそうなるのか判りませんし、バグなのか仕様なのかも私には判りません。 従って、そうならない様にする対策も判りませんが、1つだけ。 表示が原点に移動した後、zoomコマンドのpオプションで前の表示位置に戻すことは出来ませんか？ 短縮コマンド（エイリアス）が使えるなら、 z(enter)p(enter)です。 これを繰り返し入力すると、どんどん表示位置が戻って行く（はずです。） また、全く関係ない可能性が高いですが、 オプションの「ズームと画面移動コマンドをグループ化」の設定を変えてみたらどうなるでしょう？
正面とか側面、上面とか平面図の名前の意味にこだわらない方がいいとおもいます、例えばサイコロだとどの面が正面ですか？ 一ですか、六ですか、決まってないでしょう、どれが上か正面の面かわからないでしょう、こだわると図面にかけなくなりますよ 建築建物だと天地東西は絶対的で変わらないですよね、でも機械部品だと決め様がありません ところで三角法の意味はわかりますか、第三象限に投影して展開することでこれを理解するのが一番大事です、 サイコロを一を上にして置いて投影すれば一が上面図だし六が上だと六が上面図です、ボルトやスパナのように昔から有る物だと平面に置きやすい面が平面図だったりして慣習的に決めているだけだと思います
まず、不正を疑ってごめんなさい。 補足のリンク先を見るかぎり問題ないようですね 請求が来ることはありません、そのままお使いください autodeskがこんなサービスをしてるとは知りませんでした。 ＞そもそもインターネット上でどうやって学生か見分けるんでしょうか？ たぶん見分けは行っていないでしょう、利用者のモラルにまかせると言うことだと思います。アメリカはこのてのモラルはわりと格率されているので.....
形式 　画層管理 　　印のところに赤い斜線があれば印刷されません。
印刷屋さんなんですね 大手だと面付けソフト使用したりもするんですがそんな予算は無いんでしょうね 以前印刷屋にいた時はメモ用紙折って面付け作っていました こういう物はアナログ作業でしか解決出来ませんね 三つ折り挟むとめんどくさいんですよ だからこそそういう場合は見積もりを高めに出すんですけどね
C(t) を t の式で書けば当然なのでは.
一時Ｏスナップでは検索に引っかからないのですがちゃんとひっかかるような言葉で質問してください。 mbuttonpanは1です。 7用のアップデートはダウンロードして使っていますか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
「通常の設定に」が「2005以前の様に」と同意であるなら、 VTENABLE [Enter] 0 [Enter] です。
斜めに断面線を引いて、この線に対して直角方法に図を書きます。 断面図をコピーで断面線の近くに持ってきて、それを傾けて高さや厚さを変更します。 簡単に変更できることなのでそのようなサイトはないと思います。
Windows7にしたとのことですが 充分余裕のあるものだったのでしょうか？ CPUやメモリーは充分あるのでしょうか。 CADソフトはCPUを使い、またメモリーもたくさん使います。 ですから、あまりOSを変えないほうがいいです。 ７にすることでのメリットはなんだったのですか？ Windows7にするなら７が発売されているときのパソコン本体とAutoCADとの組み合わせがベストです。 バランスを変えないようにしたほうがいいのです。
編集時間を消すことは出来ませんが、変更する事はできます。 レギュラー版のAutoCADでしたら、VBAを使えば簡単に出来るらしいのですが、 LT版でもできる方法は、 その図面をDXF保存する。 テキストエディタ（メモ帳でも良いが、メモ帳では大きなファイルは開けない事がある）でDXFファイルを開く。 「$TDINDWG」を検索する。 その2行下に数値（編集時間）が有るので好きな数値に変更する。 上書き保存する 時間を0にしたいだけでしたら、DXFに変換して0に書き換えても良いですが、 新規図面を開いて、そちらに図面全体をコピペするだけでもOKです。 保存者の名前を消す事は、多分出来ません。 ですから、適当にパソコンのユーザー（出鱈目な名前）を作成し、 そのユーザーでログインして上書き保存などで対応するしかないかと思います。 データをDXFで運用（受け渡し）して良いなら、 編集時間の変更と同じ要領で、「$LASTSAVEDBY」を検索する。 その2行下に最終保存者の名前が有るのでそれを削除する（改行は残す。文字だけを消す） 上書き保存。 これで、名前は消えます。 しかし、それを開いてDWGで保存するとまた名前が付加されるので、 誰かにそのデータを渡す場合は、DXFのままで渡す必要があります。
共用、流用する場合は、 位置合わせもラクになりますので トリミングした方がよいと思います。 > データが重くなってまずいんじゃないだろうか？ 作業性がだいじ、マシンも速くなってるし・・・ データ管理はファイル名を工夫すればよいです。
既に書かれている寸法に対して、寸法値を書き換える場合。 文字編集のコマンドで寸法値も書き換えできます。 コマンドを実行して寸法値をクリックすればマルチテキストエディタが起動します。 文字編集のコマンドが判らないなら、一度どれでも良いので文字をダブルクリックします。 編集モードになるのでそのままエンター。 もう一度エンターを押すと、文字編集コマンドが発行されるので、書き換えたい寸法をクリックして編集です。 (この方法は2000ではできません。2005でやって下さい。) その編集した寸法をオブジェクトプロパティ管理で見てみます。 すると、どこかにその書き換えた文字があるはずです。 つまり、そこに文字を記入することでも書き換えはできます。 これで、目的は達成されると思いますが、寸法値自体を非表示にする方法は、 オブジェクトプロパティの"その"場所に半角スペースを入れると良いです。 寸法を書くときに、同時に寸法値を書き換える場合。 寸法のコマンドを実行している間、常にコマンドラインを確認してください。 ヒントが出ています。
傾きに対して平行に寸法をあげたいという事であれば「UCSオブジェクト」を使えば簡単に出来ると思います。 グーグル等で「UCSオブジェクト」をキーワードに検索をしてみて下さい。 詳しい説明をしているサイトが幾つも見つかります。
そのままにするが正解 サイトなんか参考にしちゃダメ 印刷屋がデータ化した物はそのままで渡すのが基本 っと先の方と同じ回答になったね
パスポートなんてある意味， 印刷関係者しか使わないようなものの話題なので そう思って書いたのですが・・・・ ＃購入のときと同様，マニュアルやサイトはスルーしてるんですね・・・・ ＃そーいや・・・客先のデザイナも ＃なんにも考えずに，N付きを指定してたなー・・ ＃で突っ込むと何もわかってなくって，そのままNつきで進めたら ＃字形の違いで印刷事故になりかねんかった・・・ >ネットで調べてみると、単純に字数が増えるだけなのではなく、 >微妙に書体の形が変わり、旧字のような表記になる（？）というような記載もあり 逆です．「Nつき」は字形がJIS2004になるというのが本来の意図． JIS2004というのは分かりますか？ わからなければ，VISTA文字といえば通じるでしょうか 適当に検索すれば，JIS2004とは何かってのはすぐ見つかります． 印刷屋にとっては結構無視できない事柄です． で。。。実際にやってみればいいんです． 「辻」って入力して 書体を変えてみましょう．「Nつき」「Nなし」で 字形が変わります．Nの有無の違いの本質はそれです． で。。。混在させていいのか？ですが 基本的に，「Nつき」「Nなし」はデータ的には「別の書体」です． したがって，「混在ダメ」というのは 複数の書体を使ってはいけないというのとほぼ同義です． もちろん，RIP側に書体がない場合もあるので フォントを埋め込まない場合には注意が必要ですが（これはCIDフォントの場合と同じ）， 埋め込んだPDFで渡す場合には問題ないでしょう． ただし，わかって混在させるのと分からずに混在させるのは まったく意味合いが違う（データ的には違わなくても）のはいうまでもないです． どっちを使うかは 字形をどうするかで決めるものです． 客先の希望を確認するしかないです． 客先が違いを理解してないなら説明して決めてもらうものです． 私の場合は，特に希望がない，どうでもいいというのであれば 過去との互換性とかを考えて「Nなし」を選ぶというだけです． 一部の文字だけJIS2004が希望であれば（人名・地名が一番可能性が高い） 当然混在したデータになるというわけです
なぜパスポートのライセンスを読まない？ 読み方が分からないのであればなぜモリサワに聞かない？ インストールして使う権利を一年間購入するわけだから 持ってるだけでもいいし， 必要なものだけインストールしたり削除したり， 入れるものを変えたりは自由にできる.
システムの復元の仕組みは判ってますか？ 「それを説明しろ」なんて言わないで下さいね。 仕組みが判れば、システムの復元が可能なのか、不可能なのか判ると思います。 そして、復元のやり方も判るはずです。 目的の日付に戻れない訳も、だったらどうしたら良いのか。どうしようも無いのか。も判ります。 多分、そのパソコンを実際に見れば簡単に結論は出るのだと思いますが、 私は見ることが出来ない。 あなたは状況を詳しく説明できない。 ここでは、文章でのやり取りしかできない。しかも、タイムラグが大きい。 そんな事ではいつまでたっても解決できそうにありません。 挿絵を付けて解説してあるサイトも沢山有りますので、 そちらで確認しながら、自力で解決する方が何倍も判りやすく、早いと思いますが？ または、 誰か、変わりにやってくれる人は居ませんか？ あなたより、少しだけで良いのでパソコンを使える人が。 そんなに難しいことをやろうとしている訳ではないのですよ。 「システムの復元」って、初心者がどうしようも無くなったときにやる手段だったりします。 （本当にパソコンに詳しい人は「システムの復元」に頼らない解決を望みますから。）
　　　私はパソコンのプロでもなければ、CADの熟達者でもなく、初心者・発展途上人の言うことと思って聞いてください。私自身がAutoCADの学生版を使用する際に経験したことを述べます。 　　　USBメモリー の使用法として、ワード・エクセル・パワーポイントやAutoCAD・Jｗ cadなどで作成したものを保存することとともに、「パソコンを高速化する」というものがあります。 　　　USBメモリーをパソコンのUSBの差し込み口につっこんで、最初にでてきた画面で、「高速化する」等の文句をクリックして選ぶと、ワードやエクセルであれ、AutoCAD・AutoCAD light などのCADであれ、それまでより「高速化」、アイコンをクリックしてから立ち上がるまでの時間が短くなります。 　　　私がやったのは、エレコムの超小型USBメモリ３２ギガバイト　（MF‐KSU２３２GSV）　というやつをヤマダ電機で買ってきてパソコンに差し込み、「高速化する」を選択しました。　私の場合、もともと、５～６分まではかかっていませんでしたが、ワード・エクセルやJw cadなどに比べて重くて立ち上がりが遅かったAutoCADが、クリックするとひょこひょこと立ち上がるようになって実に快適です。 　　　但し、自宅に置いているNECの画面一体型パソコンではそれができたのですが、持ち歩き用にしている富士通のノートパソコンでは、USBメモリをさしこむと、選択肢として「高速化する」ではなく「バックアップする」がでてきて、どうもうまくいきません。この点は、むしろ、私の方が教えてほしいところであるのですが、自宅用のノートパソコンでないパソコンでは３２ギガバイトのUSBメモリー「高速化する」で相当速くなりましたので、他の方も、このやり方で効果がでる可能性があると思います。 　　　USBメモリーは、「超小型」のものでなくても「高速化する」はできるのですが、「高速化」のためにさしっぱなしにして使う場合は、「超小型」のものの方が使いやすいと思います。　私がヤマダ電機でエレコム社の物を買った時、たしか、4千何百円かしたと思いますが、インターネットで見ていると、「超小型」の３２ギガバイトのUSBメモリーがもっと安い値段ででているようです。 　　　使用しているパソコンにUSBの差し込み口が十分な数あるかどうかという問題もあると思います。 　　　使用しているパソコンのUSBのインターフェースやWindowsのバージョンによっても適するUSBメモリは違ってくるかもしれません。私が購入して使用した「超小型USBメモリ」　エレコムのMF‐KSU２３２GSV　には、 対応OS　Windows8 / Windows7(SP1含む）/Vista(SP1,SP2)/XP(SP3) 　　　　　　Mac OS X 10.6/10.7/10.8 インターフェース　USB2.0 と書かれています。 　　私が使用して「高速化」に成功したパソコンはVista　ですが、他のバージョンでもできるはずです。 　　　パソコンに入っている「いらないもの」を削除するとか、抜本的なものとしてパソコンをもっと容量の大きいものに変えるとかいう方法もあるかもしれませんが、USBメモリをさしこんで「高速化する」を選択するというのは、私の経験からいけば、「なかなか使える」と思います。　 　　　「超小型USBメモリ」はさしっぱなしにして「高速化」に使うにはいいのですが、「高速化」ではなく作成したものを保存して持ち歩く場合には小さすぎてなくしやすいので、作成したものを保存するには「超小型」でないものの方がいいように思います。「超小型」でないUSBメモリでも「高速化」はでき、３２ギガバイトでなく、もう少し容量の小さいものでも程度の違いで「高速化」はできますし、「超小型」でないUSBメモリなら、「高速化」がうまくできなくかった場合でも他に使用できるので、とりあえず、手頃なUSBメモリで「高速化」ができるかどうか試してみるのも手かもしれません。 　　 　　　OK Wave の規定からいってどうかわかりませんが、この内容について、私のブログで述べましたので、もし、よろしければ見てください。⇒　　http://tetsukenrumba.at.webry.info/201307/articl …　 　　　
＞ビューポートの縮尺はどのツールから開けば表示されますか。 ビューポートのツールバーです。
多分、あなたのペーパー空間の使い方は、多くの人が推奨する使い方とは違っている気がします。 （それが間違いだとは言いません。） ペーパー空間の（理想的な？）使い方は、初心者には面倒です。 ここで、文字だけの情報で説明するには、回答する方も、それを読んで理解する方も大変です。 図解してある様なホームページや解説本で勉強することをお勧めします。 >寸法スタイル管理で自動調整寸法の欄のチェックを外すとコピー貼り付けできるのでしょうか。 って事は、自動調整寸法の設定がある訳だから、バージョンはLT2002って事になりますね。 でしたら、「原因その2　＝自動調整寸法」は無視して構いません。 データが壊れてないとするなら、原因は2007問題か、プロキシ問題の可能性ありです。 （データが壊れてないと判断できる人って、あまり居ないと思うけど。） プロキシ問題の場合、そのプロキシオブジェクトを作ったバージョンでしか対応できない事も多いです。 そのプロキシオブジェクトを分解してみて普通のオブジェクトに変換できれば、コピペ可能になるかもしれませんが、 分解できなかったり、分解してもその結果がまだプロキシオブジェクトだったりしたら、LT2002では無理です。 また、プロキシオブジェクトを表示しない設定にしていたら、その存在にすら気が付きません。 （システム変数PROXYSHOWで設定）
なかなか難しいですね。 埋め込みをする理由のひとつは、（仰る事とは逆ですが）印刷業者がそれを要求している事があるからでしょう。 おそらくは単純なパスミス（リンク切れ）などのリスクを防ぐ為だとは思いますが、 それに慣れてしまうと作業の一部になってしまうので、逆に埋め込みを拒否される方が奇妙に感じてしまいます。 客の立場からすれば一番気にするのは「仕上がり」です。 というかそれしか気にしないと言っても良い（業者側の手間は無視に近いのが現実）。 ですから、説得するには埋め込みにした場合の「客側のリスク＝仕上がりへの影響」を説明するしかありません。 実際にはトラブルになった際にここぞとばかりに詳しく説明するぐらいしか無いかも知れませんね。 人間実際に面倒な事にならないと覚えませんから。
線分をポリライン編集でポリラインに変換すると、オブジェクトプロパティ管理→ジオメトリ→グローバル幅欄に数値を入力すると、太い線になります。 線分の一部分だけを太くするのであれば、ポリラインで太くした線分に普通の線分を重ねるとかする方法しかないと思います。 線分が <オブジェクトプロパティで線の太さを変更をしたいのですが、選択ができないので困っています。 の意味がわかりません。 クリックしても選択できないという意味なのでしたら、画層がOFFになっているかもしれません。 特定の線分を選択したい場合は、画層を割り当てて、他の画層をフリーズにして選択したい線分の画層のみをONにするしかないのでは？
コマンドでの指定することも可能ですが、下記コマンドをエイリアスに登録して、任意のコマンドとすればよいかと思います。 注意点はViewportPropertiesの前に必ず-(ハイフン）を入れることくらいです。 エイリアスの新規登録方法は、「ツール」メニューから「オプション」で「エイリアス」、そこで新規作成し、任意のコマンド（エイリアス）を決め、下記コマンドを「コマンド」に入れればOKです。 !_-ViewportProperties _Target _Pause _Enter
まさに、「小さな親切、大きなお世話。」な話ですよね。 しかし、このおせっかいに、恩恵を受けている人も居る訳です。私も今まで1度くらいはあるかも。 ウザいかもしれませんが、こんなもんだと許してやって下さい。 DWGでの保存は必須ではありませんが、AutoCAD的にはDWGデータが正規のデータで、 DXFは、テンポラリ データと位置付けているみたいです。 だから、DXFで保存していても「DWGで保存してないけどいいの？」って聞いてくる訳です。 EXCELでも同じでしょ？ CSV形式で保存しても、「EXCEL形式で保存しなよ」って聞いてくるよね。
他社が開発した変換ソフトではなく、AutoCADの開発元のオートデスクが提供している「DWG TrueView」をお使いください。 選択した複数枚の図面ファイルを指定したファイルバージョンに簡単に変換できますよ。
そのDXFデータ内に使われているフォントがパソコン内に無い場合、 DXFデータを開く際に、代替フォントを指定するダイアログが自動で開くので、 そこで好みのフォントを指定する事ができます。 そかし、パソコン内にそのフォントが存在する場合は、そのフォントを使用して開かれます。 フォントが存在する場合で、DXFを開く際に他のフォントに切り替える事は、出来なくはないですが、 高度な知識と操作が必要です。 ですから、開いた後で文字の設定を変更する方が簡単だと思います。 文字の管理、線種の管理（ついでに寸法の管理）などは、初心者さんには難しいと思います。 特に、AutoCAD以外の種類のCAD経験がある人には、余計に面倒に感じる設定です。 ですから、簡単に文字のみで説明するのは、困難です。 ヘルプや解説本などで勉強する事をお勧めします。 また、理解力に優れている人なら、解説本を買わなくても、 AUTODESKのホームページにマニュアルが有りますので、それをダウンロードしてみても良いかもしれません。 クイックアンサー http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
CADWe'll CAPE、またはCADWe'll Tfas、ARCDRAWなどの製品が無いと変換はできません。
私は出来れば3DCADを体験して頂きたいと思うのですが と、いうのも雲泥の差の使い心地なので 特にSolidWorksやCATIAなどはもう本当に良い環境です 手計算では大凡及びも付かない計算・分析・造形・構造を 環境次第ではたちどころに実現してしまいますし 2次元ではいちいち書き直さなければならない視野変更なども マウスでちょいと触るだけです。 おまけに加工機とも連動させられます。 とはいえこれら3DのCADはCPUに対してはそうでもないのですが グラフィックカードには特殊な要求を示します。 私はSolidWorksの学生版を Pentium4ベースのXIONプロセッサー3.8GHz2基搭載 quadoroFX1700グラフィックカード　FSB400 Windows7 64bitUltimate という環境で1年契約で使っているのですが、 満足できる　とまではいいませんが　なかなか学べています。 公的な教育機関の学生なら1万5千円で 1バージョン1人一回までなら購入可能なようです。 学生版販売対象のバージョンは毎年入れ替わるようなので 学生であり続ける限り 年間1万5千円でSolidWorks使い放題ということになると思います。 ただし学生版ですので結果的にも営利に繋がることには使えません。 もし公的教育機関の生徒では無い と、いう場合ですが、 此方もダッソー社の1機関SolidWorksが出している DraftSightを私はお勧めします。 AutoCADを閉め出したいだろう　ライバル会社が提供しているソフト しかも定評あるメジャーなCADソフトのメーカー発信ですから 信頼性は損なわれないと思えます。 文字関係のデータ変換や幾何公差の記載についてやや何を感じる可能性がありますが 個人使用永久フリーを謳っていたはず。 一度試されては…　と思います。 参考URL：http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/downlo …
まずは、図形をコンポーネント化してください。それから移動ツールでコピー（移動ツール+ctrl)して移動したい場所でクリックしてください。次に移動した図形上で右クリックしてください。反転方向というコマンドのコンポーネントを赤をクリックするとできあがりです。
2010から幾何拘束機能が追加されたと思います。 此は3次元CADではもう既に　古くから一般的なスケッチの描き方を AutoCADに持ち込もうとした　良い例だと思うのですが 今までは寸法の訂正はコマンドなどを用いて 注意して行わなければならなかったと思いますし 新たに記載する時も寸法に配慮して長さを明示的に決めながら 記載する必要があったと思います。 しかし 2010からは同じタイトルでありながら全く別物です 位置関係や幾何関係、寸法比関係をきっちり定義さえしておけば 輪ゴムを引っ張るように寸法を変えられますし 後から寸法付けで固定も出来ます。 寸法のがんじがらめの縛り付けから解放されているのです。 旧バージョンになれており、新たな物を覚えたくない と、いわれてしまえばそれまでですが 折角コンピューターエイデッドドラフティングの世界にいるのですから コンピュータのより親切なエイドは 受けて損は無いと思います。 何より理解すると 寸法を気にせず形状だけを適当に描いて 後から寸法を入れればいいようになるので ストレスが減るのと同時に　疲労の蓄積も減り、 これにより　相対的に高い労働能力の状態で 作業にのぞめますので 結果的に作業時間も　極端に短縮されます。 後からの修正も雲泥の差で楽なので ある意味旧態然の感覚からすれば失敗 となる描き方で描いた方が楽な場合もある程です。 折角2013を購入されているのですから 使わない手は無い機能だと思いますよ。 私はCADを2010で習い資格試験で2008を使った経験があるのですが、 2008の練習をしていたにも関わらずその使い心地の悪さに 「こりゃ使い物にならない」とすら感じた程です 幾何拘束機能の恩恵を受けられなかったからです。 何度も繰り返しになりますが、その機能を理解し使いこなせば 「もう後戻りなど出来ません」 一度お試しあれ
No.1です。 もう読まれていないかと思いますが、スクリプトでの記述方法がわかったので書き込みます。 至極簡単で、 Rhino.command "_-Import " & """" & igsfile & """" とすればよいです。 Importの前は通常アンダーバーのみですが、その後をハイフンにすることでダイアログを表示せずに参照元を指定する方式に切り替わります。 ファイルパスの前後に""""をつけているのは、パスがスペースを含む場合の対策で、 例えば C:\Documents And Settings\user\My Documents\testigs のようなときに""""がないと、C:\Documents.3dmというファイルだと勘違いするのです。 そのため、 "C:\Documents And Settings\user\My Documents\testigs" という　"　で囲まれたテキストファイルにするためです。
設置する、空調機の仕様書を見ないとなんとも言えません。 　推測するならば、空調機には機器によって 　制御通信線 　　集中制御用 　　個別制御用 　室外機との通信線 　アラームなどの外部出力接点 　などあります 　これらのうちどれに該当する線が図面に書かれています 　【伝送】 　これば遠距離にある装置データを送る線、たぶん制御線のことでしょうね 　【信号】 　情報を電気的に表現したもの　で伝送信号かも知れませんが、伝送って言葉あるから、単に表示擦るためのデータ信号とおもわれる 　まあ、結局実際につかう機器からそれに当たるものを選んで仕様を満足するように設置するってこです 　伝送が、中央制御室のコントロールユニットに入るとか最終的に図面を読み解く能力が要求される訳です。図面を追っていきそれがどこに繋がっているのか考えば結論がでると思います。 　 　 　 　
たてがき?
WinXpにて、CS3のPhotoshop/Indesignで試してみましたが、問題なくクリッピングされました。 Ｐhotoshop側でクリッピングパスの指定はしてあるか今一度確認されてみてはいかがでしょうか？
めぐめぐさん所が一番だと思いますよ。 昔だと、muraさん所でしたが、今は動いていません。 muraさん所が再開するまで、男性でも質問できるはずです。 http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2009 … 2008年以前の質問なら、muraさん所の掲示板ログファイルを見るといいかもしれません。 http://www.mura.sh/ めぐめぐさん所で何とかなっているから、muraさんの再稼動がないのかな。
http://ameblo.jp/knym71/theme-10015634308.html こう出来るはずなんですけど・・・・　わからない。
クイック選択を使われてはどうでしょうか？ 右クリックのメニューから操作できます。 ただし、線種や色を基準に選択する場合、 画層線種がCENTER色がredで、bylayerで設定されているものは、 クイック選択の線種CENTERや色redでは選択できません。 ご注意ください。 参考URL：http://cad.main.jp/j2-class/08.htm
　人物は非常に難易度が高いです。 　人体を制作する方法の載ってる本を買って、その通りに制作するのが一番良いです。 　あとは、人体モデルを手に入れて、それを改造するというのもテです。 　会社では、制作する時間がない場合、モデルデータを購入して改造して使う場合もあります。↓ 　http://www.turbosquid.com/Search/3D-Models/People
円の半径が解っているなら距離(長さ)と角度を指定して引く、半径が不明なら角度指定で適当な長さの線を引きトリムや延長などで整える。
画面下の「OSNAP」を使ってみて下さい。 「OSNAP」をオンにする事で自動的に腺の端点を拾うようになります。 スナップの対象を設定したい場合は、「OSNAP」の上で右クリックし設定を選んで最小を設定して下さい。
紙に印刷するときに、サイズを用紙に合わせるという設定にしていませんか？ 実際のサイズで印刷する設定でやってみましたが、 直径110mmの円->印刷してものさしで測って、109.8mm でした。 こちらの環境は、 WindowsXP VW2011 AcrobatStandard6.0 なので、同じ結果になるとは言い切れませんが。
これでしょうかね？。 「■オートキャド（ＡｕｔｏＣＡＤ）：直前選択 直前選択をしたい場合は以下のような手順で行います。 コマンドラインに「オブジェクトを選択：」という表示がされた際に「Ｐ」＋Ｅｎｔｅｒ（又は右クリック）を押します。 　　　　　↓ これで、直前に選択したオブジェクトが再び選択された状態になります。」 http://acad.cadset.biz/112/1207.html
ＣｕｔｅＰＤＦはどうですか？ ＣｕｂｅＰＤＦはどうですか？
動画を貼り付けた場合コントロールできませせんよね。 再生、停止等
私は個人で仕事をしているので、使うものだけで購入しています。 というのも、セットで購入してしまうと、セットでしかアップできないので、 使わないものまでアップするには、費用がかさみすぎるからです。 ですから、Illustratorは、バージョンが違うと開くことすらできないので、 単体で購入しアップしています。 Photoshopは、古いまま使っています。 スキャナーがロゼッタでしか使えないので、逆に最新バージョンが使えませんし。 InDesignは、使っていないので、バージョンに依存するのか知らないのでどうでしょうか。
JW-CAD作者のページです。 http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/ http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww_draw/ind … 渡建築事務所のJWCAD教室 http://www2.ocn.ne.jp/~watariar/JWW.html JW CADの使い方（初心者入門書） http://jwcadsousa.seesaa.net/article/114353134.h … 線を引く http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww-cad2/jw_ …
コンテナを作っている商船三井ロジスティクス のような会社に電話して ＣＡＤデータありませんか？ と聞いてはどうですか？ 最悪、カタログを大きくコピーして 必要で不明な寸法を折り返しＦＡＸしてもらうしかないですね。
dxfやdwgファイルを取り込む場合、縮尺が狂う場合があります。 その場合は、取り込んだ図形内で、実寸法がわかっているオブジェクトの寸法をVectorworksで測定し直し、 伸縮にて図形の大きさを補正してやる必要があります。
右下の尺度切り替えのダイアログで行っていると思います。 そのダイアログに文字サイズ変更にチェックを入れていますか？ それで狂う事は無いと思います。 あるいは、移動コマンドの倍率で変更しているのでしょうか？ その方法は、止めた方が良いと思います。 別のＣＡＤから取り込む際、尺度が１／１になる事がありますが、そういった時には以下のように操作する方が確実です。 １．空いたグル－プレイヤーを選択し、尺度を目的の尺度に変更する。 ２．尺度変更したい作図を選択し、１のレイヤーに属性変更で移動させる。 これで元の図形を変更せず、尺度のみを変更させる事が出来ます。 図形も文字も一切狂う事はありませんし、手間も掛かりません。
> 変換はできたのですが、JWWCADで振り分けたレイヤに作図した線データが > DXFへ変換することにより別のレイヤへ一塊となり保存されてしまいます。 > レイヤに作図したデータをそのまま同レイヤに保持した状態でDXFへ変換したいのですが方法がわかりません。 意味がよくわかりません。 たとえばDoorというレイヤーで書いたものをDXF出力した場合 レイヤーがDoorにならず、0になってしまうのですね。 それから、レイヤーを全て同じレイヤーでいいのですか？ それなら、簡単なソフトを作ることによって一律に変換できますが・・・。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/
LT2009体験版と異なるフォルダにインストールすれば問題ありませんが、そもそも使用期限が過ぎた体験版を残しておく理由が？です。
Win7は　64bitと32bitが有ります エラーメッセージからすると　質問者さんの買われたパソコンは　Win7の64Bitタイプでしょう 今までのソフトが　32Bitタイプが主力の為　古くなったソフトでは　最新のパソコンに適用出来ない物が有ります 実は私も　同じです2000LTが　Win7の32Bitで問題無くインストール出来たので　迷わずWin7の64Bitにインストールしたら　同じ様なエラーが出ました 結局　サブ機のWin7の32Bitにインストールしています 他にも古い機器が　Win7に合わずXP機を別に用意です　 結局　3台のデスクトップが足元等に有ります もう少し調べていたら　良かったのですが　下調べ不十分でした 段々古い機器やソフトが使えなくなってきましたね
貼付側で貼付コマンド選択後、 コントロールバーの「作図属性」で「文字も倍率」にチェックを入れてから貼り付けてください。
警告やエラーのメッセージ無しで終了してしまうのでしょうか？ でしたら、私の考え付く原因は、OS側の問題です。 XPにログインしているユーザーは、管理者権限を持ったユーザーですか？ LT2002はシステム領域にデータの読み書きを行います。 XPにログインしたユーザーが、制限ユーザーの場合、システム領域やレジストリへのアクセスが制限されるので、 CADは正常に作動しません。（2004以降のバージョンでは制限ユーザーでもOKになりました。） もう一つ。 XPにログインしているユーザーのユーザー名に、全角文字や記号（全角、半角共）を使ってませんか？ ユーザー名は、半角の英数字のみで8文字以下にしておかないと、正常に動かない事があります。 （AutoCADに限らず、古いアプリケーションは同様の傾向があります。）
オプションで設定できます。 「青い四角マーク」＝グリップと呼びます。 グリップ関係の項目を調べて見てください。 また、システム変数を直接変更する事もできます。 「GRIPOBJLIMIT」と入力して下さい。 すると、現在の設定値が表示されます。（100になっている？） そのまま1000と入力すると、1000に設定されます。 このグリップを大量に表示させると、パソコンに負担が掛かるので、 制限を掛ける事が出来るのです。 でも、100は少なすぎますので、増やしても良いと思います。 私は5000にしていますが、ストレスを感じる事はありません。 （最適な設定値はパソコンの性能に因ります。） また、この制限値を越した場合、グリップ表示は消えますが選択が解除される訳ではありません。 安心して、100個以上のオブジェクトを選択してください。
そのようにしてＰＤＦ出力するのですか？ 私はCubePDF,PrimoPDFを使いますが？
Ｖｉｓｕａｌ　Ｂａｓｉｃになっています。 ＡｕｔｏＣＡＤ　Ｂｉｓｕａｌ　Ｂａｓｉｃで検索してでてくるところは 解っていますか？ Ｂａｓｉｃを勉強していますか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
＞BeDraw7 使った事もないし、知りませんが、 http://www.prime-soft.co.jp/software/bedraw/hist … この辺の情報を記載しないと！！！！ この最新の7.30を設置したのでしょうか？　ＯＬＥへの対応をきちっと？　修正したようです。. 7.29のサイドエフェクトか、影響と思われます。 で、製作者側に問い合わせているのでしょうか？　まず、それが先だと思いますが？　そのような情報も記載すべき情報です。
いろいろなCADを使うのは解析のためではないかと思います。 有限要素法といって部品を微細な部分に分解してもつかどうか検証するためでしょう。 力に対する解析や、熱に対する解析です。同時に複数の要因に対する解析もあるのでしょう。 各社の解析ソフトによって得意不得意な部分もあるのでしょう。 多分、原子力発電所のストレステストもこれでやっているのでしょうが、１社での結果で安心なんでお笑いではあるまいし・・・。
紙がローラーと滑っていませんか？ 横に等間隔で線を引いた場合、同程度に縦方向は縮んでいますか？
AutoCAD2004の場合過去の描画の履歴を全て引きついています。 まっさらの状態まで戻せます。 新しい図面枠の中に図形要素を全て選択して移したらどうですか？ また、mergeで使っていないものでいらないものを消すことでも少しは少なくなります？
ようするに、画像のぎざぎざをスムージングしたいということですね。 以下のところがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1410616.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se249973. … これしか画像がないといったらどうですか？印刷会社はプロですからなんとかできるのかもしれません。 印刷してスキャナーで読み込むことはどうですか？
オプションの選択タブの選択モードの中の自動調整ハッチングにチェックが入っているなら チェックをはずせば出来るようになると思います。
＞応力等の計算は出来ません。大学は学費もないですし、年齢もいっているので難しいです。 学ぶということだけにおいていうならば 年齢は関係ないでしょうし 学費がないなら働きながら夜間大学に通うということだってできるのでは？ まぁ学ぶということにおいてだけですが・・・ ＞応力は、３ＤＣＡＤが自動で計算してくれたりはしないのですか？ 私は3DCADについてはよく知らないのですが、 3DCADが全て計算してくれるなら設計者なんて必要ないと思いますけど。 設計者って何をする人だと思ってますか？ CADで図面をただ書く人のことではないと私は思いますが。 そもそも応力が計算できるということは各々の部品に対してどのような力が 働くのか把握してないとできませんから、それが計算できないような人が 設計したものを誰が採用するんですかね・・・ 少なくとも私はそのような人が設計した物を使いたくないです。 (どのような人が設計したかなんてわからないので気持ちだけですが)
Unityとかどうですか？ ３Dオブジェクト自体も作れますし、そのままゲームを作ることも可能です。 ちなみにProは有料ですが、無料版もあります。
テンプレートではやったことありませんが、AI形式でならやったことあります。 同名なので、リンク貼り間違えがあるとこわいので 元のファイルをフォルダー内に、配置画像と共につくる。 元のファイルを圧縮する。（絶対リンクできない） 元のファイルで作業する。 　画像のあるレイヤーをコピーし、（決定の場合はレイヤーコピーしない） 　元レイヤーの画像を埋め込んでしまう（絶対リンクできない） 検索で、こんなのもありました。 すこし読みずらいですが。 http://www.dtptemple.org/imgbbs/index.php?mode=s …
自分もエクセルでよく入力しますが、「-text」を使ってます。 ちなみに「dt」、これだとVerに関係なく入力待機で止まりますね。（2011は試してませんが） 「-dt」だとエラーだし。
メニューの「図形編集」の「三角形メッシュ」の「ブーリアン演算」はいかがでしょうか？
選択したオブジェクトを目立たせる方法ですが 視覚効果を使われてはいかがですか。 視覚効果の設定を入れると、カーソルを合わせたオブジェクトが ハイライト表示しますのでわかりやすくなります。 たしか、LT２００６以降のバージョンには搭載されている機能です。
AUTOCADの標準機能として、SELECT(選択)のL(最後選択)があります。 これは、選択時に現在表示されている画面中で、最後に作成したオブジェクトが選択されるということです。 これを使えば、どれが最後のオブジェクトか分ります。 具体的な方法としては、対象ファイルをコピーして調査用ファイルを準備。 調査用ファイルで画層を全表示させ、ZOOMのEで全オブジェクト範囲を画面に表示。 ERASEのLを繰返し、順次最後のオブジェクトを確認する。
メカニカルバージョンは、普通のAutoCADと比べて、多くの機械設計専用コマンドが搭載されています。 ですから、かなり効率良く作図できるとは思いますが、それでも物足りなくなる事が来ると思います。 そんな時は、マクロやスクリプト、VBAやLISP、ARX等で、独自のコマンド等を作ったり、 その他外部プログラム（ツール）を作ったりして対応します。 いわゆるカスタマイズってヤツです。 「いつも同じ事を繰返しやってる。」「コマンドのオプションを入力するのが面倒。」「同じ図形を描くことが多い。」 なんて事は、カスタマイズで省力化する事が多いです。 また、他のCADを使った事のある人は、「あのCADにはこんな機能があるのに、AutoCADには無いの？」なんて事を思い、 独自にその機能を作ったりします。（AutoCADしか使った事の無い人には、なかなかできない発想です。） 自分でカスタマイズする能力の無い人は、下記の様な所から他人の作ったツールを探したりするのも良いでしょう。 http://download.nifty.com/download/win/business/ … 個人のホームページで自作のLispやVBA・マクロ等を公開している所も多くあります。 それらは、ほとんど無料ですので、気軽に試す事ができます。 （無料ですから、何が有っても自己責任です。動かなかったり希望に沿わなくても文句は言えません。）
コマンドラインに VTENABLE 0 と入力です。
間に人がはいると面倒でね。　なら InDesignで　裁ち落としの概念があるので、 画面では、とびだしているオブジェクトも 印刷すると　裁ち落としされたところまでしか印刷されません。 なにもしなくてもね。 添付画像ですが　赤が裁ち落とし設定の３ミリ。それより外にオブジェクトがあります。 灰色が規格Ａ四。　これをプリントすると、ちゃんと３ミリより外のものは印刷されません。 　私の入稿するところは、問題ありません。
原寸作図はＡＵＴＯＣＡＤのウリですが、 他のＣＡＤに比べ、線対象、回転にうさんくさいところがありますね。 所詮倍精度のコピーなり移動で、設計者の意図を汲んだ補正がなされないようなのです。 それに気が付かないで複写を繰り返すと、へんなことになります。 しかし、平行複写等を繰り返している限りは大丈夫です。
地図にあるような北をさす矢印を書いたらどうですか？
AutoCADでは寸法高さは2.5ｍｍに設定されていますね。 これは製作する部品図を原寸すなわち1：1で書く場合使用します。 たとえば２分の1で印刷場合、部品は１/２になっても文字は２倍にならないとこまりますね。 寸法スタイル管理 　新規作成 　　ISO-25-2 にする。 フィットタブで 全体の尺度を　2にしたものを作ります。 そしてこの寸法で数字を入れていきます。 そうすれば文字のサイズは２倍になり矢印のサイズ、寸法線からの文字までの距離等も ２倍になり、印刷したときには現寸と同じになります。 参考のために私のホームページを参考にしてください。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html
そうなると、ファイル自体の問題の可能性が高いですね。 応答なしになってから、しばらく放置しても、状況は変わりませんか？ 2011くらいから、ちょっと処理がもたつくと、画面が白っぽくなって 「応答なし」になることが増えたきがするのですが・・・ たいていは、しばらく放置しておくと、処理が終わっていることがあります。 PDF化しようとしているファイルは、　容量が大きなものですか？ モデル空間をPDF化しているのでしょうか？ その場合、PDF化の対象以外のオブジェクトがたくさんあったり、 サイズの大きい外部参照（画像ファイルなど）があったりしませんか？
これ利用できないかな 　タイトルに　段落スタイルを設定し　そのオプションで http://suzuki-design.blogspot.jp/2011/04/indesig … indesign 章の始まりをページの途中からしないようにする 章のはじまりがページの途中からはじまっては、かっこうがつかないですよね。 そんなときは、 段落スタイル『段落分割禁止オプション』で、段落の開始位置を、『次の段』にすれば、いい。
メニューバーのファイル→名前をつけて保存を選びます。 保存形式をDXFにして、そのダイヤログの右上のツールをクリック DXFオプションの精度を0にすれば小数点1位が四捨五入され、 精度を1にすれば小数点2位以下が四捨五入されると思います。
特にPDF等に変換する必要性はないかと思います。 ※見る、印刷する AutoDeskからビューワー（閲覧ソフト）を無償でダウンロードできます。 ※編集する（最新版のAutoCadを購入する場合） そのままファイルが使えます。 ※編集する（AutoCadは購入しない場合） DWGファイルを取り扱える互換のフリーソフトを使用する。 （操作を覚える必要はありますが。） フリーソフト例 Solid Edge Free 2D Drafting　 DraftSight データは、いざという時のために定期的にバックアップをとっておくと安心です。
寸法スタイル管理で同じ寸法スタイルを選択すればいいのではないですか？
filedia 1 と入力すると戻ります。
jwcadで図面を書くときは、 用紙の指定と縮尺の指定をまずは設定しましょう。 よく使う図形などは、１／１０等で何種類も作成していても 用紙と縮尺設定が出来ている図面にそれを持ってきても 縮尺通りに表示されます。 何度か経験を積んでいると非常に使いやすいソフトですよ。
オークションはあたりましたか？ 機械部品等の代理店や中古の事務用品を扱っているところはあたってみましたか？ 検索をかけてもてもいいと思います。 AutoCAD Mechanical 2004　中古 AutoCAD Mechanical 2004　オークション とかで・・・。
AUTOCAD自体を再インストールしてみましたか？ 少し調べてみましたがトリムなどのシフト機能を無くす方法が見つからないので再インストをしてみてください。
参考 http://homepage2.nifty.com/christchurch/q_a_of_j …
アメリカのオートデスク社がAutocadを作ったのですが、そのデーターはDWGです。 このでデーターを可視化して編集する目的でDXFファイル形式をつくったようです。 後に、違うCADとのデーターの受け渡しに使われるようになったのですが このことはオートデスクとしてはどうも予想外だったようです。 経緯から考えて、レイヤーが伝わらないのは、JW CADのほうが対応していないのですね。JW Winでも同じだと思います。 英語圏は全角はないのですから、私はチャラクターコード表で半角英数字のみを使用するようにしています。 半角アンダーバーは良く使う手法ですからいいとはおもいます。 ブロック等の名称も全角は避けています。 それから直径をあらわす特殊文字Φは　半角の%%を使うので、名前に%%を使う事は避けています。 （±もそうですが。）
紙の大きさで図面枠を書いて それに対角線を２本かく 図面枠に内側に３ミリオフセットしたものを３本書く　回のようにする。 その２本の対角線を３ミリずつ両方にオフセットしたものを印刷します。 前にこんなことをして工夫して解析しました。
　残念ながら，当該フォントのファミリは存在しないものと思われます。 　おっしゃっているフォントは，Microsoft Office に添付されているフォントで（標準ではありません），マイクロソフトのサイトに次のような解説があります。 　　http://www.microsoft.com/typography/fonts/family … 最後の文，「This version of Century has been adjusted for use in Asian typography.」とあります。この Century は，日中韓あたりの文書作成のために特別にあつらえられた Century である，ということでしょう。ですから Century 系のほかのファミリを使っても合うものが見つからない，ということになるでしょうか。 　解決策は，別の Century を使うこと，です。当該の Century は Schoolbook 系ですから，Monotype の Century Schoolbook（Office にファミリで添付されていることがあります） 　　http://www.fonts.com/findfonts/detail.htm?produc … または，Linotype の New Century Schoolbook（PostScript 2 の標準フォントです） 　　http://www.fonts.com/findfonts/detail.htm?produc … あたりをご利用になるのが妥当でしょう。
まずは2012の体験版をインストールしてみてはいかがですか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/download/ … 2012と2013の違いはNo1さんのアドレスを参照してください。 機能の上にカーソルを置くと簡単な説明がでます。 簡単でしかありませんが、AUTOCAD固有の単語では無いとおもうのでなんとなく理解できると思います。 通常の建築設計の業務＝2D作図であれば十分でしょう。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/download/ …
2012のFundamentalsを使っています。MiniCadという呼称の頃から使っていますが、最近のバージョンは割りとパワーのあるマシンでないと快適に動かないので、注意が必要かも。とりあえず推奨環境を満たしていればOKだと思います。 3つのうちどれを選ぶかという件ですが、 Architect=Fundamentals+建築系の便利機能 という感じだと思うので、建築系の図面を描くのであればArchitectがいいのかもしれませんが、FundamentalsにあとからArchitectの機能を追加することもできるので、とりあえずFundamentalsを買ってみるというのもありだと思います。 私は建築系の図面を描くのではないのでFundamentalsで十分です。 3Dモデリングの機能はすべてに共通ですからいやでもついてきます。レンダリングをしたい場合のみRenderWorksが必要で、これもあとから追加することができます。
#1です。 最近のプリンタドライバは優秀なので、通常の半分ぐらいの解像度でも「見られる」出力になります。 実際の印刷物に近い出力を得られるPSプリンタを用意しておくとか、校正刷りを印刷屋に依頼するか、何か手段を確保した方がいいです。少なくとも電話でクライアントに「解像度が足りないので、印刷機で刷るとぼけた感じになる可能性があるがかまわないか？」という確認はしておきましょう。刷り上がり結果が思ったより鮮明だったりすれば、それはそれでいいことですし、それで怒るクライアントはいません。 解像度の計算は、印刷に携わる人間であれば知っておいた方がいいです。というか最近の人は知らなくて仕事しているんですか。 解像度の基本単位は「1インチにどれだけデータの点やピクセルが並ぶか」ですから、SI単位系を使っている日本では長さの単位をmmやcmからインチへ換算しないと解像度を計算出来ません。だから1インチ＝25.4mmという式からまず、インチへ長さの単位を変換して、その後でデータ量を割れば解像度が出てきます。 350ppiというのは4Cの場合の解像度です。線数が175線なので、ちょうどその倍。 2cや1cでは150線や133線が一般的。一昔前の新聞の画像解像度は110とか100線クラスです（新聞紙の表面平滑度や白色度から言って、これくらいがちょうどいい）。 200線とか線数を高くすると、画像はきめ細かく鮮明になりますが、印刷速度を落とす必要があったり、印刷機の転写ブランケットの消耗劣化に敏感になったり、管理が難しくなります（＝印刷コストが上がる）。
お礼すいません。機械系のご設計の業務うえに建築CADものエファット をお持ちには感心いたします。 ANo.6さまのご回答には同感です。 固定JPG画像にプラスしてデータファイルとして納品のおつもりならAU TOで3つのカテゴリーをなさるが、どなたも開けますのでベストですね。 作図のいろんな箇所に微妙なラインを持つウッディな家具だと平素業務で のお使いのCADがベストではないでしょうか？建築ソフトは曲線に弱いよ うな気がします。レンダリングの時に木目があるか？ですが。。また固定 画像をクライアントに決めていただく条件、印刷納品の仕事受けになりま すね。開けられないので。。 単独の独立建築の内部、外部の3次元化も背景(空+雲などや、山岳)で逃げ ますね。なので建築ソフトでの都市計画も背景逃げとなるのではないでしょ うか。 ざくりとした3次元でOKとのクライアントからの度合いや作図時間を含めた マネージメントにもいろいろ規制されますが、どんな建築作図要求にも応え られるには、同じソフトで2次元の完全マスターとスケール的には、ご存知 、S=1/50程度は完全に立体化するお勉強がベストでないかと思います。及び レンダリングのテクスチュア画像の蓄積も含めまして、徹底的にしたほうが OKかと思うのです。 福井コンピュータは平面と立面があれば外観が立ち上がるとの噂があります。 建築設計プロが官公庁にプレゼン納品時は固定画像が多いと思うのです。大 都市各県のHPから現在企画・設計、工事中の物件が県民向けにコンセプト説 明で3次元成果が載っていまして、参考になります。結構レンダリングはカラ ーで勝負してる例もあります。但しウォークスルーはダウンロードのためUP などありません。見るソフトが必要なので。 都市計画は動画製作ソフトもいいかな？とのこともあります。 まことにこの回答も3次元CAD専門事務所さん向け回答で恐縮です。デザイン 考察するお方向けの回答でなく、実務的な内容なので。。 読んでいただければ。。
昔から無いと思いますけど。 JW-CADには補助線種というのがありますが AutoCADならその線を印刷しない設定ができるので 自分で線種、線色を決めて印刷しない設定をするか レイヤ自体を印刷しない設定をして 補助線をそのレイヤに書けば目的は達するでしょう。
InDesignの環境設定ファイルを削除するか、別アカウントを作ってそこにログインして起動するかどうか。 こっちを先にやってください。 その後からでも　アクセス権やディスクの修復やりましょう。
それは、見た目や操作感に関する事でしょうか？ でしたら、LT2012は2009からそれ程変わっていません。 クラシックモードを使うなら、2008ともあまり変わりません。（配色やアイコンの絵柄が黒っぽくなってますが。） 機能面での話なら、全く別の物です。 機能比較表を見れば、LT版とR版（LTと付かないレギュラー版）の機能の違いは判ると思います。 MechanicalはR版にプラスしてメカ用のパワーツールが備わっています。 定価を比較しても、 LT2012は19万円。 Mechanical だと、旧製品でも60万円以上。 これだけの価格差があるのですから、機能面でも圧倒的な大差があります。 LTで30分掛かる作図が、Mechanicalなら数秒で出来たりします。 LTでは不可能な事が、Mechanicalなら簡単に出来たりします。 ですから、Mechanicalで実務を行うのに、LTで勉強するのは非効率的かもしれません。無駄とは言いませんが。 逆に、Mechanicalでの作図に慣れてしまった後、LTしかない環境に異動になるケースがあるかもしれません。 そんな時、「Mechanicalなら簡単に出来たのに・・・・・LTだと、どうしたらいいの？」って困った事になる人も居ます。 例えば、Mechanicalだったら、下書き線機能が標準で付いています。 http://exchange.autodesk.com/autocadmechanical/j … また、Mechanicalで作成したデータをLTで開くと、編集できなかったり、化けたりする事も多くあります。 図面全体ではなく、局所的にです。「ある特定のオブジェクトだけ編集できない。」とかです。 前回の様に「ロックされている」とかじゃなく、MechanicalとLTの互換性の問題です。
FAQが有りますので読んで見てください。 FAQ以外にも、ホームページ上に色々な情報は有りますので、確認して見てください。 http://www.csaj.jp/cad/cadfaq.html
こんなに具体的に書き込んでしまってで大丈夫なの？と心配しながら・・・ 部数が書いてないからクライアントが印刷会社に払う予定の金額がわからないけど 印刷会社が外注しているような仕事なのかな？品質にうるさいのかどうか。 ＞＞６．制作者のミスで校了ページの一部に改変が発生 ＞＞校了ページなのでクラ含め全員がノーチェック。 ＞＞改変ミスのページを含む60P分を校了としてしまう。 　ここが一番問題かと。特に制作会社（あなた）が問題を起こしてしまったのであるから 　問題ないようなデータを作成して「営業に」渡しておかないといけない。　　 　　あなたの直接のお客さんは「営業さん」なのだから。 　チェックしない営業も問題だけど、 　　あなたの立場では「営業さんに迷惑をかけた」ということになる。 　　ここをあなたが、どう考えるか。 　　市倉？さん「社長学」て本だったかな？厳しいこと書いてある。 　　　この本書いた人だったら「納期が間に合えば全部自分の責任費用持ちで、データを作り直し納品できるように」 　　　とというかな。 　 　　営業さんが、それだけやって感謝するような人ならいいけどね。 　　　データ作成よりも印刷工程の金額が多い場合は、営業さんが社内的に苦しいよね。 　　営業の社内的な立場を考え、今後も仕事をもらいたいなら、印刷物の金額も一部払う気持ちで。 　　私だったら、 　　値引きでなんとかなるなら、値引き。ゼロ円でも可。　 　　印刷物のシール訂正でOKなら、徹夜してでもシールで訂正。 　　　直接クライアントでないところが、難しい。
Autodesk社が販売しているアプリケーションですので、フリーで使えるものは有りません。Autodeskのホームページから30日試用版がフリーでダウンロード出来ますから、一度それを試されて購入されるか、旧バージョンで良ければオークションで比較的安価に出品されていますので、そちらを検討されてはいかがでしょうか。
サポート情報 http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
有償のソフトであっても ビューワだけはフリーであることは よくあることなので（これが販売戦略でありAdobeだって Readerはただで配ってPDFを普及させたんだから） 前半部分はおかしなことですが・・・ そもそも，会社のサーバにある共有状態の ファイルをそのサーバ上で「試みに」開くというのは 常識的にどうかとは思う （業務の利便性上サーバのファイルを直接触るのは別として）． ビューワが壊すとかそういう問題以前に ネットワークの問題とかいろいろあるし 社内ポリシーとかルールもあるんじゃないの？ ファイルのコピーってのは OSなどの根幹機能であり ネットワーク越しだろうが何だろうが いろいろな対策がなされてて コピーでおかしくなることは ほぼないといっていいだろうけど ビューワの操作はそこまで保証されてないでしょ？ 実際，ネットワーク上のエクセルのファイルを エクセルで開いただけ（これは逆にローカルで開くことが禁止されてるファイル）で たまたまサーバが瞬間的に不調になって そのファイルが上書きできいどころか，まるっと消えたという 悲しい（そして理不尽な）経験があります （ちなみに，エクセルだったので開いたときにできる テンポラリのファイルと実際に開いていたファイルから復旧できたけど， それほど大事なファイルじゃなかったのも幸い）． ということで・・・ 実験的に開いてみたいというようなファイルは ローカルにコピーして そこで処理するのが手堅いのです． そうすれば，たとえ壊しても問題ないので 精神的にも楽です．
http://kb2.adobe.com/jp/cps/224/224922.html ここにありますが　但し書きに ＞注意　：　 　太字のフォントスタイルを持たないフォントを上記の方法で InDesign に読み込んでもスタイル属性は保持されません。 　とあります。 基本DTPでは　 　斜体をかけるばあいは「同じ名前の斜体がかかった、同じフォントファミリーの別名フォントにする」 　太字ブラッシュする場合は、「同じフォントファミリーでWウエイトが重い別名フォントにする」ことが普通です。 　その作り方の基準で、InDesignも作成するようです。 I
AutoCADをメモ帳やワードパッドで開くと 一番最初にバージョンが表記されています。 AutoCAD2004のｄｗｇはAC1018となっています。 DXFファイルも同じバージョンです。 この方法はAutoCADがなくても容易にバージョンの確認ができます。
AutoCAD では2012から出来る様になっています。 それ以前のバージョンでは、DDEDITコマンドで編集ができます。 私の場合、DDEDITコマンドを実行するのが面倒なので、 まず、近くに有るダイナミックテキストをダブルクリックします。 編集モードになるので、何も編集しないで[ENTER]を2回押します。 すると、DDEDITコマンドを実行したのと同じ状態になるので、 寸法値をクリックして編集します。 私はサウスポーなので、マウスから手を離さずに[ENTER]を押す事ができます。 なので、この方法が効率が良いのです。
> version 7.04a 最新版は、7.10 ですよ。(*^^*) 1) 〔印刷〕コマンドで、 　　コントロールバーの〔プリンタの設定〕で、用紙をA3に、その他の設定も行う。 　　　※　プリンタの設定では、〔拡大・縮小〕の設定は行わない。 2) コントロールバーの〔▼〕を選択して、〔200%（A4→A2,A3→A1）〕を選択して印刷すると、 　 A3用紙の1/100 で印刷されます。 ただし、上記のままですと、設定が〔200%〕ですので、 印刷すると文字サイズが倍になります。 〔1/200〕の印刷時の文字サイズで印刷したいときは、 文字サイズを1/2に縮小してから印刷してください。 saltmax さんが記載されておられる下記の方法が簡単だと思いますよ。 〔移動〕コマンド→コントロールバーの〔全選択〕→ コントロールバーの〔選択確定〕→コントロールバーの倍率欄に〔2,2〕→ 必要に応じて、コントロールバーの〔作図属性〕で 〔文字も倍率〕にチェックして貼り付けて、 〔100%（A4→A4,A3→A3）〕で印刷してください。 または、 作図されている各レイヤグループの縮尺が全て〔1/200〕なら、 作図領域下のステータスバーの縮尺欄を左クリック→ 縮尺を〔1/100〕に、〔全レイヤグループの縮尺変更〕にチェック、 〔実寸固定〕にチェック、必要に応じて〔文字サイズ変更〕にチェックで、 〔100%（A4→A4,A3→A3）〕で印刷してください。
画相プロパティー管理で ロックのところの鍵マークを外せば削除できるようになります。
以下を参照ください。 AutoCAD入門 http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html AutoCAD http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html ホームページです http://homepage1.nifty.com/cadconv/
まず、OSは何でしょうか？ WindowsVISTAでは、SP2で対応しています。 サービスパックをダウンロードしてインストールするとエラーが回避されるかもしれません。 Windows7には対応していません。 SP2をインストールすれば、問題ないかもしれませんが、問題があってもサポート外なのであきらめるしかありません。 XPの場合、2008はどこかのバージョンの.net frameworkと相性が悪いとの情報があります。 最新の.net frameworkにアップデートすることで回避できるかもしれません。 それでも回避できなければ、 OSをクリーンインストールし、2008をインストールしてみて下さい。 多分、この状態だと動くでしょう。 ここで、ドライブイメージのバックアップを取り、WindowsUpdateを行っていく。 とりあえず、.net frameworkのアップデートは後回しで他の物だけを実行。 CADを起動してみて、異常が出るなら、バックアップしたUpdate前に戻り、以後はUpdateをしないで使う。 異常がなければここでもう一度バックアップを取る。 .net frameworkのアップデートを行い、エラーがでるなら、同様にUpdate前に戻り、以後はUpdateをしないで使う。 異常がなければここでもう一度バックアップを取り、そのまま使う。（以後、使用中に異常が出ればバックアップ時に戻す） .net frameworkのアップデートは何度も行われています。 その過程で、相性の悪いアップデートが有る事があります。 クリーンインストールした後、一気に最新のパッチを当てることで、相性の悪いパッチをスルーでき、 異常が起こらない可能性もあるのです。
済みません。 トンチンカンな答えをしてしまいました。 質問に貼り付けてあった線種選択ダイアログ画面の上にある、「ＳＸＦ対応拡張線色・線種」にチェックを入れると、線属性という別画面に切り替わります。 そこで、好きな線色を選び、下の方の線幅（１／１００ｍｍ単位）：基本幅１８の欄に数字を打ち込めば変化させる事が出来ます。 ＪＷの通常の線幅設定とは異なる数値ですが、別のＣＡＤソフトとのやり取りは、こちらの方が元に近い形で受け渡せます。 その為、こちらでの設定に慣れていた方が、仕事には使えます。
CS2の最終は　4.0.5　ですがバージョンは一致してますか？ http://www.adobe.com/jp/support/downloads/idwin. … 設定はファイルに引き継がれると思うのですが 　両方で 　プリフライトを書き出してみたらいかがでしょう？
すでにご存じかもしれませんが、基本的に知っておくべきことを書きます。 印刷は、Ｃ・Ｍ・Ｙ・Ｋの版ごとに印刷機を通します。 つまり、４色フルカラーの本を作るということは、４回印刷機を通すということです。 当然ながら、２色の本を作るときは、２回印刷機を通します。 したがって、先行回答者がいうとおり、イラレでもフォトショでもインデザでも、 ＫとＭしか使ってはいけないということです。 逆に、ＫとＭを混ぜて使うことには問題ありません。 ただし、ここで注意しなければならないことがあります。 図版（写真・グラフィック）にはＫとＭを混在させても問題は少ないのですが、 文字のカラーにＫとＭを混ぜて使うことには、相当慎重になるべきです。 ２色刷の本は、先ほど言ったように、印刷機を２回通すわけですが、 印刷される紙は、湿度などによって微妙に伸縮するため、 「版ズレ」という現象が起きがちです。 「版ズレ」というのは、本来のデータ上はＫもＭもまったく同じ位置にあるのに、 印刷したときに微妙にずれが生じることです。 文字に対して版ズレが起きると、文字が二重に見えてしまい、 非常に見にくい本に仕上がってしまいます。 この版ズレは、0.0何ミリという単位で起きるのが普通なので （仮に0.1ミリ以上ずれたら、印刷会社の落ち度で刷り直しです） 大きなタイトル文字、ゴチック体などならＯＫのことも多いですが、 小さな本文文字、明朝体のように線の細い文字には使うべきではありません。 また、図版であっても、0.1ミリといった細い罫線にＫとＭを混在させると、 １本の線が２本に見えてしまうと言ったトラブルの原因になりますから、これも要注意です。 ですので、ＭとＫの混在は、塗りの部分などの使うと考えた方がよいでしょう。
私のホームページから http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html を見てください。
>パスワードは聞いております これでも基本的な答えは、「相手にパスワードを解除してもらう」です。 canyou1212さん自身がAUTOCAD2012なりを持っていない為の問題かと思いますが、データをもらった相手にパスワードを解除したデータを送って貰えば解決です。 他の知人がAUTOCAD2012を持っていれば解除を頼むというのも一つの手ですが、請負等で作業しているのであれば守秘義務等の契約を結んでいる場合もあり、安易に貯めない場合も。 例えば、約束した予定よりも作業を始める時期がずれてしまったような場合には、相手にデータを再度送ってもらう事は大変頼みにくいものです。 が、コレをしないと仕事が進まないと言う事にもなります。 ※コレはあくまで例えばです 一度パスワードを解除したデータが必要と分かれば、次回から相手側も対応（予め解除してくれる）してくれるでしょう。 先ずはデータ元に相談を。
私が実際に使ってるわけではありませんが、SolidWorksの説明を見せてもらって凄いなと思ったのは、部品設計などで、使用時にどういう力が加わって、どこまで削って(軽量化して)必要な強度が保てるか、等のシミュレーションがPC上でできるところです。 こちらの動画で説明されています。 http://www.solidworks.co.jp/sw/products/10172_JP … 建築設計にしても、3Dであれば、お客さんに求められたどの角度から見たものでも簡単に出力できますし、テクスチャの張り替えも自由自在です。
　職場で実際に見るのが一番。場合によっては教育システムあったり、外部スクール受講が出来たりするし。職場や職種によって微妙なローカルルールがあったりもするから。
私もLT2012を使用しています。 同じではありませんが、似たような事はあります。 例えば、ホイールボタンをスクロールしてズームした後、 すぐにPANをするためにホイールボタンを長押しすると、空振りしてしまいます。 他にも、 大量のオブジェクトを選択すると、画面が一瞬～数秒、真っ白になったり、 オブジェクトの移動中にプチフリしたり、 文字をダブルクリックしても、編集できるまで数秒待たされたりします。 某所の記事では、頻繁に文字抜けを起こすと書いてあったりします。 　キーボードで「ABC」と押しても「AC」とBを抜かして入力されしまう現象で、 　素早いキー入力をすると起こり、ゆっくり入力すると起こらない。 　入力ミスでない証拠も検証してあったと思います。 原因としては、 Windows7に重点を置いて開発しているので、XPに最適化されていない。 最新のCPUの能力を有効に使うようにしているために、ちょっと古いCPUや安価な低スペックCPUでは使いこなせない。 LTでさえ、専用グラフィックボードを必要とする様な設計をされているので、オンボードグラフィックでは無理がある。 そんな事が、複合的に合わさって起こる事みたいです。 動作条件は起動するだけの条件。快適に仕事できる条件じゃないです。 解決の早道は、「ハイスペックなパソコンに替える。」だと思います。 3DCAD用のワークステーション（かなり高級なパソコンと思って下さい）にLT2012を インストールしてみると、とても快適に動きましたから。
＞管理者権限のユーザー名でも試しましたが駄目でした 管理者権限が必要（インストールするとき、起動するとき、サーバに接続するとき、環境設定やコンテンツの更新が必要なとき）すべて該当？ Homeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックしログイン ＞ハンドルされてない例外が発生しました 「コントロールパネル」から.NetFrameWorkの修復を試みたところ、「ハンドルされていない例外」エラーについては解決できた事例 http://forums.autodesk.com/t5/AutoCAD-～省略Discussion Groupsから .NET Frameworkのアンインストールには「.NET Framework クリーンアップツール」ですべての.NET Frameworkを削除して、その後、それぞれの.NET Frameworkをダウンロード・インストール（＜Microsoft.NETFramework４ をアンインストールし、またインストールし直すとかはやってみたのですが、変わりはありませんでした＞クリーンアップツールで残骸なしにしましたか？） .NET Frameworkを再インストールした時は すぐにWINDOWS UPDATEを実行 ユーザー名に日本語はありませんか？ ＞CAD自体のインストールし直しは避けたい Discussion Groupsでもアンインストール、再インストールは勧めています。（トラブルがあった場合街頭アプリケーションのアンインストール、再起動、再インストールは基本） 参考URL：http://forums.autodesk.com/t5/International-Foru …
文字パネルの挙動ですよね？ indesignの書類設定やテキストボックスの設定がよくわかりませんが、 普通にテキストフレームでやってみましたが InDesignでは出来ないみたいですね。 文字パネルがイラストレーターと似てているので、まったく同じようにみえますが 挙動が違うので困ります。 替わりに スポイトツール 段落スタイル／文字スタイル　ではだめですか？ 文字を選択した状態で（Macだと）コントロールキーを推していると （コンテキストメニュー） いろいろなメニューが文字ボックスの側にでてきて その中からフォント選ぶ方こともできます。 （イラストレーターだとここに　よく使うフォントがでてきて、もっと楽ですけど）
わざわざ　書籍を買わなくても、AutoCADのホームページに「クイックアンサー」があります。 400ページ以上あるので、変な参考本を買うより情報量は豊富です。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … 295ページよりレイアウトについて解説してあります。 また、ヘルプも情報量が豊富なので役に立ちます。 AutoCAD専門のホームページを活用するのも有効です。 例えば、こちらなどは、質問すると速攻で回答が返ってきます。 http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi 超・初歩的な質問でも親切丁寧に答えてくれます。 女の子限定なので、男の子の場合・・・・・。
参考になるかな？ http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2010 … http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2010 … パソコン初心者でしたら、システムの復元で戻るのが簡単かもしれません。
>達人の方 こんな書き方でハードルを上げると、来る回答も来なくなりかねませんよ。 開けない原因が判らないと、対処方法も判りません。 ファイルが大きすぎて、メモリ不足になっている？ 取引先のCADと自分のCADに互換性が無い？（AutoCAD以外にもDWGファイルを作成できるCADは幾つもあります。） DWGファイルが壊れている？（メール添付により、ファイルが壊れる事もあります。） その例 http://megu-megu.com/bbs-2/wwwlng.cgi?print+2012 …
それって、寸法スタイル管理の設定次第じゃないですか？ 「フィットオプション」の設定と「寸法値の配置」の設定の組み合わせにより、 色々な状況を再現できます。 「寸法値：円の外側⇒矢印：外向き」も当然出来ます。 （寸法の大きさに対して、円がある程度小さくないと出来ないかもしれません） 但し、AutoCADは海外で作られたCADですから、日本語版であっても、JIS製図には完全に準拠されていません。 ですから、教本どおりの製図が出来ない場合もあります。 例えば、 円に直径寸法を書く場合、JIS製図では「φ」は不要ですが、AutoCADでは自動で「φ」が付加されてしまいます。 従って、「φ」を削除する一手間をしなければなりません。 また、隅切り寸法は、JIS独特の寸法表記ですので、AutoCADでその寸法を入れるコマンドは有りません。 引き出し線で代用したりします。 >矢印の向きの意味 長さや角度に関しては、どっちでも良いと思います。（体裁の良い、見栄えの良い方向で良い。） でも、溶接記号の矢印や幾何公差の矢印は、矢印の位置や向きで意味が違ってきます。 仕事として製図をやるのでしたら、製図法の勉強をした方がいいですよ。 例えトレースだけの仕事だとしても、 下書きの図面が間違ってる場合、それを修正してトレースするのが優秀なトレーサー（CADオペ）です。 間違いに気が付かず、間違ったままトレースしてしまうのは、戴けません。 昔の図面をCADデータ化する場合、昔と今では使っている記号が違ったりします。 （JIS規格も時代と共に進化・変化しています） その部分を現代の記述に書き換えるのもトレーサーの技術です。
mac用あったかわかりませんが マーベラス デザイナー2(Marvelous Designer 2 )というのがwindows用にあります。 型紙が出てきて、3Dになるということだそうです。 大変注目度の高いソフトですが、最新のパソコンじゃないとまともに動かない 買ったのに全然使えないということもけっこうあるそうですのでご注意を。 体験版もあるそうですので動作確認してからがいいと思います。 ホームページは服ばっかりですが、クッションカバーもできるみたいですので がんばれば、かばんも出来ると思います。 価格はPersonal - ￥20,895円だそうです。 たぶん設計図的なものだと思いますが 服飾の業務のことはよくわかりませんが modoという3DソフトでモデリングしてUV展開してAIにしてDXFにして落とすというのもあると思います。 参考URL：http://www.cvalley.co.jp/cg/clo/marvelous_design …
問題ないですけど。　 新規書類で　同じことをやっても　だめですか？ 縦組の情報がどっかに残っているんではないかと。
STATUSBAR(Enter) 1(Enter) と入力すると出てきます。
JacConvertに限らず、Pro/TRANS等の他のソフトでも「手直し無し」なんて事はあり得ないと思ってください。 初めから変換することを前提として、化けやズレを最小限にする様な作図をしていれば、 変換後の手直しは少なくて済みます（場合に寄っては「手直し無し」で済むかもしれません）が、 その様な作図をするのは面倒なので、それをするくらいなら初めから相手のCADと同じCADを準備して作図する方がベターです。 AutoCADが高額で準備できないのでしたら、AutoCADの互換CAD（フリー）も有ります。 http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/overvi … 若干の化けも有りますが、JWWから変換する物に比べたら、天と地の差です。 今の時代、JWWをDWG（DXF）に変換して使用するのは、まだ大丈夫かもしれませんが、 DWGをJWWに変換して使用するのは、かなり無理があります。 AutoCAD互換を謳っているCADでさえ、様々な化けを起こしますし、 同じAutoCAD同士でも、最新版で作ったデータを10年前のバージョンで読み込むと化けます。 （化けない様な作図をすれば100％大丈夫ですけど、それだと最新版を使う意味が薄れる） 取引先がAutoCADであるなら、JWWだけで何とかしようと思うのは辞めた方が良いと思います。 手直しに要する時間も無駄ですが、手直しミスが生じれば信頼性の低い図面となってしまい、 最終的には、その図面により作られた物は欠陥品となってしまう事にも、成りかねません。
　R足３　リアの足回り　中古 http://www.j-ba.co.jp/agreement/inspection.php
　もらったのは座標値ですか？図面ですか？ 　平面図ならば、測量しようとする点について直線距離と振り角を図上に表示させればそのとおりに測量できます。 　座標値のみならば、AutoCADでは、デフォルトだとX軸とY軸が妙なことになっているはずですから、先ずX軸とY軸を測量に適したモードに変えることから始めましょう。 　一度設定してしまえば、以後は簡単に測量ができるようになります。 　X軸とY軸が平面図に合致したら、座標値を入力して測量用平面図を作成、距離と角度を表示させれば良いのです。 　要は平面図上で、現地の測量と同じ事をすればよいのですよ。 　トータルステーションは、水平に据え付けて基準点方向でゼロセットするだけですぐに測量が始められます。 　１人で測量するための三脚もあるはずですが、点を探す作業をするなら、２人以上で作業したほうがいいですね。 　基準点の距離が遠かったり、周囲の騒音が大きかったりすれば、トランシーバなどもあったほうがいい場合もあります。
丸穴なら十字の中心線を描いていますよね。 機械製図では丸穴の中心線は必須です。 ハッチングのウィンドウで「内側の点をクリック」 つぎに対角に2点をクリック これで完了です。 なお添付画像はAutoCAD2004のものです。
>クライアントに手間をかけさせてしまって厳しいので…。 となると、体験版を調達してインストールするしかないのでは？ http://jp.fujitsu.com/solutions/plm/trial/ ICAD自体には、インストールしていないPCで閲覧するためのビューアが付属するようですが・・・
　平面図上に取り付け角度を表示したら、あとはその斜め部品の正面図と断面図を作成すればいいのではないでしょうか。 　正面図と断面図には、ここにこういう斜め部品が入るということだけを略して記入するのです。 　ただし、図面を基に製作する側からすれば、分かりにくい図面になるでしょうが。
専用の用紙（シート）が家電販売店などで店頭に並んでいます。 今は、汎用のプリンターでもラベル印刷ができるようになっているので、それほど重要は多くないと思いますが、それでも販売はされています。 大きさは通常Ａ4もしくは、変則の細長い形をしております。 円形部分を含め、印刷し、後で円形部分をはがしてＣＤ、ＤＶＤ,ＢＲの表面に張り付けます。 張り付け作業がなかなか難しいので、専用のプラスティックも販売されていますが、なければミスったＣＤと50枚入りのプラスティックケースを利用して上から均一に力を加えれば均等に張り付けることができます。 参考URL：http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
＃1です。 老婆心ながら・・・補足を グループでは無いようだということですが、 名前のないグループがある場合があります。 （特にLTで作成されていたりすると名無し　になると思います） group コマンドで表示される ダイアログ内に　『名前なしを含める』という所にチェックを付けてもう一度試してみてください。 名前なしのグループがあれば選択可能になり、分解等もできるようになります。
範囲選択するとき、右（右上または、右下）から左方向へ選択していませんか？ 右からだと、触れたもの全部が選択されます。 左からだと、範囲内に収まっているものが選択されます。
＞どこまでが使用して問題ないのか 9.0.2に上げてください。　それがまず基本です。 特定の印刷会社に出すのなら「そこのルールに合わせる」のが基本です。 　サイトを紹介しても、特定の会社で対応してない場合があり、責任持てません。 そのグラデーションうんぬんは、どこで仕入れた情報でしょうか？ 　 オフセット印刷に出すには問題かある・・・　 実は受け取る会社によって対応できる会社とそうでない会社がある。 実は「設定」がちゃんとしていれば問題ない場合もある。 また、Illustratorで作って、最終的に「アピアランスの分割」「透明の分割」などで対応できる場合もある 対応できない時は　Illustratorの機能の一部をPhotoshopで作成し直すなどの対応をする。 ＞たくさんの機能がある 　いえいえ少ないです。　最新版のCS５（5.1）はもっと沢山の機能があります。
体験版が入っている本などを探しては？ 中古か古い本などどうでしょう これ↓は検索しただけですので保証したものではありません http://gihyo.jp/book/2008/978-4-7741-3310-2 これからはじめるInDesignの本 ※付属DVD：InDesign CS3＆Illustrator CS3　体験版（Windows＆Mac），レッスンファイルを収録 　絶版なので　アマゾンに出品の本も これからはじめる InDesignの本 〈InDesignI CS3対応 ... 内容紹介 本書は、現場で使わなければならない人向けのInDesign入門書です。実践を交えた紙面を作りながら操作を手順解説しているので、操作方法を覚えながら、なおかつInDesignの実践力も身につきます。紙面づくりに欠かせない素材、INDESIGN CS3体験版も付属DVDに収録。この一冊があれば、すぐにはじめることができます。これから仕事で操作を覚えなければならない人、興味があるけれどいままで踏み込めなかった人におすすめする一冊です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 …
＞既にユーザー登録している「AUTO-CAD」の正規版を他の人のPCにシニアル番号を使ってインストールすると違反と思いますが、 正規の方法でやれば問題ありません。 オートデスクはソフトの移動を認めていないので 本体の機能にポータブルライセンスユーティリティと言う機能があって ライセンスを移動します。 元々インストールされていたPCでは起動できなくなります。 不正使用に対しては 最も厳しい部類の会社でしょう。 会社ぐるみでやって告訴された例を知っています。 社内の全てのPCの台数分のライセンス料金を要求されたそうですが 実際は数百万円の和解金とボリュウムライセンスの稼働台数分購入で済んだそうです。
Illustratorのデータをaiで保存して、 InDesignの『配置』→『読み込みオプションを表示』→『トリミング』 で、希望のトリミング形式を選べます。
添え字が2または、3だけなら、上付き文字のような感じで入力できます。 H2OはH\u+00b2Oで、3のときは、bのうしろが3です。 平方メートル、立方メートルの単位記号入力の応用です。 それ以外はわかりません。 ダイナミックでもマルチテキストでもＯＫ
条件として「Ｏスナップトラッキングを使いなさい」ですから、補助線を描くのは反則ですよね？ でもね、LT2000には、「Ｏスナップトラッキング」機能は有りません。 レギュラー版の2000だったら付いていますし、LT版だと2007（だったかな？）から付いた機能です。 従って、その条件に沿った方法で描くことはLT2000では出来ません。 ちなみに。 LT2000で補助線を使わずに描くには、「一時Ｏスナップ」のトラッキングを使います。 「・・・何を言ってるの？」と思うでしょ？ 「Ｏスナップトラッキング」と「一時Ｏスナップ」のトラッキングは別物です。 （実際に「Ｏスナップトラッキング」の使えるCADで違いを見れば一目瞭然なんですけど。） それで、「一時Ｏスナップ」のトラッキングの方法。 まず、定常オブジェクトスナップの設定で中点にチェックを入れておいて下さい。 アイコン操作は文字で説明するのは面倒なのでコマンド操作で説明します。 c[Enter] tk[Enter] 正方形の辺の中点をクリック マウスを正方形の重心方向に動かし、そこから90°方向の辺の方向へマウスを動かす。 その辺の中点をクリック。 [Enter] 20[Enter] 以上です。 （他にも方法はありますが、手順が比較的少ない方法です。） AUTODESKのホームページからAutoCADの最新版の体験版をダウンロードすれば、 「Ｏスナップトラッキング」を体験することが出来ますよ。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
緯度の入力ですから、小数点以下は分秒の数値入力ではないのでしょうか？ ですから、60を超えると不具合おこすとか。 日影図で入力したことないのではっきりわかりませんが。
　おそらくブロック化の情報が残ってます。全体を適当な名前でブロック化したあと再度「解除」をしてやればOKだと思います。DXF等のファイルで良くおきることです。
教育機関／学生向け製品のAutoCADを業務に使うのは違法です。 印刷時に大きく学生用とプリントされます。 パソコンスクール内でだけなら、問題ないと思います。 一度でも教育機関／学生向け製品のAutoCADで保存すると、もう簡単には消せません。 正規のAutoCADで保存し直しても消えません。 もしそのデータをお客さんの渡すようなことをすると顰蹙ものです。 気をつけて下さい。 ソフトと言うのは、取引先に合わせるのが一番です。 ソフトの違いによる変換は完全ではありません。 取引先は何を使っているのでしょうか。 それ以外は慣れが一番大きいでしょうね。 ２DがAutoCADならば、３DもAutoCADの方がいいかもしれません。
会社の取引業者はこれしかないと言っていました。 「電気はＥ－ＣＡＤです。」と リファレンスも自動でやってくれます。 高いですが。 フリーソフトでやるなら何でも同じです。 ＪＷ－ＣＡＤでも何でもいいと思います。 CADPACが使えるなら今までの資産の図面があるからそれでいいと思いますが・・・。 なにか使えない理由があるのですか？ もったいないです。
尺度を入力することができると思います。 ツールバーをいろいろ丹念に表示させて探してみましょう。
ZWCAD2012がまもなくリリースされるそうだ 参考URL：http://www.businesswire.com/news/home/2011111500 …
AutoCAD使用者ですが 印刷ダイアログの「印刷オプション」の項目にある[印刷スタンプ]でできますと思います。
多機能マウスを購入します。
>120分で自動保存という機能 オプションを開き、「開く/保存」タブを開くと、自動保存の設定があります。 ここで、自動保存を作成する設定になっていれば保存されています。 保存時間も120分に設定してあれば120分毎に保存されています。 但し、正常終了してしまった場合は、120分以内の状態ではなく、121分～240分前の状態です。 また、上書き保存をするとその時点で時間がリセットされ0分からカウントされます。 つまり、120分に設定の場合、3時間毎に上書き保存していたら、自動保存ファイルは全く作られない事になります。 私の周りでは5分とか3分・10分に設定してる人が多いです。 重たい図面を扱っている人は自動保存がストレスになるので、30分とかにしている人も居ますが。 自動保存ファイルの場所は、オプションの「ファイル」の中で設定している場所に保存してあります。 拡張子が「.bak」（異常終了なら「.ac$」「.av$」）のファイルを「.dwg」に変更すると開くことができます。 自動保存をする設定になっているのに、保存ファイルが全く出来ていない場合があります。 Windowsの設定で「シャットダウン時にテンポラリフォルダを空にする」設定をしている場合です。 この様な設定をしている場合は、自動保存の場所を他の場所に変更しておく必要があります。 >今日一日は上書き保存をしていなかった気がします CAD、と言うよりパソコンで業務をしている人間としては非常識ですね。 今回のような人的なミスだけでなく、突然の停電やパソコンの不調（フリーズしたり落ちたり）が 起こる事も想定して細めに保存するのが、パソコンで業務を行う人としての常識です。 （と、今回の件でご自分でも痛感していますよね？）
No1の回答者です。 >下位のバージョン（ver.2000）で作図した図面がAutocad2010で開けません。 このファイルが、一つ（又は数個）しかないのでしたら、新規ファイルに貼り付ける方法でも 良いと思います。 また、数多く有ってもその方法で納得されているのでしたら、それでも構いません。 しかし根本的な解決にはなっていませんよね。 >同じ図面がver.2005なら正常に開けます。 なのですから、ファイルに異常があるとは考えにくい。 ですから、「このファイルを加工することなく2010でも正常に開けるようにしたい。」が質問の主旨だと思っていました。 過去に、同様の状態をサービスパックをインストールする事で解決した事例がありましたので、 紹介いたしました。もしインストールがまだでしたら試す価値は有ると思います。 それで、今回の件が改善されなかったとしても、その他色々な不具合は改善されます。 （詳しくはサービスパックのReadMeを見て下さい） ちなみに、新規ファイルに貼り付けた後、文字スタイルや寸法スタイル、グローバル線種尺度等は見直していますか？ コピー貼り付けではなく、wblockコマンドで書き出す方が、それらの設定を見直す手間がありませんのでお勧めです。
メニューだけロードできてる状態のようですね・・・ ツール自体が元々インストされてるかが怪しいようなので、 以下のURLを参考に、もう一度インストールしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://kadoban2design.seesaa.net/article/1084199 …
図面のサイズを１０倍位に大きくし貼り付けると上手くいきます。
こういうサービスのことでしょうか？ http://business.atengineer.com/konicaminolta/ 参考URL：http://business.atengineer.com/konicaminolta/
Solidworksでなぜ原寸で解析しないのですか？ CADなら原寸で行えばいいと思いますが。 円盤の保持の仕方が解らないのでなんとも答えようがありません。 ダイとポンチのイメージでいいですか？ 材料力学を勉強しましょう。
個人的には4ptをボーダーライン、4.5ptが妥当だとおもっています。 試しにポイントゲージでお菓子の注意書きをはかってみたところ4.5ptでした。 1ptだいたい0.35mmですので、身近な注意書きをはかってみてはいかがでしょうか。 フォントはタテヨコの太さが均一なゴシック系などが良いかと。 印刷機での印刷ですと、文字色がCMYKいずれかの100％でないのなら 製版時にアミ点で表現されますので、同じフォントサイズでも読みにくく感じるとおもいます。
>OSは　W7 64bitです 一応メーカー使用は　AutoCAD 2010.2011.2012とAutoCAD LT2010.LT2011.LT2012が対象になっています AutoCADのバージョンを書いていないから　解りませんが大丈夫ですか? >バージョンアップ用のｃｄはあります XPに最初にインストールしたCDと専用キー番号等が必要ですが　無いですか? バージョンアップCDだけ有っても　余り意味が無いですが 基本的に　他のソフトとインストールは一緒　CDを入れると勝手にインストールが始まります　後は画面の指示に従うだけです 解らないのであれば　Autodeskにサポートしてもらうのが良いと思うし　友人にパソコンの詳しい人はいませんか? 仕事用なら　少しでも早い復活が必要と思いますが　こんな所で質問していたら　時間の無駄と思います
かんちがいだったらごめんなさい。 http://www.adobe.com/jp/print/tips/indesign/cate … 3～ ではなく ３ にしたらどうでしょう？ （そもそも　～までいれると　エラーメッセージがInDesignCS５ではでますが） あと、１頁だけ選択していますか？ あと　初期設定ファイルを削除するとか。
下記ページの下の方からDLできます。 http://www.aa.alpha-net.ne.jp/nmisumi/web.htm
こんなやり方はどうでしょう。 まずグレースケールの状態で、チャンネルパレットでブラックチャンネルをカットします。 その後モードをCMYKにして、チャンネルパレットでブラック版にペーストします。 チャンネルパレット右三角から新規スポットカラーチャンネルを選び、 インキの特性のカラーをクリック、カラーピッカーが表示されたら 右上のほうのカスタムをクリックして、DICカラーより目的の色を選択します。 チャンネルができたら、さっきのをペーストします。 これで、K版と特色版に同じ物ができます。チャンネルを全て選択した状態で レイヤーパレットにもどり、トーンカーブで、ブラックと特色を希望に近いように 調整します。調整しおわったらチャンネルパレットで特色版をカットして、 C版にペーストします。 特色版の状態をプリントして、色見本として添付してみるのも良いかもしれません。 実際には色はうまく合いませんけど。 ダブルトーンの機能をつかってダブルトーンのまま入稿だけはしないでください。
トリミングモニタというのは　Illustratorはもっていないはず。 画像そのものを、トリミングするのではなく（それはPhotoshopのお仕事） 画像はそのままで、 　Illustratorから書き出したい場所を選び、新たに画像書き出しするようイメージですが。 画像を配置する。 四角なオブジェクトで囲んで一を合わせて、選択したままにして メニュー＞オブジェクト＞トリムエリア＞作成 ここから ファイル＞書き出し＞ 画像形式の選択・・・いろいろ設定・　 でどうでしょうか。
他の方とダブった内容ですが。 >モデル空間では１：１で描いて、レイアウトではビューポートで縮尺し >実際のA2などの用紙サイズに合わせて、印刷用とする 実際の現場ではその様なやり方をする方が少数派かもしれません。 （少なくとも私の周りでは、その方法は嫌がられます。） 特に、別のCAD（AutoCAD互換CAD以外の物）へデータを渡す際は、その方法がダメな場合も多いです。 解説本に書いてある事を全て鵜呑みにするのは危険です。 レイアウト使用は、AUTODESK（AutoCAD製作会社）が推奨する方法です。 ですから、AUTODESKに肯定的な著者の解説本でしたら、その様に説明しているでしょう。 著者が自分の経験を基に書いたのであれば、全く違う事が書いてある事も有るでしょう。 AutoCADは自由度の高いCADです。使う人が使い方を選べるCADです。ですから、決まりも少ない。 それがAutoCADは難しいと言われる理由かもしれません。 決まりが有れば、それに従うしかない。つまり考える必要が無い。 決まりが無ければ、自分で道を探し、決まりを作る必要があります。 外部の人・会社とデータのやり取りが有るのでしたら、その人・会社でやっている作図要領で作図するのが一番です。 （その人・会社が考えた決まりに従うと言う事です。） 他のCADへデータを渡す事だけでなく、旧バージョンでそのデータを開く事も考慮しなければならない場合もあります。 最新機能をバンバン使うと、旧バージョンのAutoCADで開いた時に化けたり、編集できなかったりする事もあります。 データを共有する相手と、「この機能は使わない」とか取り決めをする必要も出てきます。 「レイアウトは使用禁止」の取り決めがある企業もあります。（大手ゼネコンでした） 余談ですが。 2008だと、ツールバーにある引出し線のアイコンで引出し線を描くと、 その引出し線は旧バージョンのCADでは編集できない物になってしまいます。 （場合によっては表示もされない。） 旧バージョンでも編集できる引出し線を描くには、ツールバー上にアイコンが無いので、 コマンド入力で書くか、アイコンを自作する必要があります。 では、1:5で印刷するつもりで描いた図面をモデル空間だけで図面として仕上げるには？ 一般的な方法は２種類。 (1)図枠を5倍する。 (2)図形を1/5にする。 多数派は(1)だと思います。 (2)だと、後で修正等をしたいとき、頭が混乱してしまいます。 とは言え、この方法が正しいかどうかは判りません。 データの提出先が納得する方法が正しい方法なのです。
１． ブロック図をご自分で作成して、登録された事は無いのでしょうか？ ブロック図登録時には、基点を設定し、作画として登録します。 つまり、個々の点、線、円なのどのベクトルデータではないので、スナップには反応しません。 スナップを使用したいのなら、ブロック図を一度分解する必要があります。 加えて、スナップ設定のチェックを入れた項目に当たらない場合は、反応しません。 ２． コピー元が原寸で作画されていないのではないですか？ ＣＡＤの原則として、原寸で作画しなくければならないので、そのままの縮小寸法で張り付くのは正常だと思います。 拡大縮小をするのにストレッチコマンドは使用しにくくはありませんか？ スケイルコマンド（尺度変更）の方が使い勝手は良いと思います。
手元に2008が有りませんので、正確ではないかもしれませんが、 カスタマイズのダイアログ内か、オプションの設定画面等に、 「大きなアイコンを使用」の様な設定が有るはずです。 AutoCADは、オプション以外にも各種設定をするダイアログが幾つもあります。 また、コマンド入力でしか現れないダイアログも有ります。（vtoptionsとか） どこかに有る筈ですから、ヘルプ等を利用して探してみてください。 但し「大きなアイコンを使用」では大きくなり過ぎるかもしれません。 中間の大きさが良い場合は、モニターを大きくするとか、 モニターの解像度を低くするとかで対応することになります。
正面図は、図面で表すものの形状を理解して、一番判りやすい面を書いた図です。 三角法で言うと その正面図の右側に描いた図が「右側面図」で左側が「左側面図」、　上から見た図が「平面図」です。 一角法は、その逆になります。 一般的に使われるのは三角法で、「正面図」、「右側面図」、「平面図」の3面で表現します。 但し、正面、平面もしくは正面、右側面でそのものの形状が表されれば残りの1面を書く必要はありませんし 3面で表せなければ、左側面図や断面図を書いて表現します。
断面図の場合は、切断面だけでなく、切断面より向こう側（奥）に見える外観も描きます。切断面の様子だけを描く場合は、［端面図（切断部端面図）］となります。
どんな編集かによりますが。 Illustratorで画像を選択＞オブジェクト＞ライブトレース＞トレースオプション＞プリセット欄で画像に合う項目を選択＞トレース＞オブジェクト＞ライブトレース＞拡張＞オブジェクト＞グループ解除。 これで、画像がパスになるので、編集が可能になります。
AutoCAD 2006を削除して再インストールします。
ctb形式とstb形式の違いは色指定で印刷するか、レイヤごとにスタイルを指定してそれに準じて印刷するかという違いになります。 参考URL：http://ameblo.jp/miya-f/entry-10315863649.html
以下のところの 2006年10月25日 を見てください。 DXFに変換できます。 データ提供先に申し入れしてください。 参考URL：http://www.edita.jp/solidworks/archive/category1 …
場所と時間を日本にします。
　初めて通りかかって、まだ未解決のようなので。 かなり、頭を痛くしているようですね。 　楕円の形状を見えるようにしましょう。 水平のダクトと黄色いプレートABC（T字の中心をA,底辺のダクト側をB）に注目します。 円柱と平面が交差している状況です。 （円柱を転がして、平面を垂直にすれば、正面図に楕円を斜め方向から見た図画が得られます。） １.水平なダクトと、PL_ABCの三面図を描いてください。 ２.BCを延長してダクトの面にぶつかる点をDとし、三面図上に描きます。 　　（BDはダクトの中心線に交わりますね。側面図では、ダクトの中心を通りますね。） ３.平面図でABの中点Mからダクトに直行する方向に線を引きADとの交点をNとし三面図上に描きます。 　　（Mは中点でなくとも良いが、中点を取ればほかの二面でもABの中点になるので楽ですね。） ４.側面図でMNが傾いているのがわかりますね。 ５.斜め方向から見た平面図を描くか、側面図をMNが垂直になるように回転させABDとダクトを三面図で描けば、PLを垂直にするところまでできますね。 ６.正面図は、楕円を斜めから見ています。（PL_ABCを…）平面図から、ABDを垂直方向に見た図を描いてください。AB部分の楕円弧が得られます。ミラーコピーでACも得られ、補強板ABCのけいじょうがえられます。 　この補強板では役に立たないこともわかるかと思います。 　また、考える上では三面図を描かないと見えてこないこともあります。 丁寧に三面図を描いてください。（3Dの方が良いか） もっともっと頭を痛め、自分で工夫して解決法を考えながら、鍛えてください。 現場の方に相談することも大事です。 どんどん吸収していってください。
>updateバージョンを購入することができるでしょうか。新製品を購入するしかないのでしょうか。 AUTOCAD LTのバージョンアップ対象が１つか２つ前のバージョンまでだったと思います。 ウチのLT 2005も既にバージョンアップ対象から外れていますし。 なので実質無理ではないかと思います。 ※但し、キャンペーン等で大分前のバージョンが対象になる事があります
光の種類が分かりませんのでなんとも言えませんが、単純に作業するのならフィルターの「描画」→「照明効果」などいかがでしょうか。 画像添付します。
円が二つ重なっているアイコンありますよね。 モデリングかソリッド編集の中に そのなかの円がもう一つの円で欠けているアイコンがありますよね それで先に資格を選択して　後から円を選択すると 円が抜けた四角が一つのリジョンになります。 それに厚みを作成します。
1：200の地図でしょう？ 100と打ち込めばいいと思います。
Z座標が0の面を作成します。 この面を任意の高さにコピーして ソリッドをこの面で分割していきます。 くれぐれも一度コピーしたものを分割しましょうね。
ダイナフォントのTrueType600+欧文3000についていた欧文フォントの 「StudioNormal」というフォントに似ています http://bayfonts.com/animation-studio-normal-p-12 …
32bitアプリを64bit Windows 7で動かす「WOW64」 http://ascii.jp/elem/000/000/480/480200/ ただしCADのような高度なことをするソフトでは動作するかどうかは未知数です。
イラストレーターのバージョンは？ バージョンよって場所がちがいますが　CS３　なら メニュー＞編集＞カラー設定 で「カラーマネージメント　ボリシー」で RGB／CMYK ともに「オフ」にして プロファイルの不一致　　開く時にオフ でどうでしょう？
私もWindows XP　で　Quick Time のバージョンが7.7　でいきなり同じ症状になりました。 Quick Time のバージョンが7.1以下になっていますか？ このバージョンに下げたら症状が治りました。 一度試してみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.aanda.co.jp/Support/dousa.html#dousaqt
1.円の中心を通る希望の角度の線を引く 2.円の両側に円の半径分だけオフセット 以上。
パソコン立ち上げなおしてみましたか？ AutoCAD起動アクセラレーターが起動しています。 パソコンを起動すると起動するようになっています。 スタートアップの中のアイコンを削除してから立ち上げなおすのも手です。
それぞれ理由が確かにあります。 寸法線の横（同じ位置）から矢印がでている場合（上部の絵）は 寸法の軸線の公差を示します。 寸法線からずらして矢印が出ている場合（下部の絵）の場合は 矢印の出ている面の公差を示します。 文章で説明するには不十分なので、ＪＩＳ　Ｂ　００２１　幾何公差の図示方法に記載されてます。 （”公差によって規制される形体の示し方”という項目があります。）
#2 です。 > お客様の方に確認をとった結果・・・ この文面からだと、お客様もJWWをお使いのようですね。 お客様が、他CADを使用されていて、他CADからJWW形式に変換されていたら、 そのへん（変換）に何かがあるかもと思ったのですが。 JWWのver7.03へのアップデートは、上書きインストールされたのでしょうか。 それとも旧バージョンを削除して、新規インストールされたのでしょうか。 ver7.00以前のバージョンからver7.0* へ上書きインストールされたのでしたら、 一度、プログラムの追加と削除（ｘｐの場合）からJWWを削除して、 PCを再起動したのち、JWWの最新版（ver7.04a）をインストールしてみてください。 ファイル形式が変更になったバージョンは、上書きインストールされずに、 JWWをアンインストール → PCを再起動してから最新バージョンを インストールされるのが無難です。 多分、今回も外していると思います。(;^_^A お役に立てずに申し訳ないです。m(_ _)m
おはようございます。 Ｃドライブのルートにある他のフォルダ Ｉとか、Ｍとか、Ｐとかで始まる名前の フォルダの中にありませんか？ たまに私もマウスホイールでスクロールした時に 間違えてドラッグしてしまうことがあります。ｗ 発見できたら、そのｊｗｗフォルダをＣドライブの ルートへドラッグして下さい。 はずしていたらごめんなさい。
3dsmax、Rhinocerosを買った会社に解決してもらいましょう。 購入先に解決してもらうことが筋です。 しかし今回はすぐにでも聴かなくてはならないということですので メーカー側に直に話し合いたいとの意思を伝えてからメーカーに連絡しましょう。
>行も列のように自動的に枠いっぱいにできてほしいのです セルの余白設定と文字の大きさと行数で決まりますね。 行数が少なければ余白ができますし 多すぎればオーバーフローを起こします。
>プログラムを作るのは好きでございますが でしたら判ると思いますが、その長穴を描くための条件が必要です。 何と何と何を・・条件指定するのか？ 例えば、 　外周円の径 　外周からの離れ距離。 　穴の径。 　長穴の角度　or　長さ。 　各頂点の座標。 　その他。 何を指定して、何を自動計算させるか。 手書きで描く時と同じだけの必要な条件が揃えば、AutoCADで自動作図させる事は可能です。 それがDieselマクロで可能か。別の言語を使って可能か。全自動が可能か。半自動にしかならないか。 は、条件次第です。
こんにちは 自動車フレーム部品溶接の専用機を主に設計製作しております。 3Dサーフェスデータを使いますので3DのCADは必須です。 機能のみで見るとCATIAV5ですが、コスト面でAutodesk　Inventor Suiteを選んでいます。 Solidworksと同等と思って使っていますがSuiteを購入すると AutoCAD MechanicalがおまけでついていますのでSolidworks/DraftSightよりはその点でメリットがあるかと感じています。 最終的には必ず2D（Autocad）を使いますので、同じメーカーならサポートも使いやすいと思っています。
テキストボックスを細かく分けないで、１ページを１つのテキストボックスで作ればできると思います。 タイトルは「行取り」設定とか段落前後空き設定などを使って空きを調整します。 ※タイトルも独立ボックスで作るのではなく、表組みと同じボックス内に入れます。 表組みはタブ区切りで扱うことになります。 このように設定した上で、ページごとのテキストボックスを連結すれば、 あふれた分が順次ページ送りするようにできます。
上書きしたり削除してしまった物であればファイルの復旧ソフトで救出出来る可能性はあります 破損したファイルを修復する事は不可能です 破損する以前のファイルなら救出出来る可能せいはあります 復旧ソフト入手してそれから今の容量より大きめのハードディスク用意してください あとはソフトのマニュアル通り作業する
http://www.kimoto.co.jp/products/graphic/ctp/kim … これかしら？ ＞2ページ、3ページどちらも、indesignでは黒色の文字で作成しています。 １ページ内に色を付けた仕上がりのイメージで ＣＭＹＫの　どれか100％で作成して　 青→Ｃ版、赤→Ｍ版、別々に分版で出力できませんか ドライバーどうなっているか分からないので メーカーに聞いたほうが早いような
OXってなんですか? いくつかの選択肢があります 1) 素直に AutoCAD for Mac を使う http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/pc/index?id … 2) Windowsとデュアルブートにする。 「Bootcamp」というユーティリティがついているので、それを使うと簡単 別途、WindowsOSを購入する必要あり(通常、PCに付属のWindowsはそのPC以外で使うことはできない) 3) 「仮想マシン」を使う ソフトで「もう一台のパソコン」を作るもの。Macと同時に使える 別途、WindowsOSを購入する必要あり 4) Crossover やplay on Mac等の「WindowsのソフトをMacで動かす」ソフトを使う WindowsOSは不要 対応していないソフトを使う
800x600ピクセルで動いている「DWG TrueView 2012」の画像を添付します。 起動すると「DWG True Viewの使用には、1024x768またはそれ以上の解像度が必要です。」という警告が出ますが、「ＯＫボタン」をクリックすると「TrueViewが起動します」。
新しいバージョンでは、参考挿入：(移動：回転：縮小）が出来ます http://dore.syoutikubai.com/gazou.html http://www015.upp.so-net.ne.jp/sakaden/jww/jww.h …
私の場合は　古いクォークのファイルをIDで開いたときにでました 使えない書体が含まれおり、使える書体に変換したところ フロッピーのようなマークは消えました 正式にはなんという名前なのかははかりません
ダウンロードする時、Akamai何とかという（ダウンローダー？）ポップアップが出たと思うのですが、 これをインストールしないとダウンロードが始まりません。 ポップアップ禁止にしてあって、このポップアップを見ていなければ、そのせいかも。 これぐらいしかわかりません。
LTではできませんがAutoCADではJPEG等の画像を取り込んでその上に図を描くことができます。 取り込んだ画像は最背面にしてください。 大きさは「倍率」で自由に変更できますから印刷して大きさを調整できます。
TeXってのはフリーソフトです． 現在普通に市場にでているほぼ全てのOSで使えます ＃iTronとかiOSとかAndroidで動くかは知らないけど・・・ ＃たぶん動かそうとしている人はいると思う アメリカ数学会とか物理学会とかIEEEとかでも普通に使われるソフトだから 事実上数学組版の世界標準でしょう． ＃MathMLとかにも変換できるし で・・・数式組，それも専門的なものは 数式の素人さんが組むとろくなものができません． ですので，品質度外視でいいなら構いませんが そうでないなら素直に外注しましょう． フォントを準備すれば組版できるほど数式は甘くないですよ． ちなみに，MCB2なら普通に数式組できますし（数式組の仕組がTeXに似てる・・・） InDesignの組版アルゴリズムはTeXのものとよく似てるし クォークのハイフネーションアルゴリズムはTeXのものと同じらしいです． はてさて，どういう組版ソフトを念頭においてるのでしょう
Tcircleコマンドを利用して、文字の周りに円、細長い穴、四角形を簡単に描くことができます。
私はヒューマンアカデミーで習得しました。 今はやっていないと思います。 今は書店にはAutoCADの3Dの方法の本があると思います。 オブジェクトを選択して move　@0,0,1000[Enter] で1000だけ上に移動します。 ビューを表示すれば南西方向とかから見ることができます。
autocad2005は、Windows Vistaに対応していません。 http://images.autodesk.com/apac_japan_main/files … 対象外のOSですからAutoDeskはサポートをしないでしょう。 それでも使いたいのですから、 ＞立ち上げようとするとシステムが合わないような画面が出てくるのですが 原因究明に一番大事なこの部分を記載しないと。 一応環境によっては起動可能のようです。 下記ブログが参考になるかもしれません。 http://kadoban2design.seesaa.net/article/9845503 …
私もキャドの初心者です。よろしくお願いします。 「ツール」メニューから「オプション」（OPTIONS）コマンドを実行してから、「オプション」タブで「オブジェクトスナップオプション」の項目にある「ハッチングオブジェクトを無視」のチェックを無効にして置いたら、ハッチングに対してスナップできます。
立体図なし。三面図のみでもいいならPowerPointとかInkscapeみたいなソフトでも十分何とかなると思うけど、きちんと描くならjw_cadが一番かと。 ネット上や本など、ノウハウがあふれてますので。 ただ、使いこなせるかどうかは本人のやる気と根気次第です。早々に投げ出さなければ一定レベル（一般的な図面作成）までは必ず修得できます。 まずは使ってみましょう。
「表示」の中の「再構築」コマンドで　円にもどります。
　普通に考えればこのあたりですが・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%B1% … 　ただ、この試験ってある程度ＣＡＤやＰＣに関してはもちろん、図学の基礎が出来ていないとほとんど回答できませんよ（私はこの資格を持っているので）。 　それと、実際の就活にも役に立ちません。この資格を持っているからと云ってＣＡＤに通じていると云うわけではないし、ＣＡＤ自体ソフト毎に操作系にくせがあって、あるＣＡＤソフトは使い慣れていても、他のＣＡＤは全くだめ、ということも良くあります。 　この資格自体民間資格で、公的なものでもないので、採用側もあまり重要視しませんね。むしろ、ＣＡＤの経験年数と、どういったＣＡＤソフトを扱ってきたか、の方がウェイトが大きいです。
件の人はいつだってデタラメばっかり投稿しているので、相手をすると時間の無駄です。 ●Amazon.co.jp： AutoCAD 2012/AutoCAD LT 2012 公式トレーニングガイド: オートデスク株式会社: 本 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4822293505/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4881667920/re … あたりでしょうか。
「初級」の使用CADが「AutoCAD」と前置きして。 (1)基本的に、設定が終了した状態の図枠が提供され、その図枠に作図していきます。 　線種だけでなく、寸法・文字の設定もされています。 　但し、足りない線種が無いことも考えられます。自分で線種を設定する方法も習得しておきましょう。 　線の太さの設定は、特に問題中に指定が無い場合、JIS製図に準拠します。 　太さだけでなく、指示の無い項目については、JIS製図に準拠しますので、 　JIS製図の基本知識は習得しておきましょう。 (2)設定されたデータ内に作図するので、自分で色を決める事はありません。 　印刷は白黒です。 　実際の仕事（企業内や各種現場）では、白黒印刷が基本です。 　カラープリンター・コピー機は普及していますが、費用・印刷速度・印刷画質の面から、白黒が大半です。 　また、A2以上のサイズの図面の場合、カラーのプリンター・コピー機の普及はまだまだですし、 　カラーのFAXも一部の企業しか持っていません。 (3)印刷設定はされています。 　されていない場合は、「monochrome.ctb」で印刷できる様に作図していれば大丈夫です。 　印刷範囲は、図面範囲設定を行い、「図面範囲」とするのがベストです。 　レイアウトは使用しません。 　部分詳細図を作図する場合もモデル上に作図です。（初級では全て同じ尺度の図形だと思います。　）
＞「CADなんて簡単」「操作だけなら1週間あればマスターできる」 ここでいう「操作だけなら」ということなら本当に簡単だと思います。 私は自宅で設計事務所を経営していますので、子ども達も小さい頃から空いているパソコンでCADを触ったりしています。 小学生の娘はAutoCADでロボットを描いたりしていますし、中学生の息子は自分の部屋の模様替えを検討するのにCAD使いに来ます。 子どもだけど「CADの操作」はできるのです。 でも、CADが操作できたからといって、図面が描けるわけではありません。 難しいのは「図面に対する理解」の部分です。 pipinonnoさんがおっしゃるように、専門知識や計算能力、美的センスも必要です。 私は手書きの時代から設計士をしていて、図面知識や専門知識がありました。 私のような人にとっては、CAD操作さえ覚えれば図面はサクサク描けます。 実際、私はCADを導入して1日半でほぼ仕事レベルに使える修得をしました。 でもそれは元々図面の知識があったからだと思います。 CADの操作が初めてで、図面を描くのも初めてという人は、CAD操作を覚えただけでは仕事になりませんから、そういう方にとっては「難しい」となるのでしょう。 でも、こういうのは勉強次第で身につきます。 pipinonnoさんも経験が重なることできっとサクサクかけるようになると思いますよ。 このお仕事が好きなら諦めずに頑張って下さい。 私もスタートは図面を知らないトレーサー（手書きでしたが、今で言うCADオペのような仕事で、言われたまま描くだけの人）でしたが、今では自分の事務所を開くほどになれましたし。 特別に頭がいいわけではなく、普通のオバサンです。
少し前に回答を着けましたが、変換ソフトの体験版あるようです。 URLを参考になさって下さい。 最初の回答者、to3さんへ MICRO CADAMは特殊なソフトで、元々DOSで動くものをWindowsに無理矢理当てはめているので、通常のWindowsソフトとは大きく異なる特殊さがあります。 MICRO CADAMのファイル形式は通常のWindowsソフトのファイル形式とはちょっと違うのです。 そのため同じソフト同士のやりとりであっても、一旦DOSファイル形式に直して渡さないと内容が置き換わってしまうような特殊なものです。 正しくは「DOSファイル形式に変換」ということなのですが、MICRO CADAMを使っている者同士では「DOSに変換」という言い方をします。 参考URL：http://www.dcrea.co.jp/product/transer2d/
どうもマルチタブの意味がわかりませんでした。 エクセルのように瞬時に切り替えられるということですね。 AutoCADユーザーズグループAUGJPがあったときには提案ができたのですが 今ユーザーグループは世界で1つにまとめられているようで登録したのみです。 提案ができるようなら提案しておきます。 ちなみに、私は書いてはいけないファイルはプロパティーを読取り専用にしています。 ノートパソコンを見ながらやる。 複数のパソコンがあればCPU切替器で画面を切り替えられますね。 AutoCAD自体を複数立ち上げてタスクバーで切り替える
レイヤーの設定で”サブモデルレイヤーなし”というものがあります。 アセンブリを呼び出して、レイヤー設定するときのデフォルトは ”全サブモデルレイヤー”になっています。 一旦データム平面を全て非表示にし、レイヤーの設定メニューから ”サブモデルレイヤーなし”に切り替えれば、 トップアセンブリのみのレイヤー状態が表示されますので、 ここで再度、データム平面を非表示解除してやれば、 かなり見やすくなると思います。 更に、データム平面を表示させておきたいprt、サブアッセンがあるなら、 ”全サブモデルレイヤー”に設定を戻して 表示させたい部品を選択すると、その部品レベルでのレイヤーを設定できます。 うまくニュアンスが伝わるか不安ですが、どうでしょうか。
ホームページより ※操作マニュアルは、インストールフォルダにPDFファイルとして収められています。 製本された操作マニュアルをご希望の場合は、 「ダイテックECサイト」 にてお申込ください。 http://www.daitec.co.jp/catalog/cape3/cape_01.html 参考URL：http://www.daitec.co.jp/catalog/cape3/cape_01.html
既にマクロとスクリプトを併用していたのですね。 残念ですが、そのマクロのマクロ部分をスクリプトには組み込めません。 そのマクロを作った人も、スクリプトでは対応しきれない部分をマクロとして実行しようとしたのでしょう。 ただコマンドを送り込むだけでしたら、スクリプトとマクロに大きな違いはありませんが、 その中にユーザー入力や計算、環境変数・システム変数の読み込みが必要な場合、 スクリプトでは不可能なのです。 もしお使いのAutoCADがレギュラー版（LTと付かない物）ならば、LISPやVBAで対応できるかもしれません。 LT版の場合でも、AcadRemoconで対応できるかもしれません。 それらを使ってみたい場合は、それらを専門に扱っているホームページがありますので 検索してみてください。 （ここの掲示板ではそこまで玄人な質問に答えてくれる人はあまり居ません。）
マスターページで管理するのは、とりあえずマージンとノンブル（と柱）のみにしたらどうですか？「マージン・段組み」で新規作成し、段数は「1」にしておけばいいと思います。 また、これを基準（親）マスターにして、段組みを変えた（子）マスターを作れば、やりたいことはできるのでは…。
ANo.1です。 >2θ=2xArcsin(100/1490)とあるのですが >(100/1490)＝0.0671になるのですが >2θ=2x0.0671＝0.1342になってしまうのです。 >単純に当てはめるだけではダメのでしょうか？ 例えばsin(100/1490)=100/1490ではありませんよね。 これはsinθのθの部分が100/1490ということで、関数電卓とかですぐ計算できるように、 sin(100/1490)=0.766 で、Arcsin(100/1490)というのは、Arcsinθという関数のθの部分が100/1490ということですから、sinの時と同様にArcsin(アークサインと読みます)の計算が必要になるわけです。 Windowsに付属の電卓(スタートメニュー->プログラム->アクセサリ)の「表示」メニューで「関数電卓」を選ぶと三角関数の計算ができるようになり、左の方にある「Inv」をチェックすると逆三角関数が計算できます。 具体的には、100/1490の計算をした後、「Inv」をチェックした状態で「sin」キーを押すと、Arcsinの計算ができます。 逆三角関数についてはネット検索して勉強してください。
方法1・レイヤーで分けて重なりを調節する（url参照） 方法2・そのページだけ柱・ノンブルをオーバーライドして前面にもってくる でしょうか。 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/InDesign/6.0/WSa285f …
インストール先のフォルダの確認はされましたか？ アプリケによっては、setup.exeがこぴーされているときがありますよ。
こちらで同じ症状が出てますね。 解決したのかは不明ですが、参考にしてみては。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
http://www.zwcad.co.jp/20110630_update_release.h … ・新しい選択プレビューシステム変数により、オブジェクトを選択するときの表示プレビューの表示・非表示をコントロールできます。 ZWCAD2011のアップデートパッチにはそのシステム変数が追加されたようですね。
表示＞「境界線を表示」をクリック。 又は、Ｃｔｒｌ＋Ｈキーを押す。 変換部分を選択できたのですが←境界線を表示しなくても選択範囲が見えないだけで選択はされてるので、そのままでも編集は可能です。
Acadremoconのことは、Acadremoconの板で聞いた方がいいと思いますよ。 http://www.acadremocon.net/cgi-bin/index.asp
三次元表示というのが何を指しているのか不明ですが。 dxf等の二次元図面からSolidWorksの三次元データを作る方法でしたら SolidWorksヘルプの「２Dから３Dへの変換」が参考になると思います。 私は、はじめからSolidWorksでモデリングし直した方が早いと思うので そうしていますが。
カスタマイズの方法により方法が違ってきます。 カスタマイズ内容を特定フォルダの特定ファイルに保存しているなら、 そのフォルダ・ファイルを新しいパソコンの同じ場所にコピーしてロードする。 カスタマイズファイルだけでなく、外部プログラム・ファイル等も有るなら、それらも同様。 特定の場所ではなく、標準の場所に標準ファイル内にカスタマイズしているなら、 そのフォルダごと、新しいパソコンの同じ場所にコピーすればＯＫ。 標準の設定保存場所は、「SUPPORT」フォルダです。普通は、（Windows XPの場合） C:\Documents and Settings\自分のユーザー名\Application Data\Autodesk\AutoCAD LT 2007\R12\jpn にあります。 但し、古いパソコンと新しいパソコンで、同じAutoCADを使う事が前提。 違うAutoCADでカスタマイズファイルをコピーすると、カスタマイズ部分だけでなく、 標準機能までエラーが出る（又は、正常に機能しない）可能性が高くなるのでやらないで。 また、カスタマイズがレジストリ（環境変数等）までに及んでいるなら、 その部分もコピーする必要がありますが、レジストリ操作の初心者にはお勧めできません。 失敗すると、パソコン自体が壊れる可能性がありますし、レジストリ操作はundo機能がありませんので、 間違って入力しても、元に戻せないのです。慎重に操作してください。 どうしても必要なら、ネット上で検索すると、レジストリの抜き取り、設定を行うソフトがあるので、 それを利用するのも良いかもしれません。
メニューの、「表示」の「表示設定」の「コマンドライン」をクリックすると治りますよ＾＾
Ｎｏ．２の画像
スクリプトの場合、ユーザー入力を待つことはできなかったと思いますよ。仕様です。
頭の良い人なら３０分あれば充分です、そうじゃない人は２４時間掛けても足りない
　[寸法スタイル管理]を開いて設定を確認してみて下さい。 　「スタイル」欄で選択されているスタイルが、以前とは異なるスタイルになってはいないでしょうか？ 　或いは、「スタイル」欄で選択されているスタイル名は同じであっても、そのスタイルに設定されている、[線の太さ]の設定が変えられてはいないでしょうか？ 　或いは、スタイルに設定されている、[線の太さ]の設定が[ByLayer]か[ByBlock]となっている場合で、その寸法線が含まれている画層やブロックの、印刷時の線の太さの設定はどうなっているのでしょうか？ 　或いは、印刷スタイルやペンの割り当て等で、そのパソコンには定義されていない、印刷スタイル名やペンの割り当て等が、使用されてはいないでしょうか？ 　上記の事柄に関して確認し、それでもし原因となる箇所が発見出来た場合には、適時、設定を修正されると良いと思います。 　又、原因となった設定の種類によっては、設定を修正しただけでは、新規に描く寸法線を太くする事は出来ても、既に描かれてしまった寸法線は細いままとなる場合も、あり得なくはありません。 　もし、原因となる設定を修正しても、既に描かれている寸法線の太さには関係ない場合には、[属性選択]を使用して、寸法線のみを、まとめて選択してから、太さを指定し直されると良いと思います。
ブロックを読み出すだけでしたら、デザインセンターを利用したほうが、早いとおもいますが。 フォルダの一覧で読み込みたいファイルを表示し、展開すれば、ブロックだけとか、レイヤだけとか、読み込めますけど。
作業している内容が今ひとつ分かりませんので、勘違いしているかもしれませんが・・・。 AutoCADは、基本、モデル空間で、１：１で図面は書きます。 １／５０で書く事はしません。 Ａ３で１／５０で書いたのではなく、レイアウト空間でＡ３で１／５０にて表示したいのではと判断しました。 と、なると、レイアウト空間内のビューポートをうっかりダブルクリックして、モデル空間に切り替えてしまったのではないでしょうか。 そしてビューポートのスケールを縮小してしまった。 だとすれば、ビューポートをアクティブにして、zoom→enter→1/50xp→enterで、ビューポートのスケールは１/５０に戻ると思います。 位置もずれていると思いますので、修正して下さい。 まともな表示位置になったら、ペーパー空間に戻せば、ＯＫです。
図面にするときに、寸法などと同様にJIS図則に従って指示を書き込むのでは いけないのでしょうか。CAD以前の製図の話ですが。 研磨は、表面粗さ記号で指示できますし、 　挿入→アンデートアイテム→表面粗さ記号 メッキも、必要な範囲を図示して、種類や厚さなどを書き込めば。 　メッキ前寸法、メッキ厚、メッキ後再研磨するなら再研磨後の寸法、表面粗さ等
質問の意味がいまいちはっきり理解出来ないのですが　（4）及びツールバーの下にあるマークの意味ですか。 中央の光っている部分の事ですか？ 又マニュアルだけでCADソフトは開いていないのでしょうか。 開いていればマウスを当てれば名前が出て来ます。
あれっ、円記号が文字化けしている。 スラッシュは半角の円記号です。 No2さんの回答を参照して下さい。
NO.1です。 バッチング塗りつぶし25％とか50％とかいうのはVnas固有の描画設定ですので、sfc、p21、dwg、dxf、jwc形式などで保存すると全て100％塗りつぶしになります。 どうしても25％にしたいのであれば、印刷用オリジナルデータとしてVnas形式もあわせて保存・更新して管理するしかないでしょう。
エクセルファイルをその他の形式 prn に変更して保存。 point.xls → point.prn その prnファイルの拡張子を更にptsに変更。 point.prn → point.pts 座標系オフセットデータム点として、ptsファイルをインポートできます。 あとは、データムカーブ点通過なり、スケッチ時にスプラインを書くなりで 行けるのではないでしょうか？ お試し下さい。
まず参考図の絵がおかしいです。 雲マークe部が変ですね。 私であれば ・単管の右上から左下にかけて10°カットします ・カットした小さい単管を180°回転させて大きい単管に接続 ・あとはレジューサを付ければ完成です。 参考図通りではないですけどエビ菅みたいな感じになります。 これであれば参考図のeの部分も綺麗に接続できるのでごまかす必要は無いですよ。 実際に私が配管を切ったり溶接したりしてるわけではないので参考図でも無理やりやれば出来るのかもしれませんけど設計してる側とすれば無理な設計図は書きたくないですね。
・寸法スタイル管理より太くしたい寸法のスタイル名を選んで修正→寸法値タブに切り替え→文字スタイル欄の...をクリック ・文字スタイル管理が開くのでスタイル名を新規作成を押してください。 ・スタイル名を記入（なんでもOKです）ここでは寸法太線とします。okをクリック ・フォント名をMSゴシックに変更してください。適用を押して閉じるをクリック ・寸法スタイルの欄を寸法太線に変更してokをクリック
機械系？ 三角法でしたら、機械系でしょうか？ それとも、出版系の関係でしょうか？ 機械系の業界では、三面図から立体を想像出来るのを 『図面が読める』と言います。 三面図の目的は、相手に立体形状を伝えるために書かれています。 図面が読めないなら、立体図は書けないし、作ることも出来ません。 ３次元モデラー(３次元CAD)と言うソフトがあります。 三面図から立体を作り込んでいきます。 また逆に、立体から三面図を書き出すことも出来ます。 三面図から、立体。立体から三面図を書き出す。 これを練習したら、点と点、角と角の対応などが良くわかるようになると思います。 画面上で、あちこち回して見ることも出来ますし・・・ 今やっていらっしゃる、立体のあちこち削るような形でしたら、 マニュアル読めば　割りと簡単に出来ますよ。 二次元の絵の世界を学ぶと同じくらいの努力で、 会得出来ますって。 １つ上のスキルを身に付けましょうよ？ 『ライノセラス』などの体験版を、一度試してみることをお勧めします。
Windows版のソフトしか使ってないので、参考にならないかもしれませんが。 > テストとして相手からサンプルDXFを貰いWinExChangeでバージョンを見た所「7.05」であったため DXFのバージョンで〔7.5〕ってあるのかな？ Mac版だとあるのかな？ もし、Windows版のOSもお持ちでしたら、 〔A9Converter〕というフリーソフトはどうでしょうか。 変換したファイルが、Mac版で表示できるかどうかは？？？ですが。 http://www.a9tech.com/a9converter/ A9Converter　Version: 1.0.4 Operating Systems: Windows 2000/XP/Vista License: Freeware Read AutoCAD R2.5, R2.6, R9, R10, R13, R14, 2000, 2002, 2004, 2005 & 2006. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑変換の中には〔R12〕もあります。 Write AutoCAD R10, R13, R14, 2000, 2002, 2004, 2005 & 2006. 　　　　　　　　↑書き出しは〔R10〕以上と記載されていますが、〔R2.5〕でも変換出来ました。 〔A9Converter〕の使い方は、 1）〔A9Converter〕をインストール 2）〔A9Converter〕を起動して、「DWG/DXF Input File List」欄に変換したいファイルをドラッグ＆ドロップ 3）「Output File Format」欄で変換後の形式を選択 4）「Output File Version」欄で変換後のバージョンを選択 5）「Output Foler」欄で保存先のフォルダを指定 6）「Convert」ボタン お役に立てれば良いのですが、駄目だったらごめんなさい。
VectorWorks（mac）は使ってないのですが、 日本語表示が出来ないフォントが含まれている場合、 Jw_cadでは文字化けすると思います。 この場合、VectorWorks（mac）でフォントの設定をし直してから、 DXFで保存してください。 また、VectorWorks（mac）でのDXFには、 Mac用改行コードが使われていると思いますので、 Mac用改行コードに対応しているソフトで一度保存してください。 (AutoCADやHo_cad等) VectorWorksって、JWC形式で保存出来ませんでしたっけ？
寸法線を描いてから変更するのではなく、 「ファイル」→「書類設定」→「画面／寸法／解像度」 で寸法の規格を設定した上で 寸法線を描いてください。 カスタマイズで新たな寸法線を定義できるので その中で寸法の起終点を●にすることも可能です。
SolidWorksによる3次元CAD （実教出版） という本でめねじの書き方がのっています
AutoCADは以下のようなAPIを駆使してカスタマイズ（機能拡張）が行えます。 ・AutoLISP ・ActiveX(VBA) ・ObjectARX ・.NET API AutoCAD LTはこれらのカスタマイズ（機能拡張）は行えません。
文字の検索・置換の機能の事でしたら 上のニューバー「文字」をプルダウンすると出てきます。 メニューを開き、変更したい文字と変更後の文字をそれぞれ検索・置換マドに入力します。
ここの記事が参考になるかも http://www.dtp-transit.jp/adobe/indesign/post_92 … また、InDesign CS4 ユーザーガイド http://help.adobe.com/ja_JP/InDesign/6.0/WSa285f … ユーザーガイドの ドキュメントを使用した作業／ドキュメントの保存／ドキュメントの保存　→　前のバージョンのInDesignへの下位バージョンでの保存 から InDesign CS3 に互換プラグインが必要らしい・・・　です。 CS3 は 5.0.4（最終）になってますか？ 　最終になってればプラグインは取り込まれている？？
3Dですと、CATIA、SolidWorks、UniGraphicsあたりが有名所です。 図面を提出とのことですので、2Dの話かと思いますが、もっとも一般的なのは、DXF形式だと居ます。 もちろん、図面ですので、pdfでも構いません。 最近の金型加工プログラムは、CAD/CAMで組むケースが多くなっています。その場合、3Dモデルがあった方が手っ取り早いです。 設計自体は独学でもいけると思いますが、金型設計自体のノウハウがありますので、金型加工の現場の状況、ホルダ、ツール、切削などに歩い程度の知識が必要です。その辺も勉強した方が良いですね。
「オブジェクトメニュー」→「クリッピングパス」の「オプション」で、タイプ「なし」になっているのではないでしょうか。 その場合、「Photoshop パス」に選択するとパスに影がつきます。
マウスホイールかウインドウ右下の表示倍率を小さくすれば全体が入るでしょう。 縮尺を小さくしてもいいですが。 編集も当然できます。中間ファイルですから。
「オブジェクトスタイル」も、設定されていませんか？
ＪＷＷＣＡＤなら無料でダウンロードできますよ。 使い方は、書店に行けば、関係参考書などより取り見取りに買えます。 http://azby.search.nifty.com/websearch/search?se …
回答が付かない様なので、答えに成るか分かりませんがヒントにでも成れば 2011SP3を使っていて2007環境は無いので以下は2011での事ですけど 質問１　分かりません。 　　　　私の所ではエクセルの表をダブルクリックしても位置は変わりませんけど 　　　　（挿入→オブジェクトで入れた表ですけど） 質問２　分かりません 　　　　 質問３　この辺りの設定は　ツール→オプション→ドキュメントプロパティ（タブ）内 　　　　寸法→半径の中で設定します。 　　　　「→-」が矢印の後ろに水平線が入ってその後ろに値が入るとと言うことであれば 　　　　寸法規格がANSIに成っているのかもしれません。 　　　　矢印の前に半径の中心まで線が入るのがダメなら逆にANSIにすれば無くなりますが 　　　　後ろ側に線が付いてしまいます。
まず、行送り値が自動ではなく、数値が入っていますか？ その状態で、文字パレットより文字揃え→欧文ベースライン 段落パレットより行送りの基準値→欧文ベースライン でだめでしょうか？
macユーザの方のVectorWorksのバージョンは10.5なのですか？ もしそうなら、 (1)VectorWorksを再インストールしてみる。 (2)別のPCで同じ作業を行なってみる。 (1)で解決せず、(2)で問題がなければ質問者様のPCに何らかの不具合があるのだと思われます。 解決するのは結構面倒な気がしますが、システムの復元で過去の状態に戻せば何とかなるかもしれないです。
寸法スタイル管理から現在使っている寸法を選択して修正ボタンを押してください。 押したらフィットのタブがあると思うので切り替えて寸法図形の尺度の所が10になっていれば1に変更してください。 1のままであれば寸法値のタブに切り替えて文字の大きさを2.5～3.5位に変更すれば文字の大きさは変わります。寸法の矢印も大きいのであれば寸法線と矢印のタブに切り替えて各サイズを小さくすれば直るはずです。
LTとは汎用の二次元CADです。 Ｃommercial　Ｎew　ＳＬＭとは http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … 新規購入で単独でインストールする場合のDVDですね。 手書きで作図できるのなら紙に書くようには作図できるでしょう。
dxfはAutoCADのバージョン間のデータ交換の為に 作られたものなので他のCADで互換性が無くても関係ありません。 ｄｘｆ自体が公開されているので 他のCADを製作しているところが採用しているだけです。 貴方が図面を描くときにデータ交換を配慮した作図をしないと 再現はできません。 OSは関係ありませんがｄｘｆのバージョンは関係あるでしょう。 ｊｗ－CADのｄｘｆバージョンはGX5/R12形式です。 参考に下のURLを読んでください。 http://www.aa.alpha-net.ne.jp/nmisumi/aj_dxf/dxf … http://jwwfaq.undo.jp/faq06_08.html シェアソフトなどで出ているデータコンバージョンソフトを使えば 多少ましにはなるでしょう。
私は現在ベクターワークス12.5を使用しています。 寸法線の機能にボックステキストという機能があり、 あなたの言われているような機能があります。 上位のバージョンはよくわかりませんが 11.5でも使えていました。 ベクターワークスであればdxfにも変換可能です。 （少々化けますが・・）
＞そのTIFFデータをベクター変換すると1/300に近い寸法になってしまいます。 そんなのはソフトの設定の問題でしょう。 メーカーに問い合わせすればいいと思いますし 図面を実測してCAD上で縮小すれは近い大きさにはできるでしょう。誤差満載ですが。 ＞1/400の図面を１００パーセントでスキャンしたTIFFデータを出力してみると、ほぼ寸法に変化はありません。 ほぼっていっても図面が1ｍｍ縮んでいればスキャンすれば1/400では4ｍの誤差が出るはずですが。 スキャンした図で面倒なのはその数値がばらばらに誤差がでることで 図面上の寸法値と図面上の長さが一致しないことです。
また、No1ですが。 2008の頃から、共通ファイルでの保存は出来たはずですが。 対象のファイルは、パーツかアッセンブリーでしょうか ひょっとして図面でしょうか？だとしたらもう二次元なので dxfやdwgの様なファイルにしか変換出来ません。 これらはまたソリッドワークスで開けますし編集も出来ますが、 ソリッドワークスは２次元CADとしては実用的では無いと思います。 2008に同梱されているDWGeditorの方がましですね。 近頃はBluePrint Nowに成ってる様ですが私は使ったことがありません。 参考URL：http://www.solidworks.co.jp/sw/products/free-cad …
>水道や電気 これが屋内設備である場合、建築に近いと思います。 道路埋設である場合、建築でもなく土木が近いと思います。 CADを選びたいのであれば「この図面を書くのに適したCADはなんですか？」と質問する方が早いのではと思います。的はずれならすみません。
原稿により600dpi　と1200dpiの切り替えです http://www.fujixerox.co.jp/product/multifunction … ただしインクジェット印刷やデジカメの解像度と印刷解像度は考え方が違いますよ
選択プリファレンスはどちらに設定されているでしょうか？ 選択前ハイライトの状態なら、該当するprtがあるであろう場所で、 マウス右クリック長押し→リストから選択 と進めば対象の部品は選べます。 順次選択状態でも、マウス操作だけで対象の部品は容易に選べると思います。 そのprtを選択した状態（ハイライト状態で）で、更に右クリック長押しして、 情報→参照ビューア と進むと、現在選択しているものと、その上位asmが 表示されます。 私は普段１５００～５０００パーツのasmで作業することが多いですが、 割と使える手だと思いますよ。 如何でしょうか？
JWはDOSの時代から AutoCADは2000iから2006に移行して建築で使っていますが 両者を比較して Jwは手書き同様なので一からの作図なら圧倒的に時間が掛からないということですかね。 単体の作図ならスピードはJWの方が速いです。 クロックメニューを使えば作図スピードがアップすると思います。 ユーザーが多いのでネット上の図形ファイルやオプション類も豊富です。 AutoCADは機能も豊富ですし マクロが使えたり外部参照ができたりするので便利ですが テンプレートがある図面から書き始めるのは容易いですが 一から作図を始めると設定に時間が掛かりますね。 訂正作業はAutoの方が早いですし大きな図面を分割してレイアウト表示ができるので 図面間の訂正忘れが回避できるのがいいですね。 ソリッドやハッチに関してはAutoはちょっと神経質だと思います。 2011も買いましたがまだ使っていません。 JWとAutoは伸縮や消去などのポイントする方向が逆ですし 複写やコピー、複線、オフセットなどのコマンドの呼び名や 起点のクリックのあるなしなど 同時期に両方使うと迷いますね。
既知点から距離と角度を振って点を落とすって事ですかね。 1.線を引いてから点をプロットする。 アイコンの線を押すと傾きや寸法のドロップダウンリストが出ます。 ここに直接角度、距離を入力して線を引き、点を落として線を消す。 角度は「度」入力なので関数電卓かExcelで「度分秒」→「度」に変換が必要。 2.外部変形使用 詳細はこちらで。 http://somem.cocolog-nifty.com/cad_dwg/2008/03/e … 3.他のCADでプロット JWWの前身、JWDOSVに近い操作方法、画面を引き継いで、かつ測量系に力を入れたフリーのCADソフト HO_CAD pao　を使う。 距離、角度を入力して点をプロットできます。 JWW形式で保存も出来ます。 http://ho-cad.com/cgi-bin/pao/index.cgi?page=HO% …
イラレもご利用でしたね。EPSにするだけでなくTIFにするのにも使っていたのですか。 カラーTIFはどう作っても，あんまり色の乗りが良くなかった様に記憶しています。 元の画像が写真とのことで，EPSにするメリットというか用途は殆ど無いですよね。（いや，これはスミマセン，素人が単に思っただけです） １．エクセル上で引き延ばす ２．EMFを取り出す ３．イラレで開く ４．WEB用に保存で最高画質のJPGで保存する ぐらいかなぁ？？ 確かにDTPの話題ですが，むしろIllustratorについて「デジタルライフ」の「動画・画像」カテでご相談を投稿してみてはいかがでしょう。
ベクターを持っていないので参考程度ですが、JWWでDXFの編集が出来ないのはブロック化されているのだと思います。JWWで範囲、全選択で一度適当な名前でブロック化してその後、範囲、全選択でブロック解除をしてやればOKだと思います。またデータの相互利用形式はDXFよりもSFC、P21の方がバージョンに左右されないため便利だと思います。
尺度リストクリーンアップユーティリティが必要とするシステムファイルか何かが 破損してしまったんでしょうか・・・ 2010-11-5以降に新たにインストールされたアプリケーションや、 WindowsUpdateなどありませんか？ それらを手掛かりにして、AutodesKに問い合わせるしかないと思うのですが・・・
jwwそのままでは閲覧出来ないでしょう。 ipadでCADソフトが動けばいいんですが… pdfに変換すれば閲覧可能になるかと思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2735458.html
先に、グループ化しておけば、まとめて着色できます。 グループ化のやり方は分かりますか？ グループ化1で、範囲指定。グループ化2で、線種ごと、線の幅ごとなど、指定できます。
ちょっと自信がないですが 直前ウィンドウの保持にチェックしておいて １ページだけ残して閉じて（アクティブ以外すべて閉じる） 常に１ページが開いたままでにしておく この状態でUnidrafを終了すると、次回Unidrafを起動した時、 そのページは開いた状態となります。
このサイトにあります。 http://www.ath-j.com/jw_win/ 参考URL：http://www.ath-j.com/jw_win/
正しい選択だったと思います。 訓練を受ける意味がないと思っている人より、真剣に受講したいと思っている人にチャンスを回してあげた方が良いと思いますので。
そもそもLT2002がXPに対応しているかの問題だと思います。 Autodeskのホーム・ページに各バージョンのXPへの対応状況は、もうありませんが、 検索してみると2002が対応していないことがわかると思います。 そう言ってもこれまで使えてきたのに急に使えなくなるのは、おかしいと考えがちですが、 XPは、microsoftから更新されています。初期のXPとは、明らかに異なっています。 しかたないことです。 あえて、2002を使いたいのであれば、XPを前に戻せば良く、XPを再インストール すれば解決するはずです。
コマンドがあるかどうかわかりませんが 配列複写の円柱状配列複写 気長に 元を残しての回転とミラーの繰り返しでも いけます。45度です。
おはようございます、素人です。 そのＣＡＤが何者かわからないのですが、用途によっては、ビット マップからＤＸＦに変換するツールとかありますので、それで対応 出来るかも知れません。 しかしご存じの通りＤＸＦ自体も微少に誤差が出ますし、コンバー ト段階でも誤差が出ます。なので正確じゃなきゃダメという用途に は微妙感があります。 基板設計CAD（図研CR5000）でロゴや警告マークなど、BMP画像をDXF に変換して取り込むなんて事を練習でやったことあります。倍率が いまいちわからないので、実務には微妙感がありましたが（でもロ ゴは行けるかも（＝商売になる(笑)）と社員同士で話してました） 「DXF BMP」で適当に検索したページ。 http://athomework.blog100.fc2.com/blog-entry-52. … http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin …
私は、端点が丸くない直線を引きたい場合は、ダブルラインで面を作る設定にし、必要な線幅をライン間隔として線を引きます。 連続した直線が必要な場合は、ダブルライン多角形を使います。 VectorWorksは直線を円の連続として描画するので、普通に直線を引いて端点を丸以外にすることはできないと思います。
質問者様は決定的な誤解をなさっています。（気を悪くしないでください。） AutoCADで描く図面というのは、どのように描いても画面の中（ファイルの中）では「原寸大」なのです。ですから「、@1000×2000」と入力すれば当然1000x2000の長方形が描かれます。 つまり、AutoCADにおいて「縮尺」という概念はないのです。あえていえば縮尺は常に1/1、です。 これをたとえば1/10で出力したいとしたら、これは単に「印刷設定」にすぎません。 印刷設定ダイアログの中で「1ミリメートル＝10作図単位」とすれば1/10で出力できますし、同じ図面でも印刷設定を「1ミリメートル＝100作図単位」とすれば1/100の図面が出力できるのです。 それだけのこと。 縮尺を大きくする（1/50を1/10にするなどする）と図の一部がはみ出ちゃったりしますが、そこは印刷範囲を設定することで解決してください。
＞合計５版）って事ですか？ フルカラー印刷の場合はそうなります。 たとえば、ピンク地に黒文字ならピンクのインクを使えば 　ピンク→K　 の２版ですみます。 要するに、オーバープリントブラック(スミノセ)は既にインクを乗せた上から黒を重ねて乗せることをいいます。
http://www.dtp-transit.jp/adobe/indesign/post_10 … 私はここを参考にしています 「IDML」形式で互換が有るようですが フォントによって細かなレイアウト修正・字形のやり直しが必要があると 噂みたことありますが 検証していません
最新版を購入か（もうすぐ5.5がでます） 　CS3を使える　権利をもっている会社（印刷会社など）に作業してもらうかでしょうか？ 使ったことがないのですが　 http://kb2.adobe.com/jp/cps/551/5512.html こう言った制度があるようです ＞ダウングレードとは、お客様の事情により、現在は販売されていない旧バージョンのアドビ製品を 　使用する必要がある場合に有効な制度です。 　この制度を使用すると、アドビボリュームライセンス （CLP および TLP） で購入された最新版の 　ライセンスを購入後に、 　所定の申請を行うことにより、購入したバージョンを下げて使用できます。 これは 「アドベは最新のソフトを購入したら　前のバージョンの権利を放棄」という考え方？ に関連するもののようです（より詳しい方フォローお願い） 購入してある？古いバージョンを使えるようにするという考えです。 下位互換があまい最新バージョンしか売らないやり方はおかしいと思うが 逆に色々なバージョンを受け入れるためしたくさんのバージョンを購入する、 ライセンスプログラムに参加している印刷会社にメリットあるようにしているともいえる。 ＞ Illustrator CS4 をご利用いただくことができます。 　を最新版のひとつ前しかできないんだ。 知らなかった。変わったのですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ひとつ前だからできたのか
Adobeに業務で必要だから、という会社命令の稟議書を添えて購入の申し出をすると 買えます、割引無しの定価販売ですが　(^_^;
DXFは、開くCADの環境に左右されます。どんなソフトで開かれているのかわかりませんが、文字設定を作れるまたは、設定できるものであれば、フォントをＭＳゴシックのものを用意し、その後、文字をすべて選択し、新しく作成した、文字設定に適応することで、環境依存文字が使えるようになると思います。（すべてではありません。） AutoCADでのやり方のして、DXFをひらく。 文字設定管理で新規スタイルを作成し、フォントをＭＳゴシックにする。 文字を全て選択。 文字スタイルを先ほど作成した文字スタイルにする。 こんな感じです。 または、新規に作成しなくてもフォントをＭＳゴシックにできれば解決すると思いますが。 フォントを変えたくないのであれば、そのCADで環境依存文字が使えるかどうか、ソフトウェアメーカーに確認することです。
Autodesk社に聞いてみてはどうでしょうか？ 3DS　DXF　というような言葉を入力して　検索したらなにか見つかるかもしれません。 私は　入力を工夫して、10日で目的のものを見つけたことがあります。 私はCAD中間データーの変換ソフトを作っています。 ３ＤＳの規格がわかれば、作れる可能性はあります。 ３ＤＳのことを正確に教えてください。 私のホームページを参考まで。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/
purgeコマンドを使用してはいかがでしょうか。 未使用レイヤーだけでなく、未使用ブロック・寸法スタイル・文字スタイル等も削除できます。
ｃｔｒｌ+左クリックで斜線のプロテクトレイヤ1のプロテクト(編集や追加不可) ｃｔｒｌ+shift+左クリックでバッテンのプロテクトレイヤ2のプロテクト+レイヤ操作不可 もう一度Ctrl+左クリックで解除 　
外部参照をするときに、特定の画層のみ参照する、という設定にしたいということでしょうか。 そのような参照の仕方は無理だと思います。 ただ、VISRETAINの設定で一度参照した図面の画層状態を維持できます。 VISRETAINを１に設定すると、その図面で外部参照図面の画層を表示・非表示設定すると、 次に読み込んだ場合も、その画層状態を維持したまま読み込みできるはずです。 参考URL：http://kadoban2design.seesaa.net/archives/200910 …
画層管理で外部参照した図面ファイルの画層は、ファイル名＆画層名と表示されてませんか？ そのファイル名付きの画層で、必要なものを表示・非表示したらいいとおもいます。
ハッチングの設定で　島の検出　を標準に。 オブジェクトの選択であれば四角、円両方を選択すればOK。 （内側の）点をクリックであればハッチングしたい場所をクリックすればOK。 プレビューで確認を。
Acadremoconを使用する方法もありますよ。 http://www.acadremocon.net/cgi-bin/thread.asp?th … Acadremoconに対する質問があれば、あちらのサイトで。 めぐめぐさん所とマルチポストは感心しません。 どちらかを閉じた方がいいと思うけど・・・。
Inkscape フリーのドロー系ソフト 参考URL：http://www.sturnus.net/inkscape/tutorial/lesson9 …
どちらが一般的というのはありません。 私は全体的な（規則的な）部分は「表の属性」で行い、細かい部分的な修正は「セルの属性」で行っています。違いはというと、「セルの属性」は設定のオーバーライド（上書き）が前提に対して、「表の属性」はオーバーライドが選択可能なところかと思います。
ucsを、ワールドにしたらどうですか。
タブーではないですが　クライアントが納得すればよいのでは？ ＞元の写真がない ＞印刷物からの拡大する 印刷物をからでも　縮小だと結構きれいになりますが 拡大ですよね。難しそうですね。 元の印刷物をより綺麗にはならないことを前提で 　以下の方法でモアレをごまかし、やる以外ありません。 http://www.incunabula.co.jp/dtp-s/smalloffice/8. … アナログ製版カメラではピントをぼかして撮影して使ってましたが それをスキャナーでやるわけです・。 ご自分でやるか、より技術のある製版会社相談されては？
CADの多くは、簡易表示が基本です。簡易表示することで、パフォーマンスを上げているのでしょう。 しかし、印刷時や、他のオブジェクトとの交差や接線等の交点は、本当の円（円弧）のはずです。 表示メニューに再描画、再表示などがあれば、試してみてください。ある程度大きく表示倍率を上げておかないと、無駄かも。 でも、途中でデータ変換が行われているようなので、円（円弧）が、ただのポリラインに変わってしまっているのかも。
テキストフレームの左上コーナーのすぐ下にあるアンカーポイントみたいなのをクリックすると、テキストが吸い上げられ、その状態でレイアウトグリッド上でクリックすると流し込めますが、このことでしょうか？
AcadRemoconを使えば簡単にできます。 こちらの掲示板では、ファイルのアップロードができませんので、 下記のAcadRemoconの掲示板で質問してください。 http://www.acadremocon.net/cgi-bin/index.asp まずは、AcadRemoconのインストールをして下さい。 また、複数のファイルに対して一括実行するコマンドは最新版のAcadRemoconでしか出来ません。 自動でインストールされる物は、少し古いバージョンなのでその後、手動でアップデートする必要があります。 質問する際のマナーとして、同様の質問や、同種のプログラムが既に存在しないか、 過去のスレッドを検索した後、無ければ質問となります。 （ここの管理人様や、回答を下さる方々は、マナーの悪い人には回答をくれない事も多いです。） 今、私が検索した限りでは、同種のプログラムは有りましたが、複数ファイル連続処理は有りませんでした。 ですから、同種のプログラムの載っているスレッドに追加質問で、 「連続処理するにはどうすれば良いですか？」と質問すれば良いと思います。 面倒なら、「新規スレッド作成」でも良いですが、 「検索しましたが、見つけられなかった。」「自分の希望する物ではなかった。」 と、一言だけ言っておかないと、検索したか？と言われる事になるでしょう。
データ化とはラスベク変換して使いたいということでしょうか？ ラスベク変換はどんな優秀なソフトを使っても完全なCAD図面を得ることは 難しいでしょう。ただ印刷したときに紙図面と同等のクオリティーを得る ことは可能です。（CAD上で拡大したら重複線だらけです） ここまでならフリーのWintopoでも十分可能です。↓ ダウンロード：http://www.wintopo.com/ 使い方：http://sapporo.cool.ne.jp/jfec_asahikawa/wintopo … 私も紙図面のデータ化をしましたが図面をTiff取り込みして通常はこの状態で 使い、必要なときはそのつど変換して使用しています。
http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … 最新版のDWG TrueView2011はこちらからDLできます。
CADについての基本的な知識はすでにあるのかどうかにもよると思いますが、 JW_CADならば本がたくさん出ています。 入門レベルから応用まで。 コンピュータ関連の書籍が豊富な本屋さんで探してみてください。 もしくはAmazonで検索してみてください。
こちらを参考に。 http://www.geocities.jp/acltmaster/aclt2006_4_op … 参考URL：http://www.geocities.jp/acltmaster/aclt2006_4_op …
普通に作ると以下です。 ^c^c_-dimstyle;r;;\ ただ、これだとミスピックでマクロが終ってしまうため、 ミスピックに対応させると。 *^c^c_offset;;\$m=$(if,$(getvar,cmdactive),;select;non;@;non;@;;,^c_ai_deselect;)-dimstyle;r;;non;@;^c_ai_deselect; あまり意味がないのですが、右クリックで終るようにしました。
こんばんわ。 予算にもよると思います。 前者でＪＷｃａｄを進めていますが無料という点では優れています。 ＡＵＴＯＣＡＤと互換性という点では今現在、互換性のあるソフトは結構あります。 ２ＤＣＡＤの場合のお勧めは １、Bell　Design　　http://www.bellsoft.co.jp/ 低価格で使用が簡単で覚えやすいです。 ２、図脳　　　http://www.photron.co.jp/rapid16/ やや使いにくい気もしますが使い手によってはいいみたいです。 ３、AUTOCAD　　　http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/home?site … 機能がありすぎて初心者むけではないと思いますがやはり２Dという点とCADでは外せないメーカーです。 どの会社も試用版がありますので１度使ってみる事をお勧めいたします。 ちなみに僕の場合はBellDesignから入りました。なんとなくコマンドもわかりやすくすぐに使えるようになりました。ちなみに無料のCADと有料のCADの差は大きいです。
「選択したオブジェクトの画層を現在の画層に設定」（_ai_molc）コマンド がご希望の物だと思います。 標準状態では画層ツールバーにアイコンが有るはずですが、カスタマイズして移動or削除していれば、 有りませんので、カスタマイズ画面より呼び出すか、自分でボタンやメニューを作って下さい。 もちろん、ショートカットに登録する事も出来ます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%8A ＞写研からの依頼をうけ、書体デザイナーの中村征宏（ナールの作者）がデザイン、1975年にこれまでになかった超太ゴシック体として「ゴナU」がリリースされた。 http://akibatec.net/wabunfont/library/ricoh/rico … から ＞[HG重ね角ゴシックH][HG重ね丸ゴシックH] 創英書体は（株）創英企画、キャピー丸ゴシックBはタイプラボの仮名を採用。残りの書体はアークシステム（株）から字母をライセンス。 http://www.akibatec.net/wabunfont/library/ricoh/ … ＞※コメントに「アークシステム(株)」とありますが、同社は倒産したらしく、字母の権利は(株)システムグラフィに移り、書体名が変更になったものもあるようです。
この場合のマージとは結果の反映のような意味なのでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　↑ フィーチャー別に別ボディとせず(この場合ハンドル、スポータ)、ひとつのボディ(ハンドル部品)とする。 といったところでしょうか。
こういった例は少ないので分からないです。
OSから再インストール。 又は、「DWG　TrueView　2010」を初回にインストールした日よりも、もっと前にシステムの復元で戻る。 それから、ご質問の回答になっていませんが、 「DWG　TrueView　2011」をダウンロードしてインストールしてみてはいかがでしょう？
確かLT2008では属性の同期（更新）はできなかったと記憶しています。 LTでそれが可能なのは2010verからです。 なので、更新するにはレギュラー版かバージョンアップが必要です。
私ならこう書きます。 1.円Bから円Aの半径分、外へオフセットさせた円Cを書く。 2.半径Xaの円Dを点Xを中心にして書く。(円Aのセンターを点aとする) 3.円Cと円Dの交点をセンターにして円Aを書く。
プリモPDFで駄目ですか？AutoCAD使用してませんが。 http://www.pdf-soft.com/freesoft/free012.html
使い易いで言えばＪＷに軍配ですが、ＣＡＤの性能で言えばＪＷはお絵かきソフトです。 寸法の概念が曖昧なので、機械工学系では絶対使用しません。 一方ＡｕｔｏＣＡＤは、基準とされるような感じで一般的な操作感です。 ただあまりにも高価なので、個人使用ではお勧めできません。 この操作感に似た他社の安価なＣＡＤソフトに、ＲｏｏｔＰｒｏＣＡＤというのがありますので、こちらがお勧めです。 期限無しの無料版もあります。 この無料版、ＤＸＦ、ＤＷＧ，ＪＷＷ、ＪＷＣなどの読み込みも出来き、変換もほぼ正確ですので、かなり良いです。 ＣＡＤソフトは、他社の物とのやり取りで変換率が重要になってきますので、この辺りも考慮してＣＡＤソフトを選択する必要があります。 変換したら、レイアウトがおかしくなって直すのに何時間も掛かったなんていうのは、最近でも当たり前の話です。
あなたが、本当にCADの初心者で、CAD操作の技術を向上する必要も無い状況であるなら、 「基点コピーを使う方法」が必要にして十分な方法だと思います。 あなたが、CAD操作を主とする業務に就いていて、CAD操作技術を向上させたいと思っているのでしたら、 外部参照を使った方法などいかがでしょう？ 全体図用に新しく1枚図面を作成し、5枚の図面をその図面に外部参照で表示させます。 外部参照は、5枚の図面を取り込むのではなく、表示させているだけです。 従って、図面の編集は、5枚それぞれのファイルで行います。（5人で分担して同時編集が出来る） 編集された結果は、外部参照用の図面に反映されます。 全体図は、他の図面データを並べて表示しているだけなので、 ファイル自体に、図形のデータは保存されていません。 保存されているのは、 「どこに保存されている何と言う図面を、この図面上の、何処にどの尺度・角度で配置しているか。」 です。 ですから、巨大な部分図を何枚外部参照しても、全体図の容量は、微々たる物です。 全体図を、図形データを持つ図面ファイルにしたい時は、 バインドと言うコマンドを実行すれば、外部参照先（部分図）から、図面データを取り込み、 自身を独立した図面ファイルとする事ができます。 （この時の図面容量は、部分図のデータを全て足した容量となります。） 但し、バインドをすると、それ以降に5枚の部分図で編集をしても全体図には反映されません。 全体図と部分図が切り離されたからです。もう一度つなぐ事は出来ません。 （実体化したデータを全て削除して、新たに外部参照し直すことで、もう一度つないだのと同じ状況にはできますが、面倒。） 従って、バインドはそれぞれの編集が終了した後の、最終工程になります。
当方、LT2002は所有していませんので、動作確認ができないのですが、 下記の様にしたら、どうなりますでしょうか？ ^C^C-Plot;n;model;直前の印刷;『プリンター名』;n;y;n;Preview;U;U; 印刷コマンドは、2004か2005のバージョンから仕様が変更になりました。 それ以前（LT2002等）は、印刷の際、印刷設定を変更すれば何もしなくてもその設定が保存されましたが、 それ以降は、印刷設定を変更して印刷しても、「レイアウトに適用」ボタンを押さない限り、変更は保存されません。
印刷屋だったら 製版に送るときの形式で考えるのが 当然でしょう？ PDFだったらX1a辺りで検証してOKになるようにする PSだったら欧文はtype1で埋め込んでおく ちなみに私は基本的にTTFは一切使いません．
アセンブリ内で、部品の形状変更するには、形状変更したい部品をアクティブにします。 部品をアクティブにするには、グラフィックスウィンドウ内で、変更したい部品をダブルクリックするか、ブラウザ内で変更したい部品の名称をダブルクリックすればOKです。 アクティブになっている部品以外はグレイアウトして表示されます。 ダブルクリックした部品がサブアセンブリになっている場合は、さらに単品をダブルクリックすることで、下の階層の部品がアクティブになります。
「Excel to Jw_win（エクセルの表を Jww にコピー）」という方法があります。 このツールはJWWではなく、エクセル用アドイン機能で、エクセル上で表を選択し、右クリックメニュー「JW_WINへコピー」を行い、JWW側で、[貼り付け]を行うことによって、クリップボード経由による表の貼り付けを行う事が出来ます。 ダウンロード及び解説は、以下のサイトから行う事が出来ます。 http://www16.ocn.ne.jp/~unyored/index/jwcad/exce … 参考URL：http://www16.ocn.ne.jp/~unyored/index/jwcad/exce …
＞イラストレーターのepsへの書き出しのときの（ファイルは）（インデザインで配置する）サイズが指定できない？ ごめんなさい、勘違いしてました。 　たしかめところ、私の環境ではイラストレーターから　EPS保存したものは、 アートボードのサイズをインデザインの側でみてませんでした。 　「フォトショップのなんたら」とオプションになってしまいました。 私は過去やったやり方は イラストレーターからEPS形式で保存し どうしてもサイズを指定してたい場合は Ａ四に認識させたい場合、 １　Ａ４以上のサイズのアートボードをつくる。 ２　Ａ四の透明なオプジェクトを作る。 ３　「その中におさまるように」、他の色をつけたオプジェクを作成し ４　EPS形式で保存しました。 　 　すべてのオブジェクトを選択して、サイズがちゃんとＡ四になっているか「変形パレッド」で確実に確かめてください。　Ａ四の外にぐうぜん　孤立点でもあれば　Ａ四より大きなサイズになります。 　 　－－以下は蛇足－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　ここからは、誤解していた「AI形式」でインデザインに配置の場合です。 　イラストレーターから「AI形式」にして保存した場合、インデザインの側の「配置」で「読み込みオプションの表示」がみえます。 「AI形式」にするとインデザインの側がいろいろなサイズ「勝手に」含むので、 「AI形式」て保存し「オプションで読み込みサイズを指定し」インデザインに配置しています。 「AI形式」では、勝手にいろいろなサイズを指定しています。 １　アートボードのサイズで読み込む場合 ２　オブジェクトのサイズ　〃 ３　トンボも含めたサイズ　〃 などなど なので、「イラストレーターでEPS保存した場合と異なり」 それぞれのサイズをインデザインの側で配置するときに配置オプションで読み取るのです。 Ａ四のアートボードに　名刺を作成し「AI形式」保存した場合 インデザインの側で アートでサイズを読み込むと　Ａ四とインデザインの側がみなし オプジェクトで読み込むと　名刺サイズとインデザインがみなす。 試してみるとわかります。 　誤解してごめんなさい
下記の意味です 「＋」は水平及び垂直線 「/」は斜線 「○」は円
ステータスバーのグリッドやスナップを切り替えるボタンが並んでいる部分で右クリックして、 「設定」を選択すれば、作図補助設定のダイアログが出てきます。 もし、それらのボタンが無い場合、コマンド入力で「+DSETTINGS」と入力し、エンターを2回押すと、 作図補助設定のダイアログが出てきます。
１．「寸法」コマンドで<寸法値>をクリック。 ２．移動させたい寸法の値を右クリックし、移動先で左クリック。 　以上です。上記２で寸法値を右クリックした後に<基点>をクリックすると、移動方向や基点となる位置を文字の場合と同様に指定できます。 　<基点>ボタンは、寸法値を右クリックしたあとでなければ表示されませんのでご注意を。 　この方法だと寸法図形を解除することなく寸法値の位置を変更できます。 http://jwwfaq.undo.jp/faq03_04.html
実物を持っていませんので、正確な事は判りませんが、 CD内を検索して「setup.exe」や「aclt.msi」等のファイルを探してください。 もしそれが見つかれば、それがインストールプログラムである可能性があります。 そのファイルのプロパティをXP互換にして、管理者として実行すれば良いです。 それよりも、体験版で良いのでしたら、AUTODESKのホームページから、 AutoCAD LT 2011 の体験版がダウンロードできます。 LT 2011でしたら、Windows7にも対応していますので、安心して使えます。 インストールしても、まともに使えるか判らないような2008を入れるより、 絶対に良いと思いますけど？ LT 2008にこだわる理由があるのでしたら、仕方ありませんが。
一個前の回答についてソフト名を間違えました...。 GoogleEarthProではなくて、GoogleSketchUpProです。
私は、オークションとかで、古いソフトやOSを買っています。 ヤフオクで、キーワード登録しておけば、出品された時にメール来ますよ。
両方出来ます
>シンボルマークを挿入する機能 図面内でよく使われる部品、シンボルなどはブロック定義しておくと便利です。 標準ではサンプル程度のものしかないので、必要なものは自身で作成し、ブロック定義する必要があります。 ブロック定義した部品、シンボルなどは[挿入]コマンドや[デザインセンター]、[ツールパレット]などから選択して、図面内に挿入することができます。 >円弧中心線や切断線を引く機能 [中心記入]コマンドというものがあります。この機能が該当しない場合には作図してください。 切断線を作図する機能は標準では搭載されていません。線やポリラインなどで作図してください。 >元々は2003で学習 AutoCADシリーズに2003というバージョンは存在しません。。
追加　ここが　分り易くかな http://journal.mycom.co.jp/column/osx/340/index. … 消えゆく運命の「タイプ」と「クリエータ」 Snow Leopardでは、旧Mac OSより伝わるファイル付帯情報「タイプ」と「クリエータ」の扱いが変更された。（亡くなった） タイプとクリエータ、そして拡張子 Mac OSでは、ファイル (書類) とアプリケーションを関連付ける目的でクリエータを利用してきた。ASCII4文字で表現されるこの情報は、Microsoft Excelならば「XCEL」、Adobe Photoshopならば「8BIM」などとアプリケーションごとに一意の情報を持つことができ、タイプとして持つ情報 -- たとえばExcel 98は「XLS4」、Excel 2008は「XLSX」 -- とあわせて参照することで、起動されるべきアプリケーションを判定していた。どちらのコードも、Appleが中央集権的に管理してきたという経緯がある。 そしてOS Xの時代に入ると、「拡張子」の概念が持ち込まれた。タイプとクリエータは、ResEditなどのユーティリティ (前掲のGetFileコマンドも可) を使用しないかぎり、エンドユーザは見ることも変更することもできないが、拡張子はファイル名の一部であり自由に変更できる。Appleが管理するタイプとクリエータほど確たる存在ではないが、「.txt」はテキストファイル、「.xls」はExcel文書といった具合に、世界規模でのデファクトスタンダードとなった拡張子もある。いずれにせよ、Cocoa / Carbonアプリはタイプとクリエータ、そして拡張子という2種類の方法を併存させることで、ファイルとアプリケーションの関係を保ってきたのだ。 しかし、タイプとクリエータそして拡張子は、起動されるべきアプリケーションを特定する決定打とはならない。 判定の順序については、1) クリエータの記載がある場合はそのアプリケーションを探す 2) 拡張子がある場合はそのアプリを探す 3) タイプの記載がある場合はそのアプリを探す、という決まりはあるものの、ダブルスタンダードであることは否めない。LaunchServicesフレームワークがそれらの情報をデータベース化して管理しているため、ユーザは混乱せずに済んでいただけのことだ。
http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 A. 環境設定ファイルの再作成 B. フォントリストファイルの再作成 C. Illustrator を単独で起動 D. 新規ユーザアカウントの作成 E. ユーザーアカウント制御（UAC）の無効化（Windows 7/Vista） F. Windows Aero の無効化（Windows 7/Vista） G. フォントのトラブルシューティング H. Administrator アカウントでのログイン I. 問題が解決しない場合
No.1 です。 > その場所にチェックをいれても変わりません 他CADからJWWに変換された図面でしょうか？ それ以外に原因が思いつきません。 取り敢えず、 JWWを〔プログラムの追加と削除〕からアンインストールして、 ＰＣを再起動後、ver7.04aをインストール 　　　　　↓ dpi変更のボタンがグレーの状態の状態の図面を開いて、 範囲コマンド⇒コントロールバーの〔全選択〕⇒コピーコマンド 　　　　　↓ もうひとつJWWを起動して縮尺を合わせて、貼付コマンドで貼り付けてJWW形式で保存する。 ※　貼付時にコントロールバーの〔作図属性〕で〔◆元レイヤに作図〕にチェック この保存した図面を再度開いて、〔dpi切替〕ボタンは有効になってないでしょうか？ これで駄目だっったら・・・・m(_ _)m
http://www2.rocketbbs.com/11/bbs.cgi?id=thats&mo … ダブルノンブルユーティリティ（WIN） http://www2s.biglobe.ne.jp/~jxli/script/dblnom.h … 環境があうかどうかわかりませんが
当方、LT2002は所有していませんので、LT2006で作成しました。 もしかしたら、動かないかもしれません。 ^C^C-Plot;n;model;直前の印刷;『プリンター名』;n;y;n;Preview; マクロ中の『プリンター名』をご自分のパソコンにインストールしてあるプリンター名に変更してください。 ページ設定を保存する必要が無いのであれば、 ^C^C-Plot;n;model;直前の印刷;『プリンター名』;n;n;n;Preview; とすれば良いですし、レイアウトを印刷したいのでしたら、modelをレイアウト名に変更すれば良いです。
SECTIONPLANE　コマンドを使うと、 断面オブジェクトを作成できますが・・・ R2007からあるコマンドのようなので、これを使われているのではないでしょうか。 ↓R2011のヘルプから http://docs.autodesk.com/ACD/2011/JPN/filesACR/W …
型は違いますが、バッファローのBluetoothマウス BSML01M を使用しています。対応OSでMACは表記されていませんでしたが、一応使えます。(MAC OS X 10.6.6) 戻る、進むボタンがついていますが、ステアーマウスという有料ソフトが無いと使用できません。右クリック、左クリックならデフォルトで使えます。
オフセット印刷であれば、設備の違いから　印刷会社よって微妙にルールが違います。 なので「データを創る前に、印刷会社にルールをきく」というのは 暗黙の了解になっています。 　だって、データつくってからみんなもちこむんだもの（TT） 　最新のCＳ５での受付可能かどうは確認必要ですね。 　イラストレーターだと　バージョンによって「設定」が異なります。 　PDFで入校しろというところもありますし。 この会社のルールに「写真のCMYK分解の仕方」があれば、 そのルールにのっとって分解します。 　●印刷インキの総量が　300～320％　だと思います。 　　総インキ量が多いと、インクが乾きにくくなり、裏写り 　（印刷面の逆にインクがつく）の原因になりかねません。 　●サイズを100%原寸にするのは、アンシャープマスクの効果をあげるためです。 　http://retouch-weblab.com/photo/usm/index.html 　ここでは、ボケを直すといっていますが、オフセット印刷できれいにするには 　ここで画面表示を50％などに統一して「画面上ではすこし輪郭が強調される」ような設定をします。 　そうすると、オフセット印刷された時に丁度よくなります。 　　これもなれですが、印刷屋さんに頼めば楽です。 　オフセット印刷を考えているフォトショップの本には、書いてあると思います。 　この設定も印刷会社で　こまかく指定している場合があります。 　●サイズを100%でなくても　90％でもよいです。 （ただし、解像度350dpiでのこと） 　解像度72dpiで100％では「モザイク」になってしまう可能性がありますね。 　パソコンの画面ではきれいでも、オフセット印刷では「解像度がたらない」からです。 　解像度と、原寸・・・これもルールです。 　●ファイル形式の指定もあります。 　フォトショップでも　PSD形式で／レイヤー統合したPSD形で／eps形式で（エンコード指定有り） 　いろいろ指定があります。（それはその会社で、事故がおこらないためです） 　また「埋め込み禁止・リンクのみ」のルールのところも多いかもしれません。 　これ以上は、ネッとでも検索すると沢山しりますし 　初回は高くついても、今回出す印刷会社さんから基礎をおしえらもらいましょう。 ＞となると、分解代が見積もりに含まれていますが、その分は払わなくてもいいということですね。 　あなたの創ったデータで「どういう結果になろうと、いっさい文句ない」 　という了解するなら払う必要はありません。 　
外部参照は分解ではなく、バインドを行うことで、個々のオブジェクトを編集できます。 バインドは、外部参照管理コマンドから実行できます。 コマンドラインに入力するなら「XREF」又は「-XREF」です。
一つの案を、提案させていただきます。 　円柱を作り　(青　サーフェス) 　　　　　↓ 　コマンド　『可展サーフェスを展開』　　 　　　　　↓ 　コマンド　『ツイスト　１８０度』　(緑　サーフェス) 　　　　　↓ 　コマンド　『フロー変形〔曲線に沿って〕』　(ピンク　サーフェス) 上記はver:4のコマンドを使用しましたが、 分かり難かったらごめんなさい。 他にも、２つ、３つ　方法が思い浮かびます。
No.1 です。 直リンクアドレスを記載したのですが、 〔禁止事項ガイドライン〕を見ましたら、 「ファイルへの直リンク」が禁止になっていましたね。(;^_^A 参考URLの〔No.37〕を見てください。 参考URL：http://izawa.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/yyregi.c …
＞「１」～「８」までモデル空間に書いてある図面がすべて反映されてしまいます・・・モデル空間でビューポートの範囲の設定等はできないのでしょうか？ できませんね。当然そうなります。 ビューポートは紙の図面に窓を開けるだけなので レイアウトのペーパー空間で ビューポートの大きさも ビューポートの中の縮尺の表示も設定しないといけません。 縮尺を設定しないと全部見えることになります。 貴方はモデル空間にある多くの枚数の図面を レイアウトに一枚ごとに表示させようとしていますが 逆の考え方では モデル空間で全体を1枚に作図して レイアウトのペーパー空間でずらしながら分割して図面化することができます。 autoCADではモデルは1：1で作図するので ビューポートでビューの中の縮尺を設定しないと 異なる縮尺の図面を1枚にできません。
オプションで「スタートアップダイアログを表示する」に設定すれば、「Drawing1」は出来ませんが、 スタートアップダイアログが出てくるので、余計にうっとうしい？ 「Drawing1」が出てきても、何も触らず他の既存ファイルを開けば、「Drawing1」は消えますが、これでもダメですよね？ その他には設定では出来ないと思うので、スクリプトを使った方法。（lispでやる方法も良いかもしれません。） メモ帳を開き、下記の様に書き込んで下さい。 ;↓ここから close y ;[EOF] ;↑ここまで それを、「Close.scr」の名前で保存。(拡張子に注意！「Close.scr.txt」となる事があります。) このファイルをサポートフォルダ「C:\Program Files\AutoCAD 2006\Support」（←この様な場所）にコピーします。 次に、デスクトップ上のAutoCADを起動するショートカットを右クリックしてプロパティを出します。 （スタートメニューから起動するなら、メニューを右クリックしてプロパティを出します） プロパティの「ショートカット」にある「リンク先」が "C:\Program Files\AutoCAD 2006\acad.exe" となっていれば、 "C:\Program Files\AutoCAD 2006\acad.exe" /b close と、最後に「 /b close」を追加して下さい。（/の前に半角スペース有り） これで、このショートカットから起動したとき、「Drawing1」は消えているはずです。 ※「リンク先」がグレー色になって変更不可の場合、 　新しくacad.exeからショートカットを作ると良いと思います。
dwxは、「CAD We'll 」シリーズだと思います。 そのデータをそのままAutoCAD-LTやJWで開く方法は有りません。 DWGやDXFに変換してやる必要が有ります。 数年前なら、変換ソフトが販売されていたと思いますが、現在でもあるのか知りません。 今は、CAD We'llから、直接DWGやDXF形式で保存できるので、変換ソフトが不要になってます。 解決策としては、そのデータの作成元に、「DWGかDXFで保存して下さい」とお願いするのが一番早いです。 それが出来ないなら、有料で変換してくれる会社（ネット上を探せば有ります）を利用するとかになるのかな。 （情報漏えいの危険が有るので気をつけて。）
　背景色と寸法線の色が同じになっているせいでしょう。 「基本設定」→「色・画面」タグ で、寸法線などに使われている色と、背景の色を別に設定すればよいかと思います。 　背景色が白の場合は、赤・緑・青の値がそれぞれ「0」になっています。寸法に使われている色の番号が「２」の場合、そこの赤・緑・青の数値がすべて「0」になっていれば、設問にあるような状態になります。 　印刷コマンドを実行すると、印刷に使われる色に画面が変わるので、画面での表示色が白の場合は自動的に黒になるため、その場合のみ白で描かれた線や文字が見えるようになるわけです。 　背景色が白の場合、表示色を黒にするには赤・緑・青のそれぞれの値を「255」とします。色番号のボタンをクリックして、起動したパレットから色を選択する方法が簡単です。
　3DCADは値段が張るので、ひとまずフリーソフトの『Blender』をお使いになってみることをおすすめします。 　最初は戸惑われるかと思いますが、いくつかチュートリアルサイトもありますし、色々と試しているうちに、ある程度のモデリングはできるようになる、と思います。
AutoCADの解説書には体験版のCDが付いているものがありますよ。
１．一度AutoCADを消してから再インストールしたらどうですか？ ２．Ayodeskのホームページにバグ修正版があればそれそ使用します。 ３．Autodeskのページにはなにか情報はありませんか？ ４．Autodeskにメールを出したらどうでしょうか？
JwCADのリンク集です 参考迄、 http://www015.upp.so-net.ne.jp/sakaden/jww/jww.h …
レスが付いていないみたいなので解る範囲で答えます。 ●最上部の→わかりません ●アイキャッチ→「Limerick」に斜体 ●CROWN JEWELロゴ→たぶん書体ではないハズ。 　「Caslon」あたりを元に加工する 　雰囲気似ているのは「Academy Engraved LET」
単純に縮小するだけでよいのなら、InDesignからPDF書き出しなどで ページごとに画像にしてしまい、A5サイズで作ったドキュメントに縮小配置、 という方法もありますね。 ただし編集できなくなるので、もとのA4サイズのドキュメント上で修正をしてから ということになりますが。
印刷会社にもよると思いますが、ちょっと昔は特色をCMYKに替えて入稿していましたが、今は特色（スポットカラー）で入稿が主流になっているのではないかなと思います。前はイラレで特色の掛け合わせはできなかったけど、今はできますしね。 ただ、やはり対応する印刷会社の設備や力量によってきます。ここはほんとに、大きく変わります。同じくらいの規模の印刷会社でも違いがでます。極端な話、対応する担当者によっても言うことが違ったりします。なので、この辺は入稿先によく相談することが大事かなと思いますよ。制作する側からすれば、スポットカラーのままで入稿できた方がいいわけですからね。 ただ、気をつけなくてはいけないことがいくつか。質問者さんも「どの特色を使いたいのか印刷屋に伝わるのか？」と言っていますが、必ず、カラーチップなりなんなりの色見本を添付してください。一般的にはカラーチップですが、他の印刷物を見本にしてそれに合わせる場合もあります。万一、カラーチップをお持ちでなければ、印刷会社から希望の色の周辺何色かのチップを見せてもらって決めればいいのではと思います。くれぐれも、色の名前だけで（DIC何番とか、PANTONE何番とか）入稿しないように。トラブルのもとになります。 それと、ちょっとよけいかもしれませんが、チップで色を決めても、用紙によってインキの色のでかたが異なりますのでその辺も注意して、印刷会社とよく打ち合わせてください。「好きな色でいい」と言われても、印刷トラブルになりやすい場合もありますからね。 No.1の方の回答のなかで「網ワレ」とありますが、「モアレ」または「モワレ」（フランス語　moiré）ですよね？　意味はその通りで、網の角度が重要になりますが、印刷会社でCTP（またはフィルム）出力時に設定を調整することが多いです。 印刷会社と相談して、スポットカラーのままでOKかもしれませんし、もしかしたら運悪く？？プロセスカラーにしなくてはならないかもしれませんが、とにかく入稿先によく確認することが大事です。一般論だけでないことがおこりますから。がんばってください。
倍率変更－－印刷範囲変更では？。
こんなような理由があるらしいですね。へー。 http://www.kanazawa-p.co.jp/howtodata/kaizoudo.h … http://graphic.pastel.co.jp/yoshii/archives/2004 …
以前、書籍に付属しているCD-Rの体験版データがまれに壊れている事があると聞いたことが有ります。 極まれのようですが・・・ 一つの解決策ですが、VectorWorksの販売元であるA&Aに最新の体験版のダウンロードが出来るようです。 購入された書籍に記載されているツールの形やメニューの内容と異なる場合も有りますが、実際に体験するには問題 無いかと思います。 ちなみに最小動作環境として OS：Mac OS X Leopard、Snow Leopard CPU：Intel Core プロセッサ その他：QuickTime 7.0以上 imac G4ということなので、もしかしたらＣＰＵで動作確認ができないかもしれませんが・・・ 適切な回答になってなくて申し訳ありません。参考にでもしてもらえればと思って回答させてもらいました。 参考URL：http://www.aanda.co.jp/ct/dl_experience.html
一度設定した図面から寸法をコピーしてきて寸法設定の尺度を変更すればいいだけですよ。 もちろん寸法の名前は既存の名前ではなく別の名前で作って下さいね。 それ以外だとツールパレットを利用して寸法コマンドをパレット内に入れ設定した図面から寸法の情報を読み込んで新規の図面でそのコマンドを使えば尺度変更だけでOKです。
可能です。 但し、建築図面を読み取る知識は必要です。（設計できる知識までは不要） トレースでは無いのですから、図面に描かれている、「線・記号・文字・寸法等」が判らなければなりません。 その図面で何ができるのか？どんな形の物を作ろうとしているのか？を想像できなければなりません。 また、JIS製図法や図学の知識も必要です。 とはいえ、3級程度でしたら、過去問題を何回かやって理解できれば、それで問題ないかと思います。
9番目の画層の名前が決まっているならできますよ。 マクロ・・・といってもVBの方ではなく ツールバーのボタンプロパティのほうに登録するマクロで [^C^C-LAYER C 7 * OF 9 ]のように指定します。 [^C^C]　は他のコマンド実行中ならキャンセル [-LAYER]　はプロパティ画面を開かないで画層操作するコマンド [C]　色設定 [7]　白 [*]　全画層 [OF]　非表示 [9]　画層名 画面上判りにくいかもしれませんが半角スペースがありますので注意してください。 最後は2つ必要です。1つだけだと-LAYERコマンドを終了できません。 ツールバーやメニューのカスタマイズ方法については (バージョンが判らないし、説明しづらいので)ヘルプを見てください。 ヘルプをみて解らなければバージョンを補足してみてください。
「AutoCAD クラシック」を選択。で良いのかな？ 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
No.3です。 　 > ＪＷＷとAutoＣＡＤでは操作方法が全然違うのですか？ 　 はい、描き終わったものは同じものですが、そこに至る操作手順は全く別物のように思っています。 No.4の方もお書きになっていますが、CADは設計の手助けはしてくれますが、設計そのものはドラフターを使った製図と同じもので、決してCADが設計をしてくれる訳ではありません。
[Ctrl+H]を押してください。（1回のみ） その、「ひとまとめ」になっている物が、バラバラに選択できるようになれば、 それは「グループ」だった。と言うことです。 [Ctrl+H]は、システム変数[pickstyle]をON/OFFするショートカットです。 （押す度に、ONとOFFが切り替わる） OFFの際、個別にオブジェクトを編集できますが、これはグループを解除した訳ではありません。 グループを作成・解除する方法は、R版とLT版で異なります。 R版では、GROUPコマンドを実行して作成や解除しなければなりません。 LT版では、R版と同様の方法もできますが、[-pkfstgroup][qkungroup]と言うコマンドも有り、一発で作成・解除できます。 また、右クリックで、「グループ作成」「グループ解除」のメニューが出てくるので、 グループ操作は、LT版の方が簡単です。（右クリックの設定により出ない場合もある） ネットで検索すると、R版でもLT版と同じような操作性のグループ操作ができる様になるLISPが有ります。 色々、特色がありますので、好みで選ぶと良いです。
画層はロックされていませんか？ 画層画面に鍵のマークがあるのでロックされているのであれば解除してください。
試用版で、アクティベーションした時に、入力したシリアルナンバーとプロダクトキーは、 購入した製品版の物ですよね？ でしたら、そのまま再インストールする必要は無いと思います。 AutoCADを起動し、ヘルプメニューの中にある「バージョン情報」を開いてください。 「製品情報」のボタンを押すと、製品のライセンス情報が表示されます。 そこに「試用版」（の様な表記）や有効期限が記載されていなければ、大丈夫だと思います。 また、試用版をアンインストールしても、試用版からアクティベーションした登録情報は、パソコンから消えません。 なので、それから製品版をインストールしても、その登録情報が読み込まれるので、 アクティベーションをする必要は無いと思われます。 >そもそも体験版でリクエストコードが表示されるのはどうしてなんでしょうか・・・。 試用期間が終了しても継続して使用したい人が、ライセンスだけ購入すれば製品版として使用できる仕様になっている。 と思います。 製品版を別途購入する手間が省けますし、再インストールすると、試用版で設定していた各種設定やカスタマイズを 再構築しなければならないので、その手間も省けます。 >リクエストコードはハード固有のもの？ 固有の物ですが、固定では無いと思います。 ハード情報＋シリアル番号＋αにより生成されていると思います。 （αが何なのかは知りません。インストールした日付だったりするのかも？） 以上、私の経験による知識です。 信用できる情報は、AUTODESK社に問い合わせて下さい。
下側にモデルとレイアウト1とレイアウト２のタブがあると思います。 ここでモデルタブを選択します。 ＿　と　Ｘ　の間に　四角が二重になｔっていますか　四角だったそれをクリックします。
「編集」→「変形」→「ワープ」を選び、オプションでワープ：「カスタム」となっているところを「アーチ」に替え、「カーブ」のパーセンテージを変える。 「カスタム」でポイントを手作業でいじるのでも良いかと思います。
メニュー　表示　表示スタイル　２Ｄワイヤーフレーム にすると直るかもしれません。
お礼をありがとうございます。 確かにRevitは高機能なソフトだと思います。 最近よく言われるBIMには、AutoCADではなくRevitのほうが適しています。 ただ、基本的には「すべて」３次元で入力する必要があり、また、壁や窓・屋根などが それぞれのプロパティを持って構成されるものなので、パーツ作りが大変です。 壁・屋根は比較的簡単ですが、建具関係のパーツを１から作るとなると、 かなり時間がかかります。（３次元の情報を与える必要があるため） 基本的な窓や建具はある程度ありますが、実感としてはかなり足りないです。 メーカーなどが、パーツを作って提供してくれればいいんですけどね。 現段階では、基本図をRevitで作成しても、その先の詳細図などは 結局２次元データに変換して、Autocadで書き込む、という風にするしかないと思います。 １つは、そこまで詳細に耐えられるパーツデータがないことと、 建物すべての詳細データを収めたデータは、容量が膨大になってしまうからです。 計画段階からビジュアライズして見せることができる、というのはRevitの魅力ですけど。
Vector>Set_scale　の縮尺を入力（原図縮尺） DPIは自動です。 Vector>One_touchでラスベク変換 File>Save　Vector　asでDXF保存 JWWでOpen（これで縮尺はあっているはず） 注意：DXF図面はブロック化されていることが多く編集に難があるため 範囲>全選択>ブロック解除を行う。
マスク作成の基礎知識 http://staff.aist.go.jp/ikehara.t/maskcad/mask1. … 修正や変更を行いやすくするためには階層にすべきでしょう。
　ＣＡＤだけでは、タイピング速度はあまり早くなくても良いけど、遅すぎると図面作成時間が長くなるので早いことは良い事です。 　文章の入力もありますので。 　ただ、実際の仕事でＣＡＤだけでなく、事務作業も有ると思います。そうなると要求されることはあります。 　
　当方は２００２です。 　ナンバー２の方の書かれている無償のソフトではバージョンを下げて変換出来ます。 　其れ以外に、別の有料ですがプロトランスというＪＷからの変換も出来る物を利用してバージョンを下げることも。 　ＤＸＦもバージョンがありますので、変換出来ない場合もありますし、オートキャドで作成したＤＸＦがオートキャドでは開かない、きれいに出ないというトラブルも有りますからね。 　 　無償のソフトを使った方が安全ですよ。
ちょっと前だったらフォントをアウトライン化して入稿、今ならフォントを埋め込んだPDF入稿、ですかね。 他の回答者さんがおっしゃられているとおりですが。 これも他の方と同様ですが、とにかく印刷会社とよ～く打ち合わせしてください。印刷会社によって、対応できる機材・ソフトおよび技能が違いますから、当然対応も変わってきます。PDF-Xで入稿してくださいとか、アウトラインとったイラレのデータでくださいとか、場合によってはこのフォントで大丈夫ですということもあるかもしれませんから。 とくに、質問者さんがDTPを職業にされている方ではないとお見受けしたので（ご自分の所属する会社の会社案内を、多少経験があるのを見込まれて制作を命じられた、といったところ？）、信頼できる印刷会社によくよく相談しないとトラブルになりかねません。 会社によってだけでなく、対応する営業担当の能力によってもかわってくるので、なかなか難しいですが。
双方への貼り付けソフト＆手順参考 http://www015.upp.so-net.ne.jp/sakaden/bmp/jwwbm …
はじめまして。 どうしてもPDF形式で貼り付けなければならないのでしたらお役にたてませんが 貼り付けるものをPDFからラスターイメージ(tifやjpgなど、いわゆる画像ファイル) に一度変換なされてから 「挿入」→「ラスターイメージ参照」→「任意の画像ファイルを選択」→「OK」→配置させたい場所をクリック で、AutoCAD内に取り込まれてみてはいかがでしょうか。これなら回転が可能です。 今どのようにPDFを貼り付けられているのかわからないのですが おそらくOLEオブジェクトとして埋め込みされているのだと思います。 表などを作成された場合ならそちらのほうが便利かもしれませんが 図形や写真などでしたら画像ファイルとして取り込まれても良いと思います。
キャプションを選択→オブジェクト→「テキストの回り込みを無視」にチェック で表示されると思います。 当方下位バージョンなので若干やり方は違うかもしれませんが。。
#2です。 >Ａ3図面で圧縮せずに送れますか？ →送信者及び受信者のメールサーバーの制限によりますので、状況によりけりです。 CAD図面は出力するときに縮尺を指定するので、用紙サイズはあまり関係ありません。 7MBのDXFでも、図面サイズがA3のものもあればB1サイズで出力するの図面も存在しますので。 さて、DXFを送付する場合ですが、7MBファイルサイズであれば、圧縮すれば1/10位のサイズになりますよね。 なので、DXFの場合は通常圧縮して送っています。
[モデルとレイヤー]⇒[モデルとレイアウト]の誤記と仮定して。 レイアウトに、モデルの作図範囲が全て入る大きさで、 尺度＝1：1のビューポートを作れば良いのでは？
先日必要あってEPSONのスキャナー総合カタログを見ましたが、現行機種すべてに日本語ＯＣＲソフト「読んde！！ココ　パーソナルVer.4」が同梱アプリとして上げられています。今までの回答者の言われるように、これで読み込んで＜文章を加筆・修正＞を行うのが妥当と思います。同梱されていないかどうか1枚のCDに複数のソフトが入っていますからご確認を。入っていないのなら文面から購入されたばかりのようですから、購入店と連絡をとれば如何ですか。
AUTODESK社（AutoCADの製造元）のホームページから、「DWG TrueView」と言うソフトが 無料でダウンロードできます。 [DWG TrueView] http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … このソフトを使うと、DWGデータをPDFに変換することが出来ます。 複数のデータを一括で変換することも出来ます。 複数のデータを変換するとき、一図面毎に、別々のPDFファイルにすることも出来ますし、 一つのファイルに全ての図面をまとめた、マルチシートのPDFにすることも出来ます。 また、この「DWG TrueView」は、最新の2010形式のデータを読み込むことができ、 R14形式、2000形式、2004形式、2007形式のDWGデータに変換することも出来ます。 （もちろん複数のファイルを一括で処理できます。） その他にも、複数のファイルに対して、パージを行ったり、ページ設定を行ったり、 プリンターから連続印刷を行ったり、外部参照をバインドしたり、様々な機能が付いています。 無料なので、持っていれば何かの役に立つでしょう。 AutoCADの製造元が作っているソフトなので、信頼性も高いはずです。 但し、「手軽に」でしたら、No1さんが言われている様な、 仮想プリンタが良いかもしれません。 検索すれば、様々な仮想プリンタが出てきますので、試用してみてお好みの物を選んで下さい。 私も、海外製の仮想プリンタ（無料）を愛用しています。
ＣＡＤソフトはフリーから天井知らずと、キリがないほどあります。 互換性が”高い”というのは、”完全互換”ではないので 多少の「バグ・バケ」はあるかもしれません。 また、ＣＡＤの互換性はデータのやりとりの問題で 使用するＣＡＤについては操作性という問題があります（オペレーターとしてはここが一番の問題）。 でも、企業としてはコストダウンは常に念頭に置き検討してゆかなければなりません。 その海外ＣＡＤが何なのか解らないので、ここではおそらく答えは出ないと思いますが 十分の一の価格ならばとりあえず使ってみて、貴社で答えを出してみてはいかがでしょう。 コストダウンには多少の”無駄投資”も必要です。
制限付きのフリー版もある、低価格なＣＡＤがあります。 それは、RootProＣＡＤといいます。 製図画面と配置画面が独立していたり、操作の感じもＡutoＣＡＤに近いＣＡＤです。 ＣＡＤ機能だけでなく形式変換機能も備えており、dwg、dxf、jww、jwc、p21、sxf、pdfと一般的な形式とやり取りできます。 ただフリーは、形式変換機能ができません。 製品版は、14,800円です。 期限は無い筈なので、取り敢えずこれのフリーでＣＡＤを体験してみるとよいと思います。 これを覚える事ができれば、AutoCADやその他のＣＡＤでも操作できるようになるでしょう。 この低価格で、まともなＣＡＤ、形式変換ができる物は無いと思います。 私は公共事業で重宝しています。 土木関係ではAutoCADが主流なので、ＪＷＷとのやり取りや、dwg、p21形式を扱えるメリットは大きいのです。 社内ではＪＷＷなので、以前はdxfで取り扱いしてましたが、線種や配置が崩れてしまうので苦労してました。 その為、ＣＡＤを覚えるとしては、ＪＷＷをお勧めしません。 ＪＷＷは、やむを得ずで使用するものと思ってください。 参考URL：http://www.rootprocad.com/
CADソフトだったらオートCADやソリッドワークスなどがありますが、どれにしたら良いか分からない場合は業者に使用目的や費用などを相談したらどうでしょう。大塚商会が業者としてはお勧めです。一応、オートCAD販売の世界一らしいですから。
JISの電気用図記号のことであれば、 系列１---IEC系列の図記号 系列２---わが国独自の図記号 のようです。 　 「電気用図記号の歩み」 http://www.ncm07.jp/eparts/blog/eblog/2010/08/-n … 「JIS C 0617 「図記号の使用方法」 http://www.asahi-net.or.jp/~qq3y-nkdo/ocl/feet/Z …
原因その1：dwgファイルが壊れている。 　メールに添付する際、圧縮せずにdwgファイルのまま添付すると壊れる場合が頻繁にあります。 　壊れたファイルはどうやっても開けませんので、再度送りなおしてもらうしかありません。 　また圧縮しても、壊れる場合があります。その時は圧縮形式を変えてみると良いです。 　使っているメーラーや、プロバイダーにより、zip形式だと壊れやすい。lzh形式だと壊れやすい。 　など、相性の様な物があるみたいです。 原因その2：dwgのバージョンが合っていない。 　送られてきたdwgの保存バージョンに、 　開こうとしているCADの対応バージョンが合っていないと開けません。 　例えば、相手はAutoCAD2010で保存したのに、（保存バージョンが2010） 　自分の使っているのがAutoCAD2009だとしたら、開けません。 　相手側に、AutoCAD2009でも開けるようなバージョンで保存してもらってから再度送ってもらうか、 　バージョン変換ソフトを利用して、自分で保存バージョンを下げてやる必要があります。 　ちなみに、バージョン変換ソフトは、下記を使用すると良いです。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? …
印刷屋さんとコンタクトが取れないのであれば、拡大してねの連絡も伝わらない事がありますので 元データをA2サイズで作っておくべきです。 Photoshopの画像解像度で150dpiにして、プリントサイズをA2サイズにします。 その後シャープやコントラストの調整をしてなどになります。
訂正します。 ＃3の ＞範囲指定して属性変更で書き込みレイヤにチェックを入れて は 正：範囲指定して属性変更ボタンをクリック 「書き込みレイヤに変更」にチェック
私のLT2011では、普通にブロックの再定義が行われ、 全ての同名ブロックが変更されます。 ブロックエディタでもインプレイス編集でも、どちらでもです。 逆に、編集したブロックのみを新しい名前を付けて保存の方法が判りません。 それが出来るのなら、やり方を教えて欲しいです。 ちなみに、LT2011はインストールしたままの状態に近く、 設定変更や、カスタマイズは特にやっていません。
バージョン違い（LT2011）で確認したので、全く同じではないかもしれませんが、 「パブリッシュのオプション」という項目はありませんか？ そこに「一般DWF/PDFオプション」として、「タイプ」の項目があり、 そこで「マルチシートファイル」と「シングルシートファイル」の切り替えができると思います。 １つのPDFにまとまってしまう方は、その設定が「マルチシートファイル」に ばらばらにPDFができる方は「シングルシートファイル」になっているものと思われます。 ご確認ください。
解決策ではなくて申し訳ありません。 既に検索してお気付きかもしれませんが。 もう、ずいぶんと昔の話で、LT2000iが全盛期のころ。 色々な所（ホームページや掲示板）で、この事が話題になりました。 表示の切り替え・固定ができる人（パソコン）とできない人（パソコン）が有るようでした。 結局のところ、相性の問題で、出来ない人は何をやっても出来ない結果となっていたと思います。 LT2000iは、XPに非対応のソフトです。 一部のユーザーから、 　LT2000iが全く動かない。インストールさえうまくいかない。 　動くが、頻繁にエラーが出る。印刷のみ出来ない。 など、色々なパターンの不具合が報告されています。 いずれの件も、「パソコンとの相性が悪かった。」と結論付けられている事が多いです。 今回の、「詳細表示に固定できない。」も相性問題で片付けられた人がほとんどだと思います。 従って、有益な回答は期待できないかもしれません。
BLOCKコマンドとINSERTコマンドの組み合わせではダメなのでしょうか？ ディフォルトの名称は変えられそうにないので PASTEBLOCK同様の操作にしたければ LispやVBAで組むことになると思います。
ハッチングの尺度が適正でない可能性があります。 図面の尺度（ハッチングしたい範囲の大きさ）に対して、 ハッチングの尺度が極端に大きい。又は極端に小さい様な事はありませんか？
lt2010では未確認ですが、 通常、次の二通りのどちらかの方法で位置を求めます。 １、ポリラインをコピーし、LENGTHENの全体(T)でポリラインの長さを変える。 ２、measureで計測間隔を指定し、ブロックまたは点をポリライン上に記入。 　２の方法の時、計測間隔を50とすると50,00,150,200・・・と位置が求まります。 　　10の位置を知りたいなら、計測間隔を10とする。（不要な点は削除）
そのお客は知っていながら貴方に依頼していると思います。 AutodeskはAutoCADの譲渡を認めていません。 コピーや不正使用には最高クラスにうるさい会社なので 業務に使ったりしていると非常に高額な賠償訴訟を 一般の中小企業にも起こしてきます。 その客との付き合い方も考えた方がいいと思いますが。
下図参照下さい。 1)線ABを左側に距離400で複写して、線A'B'を作成。 2)斜辺CDと線A'B'の交点（E）から線ABに向かって線EFを引く。 または、最初に長さ400の線が作成されているなら、その線の右端を交点Eへ移動させる。 1)の距離を指定して複写する手順は下記サイトを参照して。 http://sakuzu.morikei.net/editing/range.html
Inventor LT ならプロジェクトファイルは使用できません。 「LT　2011」と書かれると「AutoCAD LT」かと思ってしまうし 「ソフトウェア環境はInventor 2011 x64 体験版」なので 回答するか迷いましたが・・・ 参考URL：http://tech.autodesk.jp/faq/faq/adsk_result_dd.a …
トンボ付きのA4原稿を収めるにはB4が適当なのでそのように前任者の方はしていたのでしょう。 印刷屋ではドキュメントのアートボードのサイズは無視される（あくまでトンボを含んでそれ以下の領域しか使わない）のでB4でもA4でもいい。 ただ、製作中に実際に紙に出力して全体や細部の仕上がりを見たり、上司に見せて承認を貰うということもあるので、その際にはトンボ付きでドキュメント全体を出力可能で、PPC用紙サイズと一致するアートボード(B4とか)を定義しておいた方が、あとで面倒が少ないと思います。
No.4 です。 そのアドレスのページを開くと画面左上の方に下記の記載があります。 そこで問い合わせてみて下さい。 正規ユーザーですので、遠慮する事はありません。 ■オートデスク インフォメーション センター 営業時間：月～金 9:30～17:00 （祝祭日、年末年始休業、その他非営業日を除く） TEL：0570-064-787　　FAX：03-5992-9172 Web フォームによるお問い合せはこちらから 他に問い合わせるとすれば、 公式ユーザー会のホームページでもＱ＆Ａのコーナーはありますが、 閑古鳥が鳴いていますので、当てになりません。 http://forums.augi.com/forumdisplay.php?f=153 ユーザーの一部の方々が立ち上げたＳＮＳが有ります。 こちらは活発で色々な情報が入りますが、登録制です。 http://sns.augi.jp/
このへんかなぁ。 http://tu-kazu.jp/ さがせば他にもあると思います。
No2です。 画層"0"を画層"AM_0"にしたいとなると、renameではできません。 画層"0"は、変更も削除もできないからです。 他の画層なら可能でしょう。 もし、画層"0"で書かれたものを変更したいのなら、Filterで画層"0"を全て選んで、変更するといいでしょう。 一番、楽なのは、LISPでプログラムすることですが・・・。
InDesignのバージョンがわかりませんが、別のテキストフレームをアンカー付きオブジェクトとして挿入すれば、オプションダイアログの設定で、挿入先のフレームグリッドの左端に揃えるように配置することはできます。縦組のテキストフレームを挿入するとなぜが-90°に回転されてしまうので、あらかじめ90°回転させてから挿入する必要がありますが...。
グレースケールが一番です。
リボン(2D 製図と注釈) 表示にしておいて、何も選択していない状態で コマンドラインに MENUBAR と入力して Enter。 コマンドラインに MENUBARの新しい値を入力 <0>: のプロンプトに対して コマンドラインに 1 と入力して Enter。
質問意図がわかりません。 「スミアミ80%」だけではプロセスカラー（4色）なのか、グレースケールなのか、判断できません。 またドキュメント上の一部のヒラアミがK80だと解釈したとしても、写真や他の部分の最大濃度まで80%なのか、どこにも書いてありません。つまり「わからない」ってことです。 蛇足ですが、モノクロって印刷では中間のない白黒二値を指しますが、それでは80%なんて中間アミの指定は出来ません。 印刷では、印刷屋の環境によってデータ製作の仕様が異なりますから、ここで何かしらの回答を得たとしても、今回使う印刷屋で通用する保証はありませんよ。ましてや上記のように色数や製作意図がまったくわからないんですから。 わからないところがあったら、その印刷屋さんや発注者に確認すべきです。
属性パレットのハッチは面に対する模様の扱いなので分解はできないようですね。 ［編集］→［ハッチング］で実行してグループ解除すればご所望の結果になりそうなのですが、それではダメなのですか？
>メニューバーの「ヘルプ」→「バージョン情報」のところにはAutoCAD2008 と書いてあって、LTという記載がありません。 ということは、あなたのPCにインストールされているCADソフトは、「AutoCAD LT」ではなく「AutoCAD」です。 インストールした人（LT以外は入れていないと言っている人）が勘違いしているのでしょう。
はじめまして、DTPオペレーターの経験から個人的な意見を少し。 はい、2分ダーシでOKと思います。 -－―‐－-と様々ありますが、基本的にこれらを使い分けるのは少ないように思います。 文字組のバランスからみて、違和感がなければOK的な感覚で使用してました。 バランスがいい感じのものを選んでください。 ただし、計算式などを書いたドキュメントであれば 計算式のマイナスとダーシは使い分ける必要があるでしょう。 そのへんを考慮していれば、あとは見た目が変じゃなければあまり細かく気にしなくてもOKです。 DTPで大切なのは、1ドキュメントやブックの中で混在して使わないことです。 万一途中で変更したい場合、検索置換にちゃんと引っかかってくれません＞＜ また、特殊な文字コードを使用すると機種依存文字などに引っかかって文字化けで くるしむ可能性も... 単純な記号を文字組アキ量設定や、文字ツメ、長体などで調節するのもありでしょう。 とかなりお粗末な回答になってしまいましたが、そんな感じです。 どうでしょうか？？
ひょっとして >LICENSE_SERVER 名にライセンスのある旧パソコン・・ ここはLICENSE_SERVER 名を入れなくてはならないのでは? 旧パソコンではなくて。 クライアントがネットワークライセンスをとりに行くのですから自分自身を見に行くように設定しても立ち上がらないと思います。 いかがでしょうか。
LT2009では未確認ですが、 寸法スタイル管理→許容差→垂直方向の位置→下 とするか、またはコマンドラインでdimtoljを0 とすると「\A1;」が付かなくなると思います。
rotate3d コマンドではダメですか？
ZWSOFT会社リリースされたZWCAD2010betaはパラメトリック設計ができます。 http://www.zwcad.jp/
まず、具体的にどのＣＡＤを勉強なさりたいのか、スクールの希望場所等を書かれるべきではないでしょうか？ ＡｕｔｏＣＡＤは、電気設備系のＣＡＤではありませんし。 ＡｕｔｏＣＡＤを勉強なさりたいのでしょうか？ ならば、販売パートナーとなっている企業が行っていますので、下記をご覧下さい。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
印刷屋に届くデータで、ここまで完璧なデータはそんなにありませんよ。 これは印刷屋でする作業でもありますので、ここまでする必要はないと思います。 絶対に必要なものは ・アウトラインのとれたAIのレイアウトデータ （もし文字などの訂正が後日入る場合は、アウトライン前のデータと、それに使用しているフォント） ・そのレイアウトデータに使用されている画像 （CMYKで解像度350以上が望ましい、詳しくはno.1さん通り） ・出来上がりのプリントアウトしたもの。 これさえ揃っていれば印刷には回せるでしょう。
同じシリーズのソフトウェアでも、バージョンが異なれば、開発環境や動作環境、実際の内部的なプログラムも異なり、速度が変わるのは当然の結果です。 また、一般的には、同じPCに入れた場合、古いソフトウェアより新しいソフトウェアのほうが遅くなる傾向にあります。（あくまでも一般論ですが） ちなみにLT2000はWindowsXPには対応していないはずですので、Windows2000上で使っていたのでしょうか？ XPでも動作する？（正常インストールできないかもしれない！？)かもしれませんが、その場合も、またはWin2000という異なるOS上で使用していた場合も、それを比較すること自体はナンセンスかと思いますので、速度が違っていても、それが当たり前であると考えるべきではないでしょうか。
AutoCADはアメリカのAutodesk社が作ったCADです。 また、ＣＡＤのデータを確認するためＣＡＤ中間ファイルＤＸＦを作りました。 このファイル形式がわかりやすく優れていたためにほとんどのＣＡＤでＤＸＦの入出力ができます。 世界標準ともいえるかもしれませんね。 ただ、３次元ＣＡＤの標準はＰｒｏ／Ｅだと思います。
2004LTは試していないようなので正確な所は分かりませんが参考にどうぞ。≪参考URL参照≫ 尚、AutoCADでの発表は下記のとおりです 【AutoCAD 2006 および 2006 ベース製品、 　また、それ以前のバージョンは、 　Windows Vista 上での動作確認を行っておりません。 　動作保証外の環境で製品をご利用いただく場合には、 　エラー・トラブル等の技術サポートの対象外となります。 　オートデスクでは安定した動作を保つ為、 　Web ページに記載の動作環境内でのご利用をお奨めいたします】 参考URL：http://kadoban2design.seesaa.net/article/1146567 …
CADの保存データはＣＡＤの種類にとって保存データは別々です。普通他のＣＡＤからは読み込めません。 例えば、ＪＷ－ＣＡＤの場合の保存データの拡張子はＪＷＷです。 ＪＷ-ＣＡＤで図面を書きファイルを保存した場合Ｓａｍｐｌｅで保存した場合 ファイル名は Sample.jww になります。 このファイルは実は他のＣＡＤでは読み込むことができません。 ＣＡＤ同士でファイルをやり取りすることがあります。 この場合、ＤＸＦファイルに保存しなおせば、他のＣＡＤ例えばＡｕｔｏＣＡＤで読み込むことができます。 ＭＥ／１０等のＣＡＤでも読み込むことができます。 スキャナーで画像を読み込んだ場合画像データにします。 ＢＭＰ　ビットマップ、Ｊ－ＰＥＧ　ジェイプグ　ＴＩＦ　ティアイエフ等に ＰＤＦにも保存できます。 ＪＷーＣＡＤでは画像データーをコピーできません。 そのためスキャナーで読み込んだ画像データからＤＸＦファイルに変換して ＪＷ－ＣＡＤに読み込めるようになります。
ウイルスバスターを使用でしたら、 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207659 … で解決しました。 参考URL：http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207659 …
オブジェクトプロパティ管理を開き、ブロックを選択する。 オブジェクトプロパティ管理の「ジオメトリ」の欄の 「尺度X」、「尺度Y」をそれぞれ好みの尺度に変更する。
MELFANSwebで問い合わせてはどうでしょうか？ 中古ソフトの流通があるのでしたら教えて貰える筈です。 間違ってもオークション等では買わない方が良いです。 違法コピーを掴まされては目も当てられません。 GX Developerですよね？ 現在売り出し中の製品は　GX Works2対応になっています。 新旧の製品へ対応する為にはこちらの方が良いかと思います。 確かお試し版があったと思います。 参考URL：http://wwwf2.mitsubishielectric.co.jp/melfansweb …
(株)パイオニアＦＡ 伯東(株) (株)富士通九州システムエンジニアリング ９９年６月の印刷です。 会社名は変わっている可能性もあります。
バージョンが違うと操作が違うかもしれませんが、下記サイト「DWG図面ファイルの名称を図面内に記入したい。」を参照下さい。 http://www.g-hokuto.jp/autocad/auto004033.html 「図1」をクリックして拡大してみると、右の方に「ファイル名のみ」「パスのみ」「パスとファイル名」が選べます。この中から「ファイル名のみ」を選んで下さい。 この操作だと図面の中に直にファイル名が入ってしまいます。印刷時のみ出力したい場合は、「出力した図面の余白にファイル名称や日付を記入させたい。」を参照。 http://www.g-hokuto.jp/autocad/auto009010.html やはり、図1を拡大すると「印刷スタンプ設定」というボタンがあります。この中に上記のような「ファイル名のみ」という設定はないでしょうか？。 （私は今手元にAutoCADがないので確認できません。）。 もしなければ、上記の方法で図面中に書き込むことでいかがでしょうか。印刷時のみONにするレイヤを作ってそこに書き込めば、普段は邪魔になりません。
ベクターデータに変換できるんですか？ それならいいんですが・・・ tif画像の見た目が白と黒２色しかないからといって、白黒２階調になっているとは 限りません。グレースケールの可能性があります。 この場合は、白い部分が透過しません。 Photoshopなどの画像加工ソフトで、tif画像を開くと２階調かグレースケールか はっきりするんですが・・・
モデル空間において、異尺度対応の寸法スタイルで寸法線を描けば、レイアウトの尺度によって サイズを変更することはできます。 詳しいことは http://images.autodesk.com/apac_japan_main/files … この辺りを参照してください。
カタログをＰＤＦを全く信用すると大変なことになります。 できれば、写真でまた現物の寸法を測ったりしましょう。 年毎で変わったりすることはないと思いますがそれも確認しましょう。 トラックはわかりませんが メーカーのカタログを鵜呑みにすると大変なことになります。 いまは１つしか思いだせません。 チェーンブロックのカタログからＣＡＤデータに起こしたことがありますが カタログと実際は全くの別物と考えてもいいと学習しました。
下記「オプション」は説明のために単純にしたものです。うまく出来たらいろいろ試してみてください。 また、バージョン違いでさらにLT版とのことで、オプションの設定名など微妙に違うかもしれません。ご了承ください。 ペーパー空間とレイアウトはほぼイコールと思っても大丈夫です。 バージョンによる違いはあると思いますが、ACAD2004の場合なら、「ツール」メニューの「オプション」で「表示」タブを選択、左下にある「レイアウトの要素」コラムの全項目にチェックを入れて見てください。 その後、作図画面左下の「モデル」タブ上で右クリックし、「レイアウトを新規作成」して、新しく出来たレイアウトを開くとページ設定を行い、レイアウト空間に自動でビューポート（四角い窓）が作成され、その中にモデル空間上の図形がオブジェクト範囲の自動尺度で表示されます。 ◎ビューポート内側でダブルクリックするとビューポート内でモデル空間のオブジェクトを編集 　できます。 ◎ビューポート外側でダブルクリックするとビューポートが固定されます。 ◎ビューポート枠をシングルクリックすると4角にグリップ（青い点）が表示され、この点を 　クリックして大きさを帰ることが出来ます。また、削除も出来ます。 ◎ビューポート枠の4角にグリップ（青い点）が表示され手ている状態でオブジェクトプロパ 　ティ管理を開くと、尺度の指定などが出来ます。 ◎ビューポートを削除しての再作成や、追加デビューポートを作成する場合は、「表示」 　メニューの「ビューポート」－「ビューポート登録」コマンドで四角形を描く要領で作成 　します。 簡単な操作はこんな感じです。
『　二重カギを選択すれば、字形で表示されます。 CS3の場合です。 文字コードを調べて変換してもいいかもしれません。 Uniコード番号よりもCID番号のほうがいいかも知れません。 字形パレットでみると、Uniコード番号はカギ括弧でもおなじ番号がふられているのもあり区別がつかないのかも？
前までは正常に指定できていたので、おそらくパソコン本体のどこかの設定を変 えてしまったと思うのですが、何をいじったか覚えてなくて…。 ということであればわたしにもちょっと。 システムの復元か、再インストールしてみてはどうでしょう。
マクロやＶＢＡを使えばできると思います。 ＡｕｔｏＬＩＳＰもありますがこれは前に作ったものの互換性を保持するためにあるのであって、 ＶＢＡに移行していきます。 本は数少ないです。 http://cgi34.plala.or.jp/~seagate/vba02.html 上から８行目です。 一つの言語を習得することになるので、ハードルは相当高いです。 気長にがんばってください。
LTでも、Auto CAD LT2000i（とAuto CAD LT2002）では、イメージデータの挿入は可能です。 コマンドラインに「image」と入力すると、イメージ管理のダイアログが表示されます。 その状態で、「A」と入力すると、イメージを挿入するダイアログが表示されます。 公式にはLTではイメージ挿入が不可能となっているらしいので、隠しコマンドでしょうかね？ LT2004以降では、この方法は使えません。
一回直線を引いて 変えたい部分を左クリックで部分消去して 指定の線種で繋げばいいと思います。
OSの文字パレットでしたね　すいません >2角分1文字でなく、1角（1文字）+1角（1文字）で、問題の文字 はい　その通りです 折り返しの部分を上部にしたいなら、上だけ縦方向の変形で行けます
ある一部分の詳細図を書こうとして、 もとの図から部分的にコピーしてきたときにスケールが変わってしまうことがあります。 数倍の大きさの分分や部品ができてしまったり・・・。 笑い事ではなく、うっかりするとそうなります。
　上付き：a^u2 　下付き：a^d2 です。 　その他にもこういう事が出来ます。 http://www.g-hokuto.jp/jwcad/jw003002.html
　矢印に関する設定が適切ではないからでしょう。 　「寸法」→「設定」で表示されるダイアログに矢印の寸法値などに関する設定項目があるので、そちらで設定してください。
どのようなＣＡＤを使用しているのでしょうか？
こんにちは この度、ウチの嫁さんがカレンダーを自作しましてね。　ウチのニャンコの写真を使ったカレンダーが作りたい ってことで で、作ったカレンダーを私のノートにコピーし、会社（ｗ　で印刷してみようって事なのですが 私のノートじゃ　フォントが変わっちゃってる 表示は「ＡR　BERKLEY」なのですが　普通のゴシックになっちゃってます 困った。。　で、色々調べて　ここのたどり着いたのですが＾＾； 話が長くなりましたね＾＾　すぃません 結論 嫁さんのＰＣより　私のＰＣにフォントをコピー 　「Ｃ」の　（ＰＣにより違いますがｗｉｎｄｏｗｓの入ってるドライブですね）　ｗｉｎｄｏｗｓディレクトリィのｆｏｎｔの中よりコピー　 ちなみに　私のノートはＮＥＣのラビー　ＸＰ　嫁さんのは　マウスコンピューターディスクトップ　ｖｉｓｔａ　　　です 無事に私のオンボロノートでも　きっちりフォントが使えました！ どなたか　ＶＩＳＴＡ使ってる方が居たら、そこにあるかもです。　で、コピーですかね。
AutoCADのヘルプでplotで検索すると サポートされているｐｌｏｔコマンドで引数がたくさん出ます。 デバイスをＰｒｉｍｏＰＤＦ等を選択すれば良いのではないでしょうか？
＃１です。 「Norton Internet Security」でしたら、次の操作で停止させてみて下さい。 [Norton Internet Security] → [設定] → [基本セキュリティ] → [Auto-Protect] をオフ [Norton Internet Security] → [設定] → [Web セキュリティ] → [ファイアウォール] をオフ [Norton Internet Security] → [設定] → [Web セキュリティ] → [侵入防止] をオフ [Norton Internet Security] → [設定] → [Web セキュリティ] → [スパイウエア防止] をオフ
お久しぶりです。 まだ回答が付かないようですので探してみたのですが、 AutoCAD 2008 ではなく AutoCAD Electrical 2008 の方で こんな（参照URL）修正を見つけたので一応ご報告まで。 また外していたらすみません。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
追記 実は私は、多くの会社とＤＸＦファイルのやり取りを経験しています。 ファイルが読み込めた場合の一番のトラブルは文字が読み込めない場合の問題です。 よく、フリーソフトで文字を取得してファイルに保存するソフトがありますが 文字のトラブルが多いことを、ものがたっているとおもいます。 このようなソフトを使用して文字情報を全て、確認することも大切と思います。 ＤＷＧでも同じです。文字は慎重に確認することが肝要です。 私のホームページです。参考まで http://homepage1.nifty.com/cadconv/
AutoCADが遅くなる原因の1つとして、インターネットエクスプローラの設定が影響する場合も少なからずあります。 その場合は、IEを起動していなくても、AutoCADが極端に遅くなる場合があります。 インターネットオプションの詳細設定で「～認証を～」、「～を確認する」、「～証明書を～」等といった設定が影響することがあるようです。 面倒くさいですが、これらの元設定をメモっておいて、1つづつ外して確認後、元に戻していくしかありません。 原因がほかにある場合もありますので、保障は出来ませんが。
現状、「DWG to PDF.pc3」は、難有り。（の様な報告、時々有り。） 他社製pdf変換ソフトを使うと良い。 王道はAdobeAcrobat。他メーカーでも良い物有り。
普通はインストールできるハズです。 【Font Suitcase】を入れ忘れ（コピーし忘れ）てるんじゃないでしょうか？ 一旦、「SNMt」フォントファミリー(？)を「Fonts」フォルダからハズしてみてください。 で、デスクトップに ・「SNMt」の【Font Suitcase】 ・「SNMtBla」「SNMtBol」「SNMtMed」といった各ウエイトの【PostScript Type1outline font】 等の必要なファイルを並べてから、「SNMt」の【Font Suitcase】をダブルクリックしてみて下さい。 （フォントをインストール）が出なければ何かが変...という事で...
インターフェイスの環境設定で「ライブスクリーン描画」の設定を「即時」意外に変更してみては？
メーカーのホームページより AutoCAD と AutoCAD LT の機能比較 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/compar …
CADでこつこつ書く手もありますが、こんなものもあります。私もいま試している最中ですが・・・ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se49 …
そのような機能はないが、コンボボックスの中はマウス移動でカーソルが移動するので表示範囲の選択はそれで可能、表示数値以外が必要なら直に数値を入力すればよいのではないか
無理だと思います。
独立して印刷会社（お抱えのオペレーターがいるから）や企業から仕事をいきなりもらうには よっぽど独創性やデザインセンスいりますけど どこかデザイン会社でお勤めでしたか？　代表的な作品ありますか？ 作品集など、少なくても数十点以上は提示できる形になってますか？ うちも独立するまでデザイン会社に何十年在籍して、固定のお客さんを作り 独立しましたけど。独立しても何十社の仕事をすぐに請け負える状態じゃないと 飯なんか食えません。　今ではスタッフ３人抱えてますが DTPと言っても数がありますが、飯が食える仕事と言ったらデザインくらいですね。 打ち込みオペレーターなら印刷所にいますし、会社はいらなきゃ仕事なんてアルバイト程度しかないです。（卒業文集の打ち込みとか　これPCの辞書が馬鹿になります） これはまず食えないです。 どれくらいの技量をお持ちですか？ もちろんフォトショ。イラレは当たり前で印刷用のデータを作れますよね？
このような質問をするということは初めてレイアウトタブに移動したのですね。 AutoCAD/AutoCAD LTを使用されている方のほとんどはモデルタブで 1/1(原寸)で作図しています。レイアウトタブにはモデル空間とペーパー空間があり、モデル空間で修正、尺度設定をして、ぺーパー空間で印刷をします。レイアウトタブのペーパー空間は印刷を想定した紙の上の空間。レイアウトタブのモデル空間は紙に貼り付けた拡大、縮小された図形のある空間でビューポート内の空間。 ということでレイアウトタブに移動した時に白か黒で表示されます。それは用紙です。用紙サイズは設定をしなくてはいけません。 その内側にある点線は印刷可能領域です。 その内側にある実線はビューポートです。あなたのいう枠とはこのビューポートだと思います。 このビューポートを削除したら図面は消えます。印刷時にはあなたの言うように印刷不可能にすればいいだけのことです。 わからないところがあればまたどうぞ。 ところでいままでのあなたの質問を全部見て感じたのは、書籍を買えばわかることばかりです。回答へのお礼もなしでは失礼ではないですか。
今から正社員や設計士、技術者になりたいなら、他の方も言うように無理だと思います。 CADオペレーターなら可能性はあります。派遣やパートが一般的だと思います。 トレースだけのCADオペは今時雇ってもらえないと言う人もいますが、会社によります。 設計しながら書くだけがCADじゃないので。専門知識がなくても出来るCAD業務もあります。 今現在CADオペをしてる人はほとんどそれだと思うので。 残業が多いかどうかも会社によります。 私の職場のCADオペは残業しないです。 需要は景気等により減っているでしょうが…今はそれを言い出したらキリがない。 パートの求人なら求人情報誌よりハローワークの求人サイトの方がはるかに多いです。技術系の職種扱いです。検索されては。 学校も安くないですよね。 でも新しい事を始めようという気持ちは素敵だと思います。 もしかしたら無駄になるかもしれない事、覚えることは意外に多い！という事を受け入れられるなら、ぜひ頑張って欲しいです。
以前私が使用してみたいと思ったソフトの中に こんなソフト（URL参照）がありました。 便利そうだと思いつつも未だ無料版すら試していないので ご希望のことができるか、 又、3Dができるかわかりませんが＾＾； いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.bravaviewer.jp/bravadesktop.htm
＞図脳ラピッド３D（BASIC)で稜線の中点を作図することはできますか？ 「分割」コマンドで編集モードを稜線にして「分割数」「2」で頂点生成できます。 ＞できれば2点が同一平面にない場合で・・。 何の2点か解りませんが、中点同士を結ぶ稜線なら サーチを効かせた状態で３点指定で作業平面を作成後 ２次元の線分で作成してみてください。
移動ではなく、表示しないだけで宜しいなら、 エクスプローラー（マイコンピュータをダブルクリックして開く窓）の 「ツール」-「フォルダオプション」-「表示」の中にある、 「隠しファイルと隠しフォルダを表示しない」を選択すれば、非表示になります。
その例は、 キッチンの奥行き（と高さ）が一定で変化なく、幅だけが1500だったり、1800やその他だったりするのですよね？ でしたら、ダイナミックブロックをお勧めします。 ブロックを分解することなく、幅だけを任意に変更できます。 もちろん、必要であれば奥行き（と高さ）も変更できるようなブロックを作ることもできます。 詳しくはヘルプや解説本で調べてください。 ここで、文字・文章だけで説明をするのは、無理がありますので。
「s」の入力は、貼り付け時の尺度変更オプションですね。 図枠の文字が太くなったというのは、貼り付け先の図面（この場合は新規図面になるのでしょうか）と 元々の図枠図面での文字スタイルの設定が異なっていることが考えられます。 同じ「Standard」でも、設定しているフォントが違うという可能性です。 寸法値についても同じで、「Standard」という寸法スタイルの寸法尺度が異なっていると 思われます。 手っ取り早いのは、図枠図面にて使用している文字スタイル及び寸法スタイルを 新規図面と重ならない名称に変更してから、同じ操作をしてみてください。
私はAutoCAD LT2005です。あなたの考え方を忘れてやってみて。 あなたが三つのモデルタブで 1:1 で描いた図面をそのまま一つのモデルタブにまとめる(ふつう３面図は一枚に描く)。 次にレイアウトタブに移動する。 モデルタブからレイアウトタブに移動するには作図領域の下にモデル、レイアウト1、レイアウト2と書いてある場所のレイアウト1の上でクリックしてレイアウトのペーパー空間に移動します。 次に印刷等必要事項を設定する。 もう一度レイアウト1と書いてある上で右クリックしてページ設定管理を選択して、諸設定をして「OK」をクリックする。 ぺーパー空間に戻ればページ設定管理で設定をした用紙サイズの用紙があります。その中に実線の枠があります。それがビューポートです。点線は印刷可能領域でビューポートをそれより外まで広げます。 方法はビューポートの枠をクリックしてグリップを表示させてグリップにカーソルをあててグリップの色が変わればドラッグして点線より外へ出たらクリックする。この場合、対角でやれば楽です。 次にビューポート内でダブルクリックしてモデル空間に移動します。 移動した時に図面が表示されてない場合は、オブジェクト範囲ズームで図面を表示します。 図面が表示されたらビューポート尺度コントロールで縮尺の設定をします。 縮尺が決まって図面がずれていたらリアルタイム画面移動で移動して用紙に合わせる。移動する時はホイールを使わない。縮尺が変わるから。 ビューポートの外でダブルクリックしてペーパー空間に移動して印刷をする。 他にも方法はありますが、まずはこの方法を覚えてください。 わからないところがあれば質問してください。
図面に書く物の大きさと縮尺が合っていないように思えるのですが どれぐらいの大きさのものを書いているのでしょうか １００メートル四方の建物か、１００ミリ四方の箱とかによって縮尺をあわせないと１：１で１００メートルは書けないし、１００ミリなら１：１が適当です、質問では１００メートルを１：１で書いているような感じに思います 標準の図面の状態なら普通の何もしない設定で矢印もほどほどの大きさになっていますよ
私も同じ環境(LT2011,XP)で同じエラーが起こりました． 条件を緩めるとPDFに成功したので参考までに． ・印刷設定で「透明」のチェックをはずす ・印刷サイズを小さくする、または解像度を下げる ハッチの透明に問題があるように感じます． このエラーの対策について詳しく知っている方がいらっしゃれば私も教えてほしいです．
寸法→角度 頂点を右クリック 寸法補助線の始点位置をクリック、寸法線の位置をクリック 寸法の始点、終点の位置を左回りで右クリック
A2からA3に縮小するからそうなるのですよ。 普通は 原図A1からA3に縮小するか 原図A2からA4に縮小するのが一般的ではないですか。 面積は1/4ですが長さが1/2になるので。 設計事務所の建築図の中には A1:1/100、A3:1/200と縮尺が記載されている図面もよくありますよ。
請負の責任を果たしていませんね 外注委託自体は別に悪いことではありませんが 提出するものはあなたの責任がのった成果物です あなたが納得するだけチェックすりゃいいんですよ！
「フリーズ」は画面上に表示したくない場合に使います。 「非表示」とは違い、編集も不可になります。 「非表示」はその名の通り、表示していないだけです。 その為、非表示の状態でも選択することが出来ますから、移動や削除もできます。 一方、「フリーズ」は、選択もできません。図面上に無い物として扱われます。 従って、どんな操作をしてもフリーズされている画層のオブジェクトに対して変更は加えられません。 例えば、現在画層を「非表示」にして線を描いて見ます。 何も描かれていない様に見えますが、非表示を解除すれば、今描いた線が現れます。 もう一つ。 任意の画層を「非表示」にします。 Ctrl+A や all 選択を使って選択すると、非表示の画層のオブジェクトも選択できます。 そのままErase（Delete）すれば削除できますし、moveすれば移動できます。 見えないだけで、変更が加えられた証拠です。 「フリーズ」は上記の様な事ができません。（現在画層は「フリーズ」にはできません） 余談ですが。 大きな図面を作成・編集する場合、パソコンスペックが低いとCADの動きが鈍くなります。 そんな時、いくつかの画層を「フリーズ」すれば、動きが良くなります。 「図面上に無い物」となるからです。 これが「非表示」では、何の効果も有りません。
該当の機種は、接したことがないので、一般論です。 スペック上の解像度より、実際の仕上がりを確認するのがよいと思います。 たとえば、MS明朝・ゴシックのような、どこにでもありそうなフォントでデータを作り、 3.5pt程度から21pt程度までで、 アウトライン化した場合、フォントのままプリントする場合など試してみると、 機種（メーカー？）によって、線の太さの安定感とか太り具合や結構違いが出ますね。 （アウトライン化した場合、表現できる最も細い線で縁取りをしていると聞いたことがあります） 解像度が問われるのは、写真よりもグラデーションや細かい文字ではないかと思います。 ＞DTP向け 文字・諧調再現性、色の安定性・再現性、処理の早さ、刷り見当の安定性、 対応できる紙の種類・サイズの幅広さ、ランニングコスト、耐久性などなど、 いろいろあるでしょうから、お客様相談室などに確認してみてください。
ドキュメント設定は実際の下版には影響しないですから、何でも良いです。 ですが、通常は制作物より一回り大きいドキュメント設定で作ります。 これは、トンボまで含めてアートボード内に収めたいからです。 もし確認用にプリンタで印刷したい場合でも、通常はトンボも含めて印刷して確認しますから、ドキュメント設定もトンボも含めた範囲で印刷できるドキュメント設定にしておいた方が都合が良いからです。 ご参考まで。
>「インチ」「フィート」といった寸法（英米法というのでしょうか？）での作図が可能か sketchupに関しては、sketchup自体が米@Last Software社か開発したソフトなので、 基本はインチ、フィートで、ミリ、メートルにも対応しているといったほうが良い ようなソフトです。 Jw_cadの場合は、インチ用の環境設定ファイルを作ることで対応できますが、 この作業はJw_cadの環境設定ファイルをエディターで書き換えることになるので、 少し勉強する必要があります。 こちらのサイト参照 http://www.ath-j.com/cbbs2/cbbs.cgi?mode=al2&nam … いずれにしても、どちらのソフトもインチ、フィートでの作図に関しては、問題有りません
AUTOCAD 2011では、オプションの中の、 「ロールオーバールーツチップを表示」にチェックを入れると表示されます。
オブジェクトプロパティ管理で文字高さを変更する 寸法スタイル管理から希望のものを変更する 希望の寸法スタイルを作ってそれに変更する
あります。 AutoCADLT2007の場合、 ファイル→図面ユーティリティ→名前削除 で名前削除ダイアログボックスが表示されます。 ブロックのを選び、消したいブロックを選びます。 選択したら、名前削除ボタンをクリックします。 名前削除の確認画面ではいをクリックします。 以上です。 ちなみにコマンド入力は purgeです。
>>また四角の図に対し・・・・ 何をやりたいのかわからないんですが どう操作したか書いてみてください
AutoCADを使い続けていると、頻繁に使うアイコン、全然使わないアイコンがある事に気が付くでしょう。 そこで、頻繁に使うアイコンを使いやすい場所に配置し、 不要なアイコンは削除すると、仕事の効率は上がります。 ツールバーを編集（カスタマイズ）する事でそれは簡単に出来ますが、 頻繁に使うアイコン、全然使わないアイコンは、個人の操作方法や業務の種類によって違いますし、 使いやすい配置も、個人によって違います。皆が同じわけではないです。 自分一人がそのパソコンを使うのでしたら、自由にツールバーを編集すれば良いのですが、 パソコンを共用している場合など、勝手に編集すると、ヒンシュクを買うでしょう。 そこで登場するのがダッシュボードです。 自分専用のダッシュボードを作成し、自分の必要なアイコンだけをダッシュボード上に配置して使用します。 他の人が使用するときは、そのダッシュボードを非表示にしておけば、他の人はいつも通りの画面で操作できるのです。 また、ツールバーは横一列、又は縦一列にしか出来ませんが、ダッシュボード内では2列、3列とできます。
仮想交点のみチェック入れた場合 2D図面では、仮想交点は、交点として働く様です。 3D図面だと、仮想交点として働いてくれます。 例えば、平面的には交差している様に見える2つの線分があります。 その線分のZ値が、違う値だった場合、3次元的に見ると、交わっていません。 従って、２つの線分に交点はありませんので、「交点」では、どこも指示してくれません。 しかし、仮想交点を使うと、平面的に見たときに交差している様に見える点を指示してくれます。
コマンド+シフトを押しながら、消したいノンブルを選択、削除。
間違っています。まず単位を統一してください。 1/600の48というのはｍ標記で、実際の線は9600mmでないですか。 1/600に対し1/120は5倍の尺度になるため、1/600で計測したものに対し1/5するだけです。 48000mm×1/5＝9600mm ＞48×120＝5760÷60＝96 二つの式をくっつけたようですが、このような表記は他人に説明するには不親切です。
-iloVoli-　さんの言っている事は正しいです。 それでだめならば オリジナルのＤＸＦファイルの 画層は 　_8-0_________ を他のところで使用されている。別の画層に変えてみましょう。 変えたファイルは別名で保存しましょうね。 ＪＷーＣＡＤでは画層一覧にない画層が図面の情報の部分（ENTITIES SECTION）で出てくることがあります。そうするとＡｕｔｏＣＡＤではエラー表示がでて読み込みを中止してしまいます。 ＣＡＤ中間データコンバーターのＬＨＳでした。 何かあればお手伝いさせてください。
レイヤごとに尺度を変更するやり方ですね、表示→多機能ビュー　で、例えばレイヤ1のところをダブルクリックして、プロパティのダイアログボックスが表示されます。それで、スケールの所の１：１の所を変えたい尺度に変更すればOK。
「ブックレットをプリント」で 「プリント設定...」で プリンタ：を「adobe PDF 」 を選べば出来ると思いますが・・・ もしかしてアクロバットが入ってないとかだと出来ないのかも・・・。 （私、アクロバットが入ってないという環境になったことがないもので、その辺はわかりません）
その派遣は辞退した方が本人の為だと思います。 試験に受かる為にお金を払って受講するのに その講師がスキルなしでは話になりません。 教えるレベルに達するのには相当時間も掛かるでしょう。 JWWの実務経験者で AutoCAD移行に設定や操作を覚えるのに最低でも1週間はかかるでしょう。 使えるレベルになるだけで実務で実地に使いながら1ヶ月はかかります。 その上で試験のノウハウを教えるということですよね。 素人だけが来る講座でないのなら質問1発で知識の薄さは発覚するでしょう。 経験者の募集ではないのでしょうか。 派遣会社も無茶しますね。
現在、ＣＡＤソフトの導入を考えられているので　貴社は設計を主な業種にされているわけではないですよね。　製造関係の会社でＣＡＤを使って検討するのであれば、ＪＷ　ＣＡＤが無料で良いと思いますよ。 もし、取引先とか外注業者さんへデーターを受け渡ししたいのであれば　ＡＵＴＯＣＡＤが市場に広まっていますので良いと思います。
1です。 フォントワークスにも「ハッピー」という名のかな書体があるみたいで... http://www.too.com/font/fontworks/fw_02_01410.html 「FOT-ロダンハッピー Pro DB」 なんか、こっちっぽいですね（ひらがなのデザインは同一かも？） ひらがな書体と漢字書体の混植だと正直、わからん...。
業種により、求められる機能が全く違います。 建築向けのCADを機械設計に使うのは無理があります。 その逆もしかりです。 AutoCADなど、 ある程度汎用性のあるCADもありますが、中途半端です。 どのような用途に使うのかを明確にしたほうが、的確な回答が得られると思います。
質問が漠然としていてどのような「乱れ」を想定しての質問なのかわかりかねますが 個別の仕上がりについての事でしたら 大半の人が見て気づくような乱れなら良くありませんし 専門職が見ないとわからない程度なら、まあ良いじゃんと思う事もあります。 近頃の世の出版物の組版の乱れが目に余るんじゃが、みたいな話でしたら 美しい組版なんて概念は専門家による象牙の塔の中にしか無いんじゃないかと常々感じているので、世の中の趨勢なら仕方ないんじゃないの、と思ったりします。 まあ、インチキデザイナーの私が見て「これはみっともない」とか「読み辛いにもほどがある」と思うようなものは論外ですけど。
「中級」と言う事ですから、そこそこの実務経験は有るのですよね？ アイコンを探しながら、ポチ。ポチ。じゃないですよね？ 図面を見て、「この線は何を示しているのだろう？」ってレベルじゃありませんよね？ でしたら、課題の図面を作図するのに、時間は余るほどあるはずです。 作図した後、ゆっくりと見直して、ちょうど時間切れ。って程度です。 CADトレース技能審査は、大学・高校受験の様な、ふるい落とす為の試験ではありません。 司法試験や建築士の試験の様に、合格すれば絶大な効力を持つ資格でもありません。 「みなさん、どうぞ合格してください」ってスタンスの審査です。 普通に実務経験がある人で、この試験に落ちた人なんて聞いた事がありません。 実際の合格率も、かなり高いはずです。（学科試験で落ちる人はいますけど。）
一つとは何ですか。 ファイルですか？ オブジェクト（線、円）？ 私はPrimoDXFを使用しています。 印刷プレビューで画面表示されたそのままがPDFになるのですが・・・？
『頭脳RAPID』については、体験版が有りますので、実際にご自分で実験してください。 その他のCADも体験版が用意されている物は、ご自分で実験するのが一番早いと思います。 で、弊社にある物では。 ○○CADでは、dxfを読み込みはできますが、属性文字は消えています。 （処理できない要素はスキップするのでしょう。） △△CADでは、dxfを読み込む途中にエラーが出て、データを開く事さえできません。 （処理できない要素が出たら、あきらめるのでしょう。） □□CADでは、dxfデータをそのまま読み込むとエラーが出ます。 しかし、専用の変換ソフトで変換した物は、属性は文字として取り込まれます。 （ブロックやポリライン・ハッチングは分解され、ソリッドは消えてますが。） AutoCAD互換を謳っているCAD以外では、正常に、取り込めるCADは少ないのではないでしょうか？
何になるにせよはっきりした目標を持たないと達成しません。 机の前に貼り出したらいいと思います。 資格はあたたの目標がはっきりしていないのでは・・・？ はっきりさせましょうね。
Googleで検索ワードを 　　HPGLファイル DXF変換 にするとたくさん出てきますね。 HPGL2DXFで検索してもたくさんでます。 HPGL2で検索しても面白いです。 2は 英語の to と発音が同じなので　2　は　to の意味です。面白いですね。 KDCADコンバートはデータ変換メーカととしては有名です。 無料のものは多々あります。 以上
よくわかりませんが。レイアウトグリッドを表示せず、行間の設定を変えた4つのフレームグリッドを作成すればよいのでは？ 間違ってたらごめんなさい。
もう解決されましたでしょうか。 同じバージョンではありませんが、使い方は多分同じだと思います。 円ツールを選んだ時に、画面左上に設定がありませんか？ デフォルトでは、中心からの円生成になっていますが、 左側に長円ツール（これで楕円が描けます） 右には直径から正円ツールと数種類並んでいると思います。 確認してみて下さい。
解像度の低い画像は画面で拡大していくと四角のピクセルが見えてきますよね。 でも、それを高解像度で印刷にした場合、それは四角のピクセルで印刷されるのでははなく 「ぼけた画像」として印刷されます。 なので、イメージ画像としてソフトフォーカス風が許されるならそのようなレタッチにしてしまう。 それとも極力外見上鮮明に見えるようにしたいのであれば、色と色の境目(エッジ)が強調されるようなレタッチ つまりアンシャープマスクで「エッジを立たせる」というレタッチをすればすこしはぼけた感じをなくすことが出来るのです。
多分ですが、シャープ製の「SH G30-M」というフォントではないでしょうか。 画像を見比べてみてください。
こっちで答えているから見てね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
試験会場、もしくは主催者に確認してください。 会場によっては、電源が用意されている（又は近くのコンセントを使用しても良い）場合もあります。 近くのコンセントを使用する場合は、他の受験者の事も考えて、コンセントの分配器や 延長コード・テーブルタップ等も持っていくと良いでしょう。 バッテリーの持ち時間ですが、CADをフル活用すると、取説等に書いてある時間よりも著しく短くなります。 私のノートパソコンでは、インターネットや音楽を聴く程度でしたら1時間くらいは持ちますが、 CADを使って仕事をすると20分が限界です。 ※CADで仕事を始めると、パソコンが発熱し、冷却ファンがビュンビュン廻りだすので、 　電力を消費していると実感できます。
抽出はいいとして、フォトショップに白の「背景」のレイヤーはないでしょうね？ 背景のレイヤーは消してくださいね。 処理をした画像は、人物画像以外は灰色と白のチェック柄になるはずです。 それと、移動と書いてありますが、コピー＆ペーストではありませんよね？ 普通は、抽出で余分な部分を切り抜いた画像をPSDで保存して、イラストレータで「配置」を するのが基本です。
「AutoCAD　Mechanical　Desktop」（以下、MDTとします）は、通常のAutoCADに3D用のアプリケーションとして発売されていた2製品（ソリッド用とサーフェス用、名前は忘れました(--;）をくっつけた状態で販売した（後に製造業向けアプリケーション「Genius Desktop」の機能も追加された）、いわば「3Dバージョンのオートキャド」であるのに対し、Inventorは純粋に3D用に作られた「Inventor」という3D-CADソフトウェアです。 一応、Inventorにも知っている限り（5年ほど前の時点）では、AutoCADがおまけソフトとして入っていたので、2D図面はそれで対応し、2D-3D作業が行えます。 MDTが使えても、Inventor操作は新たに習得する必要があります。
LT2004は利用したことが無いのですが、おそらく↓の操作は全てできると思います。 ○長方形コマンドで、描くと、すべての線は繋がっていますので、 　繋がった状態で１辺のみの線種を変更するという事はできません。 　ですが、長方形コマンドで、描いた後　分解コマンドを実行すれば 　繋がった線が４つの線に分かれますので、線種を変更することは可能です。 　分解コマンドは、コマンドラインに　explode　と記入するか、 　[修正]ツールバー内に分解コマンドのボタンがあります。 ○長方形コマンド後凹形にする場合も分解コマンドで分解後線を付け足すか、 　長方形の上の辺に合わせてもう一つへこませる幅の長方形を描き 　上の辺の重なり合った部分をトリムで削除すると簡単かもしれません。 　この場合繋がっている線が２つ出来ることになります。 　┌―┌ ・ ┐―┐ 　｜ 　└―┘ 　｜ 　└―――――┘ 　・の部分をトリム 　 　又は、最初から長方形コマンドを使用せずにポリラインコマンドなどを利用して描いてみては 　いかがでしょうか？ ○分解した（又は元からばらばらの）線を繋げるコマンドなどもあります。 　その場合はコマンド欄に下記のコマンドを実行していけば繋がると思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 pe 　　PEDIT・・・[一括(M)]:　 　　　　　　　　　　　　　　　m 　　オブジェクトを選択:　　　　　　　　　　　　　　　　　　繋げたい線を全て選択してください 　　オプションを入力[閉じる(C)/開く(O)/結合(J)・・・:　　j 　　結合タイプ = 延長(E)　許容距離を入力 または・・・:　　0 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　コマンドを終了させます。 　ただし、分解した線全てを再度繋げてしまうとまた元のように全部の線が同じ線種に 　戻ってしまいますのでご注意ください。
一旦フリーのPDF出力ソフトをインストールして　図面をPDFとして出力 開いてみてなんともなければこれをプリントするのはどうでしょう。 フリーのPDFソフトならプリモPDFとか
AutoCAD側でモデルタブになにも表示されないときは、メニューバーの表示メニューから 「ズーム」－「図面全体ズーム」 または 「オブジェクト範囲ズーム」 を選択してみて。
おすすめ PrimoPDF http://search.livedoor.com/search/?k=search&ie=u …
CADを使って添付画像のように自分で作ればいいのです
たしか、AUTOCADのサンプルに１０年来、ずっと載っていますね。洋館ですが。 あと、ＪＷＣＡＤは建築系フリーソフトなのでサンプルはいっぱいあるとは思いますが、 すみません。写真って何のことでしょう。
>CADの勉強　実力をつけるには？ 回答は一つ。「習うより慣れろ!」 私も電気工事会社でAutoCAD LTを使ってます。 当初はJW_CADでしたが、仕事の流れで今はAutoCAD LTがメインです。 私の場合は、周りにAutoCADユーザーがおらず、独学です。 ですから、知らない機能も沢山あると思います。 （知らなくても良い機能が、沢山ありすぎる。） そしてどういう訳か、社内で教える側になってしまいました。(^^; 「CAD利用技術者2級」は、私もとくには必要ないと思います。 それよりも、基本的な製図法を身につける方が先決です。 （習得済みなら失礼） また、周りに大勢のAutoCADユーザーがいるのであれば、 「訊くは一時の恥、訊かずは一生の恥」と言う事で、 先輩方に質問してはどうでしょうか？ また、諸先輩方は皆さんご自身の仕事を持っていますし、常にあなたのそばにいる事も出来ません。 そういう時のために、 １．自分に合ったHOW TO本を二冊ぐらいは持っておきましょう。 ２．自分で調べた上で、判らない事を質問しましょう。 ３．会社がサブスプリクション契約をしているなら、AutoDESKの専用HPから質問しましょう。 （判らなければ、会社の管理者へ確認して下さい） ４．AutoDESK公認のユーザー会やSNSで質問する方法も覚えておきましょう。 それぞれのCADソフトには、独自の操作方法と特徴があり、長所と短所があります。 もちろんAutoCAD、AutoCAD LT にも長所と短所があります。 まずは、AutoCAD LTでCAD製図の概念を学び、実務に生かせる様に頑張って下さい。 繰り返しますが、「習うより慣れろ!」です。
[AutoCAD 2007 Service Pack 2]をインストールすると良いかもしれません。 今件が改善されないかもしれませんが、色々な理由により、 [AutoCAD 2007 Service Pack 2]はインストールしておいた方が良いです。 詳しくはReadmeファイルを確認してください。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
コマンド「-plot」より、詳細な印刷環境設定を行います > コマンド: -plot > 詳細な印刷環境設定? [はい(Y)/いいえ(N)] <いいえ>: y > > レイアウト名を入力 または [一覧(?)] <モデル>: （途中省略） > ページ設定の変更を保存しますか [はい(Y)/いいえ(N)]? <N> y > 印刷を続けますか [はい(Y)/いいえ(N)] <Y>: n 赤く囲われている以外の箇所もここでまとめて入力し、保存で「y」とするこで設定が保存されます。 複数の図面に対して同じ設定にしたい場合… (1)　メモ帳などに「-plot」コマンド以降に入力したものだけを抜き出す －－－－－－－－－－－ -plot y （途中省略） y n －－－－－－－－－－－ (2)　(1)で作成したテキストを全体コピー (3) 設定したい図面のテキストウィンドウにカーソルを表示させて、貼り付け。
自分の使いやすい位置に左ドラッグ（マウスの左ボタンを押し続ける）で移動することが出来ます。 他のバーの下に移動させたり出来ます。 普段使用しないツールを消すには 「表示」→「ツールバー」を選び、ツールバーの表示で不要なバーのチェックを外してOKを押せば消えます
100以下、２０とか少なめにしといて、＋のスポイドで追加って手もありますから　(^_^)v
再び、答えさせていただきます。概ね、私の前にNori-zouさんが答えられたとおり、レジストレーションマークや色玉はデザインレベルでの出稿時に必要かどうか疑問ですが、ひとつの方法として参考にしてください。CS4での方法です。 まずメニュー～ファイル～プリントを選択し、プリントダイアログを開きます。上から、プリントプリセット：カスタム、プリンタ：Adobe PostScriptファイル、PPD：デバイスに依存しない…と設定します。左の小窓の「トンボと裁ち落とし」というところを選択し、その右側のチェック項目でレジストレーションマークとカラーバーにチェックをします。その後、下部にある「保存」のボタンを押すと、psファイルを保存するためのダイアログが開きますので、名前をつけて保存してください。その保存したpsファイルをIllustratorで読み込めば、レジストレーションマークやカラーバーが追加されていると思います。ただし、本来、出力機に対応したPPDファイルを選択しそれに含まれるレジストレーションマークやカラーバーを使うべきでしょう。 まずは、Nori-zouさんの仰られるようにレジストレーションマークやカラーバーをデザイン出稿段階で付加すべきなのか、出稿先に問い合わせることをお勧めします。でないと折角の作業が全くの無駄になりかねません。 なぜなら、多くの場合、イラストレーターを使用するデザイナーやオペレーターはそれらの作業までしないことが多いからです。通常、枚葉のデータでも1丁付けで印刷するとは限りませんし、インデザインやRIPに対応した面付け機能のあるソフトにレイアウトした後、レジ～や色玉の付加をし出力したりするためです。もちろんこれは版式（オフセット、凸、グラビアなどなど）によってや、印刷会社によっても独自の仕様があったり様々です。そこまで自身で出力先や印刷業者と打ち合わせのうえ、あなたがディレクションする場合は別ですが、餅は餅屋に任せるのが良いと思います。 もし、出稿後、デザイナーとして関わるとしたら、色校を出すならそれをクライアントとチェックし、本機にGOをかけることくらいでしょうか。 私自身、アナログ版下時代から、AI5.5～CS4とデザインに関わってきましたが、イラストレーターの出稿段階でレジストレーションマークやカラーバーの付加作業を出力先や印刷業者から求められたことはありません。印刷は煩雑な工程の積み重ねですが、その工程工程のプロがいますので安心して分からないことは問い合わせてみてください。実際、私も未だに分からない事だらけで…印刷もかなり進化していますので（^^;）
道路の図面が判らないのと、「一括に」の意味が判らないので、トンチンカンかもしれませんが、 「ディバイダとメジャーを試しましたが」から想像して。 ディバイダやメジャーを使って垂線を描いてみます。 その方法。（今回はディバイダ。） (1)垂直方向（Y方向・90度方向）に線分を描きます。（線分の長さはお好みで。） (2)その線分をブロック化します。　（とりあえず基点は線分の中心とします。ブロック名は[A]とします。） (3)ディバイダコマンドを実行し、曲線を選択します。 (4)[B]と入力し、先程作ったブロック名[A]を入力します。 (5)回転させたいので、[Y]と入力し、分割数（例えば[100]）を入力します。 これで、ムカデのできあがり。 (6)クイック選択やフィルター選択でブロック[A]を選択して、分解すれば線分になります。 これらの線分は、曲線に対して垂直のはずですが、 「ちなみに、ディバイダとメジャーを試しましたがやっぱり直角にはなりませんでした。」 この時の操作は、上の(1)～(6)と同じですか？ ちなみに、 線分をブロックにする時、文字を線分のそばに配置して、その文字も含めてブロックにすると、 曲線に沿った角度で文字も配置されるので、その様な文字記入も必要なら、やって見て下さい。 ブロックを分解しないで使うなら、属性定義を使ってみるのも良いですね。
補足して下さい。 製品版ですか？、評価版ですか？ １台に複数回インストール？、複数台にインストール？
AutoCADを学ぶなら、この本、世界一やさしいAutoCADLTだとおもいます。DVDビデオもついてますし、それを見ながらやればある程度見に付くとおもいます。下記URLを参考してください。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B8 …
等間隔でなくてもあっちこっちに長方形があってもできます。 スナップモードＯＮで描いた長方形が縦に多数並んでいて、ここにA01,A02,A03...と入れます。 ということですのでこれにも対応できますが、一度にとなるとVBAでしょうかね。
WinとMacのプリンタドライバによる違い 10の生データをCS4で開いてMacから出力
クイック選択で尺度変更をしたいものだけを選択すればどうでしょう。寸法矢印はオブジェクトプロパティ管理で確認すると尺度変更前も尺度変更後もかわりはないみたいです。寸法値は自動調整寸法にチェックが入っていれば自動的に寸法値はかわります。
　楕円の中心がはっきり判っているならば、次の手順で処理できます。 １．打鍵の中心を通って水平な線（仮線）を引く（直線コマンドで「水平・垂直」にチェック）。 ２．伸縮コマンドで楕円の左右それぞれの任意の一点を右クリックして切断、そのままで１で引いた水平線を右ダブルクリックし、水平線より上下の線（左右それぞれ計４箇所）を左クリック。これで水平線により楕円が上下に分断される。 ３．範囲コマンドで楕円の上半分を範囲選択、「属性変更」で「指定線種に変更」にチェックを入れると線属性ウィンドウが開くのでそこで破線を選択し「ＯＫ」をクリック。 ４，消去コマンドで１で描いた仮線を消去。 　楕円の中心が判らない場合は、クロックメニューを使うと目的の水平線が引けます。 　直線コマンドで「水平・垂直」にチェックを入れた後、楕円の右（もしくは左）の端のあたりでマウスの右ボタンを押したまま上の方にドラッグします。すると「円1/4」点の取得により楕円の最右点（もしくは最左点）が直線の始点として選択されるので、そのまま反対側まで引けば目的の水平線が引けます。
AutoCADには作図単位[フィート/インチ]で使用される線種と作図単位[メートル]で使用される線種があることをご存知でしょうか。 また、他CADを経由して取り込んだ図面では線種のピッチがカスタマイズされた状態の線種が含まれてしまうこともあります。 それらを考慮して、上司の方は >「1/25スケールなら、文字の高さは25×2倍=50　線種尺度は25×5倍=125」 >「1/50スケールなら、文字の高さは50×2倍=100　線種尺度は50×5倍=250」 と言っているのでしょうか？ …そうではなさそうですね。。。 紹介するページでは線種尺度の考え方についてまとめてありますので、参考にどうぞ。 ■ グローバル線種尺度 http://autocad-setting.blogspot.com/2007/01/blog … 上司の方が言われている「線種尺度は分母値の5倍」というのは、作図単位[フィート/インチ]の線種を使用しているのではないでしょうか。 社員Ａさんのファイルでは、ひょっとしたららカスタマイズされた線種が使用されているのかもしれませんね。 こういった環境でゼロから図面を書く必要が生じたとします。 よほどの天邪鬼でない限り、新規図面を開く際には作図単位[メートル]で作業を開始するはずです。 すると、上司が言われている設定（線種尺度）、また社員Aさんの設定の両方の考え方が合わなくなります。 それを理解した上で上司の方、社員Aさんがあなたに説明しているなら良いのですが、そうでなければあなたは今後も混乱することが多くなるでしょうね。。。 （よく理解していない人に習うことほど厄介なことはない。。）
変換してください。 ■ いつも使っている印刷スタイルが選択できない http://autocad-plot.blogspot.com/2007/01/blog-po …
何を削除するのですか？ ごちゃごちゃと書いてあるが肝心のオブジェクトがありません
http://okwave.jp/qa/q6448308.htmlにて質問を募集しているものです。dxfを読み込むと、編集可能スプラインの集まりになっていませんか？自分はそれを編集可能ポリゴンに変換し、ポリゴン→生成でバチバチ面を張って作っていますが、参考になったでしょうか？質問でも書いた通り、かなりめんどくさい作業ですよ。
DynaCADはAutoCAD図面ファイル（*.dwg、*.dxf）を取り込めます。 ※ほとんどのサイトはこれらのファイル形式で提供しています。 ですので、DynaCADの図面ファイル形式にこだわる必要はありません。 「建設機械 CAD」、「車両 CAD」といったキーワードで検索すれば、サイトは簡単に見つかると思いますよ。
止めた方が良いです。 >シリアルだけの販売でソフト 確認してはいないので間違っているかも知れませんが、メディアを購入するためにも正式なシリアルが必要になり・・・オークションで販売しているシリアルはシリアルを偽造する専用ソフトで生成した偽のシリアルの可能性が高いです そもそも１０万近くするソフトを１万円前後で売る理由がないです。　どんなに急いでお金が必要でも半額程度位までしか値引かないと思います。　まして・・・autocadですから
仮に半径500の円を描いて、メニューバーの作成メニューから、文字 ー ダイナミック文字記入を選択 コマンドラインのプロンプトに対して、J と入力してEnter。 コマンドラインのプロンプトに対して mc と入力してEnter。 Shiftキー＋右クリックしてメニューから 中心(C) を選択してクロスヘアカーソルを円のセンター付近に持っていくとマークが表示されるのでマークの上でクリックする(マークが表示されない場合はホイールをゆっくり回転させる)。　 文字の高さを 350 と入力してEnter。 角度は 0 でEnter。 ABC と入力してEnter。
立体図と立面図というのは違いますよ。 立体図は2・5D、3Dなどでワイヤーフレーム、線画レンダリングするもの。 コンピュータソフトウェアを使用するにしても平面図データから立面図を作成できるソフトはたぶんないと思いますが。 AutoCadでも出来ませんよ。 マイホームデザイナーは建築の知識があれば簡単に平面図を作成でき、その平面図を元に３Dレンダリングする、好きなアングルでワイヤーフレーム表示も出来ますが寸法線記入は行われません。 寸法線記入は平面図だけです。 マイホームデザイナーLiteで平面図を作成し、3D立体化させたらワイヤー表示で東西南北、それぞれ正面表示をさせ、自分で寸法記入、ついでに３Dパースも、応用しながら作成したらどうでしょうか。 価格15，000円ぐらいだと思います。 フリーソフトでJW CAD、基本使用法と応用を身につければ、立面図は簡単に作成できます。 それぞれ窓、入り口、部材などカタログ化、カタログ化した同じ部材であれば配置だけで楽に作成できます。 JW CADは建築など無料部材提供を多くしてるユーザーが結構います。
引き出し線のことですね。 http://sakuzu.morikei.net/setting/sunposetting.h … ↑の設定項目で、引き出し線の設定を見直してみてください。
メインは「標準仕様」ですが、使用目的が「気分転換」ですので 参考にしないでください。 「図面」は「テンプレート」とほぼ同じと考えて良いと思います。 設定する必要がないようにするために「図面」があると考えてください。 「テンプレート」は後付された機能です。 元々テンプレートに相当するものはありましたが、使い分け(選択)ができず 「開く」で設定済みの図面を開いて描いていくという使われ方がありました。 名前を変えるのを忘れて上書き保存してしまうことを回避するためか 他のソフトのまねか、途中で「テンプレート」機能が追加されました。 「新規」でダイアログが表示されるようになったのも同じ頃だったと思いますが この時、「テンプレート」の使用を強要するわけにもいかず 「図面」も選択肢になったと思われます。 「標準仕様」については 昔はDXFファイルを直に開くことはできませんでした。 「新規」で開いた図面に読み込まないといけなかったのですが 各種設定が重複すると読み込みに失敗するため「標準仕様」で始めるのが普通でした。 DXF読み込みの必要がなくなった今は 「標準仕様」は主に、設定済みの図面やテンプレートを持たない新規ユーザーか 学校・パソコン教室などで勉強する初心者が使うものだと思います。 または、そういう方々とお付き合いする販売店の人間やインストラクターか 社内で「統一化」に関わる人がテンプレートを作成する際に使用するぐらいでは？ ワープロ文章にしろ、表計算での資料にしろ、 仕事で作成する分は、全くの新規(標準仕様)で始めることは少ないと思います。
そういった事を考える人。 その考えた事を、図面化する人。 分業にしている会社も無いとは言いませんが、希少だと思います。 ほとんどの場合、同じ人がやっちゃいます。 また、そういった計算をする為の道具としてCADを使用する事も多いです。 図面を描くためにCADを使うのではなく、 形状を考えたり、その動きを考えたり、強度を計算したりする事にもCADは使われています。 汎用CADではその様な機能はついていませんが、専用CADでは付いている物が多いです。 また汎用CADでもAutoCADなんかでしたら、アドオンソフトで架装したり、カスタマイズしたりすると、 そういった操作も可能になります。 つまり、CADで形状を考えながら、同時に各種計算を行わせ、 設計（形状の決定と各種計算）が終わった時点で、それを作る為の図面が、 自動的に出来上がっているのが現在の設計方法です。(業界にも拠りますが。) そーゆーのを「CAD設計」って言ったりするのかな。
すべての図面で同じ症状が起きますか？ 特定の図面だけで起こる症状ですか？ すべての図面ということなら、ソフトウェアを修復インストール、または再インストールして様子をみてください。 特定の図面だけということなら[修復]（RECOVER）したり、[ブロック書き出し]（WBLOCK）で別ファイルとして書き出したりしてみてください。
対称軸というのは、形状ではなく機能上の対称軸ということなのだと思います。 V溝の部分は軸対称でないとVブロックの機能そのものが損なわれますが、ご質問の上下方向については、厳密に対称形状でなくとも、機能を損ないません。 ただの真っ直ぐなシャフトを製図する場合でも、長さ方向の中心に線は引きませんよね。 上手く説明できませんがそういうことです。
[インプレイス参照編集]（REFEDIT）コマンドでど～ぞ。 ※バージョンの記入がなかったので、あなたが所有するAutoCADで使えるかは不明です。。
ハッチングを作成する際に、領域に対して自動調整しない設定で作成したとか。。
[イメージクリップ]（IMAGECLIP）コマンドで編集して。 ■ 貼り付けた画像の余分な部分を削除したい http://autocad-modify.blogspot.com/2008/09/blog- …
>パソコンのメモリは十分にあると思いますので これは確認してからの発言でしょうか？ 本当にメモリは余っているのか、タスクマネージャ等で確認して見て下さい。 4GB搭載していても、32bitのOSだと、約3.2GBまでしか使えません。 VISTA以降のOSでビジュアル効果をフル稼働している状態だと、何もアプリを起動していなくても 1GBくらいのメモリが消費されます。 グラフィックがオンボードだと、グラフィック用にメモリを喰われ、 セキュリティソフトやその他常駐ソフトが有れば、そいつらもメモリを喰って行きます。 また、AutoCAD LT2010もメモリを大喰いするソフトです。 図面を開かなくても、メモリを大量に消費しています。 開いた図面に、画像がアタッチしてあったり、3D図形やソリッドがあったりすると、 見た目で感じる以上に、メモリをバカ喰いするようなタイプの図面もあります。 その開いている図面が、ネットワーク上のドライブに有ると、ローカルにある図面を開く時より、 若干ですが、メモリ消費量が多いです。 あなたの環境がこの様な、メモリを大量に消費するような状況ではないかもしれませんが、 メモリ使用状況を監視するソフト（フリーでも探せばあります）等で、 そのエラーが出たときのメモリ使用状況を確認する事をお勧めします。 もし、これらの事を確認済みでの質問でしたら、無視して下さい。
図面は読み書きできるのですか？ それとも、その辺りも初心者の方ですか？ まったくの初心者ということなら、「Jw_cadで・・」ということよりも、もっと根本から勉強されたらいかがですか？ 図面が読み書きできる方であれば、平面図が描けるようになればその他の図面は応用で描けるでしょう。
CADとの関係はなんですか？
私は、AutoCAD LT2005です。方法は、エクセルの貼り付ける表を選択して右クリックメニューのコピーを選択する。次にAuto CADの画面に移動して、編集メニューから 形式を選択して貼り付け を選択する。形式を選択して貼り付けダイアログボックスが表示されるので Auto CAD図形(Auto CADLT図形) を選択して OK でダイアログを閉じる。たくさんの範囲を選択していたら、カーソルが砂時計になりAuto CADが壊れたかと思うほど時間がかかるが、時間がたてば正常なカーソルに戻る。お試しあれ。
No1です。 Acadremoconの掲示板が再開されました。 下記スレッドが私の提案したスレッドです。 http://www.acadremocon.net/cgi-bin/thread.asp?th … プログラムは購入しないと手に入らないですが（すごく安いです。一度購入すればどんなプログラムも使いたい放題です。）、掲示板が始まりましたから、質問は自由にできます。 丁重にお願いすれば、AutoCADのどのバージョンでも動くようにしてもらえると思いますよ。
STL出力はできますが、そういう問題じゃない？ http://www.geocities.jp/detoni2303/tips/tips_032 … STLファイル自体は3角形の集合でしかないので、サーフェイスやソリッドの区別はありません。
>あくまでも純正のAuto CADでの話です。 できません。。 ツールを利用する必要があります。
メニューから 「ツール」⇒「カスタマイズ」⇒「プログラムパラメータ（acad.pgp）を編集」 で編集できるはずです。 ちなみにaclt.pgpはLT版のファイル名です。 また、本当にacad.pgpが無いのでしたら、標準の短縮コマンドも使えません。 （「m」と入力しても移動コマンドにならない。）
y-chans room さん（http://www.y-chan.net/）のサイトの「Jw_cad Blog」のページに 分数入力の線記号変形があります。 http://www.y-chan.net/jw_cad/log/eid48.html ＤＬは下記から http://www.y-chan.net/jw_cad/sen_kigou/ 他の方法では、下記ぐらいしか思いつきませんでした。 画像の(1)： 　文字入力欄に半角で　1-2　と入力し、 　コントロ－ルバ－の「垂直」と「縦字」にチェックして作図 画像の(2)： 　半角で　3*　と２文字入力し、3 と * を切断する 　次に * を文字コマンドで選択して、文字種を小さくして文字入力欄に半角で　1-2　と入力し、 　画像の(1)の方法を使う。（必要に応じて、1/2の文字を上下に移動して調整する） 画像の(3)： 　画像の(2)の分数部分（1/2）を太字にしました。 画像の(4)： 　文字入力欄に半角で　^u1^b-^d2　と入力 画像の(5)： 　文字入力欄に半角で　^u1^b－^d2　と入力（ －　のみ全角）
versionを書いて欲しい。 最新なら　ファイル→配置　で。 配置されたレイヤーは「スマートオブジェクト」と言われ、AIで編集可能。 解像度が違うと大小変るからphotoshop側で解像度を合わせると良いんじゃないかな http://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%A7%A3%E …
多分ですが、 透明効果などを使用しているとアクロバット上でデータの分割が行われるので、 その残骸というか出力には影響が無い変なラインが見えてるのかと。 で、それは仕様なんですよねぇ。 低圧縮JPEGなどで代用はダメですかね？
こんにちは。 下記のようなパソコン上でレゴブロックを組み立てられるフリーソフトがありますよ。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/03/ … あと、考えられるのはブロックを「3Ｄモデリング」して、アッセンブリで組み立てていくのかなー。 ご参考になれば幸いです。
練習しているのなら色々な方法を模索してみたらいいと思いますが。 JW-winの図形ファイルは拡張子.jwsです。 DOSのJW-CADの場合の図形ファイルの拡張子は.jwkです。 JWのユーザーは山ほどいるので 仮設や機械データもネット上に多数存在します。 機械メーカーや仮設リース業者のHPで検索すると 公開されているかもしれません。 例えばトラッククレーンならタダノやカトー、 重機レンタル会社などのHPです。 メンバーにならないとダウンロードできないHPが多いですが。 CAD以前はクレーンなど機械物もトレースしていたので 縮尺を考えてデフォルメしながら作図するのもいいでしょう。 スキャンして画像ファイルにしたものをベクター変換してトレースするということも あるでしょう。 コンバータを使ってDXFファイルにしてJWに渡すこともできるでしょう。
Ac_Bolt http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se31 … この様なソフトもあります。 ベクターに登録されていないソフト（個人のホームページ等に公開されている物）を探せば、 もっと良い物も有るでしょう。
AutoCADの線幅や線色の設定は、通常、「印刷スタイル」で行います。 （AutoCAD2008以降は確認していませんが、たぶん同じだと思います。） 「印刷スタイル」は、「ファイル」メニューの「印刷スタイル管理」で設定します。 カラーで印刷するなら「acad.ctb」、モノクロなら「monochrome.ctb」をコピーして適当な名前に変更し、ダブルクリックで開いて設定するのが簡単です。 「ctb]ファイルを開くと、「テーブル表示」と「フォーム表示」が選べますが、どちらででも設定できますので好きなほうでかまいませんが、フォーム表示のほうがわかりやすいと思います。「印刷スタイル」枠内の色を選んで、（たとえば「色１」）プロパティの色を黒にして、線の太さを1mmにすると、「CAD上で『色１』（赤）で書かれた線は印刷時に黒い色で線の太さ1mmで印刷される」となります。 これでCADで使用する色（通常1～7くらい。それ以外を使用しているならそれらも含めて）を設定し、印刷ダイアログの「印刷スタイルテーブル」で自分の設定したctbファイルを指定して印刷すれば、希望の線幅、線色で印刷できます。 ただし、「ツール」メニューの「オプション」の「印刷」タブで、「新規図面・・・の印刷スタイル」が「色従属印刷スタイル・・・」になっていない状態で作成した図面ファイルの場合、印刷スタイルはctbファイルではなく、stbファイルとなり、ほかの手間がかかることになります。
はじめまして。 UCSの設定ではないでしょうか。 データを拝見できませんので憶測でしかお答えできませんが メニューから「ツール」→「USC(W)」→「ワールド(W)」をクリック ・・・でいかがでしょう。 ＊「AutoCAD」「WCS」「UCS」というキーワードで検索されても良いかもしれません。
ロードができなくなったとは、どのような状況でしょうか。 部分cuiはどこに保存されていますか？ 私もXP→Win7にOS変更し、2008LTから2011LTに変更した際、部分cuiをProgram Files 内に置くと、 ロードした直後はいいものの、アイコン画像の変更ができなかったり、カスタマイズが不可となったり、 となりました。 私の場合は、部分cuiをProgram Filesから出し、Cドライブに新フォルダを作成してやりなおしたところ、 現在もうまく使えています。 どうもVistaあたりからのProgram Files内のファイル変更に関してはAdmin権限が必要、というのが ひっかかってるようです。 （Admin権限のあるユーザで使用していても、上記の問題は起こります。）
遅レスですが、ご参考までに ・画像をリンク配置してスポイドで色をひろうととんでもない数値になります。プレビューの数値を拾っているのでまず意図しない数値になるようです。PSDも同じなのが腑に落ちないのですが、そういう仕様みたいです。ただし、画像自体の数値が変わっている訳ではありませんので出力・印刷に影響はありません。 ・EPS保存の際に、エンコーディングをJPEG圧縮にするとデータは軽くなりますが、写真などだと分かりにくいですが、ベタなどで数値が変わってしまうことがあります。（1～2％別の色がはいったりします。）一度EPS保存でエンコーディングをJPEG圧縮にすると通常のJPEGと同様、再保存するたび画像劣化します。容量などの制限がないのであれば、ASCIIかバイナリにすると回避できます。 （昔はRIPのせいでバイナリ運用が当たり前でしたが・・・データが大きいのでやり取りが大変でした） 回避策ですが、画像を開いて使ったようですので、埋め込みされたことになると思います。 リンク配置の画像から色を拾うのは現状無理っぽいので、画像を開いて色を拾うか埋め込みにしないと正確な数値を拾えないと思います。 今回は数値が変わらなかったようですが、EPSでエンコーディング：JPEG圧縮の画像ですと上記のように数値が微妙に変わることがあるので、基本PSDやTIFFなどの画像で運用した方がいいのでは。 ただ、印刷先などがNGとなっている場合などは、最終的に埋め込みにするなどして対処するのがいいかなと思います。 最近は、PCのスペックがよくなったり、IllustratorやInDesignもPSDをサポートしているのであえてEPSにする必要はないかな～とも思います。（画面表示は早いですが・・・） 以上、ご参考にしていただけると幸いです。
下の方、dpiではなくてppi (pixel per inch)ですよ。 スキャナで取り込む場合、150ppiだと低画質、400ppiで中～高画質と考えていいと思います。 PDF化した書類で文字を自動認識させる(OCR)場合は400ppiが標準であることが多いです。 600や1200ppiは出力サイズが大きな画像でしか使い道がなく、小さな画像では違いが判別できないと思われます。 5cm×5cmなら、200か300で十分ではないでしょうか。
３次元ＣＡＤなら出来ると思います。 ＰＲＯ／ＥやＣＡＴＩＡのような高価なものです。
出来ますよ。 部品を一品一葉で保存しておけば、 色んな方法（insertコマンドがメジャー？）で、その部品を呼び出して挿入する事が出来ます。
回答への補足にお答えします。 同一人物です。前回答者さんと違いはありませんが、二通りの方法を紹介したまでです。 私もエクセルで座標計算し整理をしてこの方法でＣＡＤにプロットしてます。
こんにちは CATIAはツールオプションで全ての単位を設定できますし、設定した桁を超えると指数表記されます。 設定は、「ツールオプション」→「一般」→「パラメータおよび測定」→「単位」です。 中程に「寸法を表示」がありますが、ここで桁数を設定します。 「2e+011」なら桁を11にすれば、通常表記となります。
こちらへ問い合わせてください。 http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/sinsa_cad/si …
>線がギザギザにならない方法はないでしょうか。 BMPはラスタデータですので、ギザギザになるのは仕方ありませんが、 BMPを作る際に解像度を上げる事で、ギザギザの粗さを小さく見せる事はできます。 MS-Windows BMP(非圧縮DIB).pc3で解像度の設定が出来ないのでしたら、 解像度の設定の出来る変換プログラムで書き出しましょう。 「仮想プリンタ　BMP」等のキーワードで検索したら、幾つか探す事が出来ると思います。 どのソフトが良いかは、好みの問題ですので、自分で使ってみて選んで下さい。 日本製では有料ソフトが多いですが、海外製でしたら、フリーソフトでも良い物が有ります。
フリーソフトでしたら、 http://www.yu-soft.com/ こちらにあります。（新しいバージョンのAutoCADで動くのかは不明） （重なった部分の線を消す）程度でしたら、フリーソフトに頼らなくても、 Dieselマクロや、R版ならLispでカスタマイズできます。 AutoCADのカスタマイズ関連のホームページを探して見て下さい。 割と簡単に見つかります。 操作方法や特性がそれぞれ違いますので、自分の好みの物を探してください。
>ワイプアウトは切りぬきみたいな感じになるコマンドでですよね。 >その空白の下にまだ元の線が残ってるので違うのかな この間違った認識により、皆さんの意見を理解できずにいる様ですね。 一度、ヘルプや解説本を見てから、自分でワイプアウトを使ってみて下さい。 ワイプアウトがどの様な物か理解できれば、皆さんが的確な回答をしている事が判るでしょう。 そして、今回と前回の質問に対する答えもすぐに出るでしょう。 >そのサイズを変更すると元あった大きさで空白が出来てしまい 表示順序が変わっただけかな？
MC Helix V5R1でしたが、win7 Ultimateにセットアップしました。 ・Win7では起動しません。 ・XPモード（VirtialPC）でもまったくだめ。 ・Win7で互換モード XP　だめ ・Win7で互換モード WIN2000　だめ ・Win7で互換モード NT　起動するが、不具合あり ・Win7で互換モード 98/Meでちょっと使いにくいが起動。最近はHelixを主には使っていませんが、とりあえず不具合なしで使えてますよ。パラメトリックとか細かい機能まではチェックしていませんが・・
>価格もそんなに安くないので、 JW-CADで作図できる程度の図面を描くのでしたら、 AutoCADはLT版で十分だと思います。 1個＝15万円位です。（実売価格） これを高いと見るか、安いと見るか。 5年使うとすれば、1月＝2500円です。 パソコンは5年使えば、使い物になりませんが、ソフトは10年だって使えます。 （弊社では10年前のAutoCADも現役です。） 「JW-CAD（又は他のCAD）で作図して、DXFで納品すれば・・・」なんて事を考える人は沢山いるでしょう。 しかし、AutoCADのみで設計している人は、他のCADから変換したデータを嫌う人も多いです。 ゼネコンの中にそんな人が居たら、そこからの仕事はどうします？。 将来10人になるなら、1台くらい購入してはいかがでしょう？ いくら高性能な変換ソフトを使っても完璧ではないのですぐにバレます。 弊社ではCAPEやEASYDRAW、JW、E-CAD、図脳、DRA等、客先に合わせてCADを用意しています。
＃３の方が言われるように、質問をするときはバージョンを書きましょう。AutoCADにもAutoCADとAutoCAD LTというものがあり機能も違います。また2011にあって2010にない機能もあるから回答するにも困ります。 どのようにすればいいのかといわれても、空白にしたい部分の図面は削除するのかそれとも残したいのか、あなたはどのようにしたいのですか？別の図を入れたいということは、貼り付けるということでしょうから、削除するのなら、貼り付けたい図面の外形(輪郭、四角形でも)をポリラインでとって、ポリラインを貼り付ける場所に移動して、トリムコマンドを選択してポリラインをクリックしてポリラインの中をクリック(削除)していく。空白部分を残しておきたいのであれば、＃３の方が言われるようにワイプアウト図形(この機能を使えば貼り付けた部分だけ見えなくなります)を使えばいいのですが。もしワイプアウト(作成メニューにあります)の機能があってもわからなければ説明します。
DWG TrueViewで変換できます。下記よりダウンロード。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? …
2010のクイックアンサーはオートデスクのサイトで公開されていますよ。（PDF） 心配なら最新版の2011になりますが体験版を入手（こちらもダウンロードできます）して、使ってみたらいかがですか？ Jw_cadと比べると、当然ながら画面の印象やコマンドの操作手順は異なりますが、作図する図面は今までと一緒、また作図手順もJw_cadをイメージしながら操作したら吸収も早いはずです。
いままで手書きでやってこられたのならそのほうがいいのではないですか。でも手書きでは大変だからCADにしたのならCADを使って描いてください。あなたも図面を描いてこられたのならお分かりのように正確さですよね。スキャンだと用紙が曲がっていたり、用紙に折り目があるなどいろいろ不都合が生じることもあります。そんな面倒くさいことをするよりせっかくjw-CADをインストールしたのであれば、役所や建築会社からメール等でもらったほうがいいのではないでしょうか。メールを開けばCADに図面がでてくるのでそれで練習がてら描いていけばどうでしょう。
メニューブラウザ(上の赤いＡのマーク)をクリック、 「ツール」－「ワークスペース」－「AutoCAD クラシック」を選択。ではないでしょうか。
機械製図関係の本を購入し読みます。 AutoCAD2007の本を探して読みます。 考え続ければ、書けるようになります。 寝てもさめても電卓と考えてしまうほど熱心なら、あなたかかならず書けるようになります。 最初は、淡い希望をから持ち続けましょう。
日付変更フリーソフト結構ありますよ。 Vectorから検索してみてください。 編集時間を00：00：00にできて外部に出すとき重宝します。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/ から　日付変更　で検索します。
分野が機械製図なら、 作図例が機械製図の書籍を選んだ方が良いです。 多分ですが、 初心者用の書籍は、建築図面を作図例にしている方が多いと思います。 建築メインの書籍には、許容差や幾何公差等の記入法が載っていない事が多いです。 寸法の入れ方も機械と建築で違いますからね。
新しい画層を作成したときにはグレーになっています。 その新しい画層でオブジェクト（線とか円）を作成するとチェックが入りますよね。 やってみてください。 よって、Ｎｏ.1の人の答えが、正解ですよね。 実験とヘルプを活用すればある程度のことはわかりますよ。
もしAcrobatをお持ちでしたら、AcrobatでPDFを開き、文書のプロパティ→開き方 で倍率を100％にして保存し直せば、開いたときに常に100％で表示されます。 illustratorだけでは「開き方」の定義は出来ません。
確かにネジだと思います。 メートルネジはミリで表示し インチ系列のネジは基本的にインチで表示します。 　ピッチは１インチ当たりいくつの山があるのかで表示します。 数字が確かなものではないということなので１インチは25.4mmで計算してみてください。
文字の輪郭線をスケッチとして取り込むしかないでしょう。 フォントのアウトラインをＤＸＦ化するソフト（試用可能）を使うか、 イラストレータなどがあれば、アウトライン化してＤＸＦ保存する。 （ＥＰＳ→ＤＸＦのソフトもあります） これを新たにスケッチとして取り込んで押し出せばよいでしょう。 （レーザーカット用のＮＣデータをこの方法で作ったことがあります） ただし、いずれの場合もＤＸＦの段階で２ＤＣＡＤでの手直しが要ります。 大きさの調整が必要ですし、アウトラインが閉じていないケースが多く、 基準点を別のスケッチから参照して（幾何拘束を与えて）描いた方が、 効率が良いでしょう。
実際に購入を検討している業者から 取得すればいいと思いますが。 セノー株式会社　資料ダウンロード http://www.senoh.jp/material/
ほとんどあっています。 しかしながら、ケーシング外側の筒になっているところの下側の線が違います。 中心線から２メモリです。
ＯＳの問題ではなく、オンボードのD-sub25ピンでないからです。 （実際私はMicro CADAM Helix V5R2をWinXPで使用しています） 私自身同様のケースで、 USBからのポート変換は×。 VAIOのポートレプリケータも内部的にはUSBなので× ９ピンからも× ＰＣＭＣＩＡからも× オンボードでプリンタポートがついているハードを選ぶしかありません。 ＯＳの問題だったら、デュアルブート環境をつくるか、 Win2000のスタンドアロンで使うという手段があります。 データも、外付けＨＤＤで問題なしです。 （ただし、ファイルをコピーする際のフォーマットは共通である必要があります。 　FAT32とNTFSのＨＤＤ間でコピーすると、読めなくなるので注意が必要です。 　この場合、データ管理ソフトを使うか、ＤＯＳファイルに変換すればＯＫです）
JW_CAD 簡単な使い方↓ http://www.ccnetmie.ne.jp/web/jw_cad/jw_cad.html
ファイルを選択して右クリックしてコピー ＣＡＤの画面上で右クリックして貼り付けでできませんか？ これならファイルの形式は関係ないと思いますが・・・。
#2さんの回答のようにモデル空間で1/1で書くのが普通です。 尺度はレイアウト空間で設定します。 モデル空間で尺度を変更すれば寸法が変わるのは当たり前のことと思いますが・・・ モデル空間で作図する際に用紙サイズを考えて寸法数字の大きさを決めておきます。 寸法スタイルもいろんな尺度を用意しておきます。 とにかくAutoCADをは1/1で作図するのが基本です。
効果パレットの、形状に変換で文字に枠をつけてやることもできます。 （やり方は少し込み入っているので、ヘルプを見るか、検索してみて下さい） 必要に応じてベースラインをシフトして下さい（文字パレット）。 文字ボックス（というのかな？）は、 例えば欧文の書体を考えてもらうとわかりますが、 ベースラインが基準になります。 例えば大文字と小文字は高さが違いますし、 同じ小文字でも、f p m i など、高さはまちまちです。 ハイフンなども、小文字の中心に来るフォントもあれば、 大文字の中心に来るフォントもあります。 ですので、見た目で中心にするには随時調整が必要です。 （見た目の重心位置と言うのもあります）
グラフィックアクセラレーターは各ソフトのホームページで対応（動作確認）している一覧があるはずなのでそちらを参照して判断した方がよいと思います。 イラストレーター：特に記載なし http://www.aanda.co.jp/Vectorworks2010/vwdr_pric … イラストレーター：特に記載なし http://www.adobe.com/jp/products/illustrator/sys … フォトショップ：一部の機能ではShader Model 3.0とOpenGL 2.0対応のグラフィックカード http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/photo … 調べて見ましたが特に記載がなかったのでは特にこだわる必要はないようです。 インテル Core　i5-430M(2.26GHz) メモリ4GB ハードディスク300GB このスペックで特に問題はないと思います。 メモリは多ければ多い方がよいですが、後からでも増やせます。 パソコン持ち込みの資格認定試験を考えているのであればバッテリーの持ちも気にした方がよいと思います。でも現行のモノで問題のあるモノはほとんどないでしょうね。 ディスプレイは解像度が大きければ大きいほどよいですがノートパソコンの本体も大きくなりますからね。トレードオフです。 安ければ安いほどよいとのことなのでショップブランドも検討してみてはいかがでしょう。 たとえば http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_detail.php …
直線が円円弧に接する場合の精度を上げました。 円円弧と円円弧との交点も探せるようにしました。
解像度が違う2つの画像をillustratorで重ねるのならNo.2さんの言うように背景画像の解像度は多少下げても問題はありませんが、質問文に「コピペ」とあるので2つの画像をphotoshopで合成して１枚の画像にする話なのでは？それだと120dpiのベースにコピペした300dpiの画像も120dpiになってしまいますよ？
こちらを参考にど～ぞ！ http://www.geocities.jp/nishibe2076/sxfxls.html
http://www7b.biglobe.ne.jp/~psalms/ を参考になさってください。
ドラフター（又はＴ定規）、製図板、三角定規、字消し板、シャープペンシル（０．５mm）、消しゴム、テンプレート各種（丸１ｍｍ～３６ｍｍ、楕円、△記号、ボルト頭）、電卓、ハケぼうき、コンパス、ディバイダ、分度器、雲形定規くらいは準備が必要です。
消えてしまう文字列に“異尺度対応”が設定されていませんか？ モデル上で文字列のプロパティを確認してください。 異尺度対応を理解して使っているなら問題ありませんが、無意識に・適当に使っているとトラブルに遭遇してしまいます。
オプションの「AM規格」で「寸法」をダブルクリックすると、パワーディメンジョンの設定があると思いますが、ここの「距離スナップを使用」のチェックが外れているかもしれません。チェックを入れてみてください。
メモリーを増やしましょう。 そのパソコンはレンタルでしたらそこに連絡してください。
オブジェクトとして保管しておくだけなら、新規作成で名前をたとえばオブジェクト集とかにしてそこへ貼り付けておいて、必要な時に呼び出して使うようにしたらどうでしょう。
Vectorworksは使ったことがありませんが、設定の初期化はできないのでしょうか。 中心につきましては、サポート内のＱ＆Ａで以下のような不具合があるそうです。 「中心（内部）線を設定したダブルラインで作図しても、中心線が表示されない」 サポートはこちら http://www.aanda.co.jp/Support/qa/2010/2010faqfs … 使い方の参考に。 http://www.vectorworkscad.net/
システムの復元ではだめですか。
説明はNo.1に書かれた通りですね。 私の場合は「iso」は「アイエスオー」以外の読みに馴染みがないので 「エーキャド アイエスオー」 と読みます。 「アカディソー」はやめときましょ。
ZRD形式は図脳RAPID9・図脳Century4以前のバージョンへ対応させる形式です。 その形式の保存だと「この形式で保存する場合、一部の情報が失われる場合があります。」とメッセージが出ませんでしたか？ 保存する時に現行の形式（ZSD形式）で保存してください。
こんにちは。 「AutoCAD Mechanical 2010 Update 1」を 適応してみては、いかがでしょうか。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
psdで 貼り込んだらどうでしょう？ InDesignへのイラレの貼り込みもeps？　これもaiにしたら・・・
>ソフト選定条件としましては、以下の通りです。 (1)DXF/DWGデータ交換可 (2)PDF書き出し可 (3)簡単なラインレイアウト作成 (1)については、どこまでの互換性が必要とされるかによります。AutoCADでもヴァージョンが違うと完全な互換性は有りません。常に完全な互換性を求めるのであればAutoCADの最新版を毎年購入し続ける（バージョンアップを繰り替えす）以外は選択の余地は有りません。この場合LTは話になりません。使えません。 AutoCAD互換性の高いCADは、intelliCAD系のCADではないでしょうか。 intelliCADは、ITC（IntelliCAD Technology Consortium）がAutoCAD互換のCADの開発を行っております。「コマーシャルメンバー」としてITCに加盟すれば、ソースコードが入手できます。 そしてITC加盟の会社が、このソースを利用して独自の製品を作り上げております。日本語版としては以下のCADが有ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IntelliCAD ・ZwCAD・・・・・・・・・・中国の会社が開発 http://www.zwcad.jp/Product.asp?ID=6 ・IJCAD/IJintelliCAD・・・・日本の会社が開発 http://www.intelli.jp/products/ijcad7/ijcad7_fun … ・BricsysCAD・・・・・・・・ベルギーに本社のある会社 http://www.bricsys.com/ja_JP/bricscad/comparison … 基本的なソースは同じですが、各社による味付けにより違いが有ります（速度・機能など） 実際の違いは試用版をダウンロードして、自分の目的を満足しているかを確認されるのが宜しいかと思います。開発元が外国である場合は、日本国内の販社の技術力サポートの充実度合によってはユーザーの問い合わせによる回答の速度が異なるかもしれません。初歩的なQ＆Aであれば各社ともサービスマニュアル化して対応していると考えられ違いは少ないとは思いますが。 なお上記のうちBricsysCADは、ワールドファイル（座標付きの画像ファイル）がAutodesk Map/Civil 3Dのように簡単に読み込めました。 なお教育や市販のAdd-inソフトは当然のことながらAutodesk社製が有利です。しかし、それなりに結構な額の支出が必要です。
レイアウトで表示できないオブジェクトがある。または、印刷できないオブジェクトがある。 　通常図はモデル空間に書きます。 　同じ１枚の図面でも詳細図（拡大図）のみ表示や印刷したいことがあります。 　修正方法は 　メニューバーの形式ー＞画層管理 　で左のリストビューで問題となる線種を選択してその右側に注目します。 　　印刷するためには　印　をクリックして黄色にします。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html
英語版とのことで、ちょっと違うかもしれませんが、 Ctrl＋Wで表示が消えませんか？
恐らくOSに対して、Vectorworksが古く、対応していないと思われます。 A&Aのサポートにシリアル番号とユーザーIDを添えて、アップグレードの 申し込みをして下さい。 ver8からですと、最新のver2010には120,000円程度でバージョンアップ出来ると思います。
管理者権限で、アプリケーションのインストール、及び実行をしてみる。 セキュリティソフトや、常駐ソフトを終了してから、インストール、及び実行をしてみる。 OSがVistaや7なら、UACを無効にしてインストール、及び実行をしてみる。 OSが7なら、XP互換モードでインストール、及び実行をしてみる。
機械設計者ですが、学歴も前職もまったく異なるジャンルでした。 知識の大半は実務経験で得たものです。 CADはあくまで道具ですので、設計がしたければ、CADよりも建築そのものの知識を身につける必要があります。 ワープロがあっても文才がなければ良い文章が書けないのと同じです。 知識面、就職の斡旋などの面では、大学や専門学校の力を借りたほうが手っ取り早いといえるかもしれません。
だから同じファイルメニューの上から二番目の 開くを選択したら ファイルを選択 ダイアログが開きます。探す場所はドキュメントを選択して目的の図面を捜す。
テプレートにしてはだめでしょうか。図面枠や画層管理等テンプレートにすると新規作成のときにそれを選択すれば設定をしなくてもすぐ図面を描くのとおなじです。AutoCADを起動すれば、ゼロからのスタート、テンプレートを使用のいずれかを選択するのですから。どうしてもVBAでなければいけないのでしたら費用がかかるのではないでしょうか。
これは、Windows7がどうとかXPがどうとかいう問題ではありません。こんなことをいっているようでは初心者の方ですね。失礼ですが本当にAutoCAD2010ですか？AutotoCAD LT2010ではないですね？初心者の方と思って説明します。AutoCAD/AutoCAD LTを使用されている方のほとんどの方がモデルタブで 1/1(原寸)で作図しています。レイアウトタブにはモデル空間とレイアウト空間があり、モデル空間で修正、尺度設定をして、ぺーパー空間で印刷をします。レイアウトタブのペーパー空間は印刷を想定した紙の上の空間。レイアウトタブのモデル空間は紙に貼り付けた拡大、縮小された図形のある空間でビューポート内の空間。ページ設定管理でプリンタ、用紙サイズ等印刷に必要な事項を設定する。ページ設定管理ダイアログを開くには作図領域のモデル、レイアウト1、レイアウト2と書いてある上で右クリックする。たとえばレイアウトで印刷する時はレイアウト1の上で右クリックしてページ設定管理ダイアログを開いて新規作成を選択して新しいページ設定名の欄に図面名、工事名等を入力して OK。ページ設定管理ダイアログが開きます。プリンタ、用紙サイズ等印刷に必要な事項を設定する。質問の白黒で印刷するには、印刷スタイルテーブル(ペン割り当て)(G)の欄の monochrome.ctb を選択する。 　
う～ん、私も質問者様と同じような順序でやります！ その中で、一部微妙にやり方が異なる部分があるので一度試してみてはどうでしょうか。 ↓ 3の後、リンクパレット下にあるジャンプボタンを押しておきます。すると、 6のときに同じサイズで同じ箇所に配置されますので、整列する必要がありません。 また、1さんと同じく画像を開くときはoption＋Wクリックで。 画像解像度の再サンプルはONでやります。 また、古いver.だとできませんがイラレショートカット設定で「配置」にもショートカットを作ってやると楽ですよね。
どちらとは？ 構造物寸法は レイヤー名　C-STR-DIM 太さ0.13(0.25)mm 色white 参考URL：http://www.cals-ed.go.jp/calsec/rule/cad5.pdf
家庭用ならキヤノンITソリューションズのIMSI TurboCADが良いと思います。 体験版もあります。 参考URL：http://canon-its.jp/product/tc/index.html
下書線という印刷できない線を作る。 　 　メニューバーの　形式ー＞画層管理 　で、画層一覧が出ると思います。 　そこでマウスを右クリックしてで　画層の新規作成　 　下書線　とでもしましょうか。 　右上のアイコンにプリンターの形のものがありますがそこをクリックして赤い斜め線をつけます。
所属部署でCAD関連の業務を一任している者です。 現在の弊社とまったく同じ状況のようなので解答させていただきます。 まず、ソフトの新旧ですが以下のようになります 旧）AIS10<AIS11≒AIP11<AIS2009 （新 ここで注意していただきたいのがAISとAIPは異なるソフトだということです。 AISはAutodeck Inventor Suite AIPはAutodeck Inventor Professional Suite　の頭文字をとったものです モデル構築など基本機能は同じですが構造解析の有無などの機能が異なります。 AutodeskのHPで搭載機能を確認し、御社の運用に適したものに切り替えることをオススメします。 下記URLをご参照ください メーカーHPのバージョン記載ページになります ちなみに弊社では、構造解析が必要な場合が多々ありますが配管・ハーネス設計は100%ありえないのでAutodeck Inventor Simulation Suite（通称AISS）を導入しています また、t-ace様は3D未経験ということですが、部署の方はどうなのでしょうか？ Inventor を日常的に操作されていないのであればスクーリングを受講することを強くオススメします。 CADソフトはofficeのように直感的に使えるソフトでは決してありません。 また、ACMを使っているしメーカーも同じだから大丈夫だろうという考えをお持ちでしたら、それは大きな間違いです。 やや脱線しますがCADは大きく分けて二つのカテゴリーに分類されるのですが、ACMとInventorはそれぞれ違うカテゴリーに属しています。 作図方法・ファイル管理方法等が大きく異なるので、下手に使用するとファイルを読み込むことができなくなります 　（設定を修正すれば対応可能ですが恐ろしく手間がかかります） ですので、まずはスクーリングを受講し、その後運用ルールの構築、部内（社内？）展開とするのが良いと思います スクーリングに関しては御社がサブスプリクション契約を結んでいる企業様にご相談ください。 日程調整・講習内容等調整してくれるかと思います 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? …
非常に多くの種類が有りますね。 機械系CADで、ぱっと思いつくだけでも 『Inventor』『CATIA』『Pro/ENGINEER』『SolidWorks』などなどです。 『Inventor』しか使ったことがなく、専攻がまったく違うのでうので評価能力等は解答できませんが、 値段は高いです。 『inventor』の場合、種類にもよりますが十万・百万単位です。 とりあえず、Autodeskのurlを張っておきますので参照してください。 アカデミック版で買えば多少安くなるでしょうが、関係ないので確認したことがないです。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
.datはQXの拡張子？ .datは汎用の拡張子・・・・ QXは.qxdらしいですね。 >dat で送られてきた Quark ファイル QXデータであるなら、変換しなくてもInDesignで開けるのではないですか？ （元データをコピーして） 拡張子を.dat を .qxd に書き替えて（拡張子なくても認識するんだろうか？）InDesignから開く InDesign のヘルプ 「InDesign で QuarkXPress ファイルを開く」 参照
変更したい寸法値をすべて選択して、右クリックしてメニューから オブジェクトプロパティ管理 を選択。その中の 基本単位 の項目の 長さの寸法尺度 の 1 を 0.5 にすれば寸法値だけもとにもどります。
補足への回答　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(1)は 用紙サイズで。つまり1/1で。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2)は ペーパー空間で図枠を用紙に貼り付ける。ビューポート内でダブルクリック(ステータスバーの「モデルまたはペーパ ー空間」をクリックしてもよし)してモデル空間に移動しオブジェクト範囲ズームで図面全体を表示させる。つぎにビューポート尺度コントロールでビューポート内の尺度をきめる。図面を移動するときはホイールを使わないでリアルタイム画面移動で調整する。ビューポート外でダブルクリック(ステータスバーの「モデルまたはペーパ ー空間」をクリックしてもよし)してペーパー空間に移動してビューポート枠をクリックし、すぐ右クリックしてメニューから ビューポートのビューをロック を選択し、はい を選択する。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(3) レイアウトタブのペーパー空間は印刷を想定した紙の上の空間。モデル空間は紙に貼り付けた拡大、縮小された図形のある空間でビューポート内の空間。 わからないところがあれば遠慮なくどうぞ。
CADは何を使用されてますか。AutoCADで説明します。モデルタブで図面枠の外枠をA3の用紙サイズ 420,297 で作成する。これをテンプレートとして保存する。印刷時にレイアウトに貼り付ける(貼り付けるときはペーパー空間で)。図面はモデルタブで1/1(原寸)で描き、レイアウト1と書いてある上をクリックしてレイアウトタブに移動する。もう一度レイアウト1と書いてある上を今度は右クリックしてページ設定管理を選択し、ダイアログボックスを表示してここで用紙サイズ等必要な設定をします。それからビューポートを点線か用紙の大きさにします。ビューポートは用紙の範囲なら何個もできます。ですからあなたが言われるようにビューポートの画層を印刷不可にします。レイアウトタブにもペーパー空間とモデル空間があります。印刷時にモデル空間で尺度を決めて印刷する。簡単な説明ですけどこんなかんじで作業をします。解説書のようなものがあればしっかり読んでください。
追記になりますが、CALコマンドはAutocad LTは2006以降、AutoCADは2000位からではないでしょうか。
ZWCADは、インテリCADのソースを利用して多少のスパイスを利かせた中国製のCADです。 インテリCADはVISIOが開発したAutoCAD互換のCADで、VISIOがMicrosoftに買収された時にアメリカ政府が介入しオープンソース？化されました。インテリCADを開発？・管理する団体に200万円を支払えばその年のソースが入手でき自社のインターフェースに使ったり、CADとして外販できたりします。 インテリCADはAutoCADとコマンドの互換性が有り（一部は同じ、一部はエリアスの利用によりAutoCADと同じコマンドで動作する）、LISPも殆どそのまま動作します。インテリCADのソースに無いVBAやARXはCADをパッケージングする会社がMicrosoftと契約して実装するので動作するかどうかは分かりません（動作しないと考えたほうが無難） インテリCAD系のCADは日本に2社有り、どちらもインテリCADそのものと独自の修正？を加えた製品を販売しております。zwCADと上記会社の製品と比較してどちらが良いかは比較したことが無いので分かりません。（不満があると比較する前にAutoCADにしてしまいますので） 扱うデータが大きくなく、VBAやARXを使わないのであればインテリCAD系でも問題ないと思います。 国産のCADはデータが大きくなると遅くて使えません。データが大きくなっても快適なのはAutoCAD＞インテリCAD＞国産CADのように感じます。
下記ページは参考になりますでしょうか？ http://forums.augi.com/showthread.php?p=1022890 または、JacConvertでJWWからDWGに、 または今のDXFからDWGに変換されてはどうでしょうか。 http://www.farchi.jp/filemgmt/viewcat.php?cid=22 有料(\2,500)ですが機能制限のない試用期間が二ヶ月ありますので、 充分評価はできます。 DWG/DXF/JWW/JWC/PDF/EMF形式に対応しています。 一括変換も可能です。 ※ JWWの最新バージョンは、 JacConvertのVer2.99 では変換出来ません。
分割回答みたいになってすみません。 失念していた言葉を思い出したことがありまして ”きさげ”というのを御存知ですか？ 例えば http://www.fujitass.co.jp/gijutu_kisage.htm http://www.mitsuiseiki.co.jp/machine/column/inde … この場合平面度は高いですが表面仕上げは悪いですね。 こういう場合もあります。
オブジェクトを作成するときに画層をどれか選択して書いていくと思いますが オブジェクトひとつひとつ 　線種、色、線の色 それぞれ設定できます。 ByLayaor、Byblock いろいろ実験してみましょう。すぐわかります。
こんにちは 先の質問で回答したものです。 CATIAで作成したCARTPartファイルなら、プラグイン http://www.armonicos.co.jp/products/spgate/fc-st … あたりで、できるかもしれません。（値段は100万円以上） ですが、元データがCGRとなりますと、まず無理だと思います。 繰り返しますが、CGRはプロダクトファイルの表示モードで、形状を確認するためと考えた方がいいです。 ファイルを変換する目的はどこにあるのでしょうか。
マルチテキストエディタを標準の物から、他の物に変更すれば可能です。 ヘルプ等でmtextedコマンドを確認してみて下さい。詳しい説明が有ると思います。 ネット上で探せば、色々なマルチテキストエディタが有ります。 必要最小限の機能に絞ったシンプルな物から、多機能な物まであるので、 自分の好みに合った物をダウンロードして使用してください。 私は、自分で作ったエディタを使用しています。 自分専用なので、自分の欲しい機能のみを盛り込んでいます。
AutoCAD LT 2010で確認したので、違うかもしれませんが。 [オプション]⇒[システム]⇒[非表示メッセージの設定]を開き、 マルチテキストにチェックを入れます。 オプションを閉じて、マルチテキストを入力し、途中でEscを押してください。 すると、Escした時の、文字を残すか消すかの設定ができます。
AutoCADの保存してあるデータファイルの中にプリンターが登録されていますので無理です。 客先や協力会社からのファイルは自社にはないプリンターの名前が登録されていることから解ります。 プリンターによって印刷可能範囲（すなわち紙の端からの印刷できない範囲）が違いますからファイルの中にプリンター名と印刷可能範囲を登録する必要があるのだと思います。 残念ですが、大変ですがこれは仕方ないと思います。
こんにちは CATIAのCGRは多面体近似したグラフィックのみのデータとなります。 従いまして、iges変換は無理ですし、モデリングもできません。 作成履歴を見られたくないためにCGRで支給されたファイルではありませんか？ もしそうなら、最初からigesまたはstl（要ライセンス）での支給を頼んでみてはいかがでしょう。 どちらもデータムになるので、履歴は分かりません。
詳しい状況が、何も説明されていないのに、もっと教えてと言われても。 起動しないとはどの様な状況でしょうか？ 何も反応が無いのか？エラーが表示されるのか？ エラーが出るなら、その内容は？ その内容でググれば、どこかにヒントが有るかもしれません。 また、こういった事は、誰かが成功したからと言って、それをそのままマネしても うまく行かない事も多いです。 全く同じ環境のパソコンを持っている人に聞かないと無理かもしれません。 また、VISTAといっても、様々なバージョンが有ります。 Business 以上のバージョンなら可能だが、Home Premium以下だと無理。 なんてことも有ります。 ちなみに、私はVISTA BusinessにAutoCAD2004、2005をインストールできました。 UACをoffにして、Win2000互換モードでインストールしただけです。 VISTA Businessは、プリインストールの物ではなく、パッケージ版です。 （つまり、メーカーによって何も設定が変更されていない物。 　インストール済の状態で販売されている物は、何かしらの設定が変更されていたり、 　制限が加えられている事も少なくありません。）
ARCDRAWではありませんが、他のCADで使っている方法をお伝えします。 ○AdobeReaderのスナップショットツールを使って高解像度のデータを貼り付ける。 (1)AdobeReaderのメニューで「ツール->選択とズーム->スナップショットツール」を選択。 (2)CADに貼り付けたい部分を選択。 (3)選択状態のままで拡大してからメニューの「編集->コピー」でコピー。 (4)CADデータに貼り付けてサイズを調整。 (3)の部分で拡大した分だけデータが高解像度になります。 貼り付けたデータを小さくすると線がかすれて見えますが、拡大したり印刷したりすれば問題ないことがわかります。 画面上できれいに見えるようにするには、CADデータをもう一度PDFにします。 このとき気をつけなければいけないのは、 Acrobatの設定で、 a)画像のダウンサンプルを「オフ」にする。 　->デフォルトだと300dpiとかにされてしまうので。 b)画像の圧縮を「zip」にする。 　->デフォルトのjpegだと、線や文字のエッジがにじむので。 ということです。
私の使用しているのとバージョンが違うので、確実ではないのですが、 ツール→オプション→基本設定タブの「元に戻す／やり直し」の項目で 「ズームと画面移動をグループ化」というのはないですか？ あった場合、それにチェックは入っていますか？ （2008にはありました） チェックが入っていれば、連続して行われたズーム・画面移動は グループ化されて、一度でアンドゥされるはずですが。
アップデートしてその症状なのですか？ Vista対応とうたっているのですから、もしそうであればサポートに問い合わせるのも手かと思います。 環境にもよるのかもしれませんけど。 参考URL：http://www.aanda.co.jp/Support/DownFile/120/DWL2 …
一度基本設定した時点で「名前を付けて保存」 作図し終えたら「別の名前を付けて保存」 次回から基本設定した「名前を付けて保存」したものを立ち上げて作成すれば良い問題ではないのかな？
http://kb2.adobe.com/jp/cps/832/cpsid_83234.html この対象商品であれば 無償アップグレード： Adobe Creative Suite 5 および 各 CS5 単体製品 日本語版 この文書は、Creative Suite 5 および 各 CS5 単体製品 日本語版 への無償アップグレードについてご案内いたします。 販売店またはアドビストアで、Creative Suite 4 および各CS4 単体製品を購入されたお客様向けの無償アップグレードサービスです。Creative Suite 5 および各CS5 単体製品 への無償アップグレードを希望される場合は、以下の「お申込み条件」、「対象製品」、「お申込方法」をご確認のうえお手続きください。 ※無償アップグレードをお申込される場合は、「無償アップグレードポリシー」を必ずご確認ください。 ※アドビライセンスプログラム（CLP/TLP）で無償アップグレード対象となるライセンスを購入された場合は、無償アップグレードのお申し込み方法が異なり、別途ライセンス購入時に登録いただいたライセンス管理者宛てに電子メールで無償アップグレード通知を行ないます。詳しくはこちらからご参照ください。 ■ お申込み条件 対象製品 販売店またはアドビストアで購入された無償アップグレード対象のパッケージ版、ダウンロード版となります。※購入証明書の要提示 ・同一の製品およびプラットフォームへの無償アップグレードとなります。 ・対象製品の一覧については、下記表 をご確認ください。 対象期間 2010年4月12日（月） ～ 2010年7月11日（日） 当日消印有効 申込締切日 2010年7月11日（日） 当日消印有効 対象言語 日本語版から日本語版、英語版から英語版（日本のアドビストアまたは日本国内の販売店にて発売の製品） その他 ・無償アップグレードポリシーをご確認ください ・無償アップグレード製品は、アップグレードパッケージが届きます。（学生・教職員個人版もアップグレードパッケージが届きます） ■対象製品と無償アップグレード製品 ・Adobe Illustrator CS4 ⇒ ・Adobe Illustrator CS5 不安なら 無償アップグレードに関するお問い合わせ先 アドビ カスタマーサービス ＜ お電話からのお問い合わせ ＞ TEL ： 0570-067337　または　03-5350-0407 営業日/営業時間（月曜から金曜） 9：30 ～ 20：00 （土・日・祝・弊社指定休日を除く）
>背面に隠れたオブジェクトを選択しずらかったりするので ショートカット一覧 CS3 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … http://www.nanisama.com/shortcut/index.html 前面のオブジェクトを選択して コマンド＋オプション＋[ を繰り返せば背面→背面のオブジェクトに選択されていきます。 コマンド＋3 で隠してその背面を選択するとか・・・
「No.1」の方のおっしゃるとおり、配置画像は決められたフォルダに入れてそこから配置するということが基本ですね。 Adobe Illustrator CS3のフォルダの中に画像収集のスクリプト「Collect for Output.app」が入ってます。 これを利用されたらいかがでしょう。 アプリケーション/Adobe Illustrator CS3/Scripting/Sample Scripts/AppleScript/Collect for Output/Collect for Output.app こういうのが、あったらいいなと 思うとことは、皆さん考えていることで 「Illustrator cs3 画像収集」 で検索してみてください。 ほかにもあります。
>至急教えていただきたい事がある 操作全般ですか、特定の操作ですか？
Autodesk - AutoCAD LT サービス ＆ サポート - AutoCAD LT Service Pack & パッチ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … こちらより、最新アップデートファイルをダウンロードし適用してみて下さい。 それで改善されませんか？ 実は私もLT2007で同じような現象を経験しています。 細いはずの線がポンっと太くなってたりして。 結局解決できず、フリーのPDFソフトを使用しました。 PDFCreator プロジェクト日本語トップページ - SourceForge.JP http://sourceforge.jp/projects/pdfcreator/
私がやってみた限りでは、動きます。 がんばってインストールしてみてください。
あなたの質問は、まず無理なのではないでしょうか。ブロックを解除しないで変更しろなんて。あなたはできますか？ ま、できないから質問されたのでしょうから。あなたの言いたいのは、たとえば、1:100 と 1:30 の図面が1枚の図面に描いた時、寸法値等の大きさが違うから揃えたいということでしょうか？異尺度みたいに。わたしはLT2005ですけどやっています。それでしたら教えますけど。違うのでしたら、なぜそうしたいのか教えてください。
AutoCADのストレッチにあたるものは、パラメトリック変形ではないでしょうか。たとえば、長方形を描きAutoCADのストレッチのようにその端を伸ばしたり、縮めたりできます。
であればいけそうかな。 といっても、画期的な操作といったものではなく、アナログ作業になってしまいますが（_ _） InDesignデータを複製し、1ファイル62ページのデータにして保存しなおします。 yokodesuさんが危惧されているとおり、63ページからのデータはノンブルが1からになってしまうので、 新たに先頭ページを63にする必要があります。 CDの容量を考えると３分割が妥当かなと思いますが。
フォントは何を設定してありますか？
私の場合は、Windows7 professional　64bit　ですが　auto cad lt2008は １：名前をつけて保存 ２：ファイルを開く ３：上書き保存 この動作ができずあきらめました。32bitなら出来るかは分かりません。やはり2010ですかね？
レイアウトタブのモデル空間でオブジェクトの位置調整をした時などに、ついマウスホイールをグリリッ・・・としてしまう。 って事ですよね？ で、初心者という事ですので、一言。 慣れます。 自分も最初はそうでした。 ついマウスホイールをぐりりぃ・・・っと。 その瞬間、「あっ！！・・・」 ビューポートを選択して尺度を修正して。。。 でも、それは最初のうちだけです。 使っているうちに、いつの間にかレイアウトタブのモデル空間ではマウスホイールを回さなくなりました。 ホイールを押した移動しかしなくなります。 レイアウトタブのモデル空間でズーム（尺度）は通常使用しませんよね？ 慣れです。 と、解釈が違ってたら失礼。
画像を送るのが遅くなってすみません。赤く囲ってる部分をいろいろ変えてみてはどでしょう。もう一度送ります。
そのようなアナログ的なルールに縛られた環境では、手間をかけて編集するしかないでしょう。 私なら・・・ アタッチする図面ファイルの名称は変えない。 バックアップとして、古くなる図面ファイルに日付を記入して保管。 そうすれば、常に最新の図面ファイルの名称は変わらないので、毎回アタッチしなおす必要はなくなりますよね。
印刷イメージは利用者の好みが結構反映されますので、販売代理店の営業を呼んで、実際によく印刷するデータを渡して購入検討プロッタで出力してもらい、かつ、その印刷時間、コストを出してもらってください（もちろん、製品単価も）。 その上で比較するのがここでお勧め機種を聞くより一番いいかと思います。 うちの会社ではそうやって比較してHPに落ち着きました。 実績として、 べた塗りでないA1カラーCAD図面の印刷の場合、 印刷時間：約40秒/枚 高品質で出せばもう少し時間がかかりますが、CAD線画であればあまり違いに変わりはないので高速出力設定にしています。 印刷コスト：約40～60円/枚(非純正再生普通紙使用) かつてのプロッタはメモリも少なく1枚出すのに4～5分かかって大量に出力するときは#1さんが書かれているように出力ファイルを利用して夜中に出していましたが、今のプロッタはメモリも大きく、出力時間も早いので、プロットファイルをわざわざ作成して転送しなくても印刷時に枚数指定すればその分だけ出てきます。 また、夜中に出さなくても100枚程度なら1時間～1時間半程度で出力されてしまいます。 300枚の出力に半日程度を目安にしています。 印刷コストはたいしたこと無いのですが、これに保守料金が加算されます。 最近のHPプロッタは、以前のモデルと比べて、値段が安くなった分かなり壊れやすい感じがします。 保守契約はしておいたほうが無難です。メーカー直で契約してもいいですし、販売店のサポートを利用してもいいですし、どちらか安いほうで契約しましょう。 値段は機種により違いますが、年間数万円程度かかります。 当方で使用しているのはB0プラスモデルで、質問者さんが購入検討しているのがA1ということなので若干違いますが、主にA1印刷で使用しているので参考にしてみてください。 (B0モデルなので、A1が横方向に出てくるので出力時間がA1モデルよりも短い等。ただし、A1モデルは印刷幅が短いのでその分印刷時間が短くなるかも・・・)
SolidWorksのアカデミックパックが無難でしょう。 パラメトリックフィーチャベースの３ＤＣＡＤで最も広く使われています。 オンラインチュートリアル（ネット接続は不要）もついているので基本操作修得も心配なし。 意匠曲面など、サーフェスの機能こそハイエンドＣＡＤには劣りますが、 構造設計や機構設計には十二分な力を発揮するでしょう。 （私自身はSolidWorksで産業機械や治具を設計しました。Pro/Eよりも取っつきやすいでしょう） あるいは、試用版（使用期限あり）を試した上で買うのも良いでしょう。
コマンド：rectang 一方のコーナーを指定：0,0 もう一方のコーナーを指定：210,297 以上で書いた四角枠がA4の1：1です。
新規作成でテンプレートを使用でもゼロからのスタートどちらでも。グリッドを表示させて、「形式」ー「図面範囲設定」でコマンドラインに左下コーナーを指定 または [オン(ON)/オフ(OFF)]<0.0,0.0>: に対して Enter でもよし、0,0を入力して Enter でもよし。コマンドラインに 右上コーナーを指定 <>: に対して 210,297(実際のA-4の用紙の大きさ) で Enter。
購入する時点で学生である事が証明されれば良いだけです。 購入後にすぐに退学しても使用し続ける事は可能です。 但し、学生版は勉学の為に使用する事を目的としています。 従って、普通の製品版のAutoCADとはデータの互換性がありません。 （と言ってしまうと語弊がありますが、その様な認識でも間違い無いと思います。） つまり、学生版を、企業のアルバイト等で使用する事は出来ない。ってことです。 ExcelやWord等の学生版は、製品版との違いが判りにくいですが、（企業で使用している所も多いと思われる） AutoCADの学生版は、機能面でも大きな違いがあるのです。 詳しい内容は、学生版の説明書等に書いてあると思いますので、ご確認下さい。 学生版を学生が勉学の為以外に使う事は、 モラルや規約上の問題だけでなく、データ上の問題もあるって事です。 学生版で作成されたデータは、構造上も学生版データであり、そのデータを一般企業内で使う事は出来ないのです。
上を「＋０.００２」にするには「許容差のプラス値」の欄に「０.００２」を入力。下を「＋０.００５」にするには「許容差のマイナス値」の欄に「-０.００５」を入力する。
確認事項 AutoCADの設定等 ◎印刷スタイルテーブル（プロットスタイル）が大量に登録されていませんか？ 　また、印刷スタイルテーブルのフォルダに、印刷スタイルテーブル以外のファイルがありませんか？ 　⇒必要な印刷スタイルテーブルのみを残し、他は削除する。 ◎オプションのファイル項にある各種検索パスにネットワーク上のフォルダが登録されていませんか？ 　⇒ローカル（自分のパソコン内のフォルダ）のみにしましょう。 ◎開いたファイル。保存したファイルの履歴が大量に溜まっていませんか？ 　⇒特に、既に削除したり名前を変えたり、移動したりして、存在しないファイルのショートカットは削除です。 ◎オプションの印刷とパブリッシュ項にある、新規図面の印刷設定で、「規定値の出力デバイスを使用」にチェックが入っていますか？ 　⇒試しに入れてみましょう。 Windowsの設定等 ◎接続されていないプリンタ。電源の入っていないプリンタ。等が登録されていませんか？ 　⇒削除するか、無効にしましょう。 　⇒プリンタの他に、スキャナ等もチェックしましょう。 ◎デスクトップ上にリンク切れのショートかとは無いですか？ 　⇒リンク切れ（とくにネットワーク上のショートカットは削除） ◎デスクトップ上に大量のファイルや、大量のファイルの入っているフォルダは無いですか？ 　また、大量のファイルが入っているフォルダへのショートカットは無いですか？ 　⇒これらも全く影響が無いとは言えません。デスクトップ以外に移動したり削除しましょう。 ◎使用していないUSB機器が接続されていませんか？ 　⇒USB機器は使用するときのみ接続するようにしましょう。 ◎プリンタの状態を監視するプログラム（インクの残量やエラー等を監視）が常駐されてませんか？ 　⇒常駐タイプのプログラムは使わない様にしましょう。 ◎セキュリティソフトは有りますか？ 　⇒セキュリティソフトやその他の常駐ソフトが原因の事もあるので、常駐ソフトを終了してみる。
>異尺度リストのリセットはどうすれば良いですか？ メニューから、[形式]⇒[尺度リスト]を開き、[リセット]ボタンを押すだけです。 （押す前のリストと押した後のリストを見比べると、不要なリストが存在していたかが判ります） >上書き保存のアイコンにリセットコマンドを追加する方法 メニューから、[ツール]⇒[カスタマイズ]⇒[インターフェイス]を開き、 右下の端の[>]ボタンを押して、プロパティ画面を開く。 コマンド一覧から「上書き保存」ボタンを選択して、それに割付られているマクロを [^C^C_qsave ]から、[^C^C-scalelistedit;r;y;e;_qsave^M]に変更です。
下記より自分なりに理解を。 http://www.google.co.jp/search?q=photoshop%E3%81 …
DIMDISASSOCIATE(短縮：DDA)「寸法自動調整解除」コマンド、かな。 このコマンドを実行して、図面全体を囲めば、質問にある現象には対処できます。 以下も参照してみて下さい。 Auto-tips: オブジェクトに変更を与えると寸法が勝手に伸縮する_dimdisassociate http://auto-tips-showa.blogspot.com/2008/04/dimd …
下記からダウンロードしてみては。便利なコマンドがたくさんありますよ。 http://www.adds.co.jp/addsasp/dload0.aspx 氏名とE-mailだけ記入してカスタマイズサンプルから目的のアドメニューを選択してください。質問のコマンドもあります。たぶん。私はＬＴ２005です。『現在の画層だけの表示(現在画層以外を表示オフ)』などのコマンドもアドメニューから。試してみてください。
私もVistaでAutoCAD LT2005を使用してます。当初は、インストール後アイコンをクリックしても起動しませんでした。そこで 「コントロールパネル」－「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」－「ユーザーアカウント」－「ユーザーアカウント制御の有効化または無効化」－「ユーザーアカウント制御(UAC)を使ってコンピュータの保護に役立たせる」のチェックを外す。これで今も使用してます。私の場合はセキュリティーの問題や操作中のトラブルはありません。 参考に ＜Windows Vista において、AutoCAD が起動しない＞ http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q … ※Windows Vista をご利用の場合、エラーメッセージが表示される場合があります。また、Windows XP ご利用の場合でも解決する場合があります。 ＜富士通 FMV にて AutoCAD LT が起動しない＞ http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q …
私が知っているのは、(社)日本パーソナルコンピュータソフトウェア協会(JPSA)が認定する民間資格「CAD利用技術者１・２級」、厚生労働省が認定する国家資格「CADトレース技士初級・中級・上級」です。
AutoCAD Mechanical のインストール用CD(DVD)を用意して、 そのCDを使って修復、又は再インストールする。 最近のバージョンのAutoCAD Mechanicalでしたら、CDが無くても、 コントロールパネルのプログラムの追加と削除（XPの場合）から、 修復できたりするみたいです。 あとは、OS上で新規ユーザーでログインしてみるとか。
2007と2006では保存形式が違います。 同じ[.dwg]の拡張子ですが、内部構造が違うから、下位のバージョンでは開けないのです。 「2006のAutoCADで2007形式のデータを開く。」といった事はできません。 なので、2007形式のデータを2004形式以下のデータ（2006で読み込める形式のデータ）に変換してやる必要があります。 ※その為に何かしらの弊害を生じる事が有るかも知れない事を承知の上、行ってください。 それには、2007以上のAutoCADでそのデータを読み込み、2004形式以下で保存する。 又は、変換ソフトを使用する。といった方法になります。 例えばこんなソフトがあります。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … 以上は、単純に、保存形式が違う為に開けない場合の話です。 何か、別の要因で開けないのでしたら、別の対処方法が必要です。
「Acrobat8で印刷→Adobe PDFというプリンターで印刷」を使うと、ベクターデータとしてPDF化されるのでファイルサイズが小さくなるのです。従来の方法はラスターデータだったのです。 両者の違いについては、「ラスタデータとベクトルデータ」（http://pw6.jp/cg/raster-and-vector/）を参考にして下さい。
１．メーカの加工設備・工具によってもかわりますのでメーカに確認することが必要です。 参考に板金関係の折り曲げの場合のＲ指示を下記に示します。（Ｔ＝板厚） 鋼板の場合：ｔ３．２以下はＲ０（実際はＲ０．５くらいになる）、それを超える場合はＲ＝Ｔ 銅板：Ｒ＝Ｔ アルミ板：ｔ１２以下くらいまではＲ＝２Ｔ、これを超える場合はＲ＝Ｔ ２．機能、性能、安全上等でＲが決まりますのでそれぞれ考慮して決定ください。
JISの機械製図では、円の寸法に直径記号を付ける場合と付けない場合について以下のように定められています。 a)対象とする部分の断面が円形であるとき、その形を図に表さないで円形であることを示す場合は直径記号を付ける（図左上の「φ30」の寸法の例） b)円形の直径の寸法を記入する場合、寸法線の両端に端末記号がつく場合は直径記号を付けない。（図右上の「26」「18」「30」の寸法の例） c)円形の一部を欠いた図形で寸法線の端末記号が片側の場合は半径寸法と誤解しないようにするため付ける。（図右上の「φ25」の寸法の例） d)引出線を用いて記入する場合には直径記号を記入する。（図左下の２つの「φ10」の寸法の例） ただし、明らかに円形になる加工方法が併記されている場合は直径記号を記入しない。（図右下の２つの「10キリ」の寸法の例） という規定です。
ビューポートと用紙範囲は異なりますが、この事は理解されていますか？ 体験版の初心者ということですから雛形は作ってないですよね。 レイアウトタブでページ設定管理にて用紙、プリンタを設定してください。 OKを押すと用紙に破線の枠が表示し直されます。 （これを印刷時にすると、AUTOCAD標準の印刷範囲で印刷されるため、ずれて印刷されます。） これがお使いになるプリンタの印刷可能範囲です。 その破線に合わせてビューポート枠を変形させてください。 そのままだとビューポート枠も印刷されますので、破線より大きめにビューポート枠を変形させるか、ビューポート枠用の階層を作成して印刷しない設定にすればビューポート枠は印刷されません。
AutoCAD LT 2004 Service Pack 1a アメリカのサイトにはまだありました。 「Japanese」の欄のファイルです。 http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/ps/dl/item? …
貼り付ける時に、「貼り付け」コマンドではなく、このマクロを使ってみてください。 ^C^Cpasteblock;\xplode;l;;la;;-purge;b;A*;n^M 元画層の情報が残るので不要であればpurgeして下さい。
線種を変更する方法として、ツールバーの「線種コントロール」で変更する。この中に目的の線種が無い場合は「線種コントロール」の中の「その他」を選択、「線種管理」タブが表示される。「ロード」をクリックして必要な線種をロードする。 破線のピッチの変更として、AutoCADはモデルタブで1:1(原寸)で描いて、レイアウトタブで用紙サイズ等いろんな印刷に必要な設定をします。モデルタブで「形式」－「線種設定」－「線種管理」タブを開き、下の方に「尺度設定にペーパー空間の単位を使用(U)」のチェックをはずしてからレイアウトタブに移動してみて。「線種管理」タブのグローバル線種尺度を30～50位にしたらどうでしょう。
縮尺1/1000の地図データに対して1/1000にてデータを入力する＝1/1としてデータを扱いたい、と解釈しました。 この話は一旦置いといて、、、 レイアウトを作ったとはどのように作ったのですか？ A3枠とはどこにどのように作った枠ですか？ モデルタブからレイアウトタブを最初に選択すると、ビューポートが一つ現れると思います。 用紙の四角でなく、余白の点線でない、選択できる四角い枠です。（オブジェクトプロパティで確認してください。） ビューポートの中が印刷される事になりますので、印刷する時はこのビューポートの縮尺を変更して印刷します。 ビューポートの中を左ボタンダブルクリックするとビューポート枠が太い線になります。 これはビューポート内がモデルとなった状態で、ビューポート内で画面を移動したり、縮尺を変更する事が出来ます。 この状態でホイールボタンをダブルクリックするとビューポート一杯にオブジェクトが拡大されます。 ビューポートの外で左ボタンダブルクリックすると太線が元に戻り、ビューポート枠を選択する事が出来ます。 選択してオブジェクトプロパティを見るとカスタム縮尺がありますので現在の数値に近いきりの良い数値に直すと標準尺度が1：○○○となると思います。 これが印刷時の縮尺となります。 話を最初に戻して、、、 モデル空間で1/1000の地図に対し、1/1000のデータを入力し、1/1として扱うようにしているので、ビューポートの尺度が印刷物の縮尺となります。 モデルで尺度の調整をする必要はありません。 つまり、ビューポートの尺度1/100で印刷した印刷物は1/1000の地図データの1/100ではなく、地図データ1/100となります。 ・・・・・・・・と、解釈したのですけどね・・・。 ちなみに印刷画面での印刷領域の印刷対象はレイアウト、印刷尺度は1：1です。
AutoCADのバージョンは何でしょうか？ 2005以前のバージョンでしたら、 「作成したアイコンの絵が正しく反映されない（事がる）。」 といった仕様？不具合？があります。 解決策は、mnsファイルを直接編集する事で、正しいアイコンが表示される様になります。 まず、自分で作成したアイコンイメージのデータが、パスの通ったフォルダに保存されているか確認してください。 パスが通っていなければ、移動するか、そのフォルダをサポートフォルダに指定してください。 そして、○○.mnsファイル（○○は、作成した人が付けた名前。デフォルトではacad.mnsだったりします。）を開き、 自分の作成したマクロの記述部分のアイコンファイル名を正しい物に書き換えます。 これだけです。
メニューバーの「表示」「ツールバー」からでも出来ますし、すでに表示されているコマンドアイコンの上で右クリックでも出来ます。 当方、2006ですが同じようにやれば出来ると思います。
私はLT2005です。エクセルで「コピー」。AutoCADで「編集」－「形式を選択して貼り付け」－「AutoCADLT図形」で「ＯＫ］。この時、たくさんの範囲を選んでいるとカーソルが砂時計になりかなりの時間がかかります。挿入点を指定。あとは尺度変更で調整する。
画層の境界線ということで、 imageframe変数がどうなっているかを調べてみてください。 調べ方＆設定方法 コマンドラインに「imageframe」と入力してリターン。 出てきた数字の意味は以下の通り（ヘルプより） *0 に設定 　イメージ フレームは表示されず、印刷されません。 *1 に設定 　イメージ フレームは表示され、印刷されます。これが既定です。 *2 に設定 　イメージ フレームは表示されますが、印刷されません。 イメージフレームが非表示の場合は、貼り付けたラスタデータを 選択することができませんのでご注意下さい。
日本語入力で、全角のローマ字を打って それを選択して英字フォントに替えようとしているのではないですよね？
まず、「これまで作ったデータが開けない！」とは データが「無い」じゃなく「開けない」なんですよね 保存場所を探すなら検索をかければわかるでしょう 次に、開けないとは、データファイルをクリックしても JW-CADが立ち上がらないのかJW-CADからファイルを開こうとしても だめなのかどちらでしょう？ 開こうとしているデータはどのパソコンで作られたものでしょうか？ ほかのパソコンで造られたのならJWのバージョンが古いとかだと 開けないこともあります。
　円弧の半径が判らないので、仮にＲとします。 １．ｂ点より垂直に補助線を引く。 ２．「円」コマンドで「円弧」と「３点指示」にチェックをいれ、「半径」にＲを指定し、ａ点を基点にｂ点を終点に、その中間点付近を第３点に指定し円弧を描く。 ３．「距離指定点」コマンドで、「仮点」にチェックを入れ、「距離」に500を入力し、ａ点を基点にして２で作図した円弧を指定する。 ４．「伸縮」コマンドで、２で描いた円弧を３で指定した仮点まで縮めて長さ500の円弧にする（このときの円弧の端部をｅ点とする）。 ５．「円」コマンドで、半径を指定せず、ａ点を中心にｅ点を円周上の点とした仮の円を描く。 ６．「移動」コマンドで４で編集した円弧を選択し、ａ点を基点にし、「角」にチェックを入れて円弧のｂ点側の端点を選択、移動先をａとし、角移動先を５で描いた仮円と１で描いた仮垂線との交点とする。 ７．線分ｂｃを「移動」コマンドでｂ点が６で移動させたｅ点となるように移動させる。 ８．「複写」コマンドで６の円弧を選択し、基点をａ点として、「倍率」に「-1、1」と入力し、ｄ点にコピーする。
他人に渡った時考えたら実寸で描くだろJK 貰ったデータで面積あたって、異常に小さいとか辞めてもらいたいね。 気づかなかったらどうなってたか。
通常プリンタドライバーをインストールするとiccプロファイルは同時にインストールされるはずです、Illustratorで「プロファイルの指定」をすると表示されているようですし。 機種によってはプロファイルがドライバ－に内蔵されているものもあります。 PS対応機ですので、アプリ側、プリンター側どちらからでも色設定は可能です。 社内でお使いのようですのでPCの設定を変えるのにも限界があるでしょうし、サポートに対応を求めるべきでしょう。 高級機ですし、強い態度で臨んでいいのではないでしょうか
２５年前に、会社で誰も使ったことがないマシニングを動かした人間です。 そうですね。やはり独力しかなかったですね。 マニュアルの勉強会には参加しましたが、ちんぷんかんぷんでしたね。 Ｇコードを覚えるだけで結構時間がかかったものです。 ただね・・・。 マシニングのプログラムと言っても、根底にあるのは、切削加工ですから、この切削加工を理解してないと意味が無い。 被削材、刃物の材質、切りこみ、仕上げ精度、治具精度などがすべて加味されて始めて加工ができます。 オオクマさんのマシニングは、対話方式のものもありますから、ＯＳＰだけでなく、対話のプログラムの作り方をマニュアルを見て独学で覚えるしかないでしょう。 意外と参考になるのは、刃物メーカーのカタログ上の推奨切削条件ですよ。旧の材質と比べた表などが出てますから、一般的な切削条件が理解できていいですよ。
どのCADでも、基本操作でできる事だと思います。 手順としては、「線分を三分割した点を作成し、そこに縦線を重ねる」という流れでしょうか。 AutoCADだと「縦線をブロックにして、線分を三分割する箇所に、点の代わりにブロックを置く」ということもできます。 ちなみに、AutoCADの分割コマンドは「DIVIDE」です。
テスト印刷ができたのなら、ソフト側で設定が必要と考えるべきです。 経緯が今一つ分からないのですが、プリンタを変えた以外は以前とそのままですよね？ なら動かないという方が不自然な気がしますが。 Windows95とはOSR2以前でしょうか、以後でしょうか？ 一応、確認すべきWindows側の基本的な設定は 標準で使うプリンタの設定がずれてるとか、ポートが違うとかですね。
印刷してみましたか？
ハイブリッドデザインのオン、オフは企業内で決めることですが、多くはオフではないでしょうか。 統一していないといろいろ不便があるので確認して変更しないようにするべきです。 これはツールオプションのドキュメント設定で設定します。 或いはこの設定が原因で警告が出ているのかもしれませんが、断定はできかねます。 スケッチを作成する際に、新しく「形状セット」を挿入する理由は、していないと「パーツボディ」にスケッチを作成することになり、デフォルトである「パーツボディ」そのものは削除できないからです。 そのため、デフォルトの「パーツボディ」には何も入れないという企業もあります。 その場合、「形状セット」を挿入するのではなくボディーを挿入します。 「ボディー２」を作成し、その中にスケッチとフィーチャーを一緒に作成していく場合もあります。 これなら削除も可能です。 ですが、最初に「形状セット」を挿入するというのは、社内ルールで決めることですので従うしかありません。 ハイブリッドデザイン、つまり時系列形状セットの使用を可能にするわけですので、そのために警告が出たのかもしれません。
もし10.5ではなく10.0を使用しているなら他にも多数のバグがあるので10.5にアップデートすべきです。10.5は登録ユーザーに無償で配布されていますが、ユーザー登録していなかったのであれば、今から間に合うか問い合わせて見ればどうでしょうか? 10.0の場合メーカーサイトに ＞【ファイル】メニューの《用紙設定》《プリント》ダイアログ内で、プリンタ名としてDistillerが選択されている状態で2つ以上のファイルを開くと、RunTime ErrorでVectorWorks10が強制終了してしまいます。 というのがありますが違うのですね? 該当するなら10.5にUpdateすれば解決すると思います。
基本はもう一回インストールして正規の手段でアンインストールです。 応急処置は「スタート」「ファイル名を指定して実行」msconfigを入力実行して「スタートアップ」中の該当プログラムのチェックをはずして再起動でOK。
私はＬＴ２００５です。無理なのではないでしょうか。１つの図面をいろんな方角から見ているのだから。南西等角図で１つのオブジェクトを選択すると平面図に反映されます。どうでしょう両方一緒に印刷したら。補足を頂ければ説明します。３Ｄまがいの画像を。
私は、「MICRO CADAM Helix V5R2M1」をインストールしたままで使用しているのですが・・・、 「C:\mchelix\HDD\SAMPLE」フォルダにある MCCHAR1.TBL～MCCHAR22.TBLというのが文字変換テーブルファイルのようです。 これが、デフォルトのストロークフォントではないでしょうか？ 同様のものは「C:\MCADAM」フォルダにもあります。 起動時にはこちらを読み込んでいるようです。 「C:\mchelix\HDD\SAMPLE」フォルダのものが、オリジナルのようですので 両方のファイルのタイムスタンプを確認して、タイムスタンプが異なるようであれば、 「C:\mchelix\HDD\SAMPLE」フォルダから MCCHAR1.TBL～MCCHAR22.TBLファイルを C:\MCADAM」フォルダに上書きコピーしてみては？ プルダウンにある「カストマイズ」の環境設定ファイルは、 文字の大きさなどを変更しますが環境変数と思われます。 文字サイズはデフォルトで「3.2」だったと思います。 これを変更すると、質問のような状態になるのかはわかりません。
分解してください。 マルチテキストを選択して、 「X」と入力し、Enterです。
> 「ペーパー空間のビューポート範囲の上」とは、具体的にどの部分をいうのでしょうか。 ペーパー空間にビューポートを作ります。（ビューポートの中に、モデル空間が見えますよね） このビューポートには、枠がありますよね。 その枠からはみ出さないように図形を書きます。 …という事です。 画像を添付します。 赤い四角形が、ビューポートです。 白い円2つが、モデル空間に書いたものです。 緑色の直線と、黄色い円ははペーパー空間で書いたものです。 （区別がしやすいように、「全選択」状態にしてみました） 「全選択」にしていないと… 緑の直線については、ビューポートをはみ出していますから、モデル空間のものではないと気づけると思います。 しかし、黄色い円はビューポートの枠の中にあるので、モデル空間に存在しているように錯覚することもあります。 初心者と言うことで、モデル空間、ペーパー空間、ビューポートについてどこまで理解されているのかわからないのですが… こういう初歩的なことではないのかなと思いました。
寸法線のオブジェクトプロパティー内の文字タブにある 文字内容の優先の欄に記号を記入すればOKです。 それとは別ですが、そこの欄に<>mなどと書くと寸法文字の後にmをつけることも出来ます。
#1さんの言っている通り販売店でも対応してもらえますが(#2さんの言っている通り販売店と親密な関係なのかはわかりかねますが)、時間がかかりますのでAutodeskに問い合わせたほうが1～2時間で対応してもらい早いです。 下記アクティベーションコード再発行フォームに必要事項を記入して送信すれば終了です。 http://www2.autodesk.jp/inputform/100010c/ またURLに記載の電話番号にかければすぐに対応してもらえますが、フォームで問い合わせたほうがアクティベーションコードをメールで確実に返信してもらえるので楽です。 参考URL：http://www2.autodesk.jp/inputform/100010c/
機構を真剣に検討している「フリ」をして、脳みそを休息させるという設計ならでは？の休息方法をとっています。 規定はあるにはあると思いますが、それを盾にして休憩時間を作らせたとしても、結果的に質問者様が辛い思いをすることになると思います。(理不尽ですが) とりあえず自主的に休憩をとってみて、それで会社に何か言われて初めて、休憩について交渉するか辞めるかを考えるのが賢いと思うのですが、いかがでしょうか。 ひょっとしたら、休憩を取っても肩こりその他が解消されない可能性だってあるわけですし。
使用されているOSが、何か知りませんがAuto CAD2000LTに対して動作保証 外ではないですか？ 　浄水
こちらを参考に。 参考URL：http://const.livedoor.biz/archives/51134569.html
修正 誤　次に線AGを90度回転させると線KJが引けます　以下7)に進む。 正　次に線AGを点Jを中心として90度回転させると線KJが引けます　以下7)に進む。
角の中心線に円の直径で複線して交点を取って 交点に円を描けばいいのでは。
３０数年機械図面を書いてきて、自分なりに思ったことをざっくばらんに記します。 １）１，２級機械・プラント製図技能士に挑戦し、製図能力を高める。 ２）他人の書いた（よく出来た）図面をよく見て、記載内容を全て理解する。 ３）手書きからやってみる。←例えばスパナなど回すために手が入るかどうかなど、最初からＣＡＤで書くと尺度の感覚がつかめず、いいかげんな設計をしてしまう。寸法の感覚をしっかりと養う。 ４）寸法にこだわること。種類を増やさない。寸法根拠を明確に←JIS標準数を使用ことも考える。 ５）規格類を調査し、どのような内容か把握する。←ISO、JIS、JEC、JEM、社内社外規格、 ６）設計能力アップをはかる←機能を落とさず、作業工数、部品数削減など、コストダウンを常に考慮。 ７）製造現場（部品加工～組立まで）に足をのばし現物を見る。現場の人に問題点、改善点などを聞く ８）設計、加工、組立、試験、据付、現調まで工程をフローチャートにまとめ、作業内容を全て書き出し、チェック項目、規格の出所をまとめておく。 ９）改造、トラブル集にまとめ、ノウハウを蓄積していく。 １０）安全対策を十分検討する。故障停止した時、火災したときどのようなフェイルセーフがとられているか １１）新規メーカに製作依頼するときは製造工程、技術が十分に信頼できるものか検討する。 １２）こころ構え：機械設計誌から設計に関するこころ構えに関する書籍がだされているので参考にするのも良い。専門書、雑誌、インターネットなどで常に新情報を入手する。
意味が分かりません。 何を聞きたいのか、聞きたい内容を詳しく教えてください。
作図領域下のステータスバーの右端にある倍率欄を左クリックして、 「文字のスペースを表示する」のチェックを外してください。
役所といっても、 国土交通省なのか？ 文部科学省なのか？ その他の省庁なのか？ 地方自治体なのか？ お役所じゃないけど、 公益法人・団体を、「お役所」と呼ぶ人もいます。 それぞれ、違うので、確認した方が良いですよ。 また、規格・基準に従っていない出先機関もありますからね。
『CAD塾　Cadokk』基礎から３Ｄ・資格まで月９８００円　はいかがでしょうか？ 参考URL：http://cadokk.com/
「DFP麗雅宋」です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000069 …
AutoCADは3次元設計まで行えるCADソフトです。 そのAutoCADをベースにして、2次元設計向けに機能を制限した製品がAutoCAD LTになります。 ■ AutoCADとAutoCAD LTの違い http://autocad-other.blogspot.com/2007/01/autoca … ちなみに、AutoCADとAutoCAD LTでは機能数に格段の差があります。 ■ コマンドの数 http://autocad-other.blogspot.com/2010/02/blog-p …
MSゴシック体がベターではないでしょうか。 SHXフォントだと、文字サイズの認識が他のCADソフトと結構異なりますので、MSゴシック体のようなTureTypeフォントの方が変化が少なく済みます。
>昨日まで通常に使用できたCADに 昔のアプリケーションに良くある事です。 WindowsUpdateにより、アプリケーションが使用しているシステムファイルが更新されてしまい、 正常に動かなくなるケースです。 通常、アプリケーション側でサービスパックや対応パッチを準備して、その変更に対応するのですが、 古いアプリケーションだと、メーカー側もそこまでやりません。 メーカーに聞いても、「最新バージョンを購入してください。」と言われるだけだと思います。 10年も前のアプリケーションをvistaに対応させる義務もメーカーには無いですよね？多分。 （AutoCAD LT 2000iはXPにも正式対応していないアプリなんですから。） もし、WindowsUpdateが原因だとするなら、Windowsの復元機能でUpdate前の状態に戻し、 AutoCADが正常に動くことが確認できましたら、自動アップデート機能をOFFにする。 以後、Windowsのアップデートは行わないようにする。 といった処置になると思います。 アップデートを行わないのですから、それなりの弊害は覚悟してやってください。 また、WindowsUpdateではなく、セキュリティソフトの更新によるエラーも考えられますので、 セキュリティソフトをoffにしてみたりして確かめて下さい。 ※一番の改善策は、使用しているOSに対応したAUTOCADを購入することです。 ※もし、仕事で使用しているのでしたら、そして、コンピュータに詳しくないなら、お金を払って安心を買いましょう。
基点コピーしたオブジェクトがブロックで、貼付け先のファイルに同じ名前のブロックがあるとその名前のブロック内容に書き換わります。 まったく新規のファイルを開いてそこに貼り付けてみてください。 新規ファイルで貼付けできれば、上記の内容ですのでブロック名を変更してください。 または、基点コピー先のオブジェクトが有る画層がロックされてる可能性もありますが・・
>[W]コマンドでブロック挿入してほかのファイルに書き込んでみましたが、やはり中心がズレてしまいました。 これは、印刷のズレを無くす操作ではありません。 見えない・触れられないオブジェクトを取り除こうとする操作です。（ヘルプに記載の本来の用途は違います。） また、「ブロック挿入してほかのファイルに書き込んで」の操作は、INSERTコマンドの操作です。 そんな操作をして下さいとは書いていませんが、これはただの書き間違いですか？ それで、不要な画層は消えたのですか？ >それは、開始角度と終了角度のことでしょうか。。。 違います。円弧の始点⇒中心⇒終点のなす角度です。 オブジェクトプロパティでは、「全角度」の項目です。 >とても小さい円弧なのですが影響しているのでしょうか。。 それを削除してみて、印刷するとどうなりますか？ それで、正常に印刷出来れば、円弧が犯人。まだズレるなら、円弧は関係ない。 そこまで実験して報告していただかないと、なかなか前には進みませんよ。 >印刷で、”直前の印刷”機能を使いたかったので 直前の印刷の設定が、その図面の印刷設定にはマッチしていない設定。なんて事はないですよね？ ”直前の印刷”を使いたいなら、印刷範囲を「図面範囲」にすれば良くないですか？ 今は、「オブジェクト範囲」にしてるんでしょ？違うの？ 但し、印刷しようとする全ての図面に対して図面範囲設定をする必要が有りますけどね。
slddrw（図面）ファイルを、 dxf形式かdwg形式で保存すればOK 『別名で保存』する際のダイアログで ファイル形式を変更すれば出来るはず。
単純に、線分や円弧オブジェクトをポリライン化（端部を結合）したいだけなら、わざわざソフトを導入しなくても、簡単なカスタマイズで編集可能ですよ。 ■ ポリライン結合 http://autocad-customize.blogspot.com/2010/01/bl …
何枚かの図面をよく見てみてください。 もし無いようであれば渡した本人に聞いてください。 自分で勝手に解釈して直すのは面倒ですよ。 私なら図面をよく見て分からなければ聞きますよ。 直すのは自分なわけですから、無駄な作業は減らすのが一番です。
極端なことを言えばテキストですが、Ｗｏｒｄが無難でしょう。 最も広く使われているソフトだからです。 問題は、体裁がずれることですが、それについてはあらかじめテンプレートを配布しておけば良いでしょう。 ページサイズ、余白、フォント、ポイント数、文字数、行数（改行幅）程度を設定した 白紙のファイルを配布すればよいのです。 編集作業について説明した上で、そのフォーマット以外で書いたものについては、 意図通りの印刷は出来ない旨、文書で伝えれば良いでしょう。 当然、セクションや箇条書き、字下げのフォーマットも指定し、 それに合わせて書くよう指導すれば良いと思います。 とにかく、テンプレートとなるdocファイルを配布し、 それに書きこむようにすれば、問題は解決かと思います。
1.グレースケールの影がついてもいいなら、 (1)「レンダリング」でOpenGLを選択。 (2)「光源を設定」で太陽位置と背景放射光を設定して 　影の濃さを調整。 2.影がつくのがいやなら、 (1)レンダリングした後、3D図形を線分に変換。 (2)不要な線を削除。 2.の方法は、対象が円柱であればあまり手間ではありません。これが回転体だったりすると泣きたくなりますが、、、。 あと追加投資可能ならSolidWorksを使うとかで解決できるかも。 (私は使ったことがないのではっきりわからないです)
下記URLのページをご参照下さい。 『建築CADの資格』ではなさそうです。 【CAD検定協会】CAD実務キャリア認定制度 http://www.gec.or.jp/career/ 「CAD実務キャリア認定制度試験概要」 http://www.gec.or.jp/career/shiken.html 「CAD実務キャリア認定制度 - CAD実務キャリア認定制度 - 」 http://www.shikakude.com/minsikakupaje/cadcareer …
私のＩＥに入っているのは、ここです。 http://www.nc-net.or.jp/knowledge/forum/ コミュニティとは系統が違いますが、こういう所も訪れています。 http://tachiro.hp.infoseek.co.jp/ http://www.fem.gr.jp/ http://www.webstore.jsa.or.jp/webstore/top/index … http://scienceportal.jp/
「CADトレース」ですから、 下書き通りにすればOK。 下書きが重なっていれば、重ねる。重なっていなければ重ねない。 初級を受けるなら、上記の回答となります。 中級以上になると、下書きがどうなっていようとも、JISの基準に従います。 JISの製図法をよく学びましょう。
私のホームページを参考にしてください。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad.html http://homepage1.nifty.com/cadconv/
Autodesk Buzzsawを使ったらいかがでしょうか・・・。
最近の事象だとこれかしら？ http://blogs.adobe.com/iwamoto/illustrator/ ページの下の方。 Adobe Acrobatをアップデートするとなるらしい。 自身の経験ではATOKの干渉。 イラレとATOKは昔から相性が悪い。
　別の3DCADなら使ったことあるけど、そちらでやるとしたら一度ソリッドコピーして片方に1mm厚でシェルかけて、もう片方からシェルの分を減算するかな。
Illustratorのサブバージョンを　8.0.1　にしてくださいね。 画像が埋め込めれば、 問題なくIllustratorからPDFを作成できると思います。 ちゃんと埋め込めますか？ エンコーディングがjpegですと埋込みできません。 それまで出来ていて、きゅうに出来なくなったのであれば １、画像がこわれている、またはハードの原因。 　統べての画像なのか、特定の画像なのかが分かりませんね。 ２、Illustratorの初期設定の削除。 ３、Illustratorの再インストールが確実です。 ４、ＯＳから入れなおし。 イラストーターから作成するPDFと　アクロバットから作成するPDFとでは見た目は似ていますが、変換方式が異なります。 最終的にオフセット印刷で使うには、Acrobatからというのが、その時の流れでした。 手をかけることで、確実なデータができると思っています。
１．　モデル空間でＡ１が１：１では８４１×５９４ 　　　１００倍とのことですので　８４１００×５９４００のレクトアングル（四角）を書きます。 ２．　レイアウト空間の図面枠は８４１×５９４で紙枠を書きます。 　　　レイアウトで枠があると思いますが左下を選択して赤くして0,0と入力してEnter 　　　右上を選択して赤くして841,594を入力してEnter 　　　ペーパータブをクリックして 　　　　ファイルー＞ページ設定管理ー＞レイアウト修正コマンドボタンー＞プリンタ選択ー＞用紙サイズＡ１選択ー＞ＯＫー＞閉じる ３．　下側のペーパータブを選択してモデルに選択ー＞オブジェクト範囲ズームー＞窓ズームにしてモデルで選択した用紙の枠を左下、右上を選択する。ズームされたらモデルをペーパーに戻しておきます。 ４．　図面の位置がずれたらレイアウト修正　印刷オフセットで修正します。
当方機械設計のものなので、参考にはならないかもしれませんが、修正したほうの図面を「改訂図」とか「改版図」と読んでいます。改訂の意味の英単語revisionから「Rev図」とも呼びますね。対して元の図面を「旧図」と呼びます。 図面番号の末尾に改訂番号用の桁を設けて、旧図と区別が付くようにしていることが多いと思います。 例） 旧：*****-1234-0 → 新：*****-1234-1 バックサークルという言葉は聞いたことがないです。
私のホームページですがよかったらどうぞ 参考URL：http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html
水処理配管の施工図を作図しています。 シングル線用の継手に関してですが私の場合は自力で書いています。 どんな配管図を描いてるのか分かりませんがそこまで苦労するような 継手は無いはず… 一度書いて纏めておけば後々使えるので書いてみては？ 書いたものはTPに入れとけばいつでも使えますしね。
そこまでして再校出したくないなら上司の指示通りでいいんじゃない 責任は全て上司に 他の部署にもそう伝えるしかないんじゃない それでも再校が必要なら直接だしてもらえば 貴方の部署関係無しに
こっちと一緒でしょ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5651080.html 違うの？ ツールバーにメニューを並べる？ メニューブラウザに隠れているメニューを、旧バージョンと同じようにメニューバーを画面上部に表示したいんじゃないの？
メニューバーの表示はこちら。 ■ メニューバーを表示させたい http://autocad-2009.blogspot.com/2008/04/blog-po …
「ucsfollow」を「1」にする。は、UCSの変更に連動して画面の向きを変えてくれる設定です。 常に、UCSに対して正対したいなら、その設定でも良いでしょう。 しかし、UCSを様々な用途に使っている人にとっては、UCSに連動して画面の向きを変更してくれては困ります。 そんな時に、「ucsfollow」を「0」にして、PLANコマンドを使います。 PLANコマンドは、ヘルプの説明を見ても難しく感じるかもしれませんが、 簡単に言うと、UCSに対して正対したいときだけ、画面を回転させる事ができるコマンドです。 普段は「ucsfollow」を「0」にしているので、UCSを変更しても画面は回転しません。 そして、回転させたいときだけ、PLANと入力してEnterを2回叩くだけで、画面が回転してくれます。 「ビューポート」や「プラン ビュー」といった難しい用語が出てくるから敬遠してしまうかも知れませんが、 実際に操作してみれば、何のことは無い簡単・単純なコマンドです。 >ペーパー空間でも図面も回転するようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 ペーパー空間からモデルに入って、PLANコマンドでOKですよ。 各ビューポート毎に違う方向の表示が可能です。
右下の歯車の絵のアイコンからでも切り替え出来ます。
ＣＡＤトレース検定　は、色々あります。 中央職業能力開発協会　が主催の物や、民間企業・団体が行う物。学校・団体が行う物。 中央職業能力開発協会の主催でしたら、 ほとんどの場合、パソコンは試験会場に用意されています。 （と言うより、パソコンが整っている学校や職訓施設で行われます。） CADの種類は大多数がAutoCADですが、JW-CADやその他のCADも用意されている会場もありますので、 試験を申し込む際に、確認したら良いです。 これも会場によりますが、 試験前にパソコンに慣れる為の時間を数分～数十分与えてくれる会場と、 いきなり、試験開始の会場があります。 ずさんな会場では、（例えば学校などで）通常の授業の時に生徒が設定変更をしているパソコンを そのまま初期化せずに、試験で使わされる場合もあるようです。 そのため、いきなり試験開始されたら、戸惑うことは必至です。 試験前に数分の猶予をくれる会場でしたら、その辺のチェックと、 更に自分なりのカスタマイズをする時間が取れます。 さすがにカスタマイズファイルやテンプレートをUSBメモリなどで持っていくことは禁止なので、 高度なカスタマイズは無理だとは思いますが、それでも隙を見てやっちゃう人もいるみたいです。 （注意点としては、試験終了直前にそのカスタマイズは全て削除する事です。 　終了のベルが鳴ると、その後は一切パソコンに触れることはできません。）
＃1ですが > ということは、印刷所入稿は問題ある 問題無いです ただし、印刷所が指定するPDF型式がありますからそこだけご注意を 印刷はどれでも出来るんですが、受け付けてくれない印刷所もあります Indesignのツメ機能？　何か勘違いしてませんか？ それはフォントが持ってるデータで、Indesignが持ってる機能じゃないです CIDでも「オプティカル・メトリクス」を用いて、プロポーショナルフォントとして使えます
多分最新のJDK6で試して見ました。 JDKがインストールされている環境では roktj.classをダブルクリックで動きました。 JDKのインストール手順 http://www.asahi-net.or.jp/~qb3k-kwsk/rpg/progra … 余裕があればペパクラデザイナーを買った方が早いかもしれません。 ペパクラデザイナーに付属の六角大王Super5LEで同じ事が出来たと思います。
カラーで印刷されるオブジェクトのプロパティをご覧ください。 そのオブジェクトは何色ですか？ インデックスカラー（255色）ではなく、RGB指定の色になっていませんか？ 色従属印刷スタイルで指定できるのはインデックスカラーの255色まで。 RGB指定の色に対しては、色従属印刷スタイルでのコントロールは行えません。
バージョンは何？ 2006以降の製品だったら、以下の方法を試してみて。 ■ カスタマイズに失敗したらリセット http://autocad-customize.blogspot.com/2009/09/bl …
> そもそも裁ち落とし分までを含むサイズで制作するしかないですか？ はい、その通り
何のＣＡＤをお使いかはわかりませんがＰ21ではファイル容量が大きくなります。 Ｌｈａｐｌｕｓ等で圧縮すれば容量は相当小さくなります。
学生版は 下位のバージョン（2010なら2009以下のバージョン）の形式での保存が出来ません。 DWG TrueView （バージョン変換機能の付いたビューアーソフト）でも変換できません。 学生版は、他のPCや部外者にデータを渡すことを前提としていないのでしょう。
図面内にどれだけハッチングがあるかによりますが、 面の地色が　→右項目のもの　→　白 『検索対象を追加』ボタンをおす ハッチングが　→右項目意外のもの　→　ハッチングの名前 で　選べます。 ハッチングがいっぱいある場合は ハッチングが　→　右項目のもの　→　選ばない で　選べます
寸法メニューバー 　寸法ー＞寸法スタイル管理 　寸法線タブ 　　寸法線 　　　全て　　ByLayer　 　　寸法補助線 　　　全て　　ByLayer　 　寸法値 　　寸法値の表示 　　　文字の色　　ByLayer ByLayer部を全て同じにします。
書き忘れました。 分割数ではなく、指定長間隔にする場合は、No.2で書いた手順４で [作成]－[点]－[メジャー] とし、以降はコマンドラインに応じて入力して下さい。
JWW側ではできません。No.1さんの回答の方法が良いと思います。 私はこのような場合、カラーで出力させて白黒コピーで対応します。 回答になってなくてすみません。
私は(5)ハッチング　ツールバーを使います。で ANSI31 をよく使います。 閉じた線内なら使えます。 線間は選択して右クリックしてオブジェクトプロパティーの尺度で数字を変更します。
除去加工とは何ですか？ バリやカエリのことですか？ 切断部にバリやカエリ無きことと一括で右下に書きます。 シャーで切断するかどうかは作業者の判断でいいと思いますが？
＞またひとつひとつ線を太くしましたが、大手間です。 範囲を全選択して属性選択で指定線色を指定して 属性変更で線属性を変更すればひとつひとつやらなくても済むと思いますが。
合成フォントではなく 　親フォントを 筑紫明朝単独にして ルビにITC Zapf Dingbats を使った場合はどうですか？
有料ソフトでquickeys（現在は英語版のみ。アクト・ツーが取り扱いをやめたので）　があります。 これでソフトのメニューを自分の好きなショートカットにできます （もっといろいろな機能がありますが） クラッシクならＯＳ９版ですね。60＄ほど。 https://store.startly.com/ 一番したにある QuicKeys 5 for Classic/Mac OS 9 です。 日本語解説本『QuicKeysでらくらく操作 』益田 洋 (著) がアマゾンの中古ででたます（今日現在） わたしは配置のほか、アクションも使いつつ 　イラストレーターの上のver.にあわせて 　文字制御記号 コマンド＋オプション＋I 　レイヤーの追加　コマンド＋L などを付け加えてます。 　また、エディターの文字制御記号 表示にショートーカットがないので 　コマンド＋オプション＋I 　にしました。 　
プリセットのところを変えることで書き出す容量が変わると思いますが。最適なものを利用したらいかがでしょうか。普通に別名で保存も小さくていいかなと思いますが。
だいぶ時間がたったので、解決されているのかもしれませんが設定できたので回答いたします。 windowsユーザーなのですが、私も立ち上げた時にスウォッチの初期設定を変更したくて奮闘しておりました。 つい先ほど、設定する事が出来ました！ macのフォルダ階層が同じかどうかわかりませんが、windowsでは以下のフォルダにあるデータを変更すれば出来ました。 Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Adobe\Adobe Illustrator CS4 Settings\ja_JP\New Document Profiles 参考になるかどうか判りませんが。。。
<解像度について> 解像度は「元画像と出力紙の寸法の比」で算出します。 Ｂ１サイズの幅＝728mm、Ａ４サイズの幅＝210mm 比率＝728/210≒3.47 求める解像度＝350×3.47≒1215（dpi） ＞また、スキャン時に「出力設定」でサイズを指定するのですが これはスキャナーの取説を確認しないと分からないでしょう。 取説がなければ、スキャナーメーカーのＨＰで取説を参照できませんか・・・。
保存のとき、フォルダ名が表示されていたと思います。 また、保存時に場所も指定できると思います。 設定を変えていなければ読み込み時に保存した場所と同じ場所が開くと思います。
[複写]ではなく、[コピー]と[貼り付け]を利用してください。
以下のANo.1さんの回答ですが。 ＞Ａ1サイズは954Ｘ841 　と書かれていますが、A1サイズは『594×841』です。 紙のサイズ表 http://www.terra.dti.ne.jp/~ono2/design/paper.html 紙のサイズ・寸法 http://www.daiichiinsatsu.co.jp/200_support/2301 … 用紙サイズ http://www1.odn.ne.jp/haru/data-list/paper_size. … 以下のサイトに最新ドライバーがあるようなので、入れ直してみては？ http://www.mutoh.co.jp/support/~driver/plotter.h …
補足です。 自作デスクトップ、DELL　Dimention3100C、DELL　Vostro200（デスクトップ）　OS　XP　にてjwctool.exeを使用せず、直接JW_CADV.exeのダブルクリックからプログラム起動出来ました。 ただし、外部変形は未実行のエラー。 ノートパソコン　ACER　AS8930G-B48F　（OS　Windows7）　ではプログラムの起動できませんでした。 ノートのXPを所有していないので参考になりませんが。。。
縦書き文字に左揃えは無いと思いますが？（通常縦書き文章の最終行の左には文字が無いので） 段落パレットの「上揃え」や「均等配置（最終行上揃え）」が横書きの場合の左揃えですが・・・？ 「均等配置（最終行上揃え）」はテキストボックスに入力した文章の場合に使えます。
操作の似たフリーソフトはありません。 「授業で習った」とのことでしたら、アカデミック版のAutoCADを購入されてはいかがでしょうか。 または、体験版を利用して練習しても良いと思います。
洋裁は全く知識がありませんが 検索するとJWでもやってる人がいますね。 http://gl-hc.jugem.jp/?eid=97 http://moetuki.jp/cos/satoko/cos_satoko.shtml
こんばんわ たしか面積はポリラインで繋がっていないと出ないと思います。 たとえば　ハッチングしている領域が　正方形だとして 線分4本が個々にポリラインでもだめです。 線分4本を全てポリラインで一筆書きにし、閉じるか 又はコマンドラインに 『pedit』と記入しエンター 一括(M)を選ぶため　『m』をコマンドラインに入力しエンター ハッチング領域を形成しているオブジェクト （ここでは例として4本の線分）を選択してエンター 結合(J)を選ぶため　『j』をコマンドラインに入力しエンター 線分と線分の繋がりに隙間が出来ていなければ許容距離を『1』としてエンター （隙間がある場合はその時々によって隙間の幅分数値を増やして下さい） もう一度エンターを押してポリライン化の作業を終了します。 その後、 [ツール]-[情報]-[面積]で、 面積測定コマンドを実行し オブジェクト(O)を選択するために　『o』を入力しエンター ポリラインを選択すればコマンドラインに面積と周長が表示されます。 あとは終了(X)を選択するために『x』と入力してエンターで 終わります。
アルファテック株式会社に聞いてください 締め切りましょうね。
ブロック化されてます。 「範囲」「全選択」「ブロック解：BL解」で解除されます。 DXF、SFCファイルでよくある現象です。
ＡｕｔｏＣＡＤユーザーグループがあります。 もちろん無料です。 http://augijp.augi.com/main/default.asp 私のホームページも参考にしてください。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/autocad1.html
AとBの連結させたいアンカーポイント2点を白矢印で選択←この選択はそれぞれのアンカーをクリックして選択してますか？両方のアンカーを含むドラッグ選択ですか？ドラッグ選択の場合に他のオブジェクトを選択してないですか？選択した時にレイヤーパネルを細分化して確認して下さい（塗りと線の有るオープンパスのアピアランスを分割するとパスが二つになって、それをドラッグ選択すると連結時に警告が出ます）。 又は、アピアランスを分割後（アピアランスを分割すると単独のパスでもグループ化されるので）にＡとＢの両方を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールでＡのアンカーをクリック＞Ｓｈｉｆｔを押したままＢのアンカーをクリック＞パス＞連結、でどうでしょうか？
参考程度です。 JWWは起動時に環境設定ファイルがあればその設定を読み込みます。 したがって良好な設定のPCで環境設定ファイルを書き出しもう一方のPCのJWWのフォルダに「Jw_win.JWF」のファイル名でコピーします。これで２台のJWWは起動した時点で同一設定になります。 環境設定ファイルは「設定」「環境設定ファイル」で操作できます。 起動時に読み込むのは「Jw_win.JWF」のファイル名だけです、存在しない場合はファイルの保存された環境になります。
ご所望のリンク先の回答とは違うかもしれませんが、 私の思いつく原因は、2つ。 (1)ネットワークの遅延。 　これは、CADの問題ではなく、ネットワークの問題です。 　インターネットで検索すると、原因・対処法は見つかるはずです。 (2)AutoCADの内部的な問題。 　古いバージョンのAutoCADでは時々起こる現象です。 　対策としては、ネットワーク上の共有フォルダ（サーバーの共有フォルダ）を 　自分のパソコンのネットワークドライブに指定する（その共有フォルダが自分のパソコンのZドライブ等になる）ことで、 　解決することが多いです。
もし読み込めなかったら ＭＡＣで出力したＤＸＦデータはテキスト1行のあとの文字コードがＷｉｎｄｏｗｓと違いますのでファイルチェンジャーで変換してみましょう。 http://homepage1.nifty.com/cadconv/filechanger.h …
マウスドライバは最新のものでしょうか？ さて… 私は普段からMicrosoftの5ボタンマウスを使っています。 2500円前後で、有線なので電池重量が無く軽いです。 光学式で7年くらい前のもので、2度動作不良で保証交換しましたが未だに愛用しています。 オススメではありますが、手になじむ形状が一番だと思いますので型番は書きません。 5ボタンだと、[右クリック][左クリック][ホイールクリック][第4ボタン][第5ボタン]みたいになりますよね。 全ボタンにそれぞれ機能を割り振ることができますが、[右クリック][左クリック]は多分変更しませんよね。 [ホイールクリック]はAutoCADだと画面移動に使うのでこれも固定かな。 残りの[第4ボタン][第5ボタン]、それぞれに[Shift]と[Ctrl]を割り付けると、コピーや貼り付けの時に、右手はマウスを離さずに、左手のキー入力だけで作業することができます。 私の場合は、AutoCADで選択解除の時にキーボードの[ESC]キーに手が伸びるので[ESC]を、直前のミスを戻すのに[Ctrl＋Z（元に戻す）]を第4第5に割り当てています。 ボタンカスタマイズについては、こちらを参照したほうがわかるかも。 IntelliPoint 「Windows 編」今日から専用ソフトを使いこなそう マウスのカスタマイズで仕事が一気にはかどる! http://www.microsoft.com/japan/hardware/software … ボタンが多いと便利ですよ。
もしくは手早く正確に正しく整列させる方法・・・？ 余白の原因は不明ですが現時点で思いつくのは、フォントの種類やサイズがある程度決まってるなら。 例えば、１０ｐｔサイズの「MS 明朝/ゴシック ＋1.367pt」なら文字入力後に垂直方向に整列させて、文字だけを選択＞アクションパレットで新規アクションに、オブジェクト＞変形＞移動＞水平０・垂直－０．６８３ｐｔ＞ＯＫで文字を移動＞アクションの記録を中止。 次回の整列後に文字だけを選択して、記録したアクションを実行。 フォントの種類とサイズ毎にアクションを記録（アクションはフォント毎の名前とサイズにする）しておけば計算しなくてもある程度は正確に移動出来ると思います。 移動量もフォントサイズが１ｐｔや２ｐｔや５ｐｔ毎に－０．０６８ｐｔや－０．１３７ｐｔや－０．３４１ｐｔ等でアクションに記録して、使ったフォントサイズ分（１０ｐｔなら５ｐｔ用のアクションを２回実行）を実行。 最初の記録が面倒ですが、次回からは少しは楽かも・・・？
1.問題ないと思います。寸法捕助線の起点がオブジェクトと連動しなくなりますが。 2.寸法ツールバーー＞寸法スタイル管理ー＞修正ー＞フィットー＞寸法値を移動すると寸法線も移動ラジオボタンを選択します。 3.オブジェクトスナップツールバーー＞定常オブジェクトスナップ設定ー＞オブジェクトスナップタブー＞全て選択ー＞ＯＫ
印刷時と言うことでいいのでしょうか？ ●カラー対応プリンタの場合は＃1の方と同じ回答になります ●白黒のみの対応プリンターであれば 　何度か行ったことのある方法が参考になればいいのですが・・・ 　私の場合 　色事に印刷される線の太さを変更しています。 　また、その色事にレイヤーを作って分けています。 　そして印刷する際の各色は印刷スタイル（ペン割り当て）で もちろん（白黒印刷なので）黒にしています。 ただし、一色だけ普段使わない色を黒以外で少し薄めの色 たとえば　灰色などに　設定しています。 そして、＃１の方の方法と同じく表示順序を一番後ろなどにします。 　つまり、質問者さんのおっしゃっている線幅の太いポリラインを 灰色（黒より薄く印刷される色）にして最背面などに移動させ印刷させれば、半透明とは行きませんが他の線も見えるようになると思います。 いかがでしょうか？
形式ー＞線種設定ー＞詳細を表示ー＞ 　　グローバル線種尺度　　　　　　0.1 　　現在のオブジェクトの尺度　　　1 以上でどうでしょうか
マスターページを見開きで作成して マスターページの適用を行えばいいのではないでしょうか。 必ずマスターを見開きで使用しなくても 片方のページだけの適用もできますよ。
文字で説明するのが難しいです　 　私は市販の練習本（チュートリアル）で感覚的に覚えてきました。 こんなときに使います http://study-room.info/id/study/cs3/study27.html ここの説明でもはじめは理解不能でした。繰り返し使っていく中でだんだん覚えてｋました。 あとは Indesign使い方動画 http://dougaset.com/?p=8 　ＣＳ2ですが　動画で使い方を無料で公開してる方です　 　・ドキュメント／ページ　全般あたりをみてください
　［ファイル］→［SFC形式で保存］→保存先のフォルダを指定して［新規］→ファイル名を入力し［保存形式］をsfcに指定して［ＯＫ］
スウォッチパレット上にあるパターンを編集したいときは， そのパターンをドラッグし，アートボード上にドロップです。 これで普通のオブジェクトとして扱えるので，編集して スウォッチパレットにドラッグ＆ドロップで戻します。 Illustratorヘルプの「スウォッチ」や「パターン」のところを 読んでから作業するのが吉。
Illustratorの保存形式は？ Illustratorのデータをインデザインに取り込んで、 インデザインで編集できるようにしたいという意味でしょうか？ 普通は　PhotoshopやIllustratorのファイルは　配置して使います。
もうすぐ40歳　3次元ＣＡＤ歴17年です。 私が使い始めた頃はまだWindowsでは無かったので 画面が全て英語表記の中で悪戦苦闘したのを思い出します。 ＞どれくらいの期間で戦力になることができましたか？ うーん。2～3年かな？ 大丈夫。慣れですから、今年もその調子で頑張ってね　 同世代のオッサンとして応援します。
　「ＣＡＤ」は本来「Computer Aided Design」の略で、「コンピュータの支援による設計」のことですが、単独のソフトウェアとしては「コンピュータの支援による作図」を行うものと考えた方がよいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Computer_Aided_Design 　ただ、一部の設計計算ソフトには、作図用のＣＡＤソフトと連動して、計算結果を作図に自動的に反映させるものもあります。そういったものだと広義の「ＣＡＤシステム」と言えなくもないですね。 　建築設計の現場ではAUTO_CADがよく使われていますが、JW_CADの利用頻度も高いです。大手のコンサルやゼネコンはAUTO_CADが多いので、そういったところとの追愛が多い設計事務所などではAUTO_CADを使うことも多々あるかと思います。
NECに問い合わされてはどうでしょう？ http://www.nec.co.jp/solution/cae2d/index.html 価格は、、10年以上前のニュースですが、、参考までに。 http://www.nec.co.jp/press/ja/9809/0201-04.html
>LT2000では無理という事でしょうか。？ あっ、コメントの一番上のヤツね。 （「ビューポートを回転させる機能は2010からです。」） 紛らわしいコメントでしたね・・・。 「ビューポートを回転」させるのは2010からの機能ですが、旧バージョンの場合は「ビューポート内の図を回転表示」させることができます。 編集方法はお知らせしたページに記載された方法です。
イラストレーター　ブラシ　使い方　で検索するといっぱい出てきます。 ムービーで解説されているのは http://www.dougamanual.com/blog/10/95/e835.html 参考URL：http://www.dougamanual.com/blog/10/95/e835.html
動作はしますし、大規模なアセンブリを使わなければ、問題ありません。 大規模アセンブリでトップダウン型の設計を行うならともかく、 初心者がモデリングの練習や、せいぜいボトムアップ型の設計をする程度なら、 オンボードのグラフィックでも十分作業にたえます。 上を見ればキリがありませんが NVIDIA Quadro FX3450で、ジグを設計しました。 Mobility Radeon X600のノートで溶接ロボット用のポジショナ・走行装置を設計しました。 Mobility Radeon X1600のノートは、今でも現役で使っています。 グラフィックの性能比較はこちら。 http://mizushima.ne.jp/topic/GPU-benchmark/index …
AutoCAD側は変更することはできません。 Jw_cad側を変更して、AutoCADと同じ仕様にしましょう。 基本設定 - [一般（2）]タブ ダイアログ右下にある「マウスホイール」の項目を「-（マイナス）」に変更。
こんにちは 開けなくなったのは特定のファイルなのでしょうか? それとも全てのdwgファイルが開けないのでしょうか? 特定のファイルならば、ほかのマシンで開けるかどうかを試してみるといいと思います。 他のマシンで開けるならば、別の名前で保存をし、再度ご自身のマシンで試してダメな場合そのファイルが壊れてしまったと考えるべきです。 全てのファイルが開けないのなら、AutoCADの再インストールをしたほうが良いかもしれません。 もちろん、再度のアクティベートが必要になります。
各軸に基準（骨）となる線を参照用にスケッチしておき、 合致する際のスケッチ同士の角度で、 各リンク毎の角度を定義すればよいでしょう。
OSは　大丈夫ですね。 >Windows XP（Service Pack 2）日本語版（Service Pack 3を推奨）、 CS4 Clean スクリプトの使用について http://www.adobe.com/jp/support/kb/ts/234/ts_234 … ＞この文書では、Adobe CS4 Clean スクリプトの概要および使用方法について説明します。 CS4 Clean スクリプトの実行 http://www.adobe.com/jp/support/kb/ts/234/ts_234 … ＞Adobe CS4 Clean スクリプトは、Adobe Creative Suite 4 および ＞単体の CS4 アプリケーションをインストールする際に発生する問題を ＞解決するのに役立ちます 参考にしてください。
透明スイッチの連動に関して再度の補足説明です。 元データを消去すると連動機能も失われるようです。 従ってパーツ上層階層でのデータ消去入れ替えでは透明スイッチによる連動が出来ません。 連動させるには元データの部分パーツの階層まで下りてパーツデータのみを入れ替えて透明スイッチ機能を保持するような特殊加工をする必要が有りそうですがまだ研究段階です。 確実な方法が判明したらまた投稿します。
今からですと建築の図面を1つにブロック化してしまえばいいと思います。ブロックの基準点は図面を見て、寸法の振ってある基準となっている柱の中心が良いです。 全てのオブジェクトを選択してブロック定義たとえば名称はOkyakusamaとか。 そのオブジェクトしたものOkyakusamaを選択して右クリックして 　インプレス作業編集　　作業セットから除去で電気配線を除去すればオブジェクトから削除されます。 ブロック化すれば不用意に客先の図面を編集したりしなくなるので　電気配線が貫通しない柱を不用意に削除しなくなり工事時のトラブル減少になりいいと思います。 客先からデータをもらったらとにかくわかりやすく覚えやすい基準となる原点を決めてそこから図面全てをブロック化してしまいましょう。
(1)AdobeのFlashです。形式は.swf。その広告の上で右クリックするとわかります。　製作に必要な素材を別ソフトで準備することは日常的に良くあります。adobe製品はその辺がパックになっています。３０日間全機能体験版がありますので使ってみてはどうでしょうか？ 単体製品概要： http://www.adobe.com/jp/products/flash/ ・Adobe Creative Suite 4 Web Premium http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/w … ・Adobe? Creative Suite? 4　Production Premium http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/p … (2)ParaFla! というアプリを聞いたことがあります。本家と比較すると使い勝手や機能面でかなり劣りますが、、とりあえず作ることは出来ます。 http://www.geocities.jp/coa9999/ (3)これはいろいろとあります。マルチメディアコンテンツ/Flashでつくったもの/アニメーション、、はたまたもっと広いくくりで、、
取得された２級は、3次元CAD利用技術者の2級ではなく、「CAD利用技術者2級」なのでしょうか？ だとすると、3次元CAD利用技術者の1級を取得するためには、3次元CAD利用技術者の2級が必要だと思います。 1級機械は、図面描きとしては面白い内容で、回転物なども考えるタイプなので、経験としてはいいものになると思います。 3次元CAD利用技術者の1級のほうは、モデリングとアセンブリができるかを問う内容ですが、実際の機械ではなく、適当なブロックを使って正確にモデリングできたかどうかを問う物で、おもしろ味はあまりないです。 「資格として強みになるのはどちらか」とのことですが、この業界は資格より経験ですから、その観点で言えば、3次元CAD利用技術者の1級の勉強より、CAD利用技術者(機械）の1級の勉強のほうが、実になることが多いかもしれません。 スクールについては、短期集中講座より、時間(月数）をかけてじっくり学べる方が身につくと思います。 講師のスキルに大きく左右されると思いますので、学校選びの際は、講師の経歴を見せてもらうことと、その講師のクラスの合格実績を見せてもらうといいと思います。 (スクールの合格実績と、講師の担当クラスの合格実績が大きくかけ離れていることがありますから）
セブン発売のこの時期にビスタってのも微妙な気がしますが・・・ そもそもCS3はビスタ対応なんでしょうか？使えるだけラッキーとか？ その辺りアドビ社に確認されてはどうでしょうか。
＃3です。 家具デザインに興味があるということなら http://kagudeza.mogula.net/ http://www.neec.ac.jp/design/product/major/furni … http://www.sozosha.ac.jp/course/industrial/inter … http://www.n-designer.net/course/product/furnitu … ……、などなどです。 探せばまだたくさんあると思いますよ。 >学校紹介サイトでは「機械設計」と表記のあるを見ますが、 機械設計の勉強をしても、家具デザイナーへは近づきません。
イタリア語やフランス語なら大抵のフォントでまかなえると思います。 Windowsに標準で入っているフォントもほとんどイタリア語やフランス語の文字を含む"Latin-1"文字セットに対応しています。
No.4訂正です。 [ジオメトリ計測]（MEASUREGEOM）の仕様のようです。 旧バージョンの[距離計算]（DIST）コマンドが別にありますので、手入力で実行してください。
表に例えられていますが、何らかの決まった図形にＡＢの2列、15行の 入力部分がある、と読み取ってみました。 図形部分の変更はなく、入力する文字及び数字のみが変化する、 ただし、入力する位置により、高さ・幅係数は決まっているという場合でしたら、 入力文字を全て属性文字として登録したブロックを作るという方法は、 どうでしょうか。 最初にブロックを作るのが多少面倒ですが、 文字部分をフォームのように一気に入力できるので、楽だと思うのですが。 属性付ブロックについては、下記ＵＲＬなどを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.web2cad.co.jp/lessons/autocad/lesson3 …
他の定義済みパターンに定義されているハッチング全てが、 表示されないわけではないですよね。 表示されないのは、その一部「JIS_～」という名前のものではありませんか。 それらが表示されないのは、AのファイルとBのファイルで単位系が違うからです。 それぞれの図面で「measurement」というコマンドを入力してみてください。 おそらくAでは「1」、Bでは「0」になっていると思います。 0：インチ系 1：メートル系 ここで、Bの図面で「1」を打ち込むと、「JIS_～」のハッチングが使えます。 ただし、これを変更すると、線種の表示に影響することがありますので、 ご注意ください。 （同じ線種でもインチ系とメートル系では元になる線種ファイルが異なります。）
>二点透視図法と三点透視図法の切り替え Google SketchUpは、標準表示が3点透視図法。 メニューバー[カメラ]から2点透視図法を選び、表示を切り替えることもできます。 >色付したりもできるみたいですが テクスチャーを貼り付けたり、レンダリングソフトを利用して、リアルなCGに仕上げることもできます。
　設備設計図面をＣＡＤを使用しております。 　図面という事でデザイン的センスは必要です。つまり見やすい図面を作成することが必要なんです。これはそれぞれの設計事務所などの描き方の特徴があります。どれも見やすく、わかりやすく、なおかつ作業効率が良い物など経験から作られています。 　一枚の図面のバランスは非常に要求されますね。 なにを作図されるかにも寄りますが。 参考程度に
質問者さんの違和感はその通りで不自然なのは間違いありません それは完成予想図を「絵」として見た場合です しかし完成予想図は「絵」では無く「図」なんです 「図」であるいじょう「図」から完成品はイメージできることが一番大切なことですのでこのような表現方法が使われます。 建築業界の「お約束」と思ってください (垂直方向に遠近法を取り入れ(３点透視法)た場合実際に上が細くなっている建物なのか平行な建物なのか解らない) なお、写真の分野でも建築写真というカテゴリーがあり Y軸は垂直になるように撮影するという「お約束」があります 作品というよりは資料的写真だと思いますが特殊なレンズを使用して撮影します http://www.japs.jp/photo-essay/009watanabe/009.h …
２次元　ＣＡＤでの立体図で各面や文字に色をつける方法ということですね。 閉領域をリジョンにすることはできますか？ できればその要素を選択して色を変更すればいいと思いますが できなければ断面にして線の間を狭くして色をつけるしかないと思います。 ＡｕｔｏＣＡＤでは描画はモデルで印刷はレイアウトで行いますが レイアウトでは選択方法によってによって黒一色でも色をつける方法も選択できますが・・・。
下記のところにアップしましたので検証ください。
e-トランスミット（etransmit）コマンドで印刷スタイルも含めて転送パッケージを作成してみてはいかがでしょうか
>正常なファイルを譲ってくれませんか？ オートデスクのサイトで、DLできますけど・・・
はじめまして、もう解決されたかもしれませんが・・・。 ツール→オプション→表示の回転/拡大→マウスホイールによる拡大、縮小を反転 これでいかがでしょうか？
インデザインはネイティブデータ（.ai）を貼り込めますよ。 ただし、ai保存時に「PDF互換ファイルを作成」にチェックをいれて保存しておく必要があります。 ちなみに、epsで保存した場合の問題は自分の経験だと、 リンクされてるeps形式以外の画像（psd、jpg等）が次に開いた時すべて埋め込み画像になってしまう事ぐらいでしょうか。
まず、ソフトの起動いついてですが、シリアル or パラレルポートに接続するキーが必要です。それがきちんと接続されているか、確認してみましょう。 ソフトが立ち上がったとしても、古いM-DrafではDXFコンバータがオプションだったので、購入していなければ変換はできません。 最新のM-Drafを買えば古いM-Drafのデータも読めるし、DXFへの出力もできるのですが、40万円以上するようですね。 ちょうどヤフオクでVer.6が出品されているようなので、これを落札してみるのも良いのではないでしょうか？ 参考URL：http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w4 …
とりあえずフォトショップでpsdファイルを開き、全体を選択しコピー。イラストレータのファイルを開き、ペーストでとりあえず配置できると思います。 フォトショップでもpsdファイルを開けないなら、破損していると思われます。
＞スクリプトのダウンロード（lzh圧縮ファイル）： ＞「ハガキ宛名の作成・印刷」 10/CS用 ＞ | 「ハガキ宛名の作成・印刷」 CS2用 cs2版をダウンし、cs2でテストしたのですよね？ サポート http://d-p.2-d.jp/ai-js/pages/02_support/index.h … ここで作者と連絡はとれませんでしたか？
体験版を入手（オートデスクのサイトから2010が無償DLできます）して試されてはいかがでしょうか。
アタッチは「リンク」を意味し、AutoCADでは別ファイルを現在の図面にリンク貼り付けするという意味になります。 バインドは「埋め込む」を意味し、AutoCADでは現在の図面にリンク貼り付けしてあるファイルを埋め込む（リンク解除）という意味になります。
不要ならアタッチ解除したらいかが？ リストされている名称を選択し、ショートカットメニューから「アタッチ解除」です。
いろいろ試してますが、一長一短ですね。 Adobe PDF Antenna House PDF Driver DocuCom PDF Driver JUST PDF Driver PDF995 PrimoPDF ハッチングパターンについては、この二つがいい線いっています。 Antenna House PDF Driver PrimoPDF Antenna House PDF Driverは透明色以外はかなりいいです。 クセロは、評判が悪いので使っていません。 JUST PDF Driverと同じものかもしれません。 ハッチングパターンはＰＤＦ変換するとラスタライズされる事が多く、変換ミスも多いです。 ＰＤＦ上ではどうなっていますか。 タッチアップオブジェクトツールで選択し、右クリックで見て下さい。 「画像を編集する」という項目が出るでしょうか。 透明色が使用できないＰＤＦ設定を選ぶと、ラスター画像が透明色以外の連続ピクセルに分割され、解像度が低いＰＤＦ設定では配置が崩れます。 Adobe PDFのＰＤＦ設定にいろいろな設定がありますので、設定を変えてみてはどうでしょうか。 Adobe PDFは標準のままで使うようにはできていません。 最適な設定をして使うことが必須です。 Adobe PDFで中間ファイルを作成し、DistillerでＰＤＦにするという変換方法も選択できます。
一行文字で数字を書いて、丸で囲むだけではだめですか。
google等で、「autocad　ボルト」をキーワードで検索すると、 サンプルデータが見つかると思います。 ボルトの様な一般的な汎用物は、検索すれば結構データが出てくるので、 自分で悩みながら描くより、早いですよ。
《１》 2つの三角形を組み合わせた図形を選択＞パスファインダの「合体」（バージョンに因っては「形状エリアに追加」）＞一旦選択解除＞ペンツールで対角線のみを書き足す。 《２》 2つの三角形を組み合わせた図形を選択＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞パスファインダの「合体」（バージョンに因っては「形状エリアに追加」）＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞オブジェクト＞複合パス＞解除＞グループ選択ツールで内側の四角だけを選択して削除（元の2つの三角形が塗り有りの場合は、パスのアウトラインの後でパスファインダの「合体」（バージョンに因っては「形状エリアに追加」で外側の四角のみにする）＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。
写真のタイプは、ハードウェアキーで一番『御作法』の悪いタイプです 現実的には、オンボードでポートのついたＰＣを使うしかありません。 （ノートはコストダウンのため、オンボードのデバイスが削られています。 　見かけ上プリンタポートがあっても、内部的にＵＳＢということも多く、 　個の場合はハードウェアキーは使えません） ＵＳＢトングルか、ネットを介した認証が可能なら、そちらに切り替えるしかないでしょう。 私自身も、機械系ＣＡＤ（ＭＩＣＲＯ　ＣＡＤＡＭ）をノートで使えないかいろいろ試しましたが、 結局のところ、ＯＳがデバイスを認識して初めて機能を開始するタイプのものは全てダメでした
質問からずいぶん経っていますが、締め切っていないので書き込みます。 （１）ブック構成は自動ノンブル処理ができる 複数ファイルをブック構成した場合、ページが動いた時点で、各ファイルのノンブルが自動的に変更されるようにすることができます。 OS9時代のクオークではできなかったようですが、ページメーカーではできましたし、後継アプリのインデザインも当然できます。 （２）ページ移動機能を使う インデザインのページ移動機能では、同一ファイル内でページを移動するだけでなく、「ファイルＡの1ページ目をファイルＢの10ページ目の後ろに移動する」ということができます。 （つまり、ファイルＡの１ページ目がファイルＢの11ページ目になる） 各スタッフの作業が終了した時点で、このページ移動を行い、１つのファイルに統合すればオーケーです。
必要のない画層（寸法や図面枠）をフリーズします。 （画層管理の窓で、雪の結晶のマークを押すとフリーズできます。） 「DXFOUT」とコマンドラインに打ち込みます。 適当な場所と名前を指定してOKします。 図面全体をCtrl+Aで（又は一部分を窓選択で）選択します。 すると、フリーズしていない画層のオブジェクトのみがDXFファイルとして書き出されます。
『鋼材レイアウト』という機能があります。 コラム材やアングル材などを、参照スケッチに沿ってスイープするように配置できます。 しかし、寸法の基準設定がやりづらく、設計変更による幾何拘束の矛盾が出やすいので 私自身は使ってはいません。 コラム材だったら、正方形（２辺が等しいという幾何拘束を与え）を押し出し、 フィレットとシェルでＲと板厚を決めます。 これなら、スケッチではなくフィーチャを編集するだけで、材料を変更できます。 ボルトなどについては、干渉が心配な部分についてのみ、モデルを入れることがあります。 実際は、ワッシャとボルトが一体にし、スパナの半径を参照スケッチとしたモデルを準備しておき、 首下を変える毎、新たなファイルを作っています。 （キャップスクリューも同様です）
#1です。 >どのように確認すればよいのでしょうか？ →モデル空間の地図上の既知の2点間の距離をdistコマンドで測ってみてください。 たとえば地図上で100mの距離の区間をdistコマンドで計測したら100000であったら、1m＝1000単位、100であったら1m＝1単位ということになります。
　変換ソフトの問題もありますが、元のＣＡＤ自体に寸法図形の機能が無い場合があります。そのようなソフトだと、見た目は寸法線であっても単なる数値と線で構成されているだけとなりますので、ＤＷＧ形式に変換しても寸法図形にはなりません。 　ＯＣＦの認定を受けているソフトであれば、寸法図形が標準で備わっているから、変換時の設定さえまちがえなければ問題はないはずですが、異縮尺の図を同じレイヤーに記述する必要がある場合は、その設定を解除して作図することもあり得ます（本来はやるべき事ではありませんが）。
No.5 を試したところ当方のTrial版ではオフセットがずれている様で、バグってしまいました。 client99se.exe(sp6)Trialでは、以下のオフセットに変更して回避出来ました。 オフセット 27D90 ～ 27D99 及び、28726 ～ 2872F の２０バイトを90h に書き換えます。 使用環境：Windows7 Ultimate(32) Core i7
デバイスマネージャから設定できたと思います。 http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0477 …
Windows版CS4ですが、私がスウォッチライブラリのパターンから適当なバターンで塗りつぶし、パターンのみ拡大・回転するとできました。 操作としましては、オブジェクトを選択し、パスファインダの「分割」をし、グループ解除するとパターンも分割できました。 オブジェクトを分割・拡張とは、線と塗りを線はさらに塗りのみに、塗りは塗りのみに分割します。 透明部分を分割・統合は線やラスタマイズ化にするかベクトルにするかなどを調節します。 なぜ、その操作をするのかどうか、ひとつひとつの操作を検証していくといいと思います。 線や塗り・透明部分をヘタに分割するよりもパスファインダの「分割」とグループ解除でできましたが・・・・。 ただ、ライブペイントツールでの塗りつぶしは、「ライブペイント」-「拡張」を行い、分割－グループ解除すると分割できました。 あくまでも、こちらの操作によるもので、確証できませんが、ひとつの手掛かりになれば幸いです。
グラデーションメッシュで色指定したオブジェクト←これを選択＞オブジェクト＞パス＞パスのオフセット＞オフセットを０ｍｍにして、ＯＫ＞グラデーションメッシュで色指定したオブジェクトだけを再選択して、削除＞グラデーションメッシュで色指定したオブジェクトと同じ形のパスが残る。 バージョンによって出来ない場合が有ります。 Illustrator９は不可能？、ＣＳ３は可能！、他は未確認。
> フォントのクセなんでしょうかね 違います。どんなフォントを使っても同じです。 フォントが入力されているテキストボックス（バウンディングボックス）が、テキストのサイズより大きいと、そのボックスまで含めた面積が画像全体のサイズとして認識されます。 しかし、アウトラインをとると、テキストは画像化され、ボックス自体は消滅します。したがって、きっちり文字の大きさの分までが画像全体のサイズとなります。 だから、リンク先の書類でサイズが変わる（この場合は大きくなる）のです。 仮に、テキストボックスをさらに広げてみると、リンク先の書類ではもっと目に見えて小さくサイズが変わるはずです。 これを避けるための方法は簡単です。 （１）テキストボックスをテキストのサイズにジャストフィットさせておく （２）アウトラインをとった後にリンクを貼り込む このどちらかです。
透明の分割・統合プリセットの設定 ラスタライズ設定 以上2点の見直しを行うこと
Warabiはどうでしょう？ 建築知識webの無料オンラインソフト>　グラフィックス系にあります。 http://www.xknowledge.co.jp/_kenchi/onlinesoft/c … http://www.xknowledge.co.jp/_kenchi/onlinesoft/g … 以前、メタセコイアのプラグインとして配布していましたが、元が終了し こちらでこっそりと（？）ダウンロード出来るようになっていました、。 あとこちらで落とせるものはプラグインとしてでなく単独で動くようです。 参考URL：http://www.xknowledge.co.jp/_kenchi/onlinesoft/c …
そうですか。　実物をみていないので、これ以上なんともいえないですが。 同じフォントでたとえば、色を 4色総べた(C100 M100 Y100 K100)にしてみるとか。　アミ点があっても色によって角度が違うので目立たなくなるからごまかせるかなと。 (スウォッチで色指定してくと後で変更できるので便利ですよ) あと　フォントを太くするとか。　これぐらいしか思いつきません。 > 今後カラー印刷をする機関誌も作成する予定なので、どうしようかと悩んでいます…。 やはりきちっとした入稿規定があるところのほうが経験つんでいますから安心ですよ。 　これだけは　私も印刷の仕事を受ける側でもあるし、発注する側でもあるので、分かります。
そんな時の為に、eトランスミット機能があります。 また、（相手先の）AutoCADのバージョンが低い場合、 PNGやGIF形式のデータは表示できなかったと記憶しています。
普通に「手のひらツール」のままで「選択ツール」をクリックした時に「選択ツール」に出来ないなら。 １、キーボードのスペースキーが押された状態になっている（故障）？ スペースキーを押さないでＣｔｒｌを押した時に「ズームツール」に変化する場合はスペースキーの故障？ ２、キーボードに問題が無ければ、Illustratorの「環境設定ファイル」を削除して、Illustratorの再起動？ ３、Illustratorの「初期設定ファイル」を削除して、Illustratorの再起動？ ４、Illustratorを削除して再インストール？
操作方法は解決されていますので蛇足になりますが。 質問に書かれている手順では「参照」なので、 元のイメージが存在しないと表示できません。 パスなし、にしても「dwgの中にjpegを包含」ではないのです。 パスなしにするのは、図面をやりとりしたりするとき、 画像データと一緒にフォルダごと圧縮して送れば、 送られた方がトラブルなく読みだすことができる、 という場合に用いられることが多いように思います。 ですので、図面にイメージを包含したい場合は 「OLEオブジェクト」を用いてください。
AutoCAD2004形式などのDWGの場合は、 以下の無償CAD変換サービスを利用して、DWG(R14)形式に変換してみてはいかがでしょうか？ CADデータフォーマット変換サービス（無料）：システムメトリックスさんが提供 ⇒http://www.systemmetrix.com/dc2/ オートデスクさんが提供しているソフト 「DWG TrueView」があります。 ⇒http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … 解決されるといいですね。 参考URL：http://www.systemmetrix.com/dc2/,http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
adobeさんとしては Alt + Ctrl + z らしいです。 これを押せば 押した数だけ戻ります。 Alt キーと Ctrl キーを 押したまま z キーを複数回押して下さい。 Alt キーまで押すのは面倒くさいということでしたら キーボードショートカットを編集したら ご自身のお気に召すキー操作で 「1段階戻る」が実行できます。 「1段階進む」は Shift + Ctrl + z ヒストリーを大量に設定すると、 その分、メモリを食うらしいので、 必要最低限な数に設定した方が良いらしいです。 CS3からスマートフィルタという機能があって、 何度でも変更できるフィルタがありますので、 これを使えば 元に戻りたくなる気持ちになるときは減ると思います。
土木という点では座標が扱えるＨＯ＿ＣＡＤは如何でしょうか。 参考URL：http://ho-cad.com/cgi-bin/pao/index.cgi?page=%2D …
macのCS4で、編集＞環境設定＞ファイル管理・クリップボード＞「リンクされたＥＰＳに低解像度の表示用画像（プレビュー）を使用」にチェックが付いてないから・・・？
文字列の回転は、文字列の起点を中心とします。 回転したい文字列をその場で回転 　↓ 回転したい文字列を、文字の中央を起点として回転 と言い換えていいのであれば… １．回転したい文字を選択 ２．justifytext[Enter] ３・mc[Enter] これで、文字の位置がそのままで、基点が中央になります。 後は、オブジェクトプロパティから回転角度を指定。 これで望みの形になるでしょうか？ オブジェクトプロパティから基点を変更した場合、 基点に対して文字が動いてしまいます。 「justifytext」は、文字に対して基点が移動します。
Cadamインストールドライブの\mcadam\PRVDEF.SYSをテキスト等で編集し、新しい『group,user』を定義します。（もともとの行をcopyし、任意の『group,user』に書き換えるとかんたんです。） コマンドラインで\mchelix\hdd\mcprvgen　***　???　を入力し実行します。 （***はマスター・ユーザーID、???はマスター・ユーザーID のパスワードです。デフォルトではどちらも『cadam』です。 Cadamを再起動すれば新しい『group,user』ができているはずです。 詳しくは、 管理・運用解説書 　第１章 セキュリティー管理 　１.１　プリビリッジ をご覧ください。cadamと一緒にW/Sにセットアップされてるはずです。
Windows7 RC版ですが、インストールは出来ます。 動くか？と聞かれたら、動きます。 しかし、 VISTAにAutoCAD2006を入れた時、動く事は動きますが、エラーが出る事がありました。 XPで使っている時には、見た事の無いエラーでした。 Windows7+AutoCAD2010も同様に、普通にインストール出来て普通に使う事が出来ると思いますが、 いつ、どんなエラーがでるのかは、使いこんでみないと判りません。 AutoCAD2010は現行バージョンなので、そのうち、Windows7対応パッチが出るんじゃないかと思います。 思い切って、Windows7を買ってみましょう。 もし駄目でも、来年の3月にはWindows7に対応しているであろう、AutoCAD2011が出るので、 それにアップグレードすれば良いですよ。
文字に関してはとりあえず縮まった文字を無視して全て拾い出しましょう。 終わったら、左下にある「測点」ボタンを押して設定画面を出します。 測点名の文字種を適当に変えてOKボタンを押せば重なりは直ります。 数値の小数点３位ですが、不便ですか？ ４位って0.1ミリ単位ですよね？ 座標でそんな細かい数値使った事ないから必要に思った事が無い・・・。 設定も無いようですねぇ。。。
バージョンが違いますが似たような症状で困っている人がいたようです。 そちらではＮｏ１さんの回答にある新規ユーザーにて回避したようですね。 エラーが出る前までシステムの復元をしてみては如何ですか？ 参考URL：http://const.livedoor.biz/archives/51134569.html
たまに入力するのが煩わしい程度ならブロック登録も一つの手かな？ 作成→ブロック→ブロック定義で使いたい文字を登録 貼り付ける場合は挿入→ブロック いらなくなったら図面ユーティリティ→名前削除 ただ、同じ文字を連続して複数貼り付けるのであれば複写の方が早いでしょうね。
お尋ねの公差表示法の対象は三次元図面（いわゆる3D単独図）ということで SolidWorksなどで使用されている3Dモデルと2D図面のやりくりについてではないということで宜しかったでしょうか？ 3次元図面を実用化しているソフトは少ないように感じています。 しかしながら関係機関では着々と準備が進められており解禁日は遠くないように各紙面に載っています。 3次元図面の標準化されたものが解禁されたタイミングでその種の技法を使ったソフトが市場に出るのではと感じています。 あくまで私の主観です。 「どこまで研究されているのか」について参考になればと思います。下記URL参照願います。 ・JAMAレポート 　　　http://www.jama.or.jp/lib/jamareport/103/index.h … ・日本PTC／USER会 　　　http://www.japan-ptcuser.jp/ptc_index.html 　　　http://www.japan-ptcuser.jp/3ddwg-20071224.html
画面、右上の【影付シェイディング表示】がＯＮになっているのでしょう。 添付のアイコンを押してＯＦＦにすれば解決します。
素人です。 本来は　AutoCAD LT 2007 Setup.log　にインストールの状況が記録されるファイルと思われます。 なぜかそれがすでにある？ 単純にAutoCAD LT 2007 Setup.log　を削除またはネーム変更されてみては？
>図形のブロック解除方法 [分解]（EXPLODE）コマンドを利用。 >倍率の変え方 [尺度変更]（SCALE）コマンドを利用。 それぞれのコマンドの詳細は、ヘルプを参照してください。
>「ネットワークライセンス」について詳しく教えていただけ ないでしょうか？ 以下はオートデスクが公開している資料です。 http://images.autodesk.com/apac_japan_main/files … >ライセンスを取るのもソフトを買うのも値段が変わらないと言われました。 「ソフトを買う＝ライセンスを買う」ですから1ライセンスの値段は一緒でしょう。 ただし、ネットワークライセンスであれば遊んでしまうライセンスが無くなるというメリットがあります。 1日にほとんど使わない人に対し、1ライセンス導入するのは勿体無いですよね。
すみません、画像を作っている間に他の方から回答が付いたみたいで、重なってしまいました＞＜ バージョンがわからなかったので、2009と2006で画像作ってましたが、2005だったんですね。
文字化けするは、WING NEOとAutoCADで持っているフォントが違うからです。 AutoCADで読み込んだ後に 形式 ↓ 文字スタイル管理 で直接文字スタイルを編集するのが一般的なやり方だと思います。 AutoCADのstandard(文字スタイル）は、ビックフォントを読み込んだ時には 選択していないと思いますのでextfontを選び再作図すれば漢字を含めて読め るようになると思います。 （これ以外だとMSゴッシクとMS明朝がwindowsの標準フォントなので良いようです。） 次にWING NEOからAutoCADに受け渡すファイル形式ですが、DWGよりDXFが 良く、この頃はSFCを利用する方が増えていると測量関係者から聞いています。 一度、試してみてください。 （2004用のSFXコンバータをAutodeskのホーム・ページからダウン・ロードしてください。） http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
>なおかつペースト時間もかかり、 皆さんの回答の他に、2008バージョン特有の問題では、下記もあります。 http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q … http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q …
実態としては、 　ＣＰＵ：AMDは詳しくないのですが、そこそこ速ければＯＫ　デュアルコアなら2GHzで動けば十分 　メモリ：２Ｇ（ＸＰじゃここまでです） 　ＧＰＵ：一番影響が出るので、出来るだけ高いのを。 私が使っている機械（古いので正直変えたい）のスペックは 　ＣＰＵ：PentiumD　3.2GHz 　メモリ：２ＧＢ 　ＧＰＵ：Quadro FX 3450 私物のノート（これもそろそろ変えどきか）では 　ＣＰＵ：CORE2DUO　T7200 　メモリ：２ＧＢ 　ＧＰＵ：RadeonEx1600 部品点数が30～50程度なら、この程度でも十分な動作をします。 もっとも、Solidworksのバージョンは2006ですけど。 実際のところ、私が作る程度のものなら2004で十分でした。 どんなソフトでもそうですが、バージョンを上げるほど遅くなっていく。 ソフトは古くて機械は最新というのが無難です。
ライノ＝金型用ではないので（どちらかといえば、番外に近い） ライノでなくてもＩＧＳで有れば受け付けてもらえるとは思いますが金型屋と一言で言っても、建築でいえば木造住宅から鉄筋コンクリートビルや宮大工でも全部建築屋と言っているようなもので、何のどのような物をどうしたいか具体的にならないとあいまいな答えになってしまいます 大まかにプレス、プラスチック、ダイカスト、ゴム、ガラス用等に分かれてますが何に当てはまりますか
　ＪＷでは読み込みますよ。オートキャドでは読み込めないＤＸＦでも読み取ります。 　 　オートキャドでＤＸＦデータが読み込まないときに、ＪＷで読み込み、ＪＷでのＤＸＦ書き込みを行います。するとオートキャドで読み取れるようになるのですが、文字など修正するカ所は出てきますが。 　ＪＷもフリーソフトなので自分で検証されると良いですよ。
タイトルの「フォントが見つからない」ってそういう意味だったんですね。 さてまずは「孤立点の検索」と「フォントの検索」だと思いますがお試しになりましたか？ 当然されたかと思いましたが念のため。
PDFCreator プロジェクト トップページ - SourceForge.JP http://sourceforge.jp/projects/pdfcreator/ フリーのPDF出力ソフトですが、画像形式へも出力できます。 PDF→BMP出力できますよ。 解像度の設定を上げると精度のいいBMP画像になりますが、その分ファイルサイズが大きくなります。 画像の拡大は画像編集ソフトを使えば問題無くできますが… JWCADでの操作はわかりません。
ブロック登録しておいて、それを連続コピーすればいいのでは。 要素を選んだ後→block→エンター→名前と基点を決める・・・ブロックになります。 上で作ったブロックを選んだ後→copy→エンター→M→エンター→基点→エンター→コピー先・・・連続してコピー先を指定できます。
多分ＯＳはwindow xp 　フトョショ７／イラレ９あたりと想像して・・・ USBメモリーのデータを、パソコンのハードディスクにコピーする。 フォトショップで作成したデータを、Photoshopを起動した状態で「開く」 　これで開きませんか？ 拡張子の関連付けは　epsがフォトショップになってるんですよね？ ※補足 バージョンに依存するが（同時期のイラレ・フォトショなら） 写真データであっても「eps」形式であればIllustratorで開くことはできる。（画像埋込みになる） 逆に「eps」形式なら、Illustratorで作成されたデータでも、Photoshopで開くことは可能（ベクトルデータがビットマップになる）
ちょっと違った考え方になりますが、[クリップ]（CLIP）というコマンドでお望みの表現に近い編集が行えます。
現在、使われているパソコンのOSとサービス・パックの適用世代が体験版の インストール基準を満たしていないためと思われます。 WindowsがXP、Vista、７か確認してXPならWindows　Updateで最新版に更新し て再度インストールしてください。 これでだめな場合は、セキュリティ・ソフトがインストールをブロックして いる場合があるので、ノートンやウィルス・バスターを一時的にオフにして 再度インストールしてください。
アクセス権限の問題とは関係なく osxで不可視ファイルなものが、os9からは見えてしまいます。 os9から削除できるようになっても、削除しないこと。osxで使っていることがあります。
Autocad LT2004はVistaでさえ動作検証を行っていませんし Autodeskがvista対応のSPを提供したのは2007からです。 http://www.cadcadsoft.com/autocadpdf/ostaiou.pdf 従って2004に対してWindows7用の修正プログラムが提供されるとは 考えられませんし動作検証をする気もないでしょう。 windowsXPのパッケージ版を所有していて 新規PCのXP用ドライバが入手できるのなら Virtual PCでXPでの運用も可能でしょうが、 大手メーカーのワークステーションモデルのPCでない限り XP用ドライバの提供はされないと思います。
ひょっとして・・・・ [極トラッキング]のことをいっているのでしょうか・・？ [極トラッキング]を有効にしておくと、あらかじめ指定してある角度にマウスカーソルが近づくと角度補正を行う点線（極トラッキングベクトル）が表示され、正確な角度が取得できます。 ちなみに、この点線（極トラッキングベクトル）は、[Shift]キーを押す必要はありません。 ステータスバーの[極]ボタンを有効、または[F10]で極トラッキングのON/OFFの切り替えが行えます。 何かの情報で「[Shift]キーを押しながら」という記憶がインプットされ、本来であれば必要ないキー操作を「押さなくっちゃ」と勘違いされているかもしれないので、一応コメントさせていただきました。 「そんなこと知っているよ！」ということでしたらこのコメントは無視してください。
＞1点目は、材料を指定して作成したものには材料を指定する前との色が変わ ＞るなどの変化は図に表れないのですか？ 材料を指定したからといってモデルの色は変わりません。 モデル情報（？）というようなメニューがあると思うので、そこでどの材料が適用されているか確認できます。 またはあらかじめ、材料をして指定してあるブランクの部品ファイルを作成しておき、各材料毎にそれをテンプレートとして用意しておけば、少しは使いやすくなるかと思います。 ＞2点目は、材料をプラスチックに指定したいのですが材料の定義は何と何 ＞を定義すればよいのですか？ プラスチックといっても色々あると思うので・・・使う材料の仕様を調べて、その情報を一つ一つ入力するしかありません。
出来るはずの設定がグレーアウトしている場合、管理者権限がないからだと思います。管理者権限がないアカウントしか使えない場合は、管理者に相談してみてください。
＞プレビューを見てみても と、ありますのでモデルタブでの話と思います。 No1の方のように印刷対象を「窓」でも良いですが、もし範囲を選択する必要がなければ「オブジェクト範囲」として「印刷の中心」にチェックを入れれば範囲を指定する手間が省けます。 AutoCADであれば、ぜひレイアウトタブで印刷出来るよう勉強する事をお勧めします。 印刷による表現の幅がグンと広がりますよ。
レイヤの名称を付けるときに、名称の前に「01」「02」などを付け「01_外形線」などという名称にすると、数字の順番に並ぶので、私はそれで対処していますよ。
こんなやり方もあります。 modemacro　[Enter] $(getvar,dimstyle)　[Enter] と実行してください。 画面下部のステータスバーに現在の寸法スタイル名が表示されます。
他のＣＡＤソフトではまず用紙設定、縮尺を決めますが、AutoCAD系には作図段階での縮尺概念がありません。 原寸で作図して印刷の段階で縮尺を設定します。 また、モデルタブ、レイアウトタブで縮尺の設定箇所をかえることができ、印刷の幅を広げる事が出来ます。 何しろ設定がいろいろできるソフトなので、がんばってみてください。
スプラインを使って、開始と終了を垂直に指定すればかなり近似の曲線が描けるのではないかと思います。 ものすごく正確なカテナリー曲線が必要でしたらもっときちんと計算をしなくてはなりませんが。 画像は、内側の水色のが通常のスプライン曲線で、外側のピンクのが開始と終了を垂直方向に指定したスプライン曲線です。
はじめまして。 No1さんのおっしゃるとおり、32bit版か64bit版をまずお確かめ下さい。 青い画面とのことですが、いわゆるブルースクリーンといわれるものであまり好ましい状況ではありません。 立ち上げに時間がかかる事と、初期設定ウィンドウが出てからシャットダウンされるとの事ですので パソコンのメモリ、電力不足やCPU等への負担が原因であることも考えられます。 良ければもう少し詳しくお使いのPCスペックをお教え願えますでしょうか？
CADデータを辞書データにするんですか？ そんな無茶な　(^_^;
一回アンインストールして、もう一回入れなおしてみたらどうでしょう？ それでもだめならA&Aのテクニカルサポートに電話するといいでしょう。正規の方法で入手して無いとだめかもしれませんが・・・まぁ、学生なら研究室のどうこう、って言えば大丈夫なような気もしますが。 テクニカルサポートは、「ユーザ登録がお済みのユーザ様に対してのみご提供」らしいです。 Webでユーザ登録してから電話するといいでしょう。 学校が買っている場合は、教授なり、担当者にやってもらうのも手です。
円コマンドをクリックして、「T」→「Enter」→接したい線選択（２本）→半径入力でできますよ。 画面下の現在のコマンドとかが表示されるとこに出てきます。 ”円の中心点を指定　または[2点（2P）/3点（3P）/接,接,半（T）]” 上記の（）内の文字を打ち込んで、Enter押すと指定できます。 ほかのコマンドにもこのようなメニューがあるので、試してみてください。
大学院生です。理学部の物理系で、よく設計図を書いています。 私の分野では、φ10は「ふぁいじゅう」とそのまま読んでいます。 ”まる１”か”１まる”なら、”まる１”と呼ぶのでしょうか。
そのファイルを別の場所にコピー 名前を別のものに変える（拡張子はそのまま） で開けませんでしょうか？
APURGEは、LISPですから、素のLTでは使えませんよ。 LTだと、Acadremoconが一番だったけど、あの有料のスレ集を、初めての方が読み解くのは大変です。 カスタマイズが少し分かる方なら宝物ですけどね。 いろいろな便利な機能が目白押しです。 今、一番いいのはLT2005以上にバージョンアップすることですね。 使っていない画層フィルターは自動的に消してくれます。 一時的にできればいいのなら、LT2010の期間限定の無料お試し版をインストールして、図面を2000モードでファイルしなおすだけで消えるはずです。
実際の適用は様々、依頼者より資料提供を受けて作業するのが得策です。 （設計レベルの判断力、知識、センスが必要な為です）
>グループ化を解除し編集できるようになったとたん、 >図が手書きしたように直線が少し斜めになったりと図面がいびつになってしまいました。 一度パワーポイントに貼り付けて、グループ化を解除すれば、ほとんど歪みません。 それをコピーしてExcelに貼り付けると大丈夫。 ※パワーポイントを持っていないなら、Word経由で行っても良いです。 　少しは歪みますが、Excel程ではありません。 その他の方法では、CADデータをオートシェイプに変換するソフトを使う方法もあります。 インターネットで検索すれば、幾つか見つけられると思います。 検索であまり引っ掛からないですが、AcadRemoconを利用したExcelアドインが、私のお勧めです。
推奨される構成: 2 GHz Pentium® 4 以上のプロセッサ 2 GB の RAM 500 MB の空きハードディスク容量。Vista の場合は 15 GB。 512MB の専用メモリを備えた 3D クラスのビデオ カード。 3 ボタン式スクロールホイール マウス 最近のハイスペックノートＰＣなら問題は無いでしょう。 ノートＰＣを探すならメモリとビデオカードに注意すれば問題は無いと思います。ＶＡＩＯの店頭モデルならVGN-AW72JB、 VGN-AW52JGBが要求を満たしています。
環境設定だったら普通に読めばAdobe Illustrator Preferencesでは？
コマンドラインに、「MBUTTONPAN」と打込んで 1を入力すると元に戻るはずです。
ネットワーク上の共有フォルダを指定できますよ。 ネットワーク上の共有フォルダにテンプレートファイルを保管し、 そのフォルダを指定しておけばチームで共有できます。
オプション、またはシステム変数で切り替えましょう。 ■ 個々に図形を選択すると、直前の選択が解除される http://autocad-select.blogspot.com/2006/12/blog- …
表示サイズを変えたらどうなります 拡大か縮小表示するとまともに見えるところ有りませんか モワレがでているだけだと思いますよ
http://www2.rocketbbs.com/11/bbs.cgi?id=thats&mo … こんなのとか。
データ貰えるか頼んでみる事が先決だと思います。 無理ならば スキャンして画像データにする（スキャナ付属のソフト） ＣＡＤに読み込んで下地にする（JWC+jpeg貼付けプラグイン） 上に配線やシンボルやその他の書き込みをする 出力する この流れで良いと思います。 フリーソフトでも出来ると思います。
メニューはウィンドウの上の所のファイルとかあるところのことです。
No.1、No.2の方のおっしゃるとおりです。 違うバージョンで作られたデータをひらく場合、 元のオブジェクトを画面上で再現するために複合パスになったり、透明が分割されたり、 テキストがアウトライン化されたり、文字列が一文字ずつばらばらになったりすることもあると思います。 他人の作ったデータは、首をひねることもありますが、参考になることも多いですね（当方のレベルが低いだけかな？）
＞＞「Structure（ストラクチャ）」とは何なのでしょうか？ 株式用語ですが、 （structure）（すとらくちゃー） ストラクチャーとは、取引を個別の機能や役割に分割して、それぞれが実行できる専門業者を確保し、機能や分担が順調に行われるようになっている取引関係のことをいう。 らしいです。 なんかこれがこうという感じに言えないのですが、そのままの意味のような気がします。
標準機能としてはありませんが、このようなツールが公開されています。 利用すれば多少は編集が楽になりますよ。 ■ きりとり http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se23 …
TOYOT〇は基本的にCATIA　V5です（開発屋）。 しかし、AIS〇NはPro-Eを使用しています（金型屋）。 独断ですが、CATIAは全体的なアッセンブリや、三次曲面の設計などのどちらかというと開発向きなCAD（ハーネスとかも引けるし、サーフェイスもソリッドも対応しているため）、Pro-Eは開発のデータの通りにものを作るときのCAD（Pro-mecanicaなどの解析もできる）な気がします。 ※CADMEISTER、EUKLIDは使ったことがありません。すいません。
ホイール動作の反転は、AutoCAD2007から実装されたようです。 ですので、2002では実現不可能ということでしょう。 こんなのはいかがでしょう？ Vector：WheelReverse http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se420984 … マウスのホイール回転を反転するソフトです。 AutoCADで作業するときだけ有効にし、それ以外でホイール操作が必要な場合は無効化するということになりますけど。（手動で） ショートカットキーや、ランチャーソフトを併用するなどして、簡単に起動できるようにしておくと便利かも。
CAD検定試験は紛らわしい名前で色々ありますが、国家試験は皆無です。 それらしい名前の任意の団体がお金儲けの為にやられている検定です。 仮にそんな資格を取っても採用する側は全く気にもしませんし、その人の実力を測るのは別の方法でします。 検定のための勉強なんて意味はありません。 ひとつのＣＡＤソフトでも膨大操作方法がありますが、実務の図面を描くにはほんの一部を覚えれば済みます。 実際の業務をしている事務所名などのオープンデスクなどを探して実につけることとＣＡＤなんてその辺の学校を出た人なら誰でも出来る時代になっています。建築なら建築知識とＣＡＤの力と双方が人より上で無いと仕事になりません。 なお＜ＣＡＤ以外にエクセルやワードは勿論、画像加工のソフトも相当に使いこなせるのも最低条件です。
オラクルはデータベースソフトです。 費用はオラクルパーソナル（１ユーザー用）でいいと思いますので、 ４～５万です。 リースでもレンタルでも、購入なので初期費用として必ずかかります。 その後は、それにかかる費用は発生しないはずです。 ＊すいません訂正あります。 　二回目回答の６年目以降の再リース費用を＠2,850円としましたが、 　28,500円÷12＝2,375円/月が正解です。 　―簡単な算数を間違えました。― :1pamさんへ 　蒸し返すようで申し訳ないですが、一回目の回答で『定価です』とあり、　断定されたようにとれましたので、指摘しました。
CATIAの製造元であるダッソー・システムズが、SOLIDWORKS社を 買収した結果、どちらもダッソー・システムズのCADになりました。 　CATIAはハイエンドCAD　　　　 であり、 　SOLIDWORKSはミットレンジCAD　といわれています。 この両者の使用シーンは業界によって異なるように思えます。 CATIAは元々ミラージュ戦闘機を開発するために作られた経緯もあり、 ボーイング等航空業界でよく使用されています。 また、トヨタ/ホンダといった日本自動車業界の２巨頭で採用 されており同社と取引がある部品メーカもCATIAを使用して いることが多いです。 また、電気業界でもPanasonic,SONY,Nikon等々でCATIAを使用してます。 ※一定以上の企業規模であれば、1種類のみのCADを使用している 　ところは殆どなく、幾つかのCADが混在しています。 CATIAは少し高いです。よく使用されているMD2/HD2という 標準的なライセンスで1ライセンス数百万円(+年間保守量数十万円) ぐらいします。 →具体的な数字は言えませんが値引きは可能です そのためか、SOLIDWORKSはもう少し小規模の会社で使用される のを見かけます（大企業で使用しているところもありますが） ですので、一概にどちらが多いとは言えません。働く会社や業界に よって分布が異なります。 蛇足ですが、皆さんも書いているように いずれかの3DCADを習得すれば、他の3DCADの操作を習得するのは そんなに難しくないです。 また、CADは所詮ツールです。それよりも大事なのは図面が読めて 設計ができることです
お試しください ・[修復]（RECOVER）コマンドから、修復を試みながら読み込み。 ・別ファイルへの移動（[ブロック書き出し]（WBLOCK）や[外部参照]（XREF）コマンドなど・・・）
図面枠は、作成する図面サイズ毎に作成するのがＣＡＤの基本です。 ＪＷもＡＵＴＯＣＡＤも一緒だよ。 図面データをコピーして図面を作成する場合は、以下の手順で作成します。 Ａ２の図面データを用いてＡ３で作成する例 １．レイヤグループ０もしくはＦにＡ３用図面枠を作成ているＪＷを起動させる。 ２．Ａ２の図面データのＪＷを起動する。 ３．利用するＡ２の図面データを「範囲」→「全指定」→「コピー」→Ａ３用図面枠を作成ているＪＷに「貼り付け」でＡ３用の図面を作成できます。 コピーする際は、両方のレイヤの縮尺が一緒で無いとおかしな図面となります。 何度も言うけど図面枠は、労を惜しまずＡ１、Ａ２、Ａ３と各々ＪＷで作らないとならないんだよ。 分かりましたか？
メニュー→表示→全再作図で見られるようになります。 カスタマイズのキーボードショートカットにわかりやすいコマンド（Ctrl+Mとか）で登録しておくと楽チンですよ。 ホイールのダブルクリックだと全部表示されてしまうのでちょっと不便な時があると思います。 角をトリムして接線を延ばしたいときなども、アールが角ばっていてどこがどうなっているのかわからないときなども全再作図だと綺麗に表示してくれます。今表示されている画面を再作図してくれるので便利です。
> 別のファイルから読み込んでペーストはでいないのでしょうか。 別のファイルにＡ３図面枠があるなら JWWを２つ起動させて、それぞれを読み込み コピー、貼付、で利用はできますが・・・・・ ３２： 編集関係 ワンポイント リクエスト など Ａ： 他図面複写 （ 同縮尺 ） Ｂ： 他図面複写 （ 異縮尺 ） http://e-desune.net/jww/
あと注意事項なのですが、 ツールを移動した後にCPU使用率が100%近くに上昇して、Windows自体の動作が重くなる事があります。 （CPU使用率の上昇は、JWWINのウィンドウ下側の文字が点滅する事で確認出来ます） 一度JWWINを終了させて再度JWWINを起動するとCPU使用率が上昇する事は無いようです。
Ｆレイヤグループに図面枠を1/1で作図、 ０レイヤグループに図面を1/100で作図されたのですね。 間違ってないか、再度確認願います。 原因がつかめませんが、 印刷コマンドでプリンタの設定をして、 コントロ－ルバ－(メニュ－バ－の下)の「印刷倍率欄」(回転ボタンの左)が 100%になっていますか？ また、プリンタの設定で拡大設定になっていませんか？ 910グリットは、画面上で910になっていますか？ メニュ－バ－の　その他→測定→コントロ－ルバ－の「距離測定」→ グリッドの２点を各右クリックで、ステータスバー（作図領域の下のバー）に 測定距離が表示されます。 プリンタのメーカーのサイトにいって、 ドライバのアップデートがあればアップしてみてください。 （前回の質問ですが） > 環境設定ファイルの書き出しってなんでしょうか。 下記を参照してください。 http://homepage2.nifty.com/christchurch/kankyou_ …
メニュ－バ－の　設定→基本設定→一般(2)タブで、 「矢印キーで画面移動、PageUp・PageDoｗnで画面拡大・縮小、Homeで全体表示にする。」にチェック→ ＯＫボタンです。 その下の項目で、移動率の設定も出来ます。 　[Shift]+[矢印キー]で、設定した移動率の1/5の移動率になります。 「矢印キーで画面移動、・・・」にチェックを入れると、 上行の「オフセット・複写・移動・パラメトリック変形の……」の設定はできません。
補足、ありがとうございます。 どのAutocadのバージョンでも、最初からご質問者様のような状況になる事はないと思います。 で、＃１でも書きましたが、取りあえず、サービスパック(参考URL)を当ててみてはいかがでしょうか？ で、それでもダメなら再インストールが現実的かなと思います。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
CAD業界も、さらに広く設計などとしてとらえてもいいですが、「資格より経験と実績」の世界であると言えます。 ただ、何の経験もない人にとっは資格は有効な武器になると思います。 採用する立場にたって考えてみるとわかると思います。 資格持ちの未経験者と経験者では当然経験者を採用すると思います。 でも、資格持ちの未経験者と資格なしの未経験者だとしたらいかがでしょう？ 資格がなければ「CADが使えます」と言ったところで「どれほどできるのか」ということがまったくわかりません。 でも資格があれば例えば「CAD利用技術者１級の知識は備えてる人なんだな」ということがわかりますよね。 資格は、職務経験者にとっては「あってもなくてもあまり変わらないもの」ですが、未経験者にとっては「大切な武器」だと思いますよ。 ぜひ頑張って下さいね＾＾
　　A 1 100 100=(A2^2+A3^2)^(1/2) 2　 80 3　 60 60=(A1^2-A2^2)^(1/2) じゃだめですか？
増え続けるわけではありませんよね？ （増え続けたら大変なことになってしまいます・・・） 気になったので、オートデスクに聞いてみました。 内部的な圧縮処理のため、容量が大きなファイルに限り若干の変化があるようです。 10～50k程度ということですが、このような微妙な変化であれば政情な動作ということでした。（数MBという単位の変化だと、何かしら問題があると思いますが・・・）
クリックすると近似色がパスで囲まれる機能があった←「自動選択ツール」。 自動選択ツールをダブルクリックして各設定、一つのパスをクリック。 設定条件の範囲内のパスが選択される。 ＣＳに有るかは未確認、有るとすれば選択ツールかダイレクト選択ツールの下。 イラレでの簡単なマスク←写真を部分的に表示するなら、表示したい部分のパスを描いて写真に重ねる＞パスと写真を選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 又は、欲しい部分を四角で囲んで、四角を選択＞オブジェクト＞トリムエリア＞作成＞ファイル＞書き出し＞形式を選択（ＰＮＧで保存すれば、四角以外でクリッピングマスクした周りも透明）して、保存。
こちらの環境 XP Pro sp3 jww ver 6.21a jwwのインスト先：C:\jww 外部変形の導入先：C:\jww\外部変形\Gs111a\Gradation_Solid.bat 　　　　　　　　　C:\jww\外部変形\Gs111a\Gradation_Solid.exe ※　jwwフォルダ内に外部変形というフォルダを作って、DLして解凍した 　　外部変形（Gs111a）をフォルダごと「外部変形」のフォルダに入れました。 あとは矩形を作図して、メニュ－バ－の　その他→外部変形から Gs111aフォルダ内の「Gradation_Solid.bat」をＷクリックし、 「３点指示」を選択後、矩形の頂点の３点を右クリックし、 色の設定をしてから実行ボタンを押すだけですが。 Gradation_Solid.bat　と　Gradation_Solid.exe　を jwwフォルダに入れて 実行した場合はどうでしょうか？ 導入先：C:\jww\Gradation_Solid.bat 　　　　C:\jww\Gradation_Solid.exe うまくいかない場合、osやjwwのバージョンも教えてください。 また、jwwや外部変形の導入先も教えてください。
>文字スタイルのコントロールボックスも表示したいです。 2002だと、無かったと思いますよ。 最近のバージョンではありますが・・・
どういう操作をしたいのかよくわかっていないのですが、 テキストを鏡文字にするだけなら、 MIRRTEXT[enter] 1[enter] とシステム変数を変更するのが一番簡単だと思います。 （カスタマイズして、ボタンに登録するという方法もありますが…） > 変数を変更するのが面倒なので、分解してミラーできると助かります。 文字を分解して、線分の集まりとして反転するという操作でしょうか？ CADデータとしては一般的な操作ではないです。 システム変数を変える方が手早くできます。 全体を反転するなら -VIEW[enter] BOTTOM[enter] で図面を裏から見たときの表示になります。 短縮して、以下のようにしてもOK。 -V[enter]B[enter] 元に戻すときは -V[enter]T[enter] です。（TOPの「T」） ※当方はLT2002ではないので、コマンドが受け付けられなかったらすみません。
No.2の回答について少し補足します。 スナップショットツールを使うとき、画面に表示されている解像度でコピーされることになるので、 拡大した状態でコピー -> Wordにペースト とすると高解像度の画像ファイルを貼り付けることができます。 拡大すると画面からはみ出てしまう場合は、 スナップショットツールで範囲選択->拡大->Ctrl+C とすればコピーできます。
PDFの元がデータである場合は「Illustrator」でDXF変換できますが、スキャナーで読み込んだラスタの場合、変換しても望まれる結果は難しいでしょう。また「Illustrator」で変換した場合でも図面の種類によりますがかなりの修正作業が必要と思われます。 　何を目的としてデータ化を行うかが問題ですが、ちょっとした修正や追記の場合はPDFをTiffに変換して直接JWWに貼り付けて作業を行うのが楽です。 　図面に精度が必要な場合、PDFからどうにかしようとすることは無理だと思います。 上記以外に「PDF」→「Tiff」→「ラスベク変換」→「DXF」→「Jww」で印刷時の見た目はデータぽく見えますし、修正も容易です。
2000i使用経験はありませんが、参考程度に。 メニューファイルは「*.mnu」か「*.mnc」だと思うので、検索してみてください。 AutoCADのフォルダ内にあるんじゃないかな？ AutoCADを起動し MENULOAD[ENTER] ここで、先ほど検索して出てきたものを読み込みます。 これで出ると思うのですが、お試しを。
^C^C-layer;lo;枠;of;補助線;; >マクロは全くと言っていいほど理解していません‥ AutoCADが扱えればコマンドの流れは理解していますよね。 例えば、上記マクロを分解し、実際にコマンドラインを見ながら作業を行ってみれば構成が理解でき、また自分で簡単なマクロなら作れるようになりますよ。 「コマンド：」の状態から -layer [Enter] コマンドラインにガイドが表示されますよね・・・ lo [Enter] 枠 [Enter] of [Enter] 補助線 [Enter] [Enter]
AutoCAD 2010を購入する意志がある人であれば、操作そのものは解説本で十分操作できるようになります。 それよりも設計に関しての知識、組図を書くとかバラシ図を十分に書けるようになるとかの方が大変に思います。
拡張子".STL"は他の種類のファイルでも使われているので 最終的にはファイル内容から判断するしかありませんが テキスト形式の場合頭は[solid]と決まっています。 バイナリ形式の場合の頭は任意となってますのが ヘッダに書かれているパッチ数をnとすると ファイルサイズは50*n+84バイトです。 自分なら・・・ですが (ファイルサイズ-84)/50で余りがなく 　パッチ数を読み込んで計算が合えばバイナリ形式 その他の場合、最初の5charが[solid]ならテキスト形式 さらにその他の場合、拡張子が".STL"なだけのファイル と判断します。
ベンダーサイトには、常に最新版の製品の体験版がダウンロードできるようになっています。 2009は一昔前の製品になり、現在ではベンダーサイトからのダウンロードは行えません。 どうしても2009の体験版が必要ということでしたら、2009の体験版が付録として付いている操作マニュアル本などを探されてはいかがでしょうか。
SDI[ENTER] で、システム変数SDIの値を確認してください。 「1」であれば[「単一図面互換モード」で、1図面で1つCADが起動するようになります。 （エクスプローラーなどで複数ファイルを選択して[ENTER]で開くと、CADがファイルの数だけ起動します。） CAD上で作業していて[ファイル]－[開く]で別ファイルを開こうとすると、現在作業中のファイルを閉じる必要がでてきます。 こういう状態では無いでしょうか？ これを前提としてしまいますが、 SDIを「0」とすれば、1つのCAD上で複数ファイルが開けます。 （[ツール]－[オプション]－[システム]－一般的なオプション[単一図面互換モード]のチェック外しでも同じ） システム変数FILEDIAも変わっていたようですし、何らかの原因でシステム変数が変わってしまったみたいですね。 CADに連動するような外部ソフトや、マクロを使用しているのであれば、そこに原因があるかもしれません。
参考までに LT2000と2010ではソフト自体の動作速度がかなり違います LT2000を使用している現在環境より2010の動作は遅く感じると思います
基本的に有りません。 パラソリッドは商用カーネルです。 ただし、体験版（使用期限付き）ソフトは、数多く存在します。 閲覧用ハードを準備して、定期的に（ＯＳごと）再インストールという方法もあります。 あまり推奨できませんが…。 ３ヶ月ごとに再インストールという手間を厭わなければ、 カーネルにパラソリッドを採用している某３ＤＣＡＤも使えます。
それは、新規図面（もしくは貴社持ちのデータ）でしょうか？ または、客先等外部よりの図面データでしょうか？ 前者（新規図面）であればAutoCADの問題であると思いますので、 インストールし直してみるのはいかがでしょう？ 後者（客先等外部データ）であれば、開いている図面で参照している 文字フォントが『ハングル』かと思われますので、 日本語文字を選択した後に作業を行われてはいかがでしょうか？ お役に立てなかったらすいません^^;
>グループになっているとそのようなことが起こる様です グループではなく、ブロックですよ～ グループって言ってしまうと、また違うことになってしまいます・・・ こちらの回答にもあるように、ブロックである必要がなければ[分解]（EXPLODE）コマンドで図形に戻してあげるという手もありますね。 ブロックの必要がある 　→　ブロックの名前が重複しないように変更する ブロックの必要がない 　→　分解して、名前の無い通常の図形として編集する
＞ＡＵＴＯＣＡＤはとても難しいと聞き、ビビっております。 ビビる必要はないと思います。 基本的な操作はものすごい簡単です。 AUTOCADは自分好みにカスタマイズすることができますが、その辺になってくると（LISPとかマクロとか）専門知識がないと難しいかもしれません。 ただ、普通にそのままで使うのであれば何も気負いする必要はないと思いますよ。 コマンドが少し多いですが、いきなり全部使おうとせず、めんどくさいなと思ってから調べる感じで大丈夫ですよ。 実際全部が全部使いこなしている人なんて、ほんの一握りだと思います。（私も使いこなせている自信はありませんが業務に支障はありません。）
2005対応版がありました。 ■ SXF データトランスレータ 2004 (2005対応版) Build105 ダウンロード http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
分解すれば線分になります。 ただし、球のように曲面を分割する場合は、注意が必要です。 isolines で数を多くします。
（「送付先」はあなたですね） 送付元で、AutoCAD標準のフォントを使用していないのですね。 先方の作図担当の方が、単に見栄えのいいフォントを安易に選んだのか、そのような作図ルールがあったのか…。 文字化けの程度はわかりませんが、大抵、「extfont2.shx」や「ＭＳ ゴシック」に置き換えれば文字化け解消できると思うのですが、どうでしょう？ ただし、作図時のフォントと幅が違って体裁が崩れてしまうこともあるので、図面チェックは忘れずに。 とにかく… 同じフォントで見るためには、同じフォントをインストールされている必要があります。 先方からフォントファイルを送って頂くか、販売されているフォントを購入することになるでしょう。 （フォントのライセンスに注意して下さい） 可能であれば、AutoCADで使用可能な標準のフォントに置き換えた図面を送ってもらった方がいいですね。
Windows XP で SP3 にされているなら、それが原因で、それをアンインストール したら、解消したという事例があるようです。 http://hpcgi2.nifty.com/jw_cad/c-board.cgi?cmd=n …
> 因みに、別のＡ４のプリンターでＡ４の設定をすればうまくいきます 問題のプリンターで、A4設定したらA4で出るのでしょうか？ プレビューでA3表示が正常ならプリンタへ送る段階で縮小されているって事だと思います。 プリンタのプロパティで、「原稿サイズ」「出力サイズ」「倍率」に関連した項目を確認してみて下さい。 「AUTcad2010」は正式名称でしょうか？（CADの種類に詳しくないもので、初めて聞くCADです） 「AutoCAD」であれば、プリンタ/プロッタの設定で選択した物のプロパティで縮小設定されているかも、とも考えられるのですが…。
＞建築と機械であれば、この先どちらの方が需要がありますか？ 将来的にはどちらにもない。 手書きの時代は清書の需要はあったが 今は設計時に試行錯誤はCAD上でできる。 現在設計する人は学生時代に既にCADは経験しているので 昔のようにトレースの需要がない。 CADを初期に経験した世代が既に50歳代になっている。 設計すれば図面が大部分はできるのでトレースに出す意味がない。
普通にシステム変数を再設定すれば元に戻ると思います すいません「マニュアル読んだことありますか？」
> ちなみにその立体を構成する面を結合させて立体にするのだと思うのですが > その面は何で作成するべきなのでしょうか？ > ちなみにポリラインで作った面では合成できませんでした ソリッド編集ではポリラインは合成できませんし2Dオブジェクトなので体積情報がありません 平面をポリラインで作って押出てから slice コマンドを使用してみてはいかがでしょうか
機械系についてお答えします。（建築系は、ほとんど需要がありません） ２Ｄのオペレータ需要はほとんどありません。 実際のところ、２ＤＣＡＤの基本操作は１～２週間もあれば憶えられますし、 １つ使えれば、異なるソフトでも比較しながら身につけられます。 その程度の技術ですから、景気が良ければ小遣い稼ぎになるでしょうが、 食べていくことは難しいでしょう。 まだしも需要があるのは３Ｄですが、現在主流のパラメトリックフィーチャベースのＣＡＤ （ＣＡＴＩＡやＰｒｏＥなどが代表で、自動車・大手家電・機械系で使われています）は、 設計の知識（少なくとも寸法の基準と根拠を理解できる程度の）がないと、 出来たモデルが一見して同じでも、使い物になりません。 実際のところＣＡＤの仕事は、製図だけではなく、前工程の設計や、 後工程の製造について分からないと、続けていくことは出来ません。 機械設計には、少なくとも高校卒業程度の数学・物理学の理解に加え、 『材料力学』『機構学』をある程度学んでいることが必要です。 （私は基礎研究分野でしたが、それらは独学で学んでいます） ＮＣデータの作成ですが、これには加工についての知識が必要です。 切削加工なら、段取り替えを少なくするための方法を考えなくてはなりません。 どこを基準に寸法を出していくか（捨て加工をどうするか）や工作順序の決定など必要です。 また、工作機械のクセに合わせたデータづくりも必要です。 （摺動部分や駆動部の遊びに合わせて、主軸の動作方向が一定になるようにするなど） あるいは、鋼材の溶断などなら、一枚の板からいかにたくさんのパーツを切り出し、 （様々な形・大きさの部品を、テトリスのように隙間無く敷き詰める工夫をして） 歩留まりを改善するなどの仕事もあります。 （これはむしろパズル的な要素が大きいかも知れません） いずれにしても、製図は設計と製造の橋渡しです。 設計側の意志を正しく理解することが出来るか、製造に必要なことを正しく表現できるか、 少なくとも一方が必要です。 例えば旋盤で作る部品でも、単に設計者としてほしい寸法を入れるのではなく、 部品のどちらをつかんで機械に乗せ、どこから寸法を追いかけてゆくかを考えた図面 （少なくとも、旋盤工が現場で電卓を叩かなくていいような）を書けるか、 こういった力が求められます。
どんな状況かわかりませんが、ＰＳプリンタを使って 分版出力（またはプレビュー）で確認はできると思います。 ＰＤＦを書き出し（ＰＤＦ形式で保存でもよいかもしれませんが）、出力プレビューを使うのもよいと思います。 確認できれば、入稿前に修正はできると思います。
ご自身が現在携わっている図面分野の設計知識を深めましょう。 いきなり畑違いの分野を勉強しようとしても“ちんぷんかんぷん”は当たり前です。 「まんがで解る～」みたいな本もたくさん出ているので、読みやすいものから入るといいですよ。 機械設計の分野に転職しようとしているのですか？
ＬＴだと使えないのですが・・。 下記サイトに軌跡を描けるＬＩＳＰがフリーでダウンロードできます。 その中に2ｔ車も入ってますので試して見てください。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ea5h-ab/autolisp.htm
寸法線端部の点等の、点の半径を設定します。 「実点を指定半径(mm)でプリンタ出力」にチェックを入れると、 『点半径』の設定が出来ます。 「実点を指定半径(mm)でプリンタ出力」にチェックを入れることで、 『点半径』で設定した値で点が印刷されます。 『点半径』の数値はミリで設定できます。 ただし、『線幅』の設定による半径なので、線幅が太くなると、点も大きくなります。
1.出来る 2.出来る 3.ムービーを動画ファイルに出力出来ますがクイックタイムに形式に直接保存は未確認 4.出来る 5.ネットで検索して確認してください ユーザー数が（たぶん非常に少ないので）少ないのでどこかで盛り上げないと参考HPもでてこないでしょうとりあえず ここですかね ↓ 参考URL：http://augijp.augi.com/main/default.asp
ExcelのデータをAutoCADに貼り付ける時に 「編集」→「形式を選択して貼り付け」→「AutoCAD 図形」を選択して貼り付けるとExcelのデータがAutoCADの図形になりDXF書き出し可能になります
挿入ブロックの画層を確認してください。 ビューポート内（モデル空間）での画層状態を確認してください。 画層が「現在のビューポートでフリーズ」になっていればそれを解除。 AutoCADもバージョンによって異なる部分もあると思いますので、質問の際にはバージョンも書かれた方が良いでしょう。 って前にも書いたんですが… 回答、役に立ってるんでしょうか？
・文字色と背景色が同じとか？ ・R12形式のＤＸＦでもいいのでは？ ・客先で編集したい時は、JWWの拡張線種色やブロックなどの知識が必要となる
中点を優先して認識しますが、私はスナップで中点が表示された状態でTABキーを押し、希望のスナップに切り替えて使っています。
マクロを利用することで、お望みの編集が行えます。 ■ グループを保ったまま他図面間コピー http://autocad-customize.blogspot.com/2008/03/bl …
ダイナミックブロックの機能を持たない旧製品では、 単なるブロックとして扱われます。 質問1：表示されます 質問2：編集されたままの形状 質問3：移動や複写などの編集は可 　　　　分解さえしなければ、また上位バージョンで開くと 　　　　ダイナミックブロックとして編集できる
受けようとしたこともないのですが・・・ 計測機能は備えていますので、受けられないことはないと思います。 ただし、使用できるコマンドの違いから同じ問題でも所要時間が 違ってきますので、できればPROの方が良いと思います。 ちなみに１級サンプル問題について。 問１は解けました。 が、６番目の操作の[円Eと円Hをつなぐ円錐台]の部分は （スキニングコマンドはPROにしかないため）円錐台の作成で対応しました。 円Eと円Hの座標・半径を再確認するだけで、わずかでもロスでしたし、 つないだ場合には残らないはずの円Eと円Hを削除する手間も要りました。 （削除しなければならないと断言はできませんが。） ざっと目を通しただけですが問２～問４は解けると思います。 問５はソフトに関わらず自分には無理みたいです。 逆質問で申し訳ありませんが、データの提出はあるのでしょうか？ 公式サイト内に記述を見つけられなかったのですが、 以前データも提出すると聞いた覚えがあります。 その場合、履歴なども評価されるとしたら、 円錐台を作成したというのはマイナス評価に なるかもしれません。だとしたら・・・ （という前に、データ形式は何？履歴なんて見れるの？ですが） 計測結果をマークするだけなら(PROよりは不便ですが) 使えると思いますので、体験版を入手してサンプル問題を 解いてみてください。 参考URL：http://www.csaj.jp/cad/3d/3d1aboutsoft.html
監査で修復できなかったようなので次の方法を考えることにします。 武藤工業のホームページからReViPSの体験版をダウンロードしてください。 （このソフトは、DWGとDXFファイルの修正ソフトです。） DWGよりDXFの方が扱い易いのでAutoCADでDXFファイルを作成して実行してみてください。 これ以外だとAutodeskのホーム・ページからAutoCADMAP2010の体験版をダウンロードする方法があります。 １．AutoCADMAP2010をパソコンにインストールする。 ２．MAPを起動する。（クラッシクがわかりやすいと思います。） ３．プールダウンメニューから 　ファイル→図面ユーティリテイ→修復 　（監査の下にあります。） ４．目的のファイルを読み込む ５．プールダウンメニューから 　マップ→ツール→図面クリーンアップを選択して 　次へ　を押すと重複オブジェクト削除が出てきますので、これを選択し 実行すると重複したラインが消える場合があります。 一度試してみてください。 参考URL：http://www.mutoh.co.jp/it/products/dataconv/revi …
＞AutoCAD LT2004から、ファイルにパスワードをかける機能がついたとの事で、 LTとは書かれていません。 http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q …
どのソフトで開こうとしているのでしょうか？ 基本的にＰｒｏ／Ｅでにおいて、正しくiges形式で保存していれば、 他のＣＡＤでも開くことは出来ます。 出力形式のダイアログで、 ・ソリッド ・シェル ・データムカーブと点 にチェックし、ファイル構造は『フラット』を選択しておくとよいです。 ただし、ミッドレンジの３ＤＣＡＤ（Solidworksなど）だと、 ソフトの性能の違いから、複雑な形状だとサーフェス欠けが頻発しますし、 アセンブリが大規模だと、２時間程度応答しなくなることも珍しくありません。 受け取り側のソフトによって、親和性の高い形式が異なります。 （上記のSolidWorksならカーネルが同じParasolid形式の方が良いでしょう） あるいは、Polytrance（CADではなくファイル形式変換ソフトですが）のような 日本語での使用を前提としていないソフトでは ファイル名やフォルダ名に２バイト文字が入っていると、 それだけで開くことが出来ません。 （フォルダ名がrootも含めて半角英数である必要があります） ３ＤＣＡＤはデータの互換性に難があります。 使用ソフトを挙げた方が、より詳しい情報が得られるかと思います。
[フィールド]（FIELD）コマンドを使えば更新が可能です。 ※このコマンドが使えるのは「AutoCAD 2005～」、または「AutoCAD LT 2009～」
>記入し忘れていましたが >[再描画][再作図][全再作図]どのコマンドを行っても >更新されません おかしいですね。 私の環境では、ちゃんと更新されますよ。 ちなみに、AutoCAD 2006、AutoCAD LT 2009、AutoCAD LT 2010で動作確認しました。
下記のサイトに詳しく解説しています。 http://www16.ocn.ne.jp/~unyored/index/jwcad/exce … ちゃんと書いてある通りにやれば出来ますので がんばってください。 参考URL：http://www16.ocn.ne.jp/~unyored/index/jwcad/exce …
直線一本でいいなら、「ダブルライン」を「面を作る」設定で使います。 連続した直線にしたいなら「ダブルライン多角形」を「面を作る」設定で使います。
>ダイナミックブロックで表現することは可能ですか？ 可能ですよ。
カタオカデザインワークスの、「丸明（マルミン）オールド」ではないでしょうか。一点一画が丸まっているのが特徴で、おっしゃるように柔らかく上品なフォントです。大人気らしく、新聞広告などでも頻繁に見かけます。 参考URLひとつ目の、フォントシミュレーション欄に「日本の政治のこと、もっと知ろう」と、書体名検索欄に「丸明」と入力し、検索してみてください。実際のフォントで表示されるはずです。 なお、URLふたつ目はカタオカデザインワークスの公式サイトになります。 参考URL：http://font.multi-bits.com/ds/jsp/fontsearch.jsp …
寸法スタイルで設定するなら ［寸法スタイル管理］→「フィット」タブ 微調整のところにある「常に寸法線を寸法補助線の内側に記入」にチェック。 個別に指定するなら、寸法を選択した後「オブジェクトプロパティ管理」のフィット－寸法線強制記入を「オン」にして下さい。 AutoCADもバージョンによって異なる部分もあると思いますので、質問の際にはバージョンも書かれた方が良いでしょう。
はじめまして。 もう解決されたでしょうか…？ 私の経験上、ドライバ固定は出来ないのではないかと思います。 もしかしたら出来るのかもしれませんが、、、 5年以上CADをしていますが、出来たことがありません。 ですので、参考程度にしていただければ幸いです。 図面というのは印刷設定に始まり線種や縮尺など すべての情報を「個別」に持っていると考えても過言ではありません。 例えばAさんがaというプリンタで印刷されるよう設定した図面を作ると 誰がどのPCで開いても強制的にaというプリンタで印刷されるようになります。 これは通常使うプリンタやAutoCAD内で既定プリンタを設定していても優先されます。 ただし図面ごとにその設定をしてあげないといけません。 「ドライバが指定されてない」と出るのは、VISTAVISTAさんがaというプリンタを使えない もしくはその図面自体まだ印刷設定をされていないかどちらかです。 逆にVISTAVISTAさんがPDFで出力できるよう1つ1つ設定しなおしても PDFデバイスの入っていないPCではドライバが指定されていないと警告が出るわけです。 もちろん同じPDFデバイスが入っているPCなら別PCでもボタン1つで印刷できます♪ 以上のことから、1つ1つ個別に印刷設定を適応させなければいけないのではと考えています。
cadamは特殊なツリー構造をしていますので、必ずルート直下の『mcadam』フォルダにその下のツリーを守って存在しないと開くことができません。 その構造を崩すには、 1：Dosファイルで保存する。 2：OSファイル形式に変更する（V3のみ可能V2はNG） 3：OSで任意のフォルダをつくり、その中にFDの『MCADAM』ごとに保存する。 ただし使用の際は任意の空ドライブ（ルート直下に『mcadam』がなければOK)にその『MCADAM』フォルダごと移動します。 私はこの方法で過去のデータをすべて管理しています。 ただ、毎回同じ『MCADAM』というフォルダを上書きしますので、データの上書き等注意が必要です。
NO.1さんの補足です。 印刷のダイアログの画面でヘルプの横に ＞ マークがあると思いますので、それをクリックしてみてください。 NO.1さんの言われているものが出てくると思います。
http://h50222.www5.hp.com/support/C4713A/drivers/ どれをインストールしたんですか？ xpやvistaを見る限り日本語ドライバーとなっていますけど？
そのまま貼り付ける、ってそのまま貼り付けたから大きくなるんですよ。 一辺10mmの四角形を貼り付けてください。 そのままの大きさです。 一辺1000mmの四角形を貼り付けてください。 そのままの大きさです。故にはみ出します。 大きくなってはいません。寸法は一緒です。 モデル空間は、1:1で作図されています。 レイアウトは出力する紙の大きさです。多分A3～A1あたりでご使用でしょうか。 レイアウトの用紙サイズ以下の大きさで作図すれば、収まるように貼り付けできます。 きっと今書かれているのは用紙サイズよりも大きいのでしょう。 ・レイアウトに貼り付けてから縮小する ・モデル空間で用紙サイズに合わせた大きさに縮小してから貼り付ける お好きな方法をお選びください。
2007から印刷のプリンタ／プロッタで「DWG To PDF.pc3」を選択すればPDF出力が出来またはずなので、2008で出力してみてはいかがでしょう？ 私の経験で、LT2007で「DWG To PDF.pc3」にてPDF出力した場合、線の太さが正しく出ない事がありましたので、フリーソフトの「PDF Creator」を使用しています。 以下参考記事。最新バージョンは0.9.8となっています。 窓の杜 - 【NEWS】IEで表示中のページを1ボタンでPDF化できるPDF文書作成ソフト「PDFCreator」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/07/ … これなら、通常のプリンタ同様に使えるので、LT2000でも使えます。
Office Excel2007の表を、AutoCAD2006に貼り付けて、ダブルクリック。 これを何度か試してみましたが、 「サーバーアプリケーションの起動に失敗しました」 …出ました、数回。 貼り付けた直後だとに起こりやすいような… Excelを起動していないと起こりにくいような… すみません、原因特定まで至りませんでした。 「挿入→～」の方は、現象確認できませんでした。 頼りにならない報告だけ、でした。
Mechanicalは使ったことがありませんが、 AutoCAD共通であるなら… システム変数「SDI」が「1」だと複数起動になります。 コマンドから SDI[ENTER] 0[ENTER] として、変更してください。
ウィンドウ＞出力＞分版で、分版パレットを表示してください。 表示ポップアップメニューから「色分解」を選択します。 本来使ってもよい色のチェックマークをオフにします（この場合は、マゼンタと黒をオフ）。 これで、ざっくりページをブラウズしてみてください。 目視になりますが、不要な色が使われているところしか表示されませんので、一目で問題が見えるはずです。
方法１。 3重赤丸と少しだけ大きな黄色の正方形を描く＞黄色の正方形を選択＞オブジェクト＞アレンジ＞最背面へ＞3重赤丸と黄色の正方形を選択＞整列パレットで中央に揃える＞ウィンドウ＞スウォッチ＞スウォッチパレット内にドラッグ＞ＭＵＳIＣ（アウトライン化後）を選択＞スウォッチパレット内の登録した「3重赤丸と黄色の正方形」をクリックして塗りに設定。 方法２。 ＭＵＳIＣ（アウトライン化後）を選択＞編集＞コピー＞「3重赤丸を作りそれを、コピーし縦3列横６列くらいに増やし」←これだけを選択＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞「バランスを見て(1)と(2)を重ねる」←赤丸の方を動かして文字は動かさない＞文字だけを選択＞オブジェクト＞アレンジ＞最前面へ＞全体を選択＞パスファインダパレットの「切り抜き」をクリック＞編集＞背面へペースト。
CS3を使ってる者です。現状でも印刷に支障はありませんが、イラレ上では確かに見にくいですね。 画像をeps保存する際に、EPSオプションのプレビューのところを TIFF（8bit/pixel）を選択してみてください。（エンコーディングは今のままで大丈夫です。）
ご質問者様の仰る『.fcm』という拡張子は何のソフトで使用する拡張子でしょうか？ （IGESという名前が出てくる位だから何かのCADソフトなのでしょうか？） No.1様も仰っていますが、どのソフトで使用されるファイルの拡張子かさえ判れば、解決策は出てくると思います。
それは自動調整寸法で描かれている為だと思います。 2005の場合なので多少操作が違うかも知れませんが コマンド：dimdisassociate でオブジェクト全体を囲んでください。（寸法オブジェクトしか選択しませんので全て表示したままで大丈夫です） これで寸法は非自動になりますので移動したりしても付いてくると思います。
後で変更する可能性の無い状態の後で、グラフを選択（グラフはグラフの設定で、オプションの「各点にマークを付ける」のチェックが無い状態で作成）＞オブジェクト＞グループ解除＞警告が出たら、ＯＫ＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで折れ線の角をドラッグ選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞各折れ線の角をそれぞれ繋ぐ＞折れ線を選択＞ウィンドウ＞線＞線パネル内の右の「丸型線端」と「ラウンド結合」をクリック。 更に角を丸くするなら、折れ線を選択して、フィルタ＞スタイライズ＞角を丸くする＞数値入力（数値が大きすぎるとグラフの意味が無くなります）＞ＯＫ。
私はポイントではなく、Q数で作業を行っているので よいアドバイスになるかわかりませんが… 会社によってルールがあると思いますが、 ルビの基本は親文字に対して半分のQ数を使用します。 ルビの最低ラインとして、４Q（2.835pt）までにしています。
Inventorはバージョンは何をお使いでしょうか？ 私の環境はAutodesk Inventor LT 2010ですが、リボン[環境]タブより[AEC Exchange]コマンドから[DWGソリッドとして保存]コマンドがあるので、DWG形式での保存が行えます。 手元にInventorが無いのであれば、上記ソフトの体験版がオートデスクのサイトからダウンロードできるのでお試しあれ～
板金設計って　空調ダクトの板取り？ それとも自動車外装板のような3D曲面系のプレス？
私はこうしています。 コマンド「文字」→ツールバー「範囲指定」→コマンド「消去」 で行っています。 「範囲指定」もクロックメニューで左クリックしたまま４時方向にドラッグし範囲指定後右or左クリックで行っています。 クロックメニューを駆使すると早いですよ。
LUPREC[ENTER] で、表示された設定値を両パソコンで確認してください。 （UNITSの長さ精度ですが） とりあえず、かなり適当な線を引いてみます。 LINE 0,0 -1234567890.123456789,0[ENTER] そして2点目側の座標について、LUPRECの設定値と、ID（位置情報）コマンドの結果からX座標のみを並べてみます。 LUPREC = 8 X = -1.2345679E+09 LUPREC = 7 X = -1.2345679E+09 LUPREC = 6 X = -1.234568E+09 LUPREC = 5 X = -1.23457E+09 LUPREC = 4 X = -1.2346E+09 LUPREC = 3 X = -1.235E+09 LUPREC = 2 X = -1234567890.12 LUPREC = 1 X = -1234567890.1 LUPREC = 0 点を指定: X = -1234567890 というわけで、精度（LUPREC）が低いと、「E+」の指数表示にはなりません。 精度を上げて試してみたとありますが、逆に精度を落としてみると望んだ結果が得られる…ということかも。 だいぶ（0,0）座標から離れて作図されているようですが、可能であれば（0,0）に近い場所で作図される事をおすすめします。 （表示できる桁数の関係上） LINE 0,0 -0.123456789,0 の2点目に対し、LUPREC = 8　でIDコマンドを実行した場合 X = -0.12345679 LUPREC = 8でも「E+」指数表示にはならないですよね。
画像って1枚しか添付できないのですね・・・ 二枚目の画像です。
■ BrainGear https://www.braingear.net/ ※AutoCAD上で動作します。 ■ CADEWA Real http://jp.fujitsu.com/group/shikoku/services/pac … ※DWG書き出し可能 ■ CADEWA Evolution http://jp.fujitsu.com/group/shikoku/services/pac … ※DWG書き出し可能 ※無償ビューワ有り ■ Rebro http://www.nyk-systems.co.jp/ ※DWG書き出し可能 ※無償ビューワ有り ■ CADWe'll Tf@S http://soft.daitec.co.jp/ ※DWG書き出し可能（3D書き出し不可） ■ DesignDraft http://www.syspro-net.co.jp/ ※DWG書き出し可能 ……などなど、たくさんありますよ。
CADVANCE というCADソフトのようですね。 参考URL：http://www.file-extensions.org/vwf-file-extensio …
画層フィルターは、2005当りから何もしなくても保存時に消えてくれるようになったと思いましたが。 ブロックの画層フィルターとの言葉が気になります。 画層と画層フィルターと間違えていませんか。 使っていない画層を消すのはpurgeです。 消えなければ、どこか別の所で使っているのだと思います。
Archicadは使ったことがないので良く知りませんが 販売元のHPを見ると ビューワーは無いようですが体験版は供給されていますね。 体験版の制限事項を見るとスタンプは押されるようですが 印刷もできるようです。 http://www.graphisoft.co.jp/ すぐ確認が必要なら体験版インストールすれば開けると思いますが。
今はあまりこのCAD使ってないですけど、多分一週間練習すれば書けます 以前全くの初心者の時に、独学で一週間の練習でトレース仕事受けた事がありました。 今は、昔とバージョンは違うけど、多分使いやすくなっているのでは？ 参考のサイト見つけました↓ がんばってください(^^ゞ 参考URL：http://cad.dee.cc/index.htm
寸法でなくなってもいいなら、寸法線をグループ解除して下線だけ消すという手もありますよ。
訂正。 又は、２本のジグザグの線を選択（横線は描かない）＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで左右のジグザグの上の線端のアンカーをドラッグ選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで左右のジグザグの下の線端のアンカーをドラッグ選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞、で塗りが出来ます。←× 又は、２本のジグザグの線を選択（横線は描かない）＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで左右のジグザグの上の線端のアンカーをドラッグ選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞パスファインダパネル内の形状モード「形状エリアに追加」をＡｌｔを押したままクリック＞塗りを設定。←○
治工具設計ということであれば、必要な機能は、 ・外部データの取り込み ・構造設計、機構設計 これが必須になります。 設計のし易さという点では、 パラメトリックフィーチャを用いたソリッド系３ＤＣＡＤが最適でしょう。 個人で取得ということであれば、SolidWorksが最も容易です。 体験版（90日間だけ試用できる）があり、 オンラインチュートリアルだけでも基本的なモデリング技術は学べます。 また、このソフトの概念は、CATIA、Pro/Eに代表されるハイエンド３ＤＣＡＤと 共通した部分が多いため、応用が利きます。 （ただし、ＧＰＵが強化され、メモリも２Ｇ程度積んだWINDOWSマシンが必要です） なお、いわゆる講習は費用対効果が極めて薄いです。大抵、 モデル作成→モデル間の拘束によるアセンブリ作成 というボトムアップな作業順で講習が進むため、設計の実用に即していません。 これは、インストラクタの多くが操作方法だけを知っているオペレータで、 設計作業に必要なことを分かっていないためです。 トップダウン型で（アセンブリに幾何拘束をかけつつモデルを作り込んでゆく）作業は、 相当の設計スキルがないと難しく、詳細図を書き広げる要領で計画するタイプの人は、 考え方を大きく変えないと「３ＤＣＡＤ使えねー」という結論になりがちです。 まずは、 ３ＤＣＡＤ（パラメトリックフィーチャ）というものがどんなものか、 設変に対してどういう障害が出るか、 設変に対応できるモデル作りとはどんなことか、 こういった疑問に体験版で当たった上で、インストラクターに何を求めるかを定めた上で、 講習に臨まれることを薦めます。
文字を打って出てくる矢印ではダメということ？ 線ツールで線を引いて 線の種類を選択し、始点か終点で矢印の形を選ぶ。 では？
毎回線幅に数字を入力するのが面倒なのです←「サンプルの線」（線幅0.6ptや0.7pt）を画面内に予め作って、テキスト入力や別のオブジェクトの移動など他の作業の後で、直線ツールや円弧ツールで線を描いたら、そのままＩキー（アイキー）を押して「サンプルの線」をクリック、直線ツールや円弧ツールに替えて線を描けば、その後は続けて同じ線幅で描けます。 又は、予め作った「サンプルの線」をグラフィックスタイルパネル内にドラッグ（名前は線０．６ｐｔ等）、テキスト入力や別のオブジェクトの移動など他の作業の後で、直線ツールや円弧ツールで線を描いたら、グラフィックスタイルパネル内の登録した線をクリック。 １つ目・２つ目でも使えると思います。 ２つ目の登録方法は判りませんが、同じような意味で使えると思いますが・・・？
尺度変更で1000倍してみて
PDFの1ページをInDesignの1ページに配置する×100、ということですよね？ スクリプト等での自動化はわかりませんが、100ページくらいなら 1. PDFファイルは「ページの抽出」や「画像を書き出し」等でページごとに分けておく。 2. InDesignでPDFページを配置する大きさにフレームを作り100ページ分複製。（マスターページ使用なら「ページを挿入」で作成） 3. 分けたPDFファイルを先頭から10コくらい選択して（全選択も可ですが時間がかかるかもしれないので）、InDesignのページにドラッグ。 4. カーソルがペーストモードになるので、先頭ページのフレームから順にクリックしていく。 最終ページまで3・4をくりかえします。ちょっと面倒でしょうか。 あと、こんなソフトもあるようですね。 http://www.recosoft.com/japan/products/pdf2id/in …
はじめまして アタッチ解除できないに関して ２つ以上のファイルが参照されていますか？ その場合、どれかのファイルに該当のファイルが既に参照してある かと思います。 参照が多いといちいち確認するのが面倒くさいかと思いますが試してください。 パージが効かない場合 すみません方法忘れました。 でも以下で対処してみてください。 ・図面全分解して再度パージ ・消えないレイヤを既存のレイヤ名に変更して、既存のレイヤに入っていたオブジェクトを、その名前を変えた「消えないレイヤ」に移し替える 例えば 外壁というレイヤが消えない場合 同じレイヤプロパティの中に「D-STR」というレイヤがあったら 「外壁」名を「D-STR」に書き換える→元のD-STRに入っていたオブジェクトを元の（今のD-STR）「外壁」に入れ替えて、最後にパージ だめだったらごめんなさい！！
業界標準と言うより、実用されている商用カーネルのなかで広く使われているということです。 SolidWORKSで採用されているカーネルですが、 このＣＡＤはミッドレンジでは１，２を争う高機能と、汎用性を備えています。 解析機能やＣＡＭに代表される次工程で使うソフトも豊富に供給されているため、 事実上の標準フォーマットの座を得たものです。 確実にソリッドで渡るかとい点では、正直なところ不確実です。 ただし、IGESやSTEPに比べれば、サーフェス欠けによる障害やソリッドの崩壊の頻度は 格段に下がっています。 一般に、下位ＣＡＤで出力した中間形式（PARASOLOD、IGES、STEPなど）を 上位ＣＡＤで読む分には、問題が発生するケースは少ないですが、 その逆は、サーフェス賭などの障害が起こりやすいです。 なお、ＣＡＤの選定は、主要な客先と同一のソフトが基本です。 どんなフォーマットよりも、生データが確実です。 第一、ソフトによる修復も完全ではありませんし、修復作業の工数もバカになりません。 自社による設計が基本で、客先からデータを提供されることが無く、 複雑な曲面（サーフェス）が無いならSolidWorksを推しますが、 提供されたデータを元に作業をするなら、客先に合わせるべきです。
大きな面積の出力は、ソフトウェアやPCおよびプリンターの能力だけでは、出力できない場合があります。まず、プリンターにハードウェアRIPを採用していること。これは、必要最小限のプリンター側の能力となります。それでも、出力できない場合、ソフトウェアRIP（プリンター対応のもの）で処理後、出力という形になります。単純に出力された、画質を確認するには、Photoshopの画像解像度のダイアログボックスの画像の再サンプルのところのチェックをはずして、出力するサイズにあわせ、100％表示にすれば、近い画質のものを確認できます。すべてそのとうりになるとは限りません。あくまで近いイメージとしてお考えください。5倍というのは、線比でしょうか、面積比でしょうか？線比で考えました。
出来ません CADにとっては引かれる線が実線なのか中心線なのか 判断でにませんから人が指示する必要があります 通常はレイヤーで管理します ●実線用レイヤー ●中心線用レイヤー ●寸法用レイヤー ●その他使用目的によるレイヤー というようにレイヤーに分けレイヤー設定で 線種、線幅、線色なとを設定しておき レイヤーを切り替えながら図面を書いていきます また、自分用のレイヤー設定やその他の設定した白紙の図面を テンプレートで保存していけば毎回設定しなくて済みます
可能性ですが、 ・「印刷スタイル」で変なのを使っていませんでしょうか？ （「ページ設定管理」から設定できるやつです。） ・autocadのインストール自体がうまくいっていないのかもしれません。 一端アンインストールしてから、再度インストールしてみて下さい。 ・不具合とかかもしれませんので、アップデートは行って下さい。 ・印刷のプロパティをもう一度見直してみて下さい。 ・最終手段ですが、購入店に相談してみて下さい。
＃2です。 レイアウトでの事だったんですか・・・。 てっきりモデルでの事だと思ってました。 あまりレイアウトは解らないので、外してるかもしれませんが。。。 ・印刷尺度を印刷したい尺度(長さの単位の部分を変更)に合わせて、 　『線の太さの尺度を有効』にチェックを入れて印刷するとどうなりますか？ 　レイアウト図ではこの設定が有効になるようです。 　参考になりそうなページを貼っておきます。 　http://autocad-plot.blogspot.com/2007/01/blog-po … 上記で上手く行かないのでしたら、ごめんなさい。 業務でもモデル空間しか使わないので解りません。 お詫びといってはなんですが、下記のサイト(掲示板)で質問してみてはいかがでしょうか？ このサイト(掲示板)はAUTOCADの猛者(笑)が大変多くいらっしゃるので、こちらよりは回答が付き易いと思います。 http://www.mura.sh/ あ、もうご存知でしたら、すみません。
はじめまして。 私も昔、よくそのようなトラブルがありました。 (印刷プレビューではハッチングは表示されますよね？) まず出来る限り、図面のいらない線を削除、処理してください。 つまり容量を少なくしていくしかないのです。 ・・・といっても、そう簡単に消していけるものではないですよね。 そのような場合は、一度PDFなどに変換しそれを出力していました。 お役にたてるかわかりませんが、一度おためしください。
別案として 2007であれば、印刷のプリンタ名に「DWG2PDF」というものがあったと思います。 こちらを利用してPDF出力し、それを印刷してはいかがでしょうか。 DWG2PDFでは、私が使っていたところでは不具合があったので、以下のフリーのPDF作成ソフトを使っています。 PDFCreator - SourceForge.JP http://sourceforge.jp/projects/pdfcreator/releas … 回避策として。
　「Century Gothic」でしょう。文字間隔を狭くして使用しているようです。 　これは，Microsoft Office に添付されています。Office をお使いの場合，お手持ちのコンピュータにインストールされていないかご確認ください。 　なお，似たものに「Futura」（Futura はもっと小文字が小ぶりです），「Avant Garde Gothic」（Avant Garde Gothic とは字形が違っています）がありますが，見比べればお示しのものと異なることが分かるはずです。
OpenTypeFontじゃないと。
１、プリンターやプリンタードライバーによっては、印刷されないようです 　　いったん、ＰＤＦにしてから印刷するといいようです ２、画像編集コマンド－－画像フィット－－回転する 　　で、やってみて下さい（画像印刷できない場合が多いようです） 　　 １１－Ｃ 参考にして下さい http://e-desune.net/jww/
即席で 単位mmにて。 仮に地点Ａを座標0,0とします。 １） 「構築線」で0,0より、水平線を引く。 地面です。 ２） 「構築線」で起点として0,3000を指定（0,0より3m=3000mm上） 通過点として「@1<-30」とします。 起点を基準(@)とし、-30度方向に1mm離れた点（1<-30）※注意 これで、地上高3000mmから150度角で線が引けたと思います。 １）と２）の交点－地点Ａで距離が求められます。 （この例の場合は単に交点のＸ座標値が距離ですね。） ※注意 角度については、メニューの[形式]－［単位管理］にて、 角度の方向が反時計回りで、 0度方向を東としている場合です。 150度方向なので、時計回りに30度＝反時計回り-30度となります。
内容が違うかもしれませんが... コマンドラインにキーボードから「TASKBAR」と入力し、「TaskBarの新しい値を入力<1>:」になっていませんか？「0」を入力しEnterを押すと図面を何枚開いてもTaskBarが1つになります。図面の切り替えは「ウィンドウ」メニューから切り替えられます。 こうゆうことでしょうか？
私は、龍菜サンのを使わせて頂いています。 http://www.page.sannet.ne.jp/gah01300/ 「設定ファイル一式」　- setup_sw_20080125.zip 私は初心者です。見当違いでしたらお許しください。
PDF保存をするときのオプションで「圧縮」を選びます。 用途によってそれぞれのダウンサンプル数値を変更したり、圧縮形式を変更します。詳しくはURLをご参照ください。 （入稿データの場合は、入稿先の印刷会社に問い合わせてくださいね） 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/Illustrator/13.0/hel …
用紙サイズ、縮尺等の印刷設定をしたペーパー空間を作成し、それをテンプレートとして保存しておき、次回からそのテンプレートを読み込んで作図をするというのが、AutoCADの基本的な使用の仕方ですが、それでも毎回印刷調整や設定変更をする必要があるのでしたら、その理由をもう少し詳しくご説明ください。
No.7です。 ＞この処理方法はダブルトーンや２色分解といった処理をすればいいのですか？ 「ダブルトーン」は今回はほとんど関係ないと思います。 元になる1色（グレー）のデータを2色のインクを使って掛け合わせる印刷ですから。 すべての部分がそれぞれ同じ濃度の2色で掛け合わせられます。 「２色分解」ですが、方法はいろいろあります。 私は主に「チャンネルミキサー」を使います。簡単でわかりやすいです。 まず不要な2つのチャンネル（たとえばYとK）の濃度を0にします。 そうすると写真によってはそれらの色の重要な部分が抜けて不自然になったりしますので、残すチャンネルの方で、消した色をいくらか復活させて「抜け」を補うというやり方です。 影の部分などのようにKがなくなって不自然に明るくなっているところを、CやMに置き換えて復活させるわけですね。 ※オフ輪が増えて、経費削減が目的の2色印刷はもはや何のメリットもなくなってきたといっていいと思います。むしろ手間がかかるのでいやがられるのがオチ。3色などは論外。 詳細はヘルプを参照して勉強してみてください。
寸法→寸法スタイル管理→使っている寸法を選んで修正→フィットのタブを選んで全体の尺度を書いている尺度に合わせる→寸法値のタブを選び寸法の高さを変更(2.5mm～3.5mm) これで変わるはずです。
AutoCADでよくある現象なので、AutoCADと仮定して… CAD図面内に画像（図）を読み込んでいる場合、その画像のあった場所が変わった場合、その画像の代わりに画像のあった場所「C:\Documents and Settings\User\デスクトップ\画像.jpg」というような表示に置きかえられます。 対応方法としては、その画像をCAD図面と同じ場所に保存してください。 画像があった場所から移動されていても、図面ファイルと同じ場所に画像があればそれを表示します。
対応できる出力・印刷の会社に頼めば問題ないですよ。 たとえばquark社が出しているリストです http://japan.quark.com/partners/OutputServiceLis … こまかなことは、具体的にその会社に聞くことが大切です。 仕様が微妙に異なることがありますらか
「アートボード」と「ページ分割」が表示された状態で＞ページツールをダブルクリック（アートボードの左下にページ分割が揃う）＞全部の書類を選択＞整列パレットの右上の小さな三角をクリック＞アートボードに整列＞整列パレット内の「水平方向左に整列」と「垂直方向下に整列」をクリック。 かな～～？
ＪＷはウインドウズ版として説明します。 ファイルを細工しますので、ファイルをコピーしてそれを 使います。 使われていない線番号、たとえば８番と仮にします。 属性変更で全部の文字色を８番に変更します。 基本設定の色・画面のプリンター出力要素の設定で 線色８をグレーの色にします。他の線色をすべて黒色にします。 印刷でカラーで印刷する。 以上です。
　ctrl+P、ctrl+Oを連続で。実際にはctrl押しながらP,Oの順で押す。標準設定なら「英数」「半角」に変換するはず。
ツール→カスタマイズ→ツールバーで 必要項目にチェックを入れてみてください。
ツール→オプション→選択タブ の中の選択モードの「選択セットへの追加にＳＨＩＦＴを使用」に チェックが入っていませんか？ 入っていたらチェックをはずして試してみてください。
http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q … http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q … を確認して該当していなければ ファイルの属性を変更してもいいと思いますし 何よりオリジナルのデータはそのまま保存して 自分用のデータは「名前を付けて保存」してから そのファイルを加工した方がいいのではないですか。
♯1です。 残念です。 症状が出た日が遠くなければ＜システムの復元＞で戻してみるのも一つの方法ですかね？ 　 『システム変数』で検索かければ見つかるかもです。 半端な回答ですみません。
スタンドアロンで使われているということなので、 まず、見たいデータのMcadam下にあるフォルダを見ていただき、そのフォルダの名称がCadamの『Group』です。 その"group"フォルダの下に二つフォルダがあり。ひとつは"V3IDXFT"でもうひとつが『User』です。プリビリッジファイルにその『Group,User』が登録されていないとそのデータを扱うことが出来ません。 （プリビリッジファイルはHelpに扱い方が載ってます。） プリビリッジファイルを扱う権限がない場合（スタンドアロンなら出来るはず）は、バックアップをちゃんととっていただいた上で、『User』フォルダ下の『MC000000.1@@』というファイル（これが図面データです）をCadam上でご自身が扱える『Group,User』に同じ数のダミー図面を作り、その中のUserフォルダ下にある同名のファイルと書き換えることによってCadam上で見ることが出来ます。失敗してもいいようにバックアップを必ず取ってください。 もし、Group,Userが正しく設定されていて見れないのなら、Mcfile5.sysでその図面のあるドライブをV3インデックス図面区画に指定していない場合が考えられます。先述の『group』下のフォルダに『V3IDXFT』というフォルダがなければそれはV2図面です。同じくMcfile5.SysでそのドライブをV2インデックス図面区画に指定すれば読めるはずです。 　その場合、同じドライブにV3インデックス図面が格納されていると、今度はその図面が見れなくなります。 V2図面をV3に変換した後、図面区画を元に戻してください。 Mcfile5.SYSは 【Helix環境設定ユーティリティー】→【mcfile5.sys】→【区画】タブで変更できます。もしくは直接Notepad等でテキストを変更できます。
2000と2000iと2002は2000方式で、2004と2005と2006は2004方式で、2007と2008と2009は2007方式での保存となります。
多分そのDWGは、他のCAD（VectorWorks,V-nas等）の書かれたものを、DWG形式で保存されていると思われます。2005を使用しているときは、文字化けしてさっぱりでした。現在2010を使用していますが、かなり正しく表示するようになりました。さてその当時の解決方法としては、DWGを直接開けるCAD（CAD’Well土木やV-nas等）で開き、DXFで保存後、AutoCADで開く。又は、AutoCADでDXFで保存し、JW-cad for Win等で開き、DXFを上書きした後、AutoCADで開く。どちらも文字には有効ですが、線種等不具合がでるので、かなり後で手を入れなくてはいけません。TrueViewでバージョンを落としたとのことですが、TrueViewでの表示はどうだったのでしょうか？その時点で化けてると、無理かもしれません。
AutoCadなら、書籍は充実していますし、スクールも豊富です。 公共機関などでも講習会をやっていますので、お住まいの地域で探されてはいかがですか？ 建設系が多いようですが、機械・電気系もやっているところがあります。
>後々、訴訟されて、使用差し止め等、問題がでないかと？ 先の話は解りません。 現時点では、そういった話は出ていませんね。
すでに、1グループに全て作図済みの時は 図枠だけ、別グループに移動させてから、縮尺変更するといいかと思います 参考にして下さい ３２－Ｎ・・・データのグループ間移動 （属性変更） 参考URL：http://e-desune.net/jww/
こちらのサイトでその数字の部分の画像をアップすると 近いフォントを表示してくれますよ。 画像は大きめでハッキリしたものがいいです。 参考URL：http://new.myfonts.com/WhatTheFont/
> 線色・線幅を現状維持で印刷 現状の「線色5」の印刷色がおかしいとか？ 解決しない時は、 Jw_cad公式ホームページの情報交換室の「Jw_cad 相談室」がいいと思います http://www.jwcad.net/
システム変数『OSNAPCOORD』　が「０」になっていませんか？
http://psgsv.gsi.go.jp/koukyou/download/denshino … 記載の無い項目は、監督官と協議して下さい 国土交通省ならな国土交通省の案を見てください
Aで作る方が多いと思います １ページ目の消し方 ２から５を選択し サブメニュー中のドキュメントページの移動を許可のチェックを外す １ページを捨てる
　ご質問の論点を整理しますが，「Adobe-Japan1-6」文字セットの PDF 埋め込み可能なフォント（つまりは普通に売っていて使える OpenType フォントあたり）をお探しということでしょうか。それで，そのために Font Folio を購入するのはためらわれる，ということでしょうか。 　でしたらたとえば，モリサワの「Select Pack」があります。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/list/sel … 1 書体 21,000 円（実売は 2 万円弱でしょう）です。3 書体，5 書体版では 1 書体あたりの価格が割安になります。 　22 書体ある Adobe-Japan1-6 仕様（Pr6 フォント）から選べます。おそらく， 　　http://www.morisawa.co.jp/font/passport/pdf/syot … の「Pr6/Pr6N」欄の黒い■で示された 22 書体でしょう。リュウミン 8 書体，新ゴ 8 書体，ゴシック MB101 5 書体，中ゴシック BBB で 22 書体です。 　もし，多書体を継続的に利用されるのであれば，同社の年間契約プログラム「MORISAWA PASSPORT」 　　http://www.morisawa.co.jp/font/passport/ をお考えになってもよいかもしれません。
書類そのものが壊れている予感が。。。駄目もとではありますが、 ・取り敢えず再起動 ・拡張子（mcd）をつけてみる ・"情報を見る"でアプリを割り当て直してみる でも2度目は効率よくできます。 今度は数日かからないと思いますよ（何の慰めにもなりませんね）。 OSXは安定しているので、ついついバックアップを怠りがちですが、 ごく希にその大切さが身に染みます。
No.2の補足についてお答えします。 いろいろやってみた結果、VW10.5では白(コードでは#FFFFFF)を背景とみなすようなので、透明にしたい部分を白で塗りつぶせばいいのではないかと思います。 PhotoshopCS4でダメな理由はよくわかりませんが、白に見える部分が#FFFFFFではない別のコードになっているのかもしれません。
寸法のコピーでもいけますが、他にも色々引き込んでしまうので、 AutoCad2000LTでの話しですが ADCENTER[デザインセンター]を利用しています。 寸法スタイルを入れたい、ファイルを開いて、デザインセンターの アイコンからか、コマンド入力「ADCENTER」 画面左にエクスプローラがでるので、目的の寸法スタイルの有る ファイルを開き、寸法スタイルをクリックすると、エクスプローラの 右に寸法スタイルのアイコンだけが表示されます。 目的の寸法スタイルのアイコン上で右クリックして 寸法スタイルを追加をクリック これで、寸法スタイルが現在開いているファイルに追加されます。 同様に、ブロック、レイアウト、画層、外部参照、線種、文字スタイル も、追加出来ます。
１．レイアウト画面でのビューポート外のデータが、図枠外に表示される [レイアウト-モデル変換]（EXPORTLAYOUT）コマンドで解決！！ レイアウト（ペーパー空間）の図面状態をそのまま書き出すコマンド。 ＜参考記事＞ ■ レイアウトをモデルに書き出し http://autocad-2009.blogspot.com/2008/02/blog-po … ２．ブロック属性データが消える [BURST]コマンドで解決！！ お使いの製品がAutoCAD 2009ということなので、ExpressToolが利用できるはずです。 ＜参考記事＞ ■ 属性定義文字を通常のテキストに分解したい http://autocad-modify.blogspot.com/2007/03/blog- …
半角を全角にする方法が違うのでは？ 画像を見ると文字種変換でなく、他の所が選択されているようです。 「半角を全角」は文字種変換で行います。
念のため下記から「Microsoft.NET Framework Version 3.5 SP1 」をDLしてインストールしてみて下さい。 それともすでにお持ちの「インストーラー」とはこれと同じ「dotnetfx35setup.exe」でしょうか？。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
現在不具合のあるファイルが手元にないため検証できませんが…。 Autodesk - 2006/07/11 カット & ペーストと保存の問題修正パッチ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … 2007を対象にした修正パッチです。 2007を使用している方に本修正パッチを適用してもらい、再度データを頂いて試してみてください。 私の経験上の話ですが、どんなソフトでも修正パッチに無関心でそのまま使用している人は多いです。 「DWG TrueConvert」を使用するという方法もあるようです。
＞ＣＡＤのｓｆｃファイルをｊｗｗで開く方法がわからず悩んでいます。 JWWを起動、ファイル→SFCファイルを開く SFCファイの関連付けをJWWで開くにすれば、ファイルをクリックでもOK http://jwwfaq.undo.jp/index.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_34.html ＞ｓｆｃファイルで、ＡｕｔｏＣＡＤのレイアウト画面を表示できるのでしょうか。 多分、AutoCAD単体では、無理・・・別途アプリを購入 http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/index?siteI …
[配列複写]（ARRAY）コマンドの[円形状配列複写]ではダメなの？
JWCADとういのは、Windows版のJw_cadですか。 > 縮尺を変更しても変わりません。 縮尺変更時の「縮尺・読取　設定」ダイアログで、 縮尺を変更し、「図寸固定」にチェックを入れてＯＫボタン ではどうでしょうか？ ただ、縮尺が違うデータが混在していると難しいですね。
文面から推測すると奇麗に丸く切り抜きたいという事ですか？？ それならクリッピングパスを設定すればいい アウトラインとはいわない そうじゃないのなら再度質問して
私は建築設備ですが・・・。 1度に開く図面を３～４枚とすれば、100MBもあればいいかと思います。 但し、１物件を何人かでということもありますが、一人で３物件くらい同時進行のこともありますので、なんとも言えませんが。 大きな物件なら全体で3GBくらいいくことも多々。小さいところでは1MBくらいのこともあります。CADの種類にも依りますし。
＞ピッチが0.5 mmのネジを切ったものの製図を行いたいのですが、 　ピッチは分かるのですが、ネジのサイズはMいくつなのでしょうか? 　ネジの絵を作図して、そこに引き出し線を引いて「M○×0.5」または「M○×P0.5」、と表記すればいいかと。 　こんな感じに。 http://www4.ocn.ne.jp/~katonet/kagaku/neji.htm http://koza.misumi.jp/lca/2006/05/257_3.html
回答者様のまとめになりますが、 １）線コマンドを選択して、コントロ－ルバ－の「15度毎」にチェックを入れるか、 　　または、コントロ－ルバ－の「傾き」欄に角度を入力 ２）takepon256様の方法（円周上で右ＡＭ３時）、 　　または、saltmax様の方法（メニュ－バ－の設定⇒「中心点取得」を選択⇒円を左クリック） ３）円の中心から線が引けるので、円周上で右ＡＭ０時（線・円交点） 　　※　これで、円中心から円周上まで線が引けます。 　　　　これの繰り返しで、線を３本引いてください。 > 円の下から8 mmのとこに円 円コマンドを選択⇒コントロ－ルバ－の「半径」欄に円の半径を入力⇒ 下向きの線と円の交点で右ＡＭ６時（オフセット）⇒オフセットダイアログで　0,8　と入力⇒ＯＫ
> 肝心の寸法値が書き込まれていません。 寸法値の色と背景色が同色ということはありませんか？ （確認方法） 寸法コマンドを選択⇒コントロ－ルバ－（メニュ－バ－の下）の「設定」を選択⇒ 「文字種類」の番号を確認してダイログを閉じる⇒メニュ－バ－の「設定」⇒ 基本設定⇒「文字」タブで寸法設定で確認した文字種類の「色No.」を確認⇒ 「色・画面」タブの左欄で「文字」タブで確認した文字種類の「色No.」をクリックして色を確認 > この設定の仕方が分かりません。 コントロ－ルバ－の”0/90°”右隣にある”＝”を左クリックすると、 ＝ → ＝(1) → ＝(2) → － → ＝　と変化し、寸法線・引出線の位置を指定出来ます。 「＝」ボタンを右クリックで、＝ → － → =(2) → =(1) → ＝ と逆回りに変化します。 ＝(1) ・＝(2) は、基準点を指示しすると寸法設定で設定した位置に、 寸法線・引出線が自動的に配置されます。 ＝(1) ・＝(2)の設定は、 寸法コマンドでコントロ－ルバ－の「設定」をクリック⇒ 寸法設定ダイアログの「引出線位置・寸法線位置 指定 [＝(1)] [＝(2)]」の項目で設定します。 －　の設定は、 寸法コマンドでコントロ－ルバ－の「設定」をクリック⇒ 寸法設定ダイアログの「指示点からの引出線位置 指定 [ － ]」の項目で設定します。 > ［０／９０］というのはどこの設定項目 コントロ－ルバ－の”0/90°”のことです。
機械系と建築系に大別されますが、実際は大きな違いはありません。 いずれも、ドラフターで行っていた作業をコンピュータ上で行うという思想で、 機械設計によく使う機能を盛り込んだものを機械設計用と呼んでいるだけです。 作図を行うだけなら、あまり違いは無いと言えるでしょう。 リンク先の図面は機械部品ですが、これを作図するだけなら、 フリーのＣＡＤでも十分可能です。 なお、ＣＡＤには物理的に存在しないもの、例えば回路やラダーに代表される、 電機系のＣＡＤも存在します。 特に後者は、作図が目的ではなく、プログラムを視覚的に行い、 それをＦＡ機器の制御盤に流し込むことが目的です。 他には３ＤＣＡＤがありますが、建築用はプレゼン用で設計にはまず使えません。 機械設計用でも実用に足るのはSolidWorks以上のものからで、 それ以外は、設計が終わったものを３Ｄで手間をかけて表現する程度です。
単なる互換性の問題ではないでしょうか？ 昔々はフリーズ機能はありませんでした。 あった機能をなくしてしまうと読めなくなるデータや 困るユーザーの為に残しているのだと思います。 知人の使っている印刷用Lispは大昔からのもので 仮想線用のレイヤを非表示にし、 印刷後また表示するようになってます。 知人が作ったLispではなく、修正できないため 非表示機能がなくなるとパニクるでしょうね。
ということは、見開きのデータにする必要がないということでしょうか？ であればインデザイン上での綴じはどちらでもよく、 新規でページを起こす際に見開き設定をしなければいいのではないかと。
“無償”でプログラムを作成してくれる人って、あまり居ないと思うので、とりあえずAutoCADの体験版をインストールして、「TAG2TXT.LSP」で分解したらいかが？
メモリ消費による一時的な不具合ですね。 ゴシック体のようなTrueTypeフォントをお使いでしょうか？ パソコンのスペックが低くありませんか？ サービスパックはインストールしていますか？ ＜混乱しないように…＞ 回答番号：No.1さんの回答は、最初から全角文字が？になる場合の対処方法。 本件に関してはビッグフォントのチェックは関係ありません。
> トレースした製品の測定点が細かい 質問内容を理解しきれてないのですが、 JWWで開いたDXFファイルは、円でしょうか、多角形になっているのでしょうか？ 測定点が指示できるのであれば、 円コマンドでコントロ－ルバ－の「３点指示」にチェックを入れて、 円の測定点の３箇所を右クリックで円を仮に作図されてから、 仮に作図した円上を右AM3時（中心点・Ａ点）ではどうでしょうか？
＞ｄｉｒｅｃｔＸを新しくしたりだとか３Ｄを動かすためのファイルをいろいろ新しくしてしまいました。 それが原因で文字化けというのは、あまり考えられません。データの種類が全然違いますから・・。 たぶんフォントの設定から化けるのだと思うのですが、JW側でフォントを日本語フォントに設定してありますか？。フォントの種類を変更しても化けるか確認下さい。 また、書き出す側（アーキトレンド側）で特殊なフォントを設定していないか確認下さい。
参考程度ですが。 JWはWindowsのフォントに依存していてJW自体にはフォントは無いと思います。したがってOS自体に原図に使用されたフォントを使うか、DXF作成者の方でフォントを変更してもらうかくらいしか思いつきません。
ファイル＞配置＞配置画面内の左下辺り「リンク」にチェックが付いてますか・・・？ チェックが無ければクリックしてチェックを付けて配置してみて下さい。 又は、保存の時に「配置した画像を含む」にチェックが付いたままで保存してるとか・・・？
システム変数[FILEDIA]の値が、何かの拍子に変わったものと思われます。 □ ファイルを開く・保存するときにダイアログが開かない http://autocad-file.blogspot.com/2007/01/blog-po …
AUTOCAD2004で出来るかは判りませんが、 2005では下記の通りで出来ますので試してみては。 １．AUTOCAD2004側で、張付けたいcad図を選択・コピー ２．エクセルにて、「shift」キーを押しながら、メニューの「編集」→「図の貼り付け」
2005を使用しています。 tifファイルを前面にして コマンド：transparencyでイメージ選択→透過性ＯＮ または、メニューバーの 修正→オブジェクト→イメージ→透過性 でＯＮにすれば tifファイルが透けてハッチングが見えませんか？
JWWの設定（S)の基本設定（S) 一般(1)で 画像・ソリッドを最初に描画にチェックを入れるか ソリッドを先頭レイヤにしてレイヤ順にすれば ソリッドから描画されるので線はソリッドの上に書かれます。 建築資料館 http://www.ath-j.com/ に専用掲示板もありますので過去ログの検索をお勧めします。 http://www.ath-j.com/cbbs2/cbbs.cgi?no=1
基本的に表示は正常ですが、 視点の変更が、コマ落とし映像のようになります。 ただし、それもassyなら部品点数やフィーチャの数、 サーフェスの複雑さによります。 増えるほどに、動作が遅くなります。 単部品の編集なら、動作が遅くなるということは無いでしょうが、 一般的な使い方（assy上から幾何拘束をかけたモデルを編集する）には、 不足があるでしょう。これも設計するもの次第ですが…。 ソリッドのみの表示にすれば、若干軽くなります。
仕様です。2006あたりから変わったと思います。 旧バージョンでは、3の工程で[フェンス（F）]を実行することで フェンスラインに交差したオブジェクトがまとめて選択できます。
何度もすみません。 カスタマイズですが、 １．『ツールバーで右クリック』 ２．『カスタマイズを選択』 ３．『コマンドタブ』で『プロパティーを表示・・・』をクリック ４．一覧の中から編集したいコマンドを選択 　　ここでいうと、カテゴリ：表示・コマンド：拡大縮小 ５．下にある『コマンドプロパティ』の『アクセラレータ』の欄に 　　割り当てたいキーを書き込めば出来ると思います。 　　(その他ボタンで追加可能なキーが表示されますので、それをお好みで選択) 　　 ただ、当方R18SP6ですが、ざっと見てみましたが、スクロールボタンの割り当てはなさそうです。 その他の方法は判りませんので、販社さんに聞いてみてはいかがでしょう。 それ位の事は教えてくれると思います。
とりあえず、どこの何を使っていて何がわからないか説明できるぐらいまでは自分で勉強。 状況を説明できるぐらいにまでなったら、メーカーなり技術の森なりで聞いてみるといいと思います。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&lang=en&ev …
補足 第二水準漢字に対応させるだけならextfont.shxでも可です。
VW10.5を使用しています。 3D多角形を二つ作って高さを少しだけ変えてレンダリングしてみましたが、前後関係に問題はありませんでした。 芝生と道路がどういう3Dモデルになっているのかがわからないので、もう少し詳しく教えてください。 あと、芝生の上に道路があるというのは現実にありうる状態なのですか？
LT2009持ってませんが、 [ユーザ インタフェースをカスタマイズ]（CUI）コマンドを 使ってできるはずです。 ダイアログを見れば判ると思うので説明は省きますが、 わからない点があれば補足ください。
こんにちは ご推察通りと思います。 スタンダードでなくプロの機能と思います。 以下は、検索結果 7は検索で見つからなかったですが、6の比較なら(pdfですが) http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/pdfs/ma … 8の比較なら http://www.adobe.com/jp/support/kb/cs/6/cs_6027_ … もう少し探せば、見つかるかもしれないですけど.... では。
ツール⇒カスタマイズ⇒プログラムパラメータ（acad.pgp）を編集で出てくるpgpファイルを 編集後再起動すれば反映されると思うのですが・・・。 ショートカットコマンドの後の , (カンマ）は入っていますか？自分はよく忘れるので。 同じコマンドに違うショートカットコマンドを割り当てると下にある（新しい？）コマンドが優先されます。
イラレのウェブ用に保存で背景透過のGIFで出力、 autocadでは画像を読み込むということでいかがすか？
テンプレートファイル(Aclt.Dwt)を編集しておけばいいのでは？ 新規作成図面で、寸法スタイルを設定し 名前をつけて保存でファイルの種類をテンプレート形式に。 保存先は環境により違うので判りません。 新規作成時にスタートアップダイアログで [テンプレートを使用]をクリックし、 テンプレートを選択してOK スタートアップダイアログを使用しない場合も 方法は忘れましたがテンプレートの選択は可能です。 試してみてください。
バウンティングボックスを作画状態として認識してるため表示されます。 この様な場合、目的とする大きさの四角の枠を作り オブジェクト内の「トリムエリア」を選択する。 するとその四角の大きさのみしか認識しないのでお望みの事が出来ると思いますよ。 お試しあれ！
コントロールパネル→管理ツール→サービス　に問題のCADがあれば、停止してはいかがでしょうか？
図脳Sketch7の場合で回答します。 インストール時に指定したフォルダーに ASAVE・DATA・ENV・PART・TEMPなどがあるので ENVフォルダーを名前変更するか削除してください。 (ウチの場合はD:\ZSKETCH7\ENV) ※ENVフォルダーの中には各種設定ファイルがあるため 全て初期設定に戻ります。
>やはりどの部門でもトレーサーだけの需要は >なくなりつつあるのでしょうか？ 昔のCADソフトはオペレーションが難しく、設計者が 頭に描いたデザインをデータ化するのが困難でした。 （パソコンが苦手…） そこでパソコンスキル（CADスキル）に長けた人が、 設計者の手書きスケッチをトレースするという業務が広まりました。 現在ではCADソフトのオペレーションも簡単になり、 またパソコンを使った業務も日常的になっています。 以前はパソコンに触れることを拒んでいた設計者たちも 当たり前のようにパソコンの前に座っています。 目指すとしたら「CADオペレータ」ではなく「設計者」でしょう。 5年、10年経っても「トレースしかできません」なんて言っていたら 仕事はなくなります。 自分が経営者の立場にたって考えてみてください。 「5年、10年経ってもトレースしかできない人」と 「設計知識を深めようとしている人、設計者を目指している人」 どちらを採用、また手元においておきたいでしょうか？
ソリッドが含まれていませんか。 ３Ｄデータが含まれているため重いのではないでしょうか。 あまり自信はありませんが・・・。
ずれるのを防ぐ方法はわからないので、ずれたものを修正する方法ですが、 原点が中央にあるとして、コピー元の図面で原点に基準点を置き、コピー先にペーストしてから置いた基準点を原点に移動するのではだめですか？ ところでこれは、 コピー元：VW12以外のCAD コピー先：VW12 ということなのですよね？
AutoCAD 2010をどこまで使いこなす予定でしょうか？ （3次元の有無など…） また動くといっても、感じ方はそれぞれです。 どういった作業を行った際に、どれくらいサクサク動いて欲しいとか…
回答します。 gooでは、そのようなサービスは実施しておりません。他のサイト、もしくは中古ソフト取り扱い店などにお問い合わせください。 では。
RAPIDだけでは製品が特定できませんが、DXF出力は可能なはずです。 Photron社のCADは大抵、 メニューで[ファイル][ファイル出力>][DXF形式]と進めば ファイル名指定のダイアログが表示されるようになってます。 製品によっては[ファイルの種類]でDXFのバージョンを指定できます。 (確か3DのほうではDXFのバージョンは指定できません。)
システム変数 mirrtext→0でもダメですか？
ツールボックスの線の太さを目的の太さに変更すれば出来ます。 目的が0.21の太さだとすれば、 画面＞属性を編集＞線の太さ設定　にて、＃１～５のどれかに0.21を割り当てます。 次に階層＞図形選択マクロ＞どれでも選んで実行をOK （今後のためにコマンドを作る事もありますけど） 検索条件設定で、線の太さに目的の0.21を選ぶ。 私は環境は違うので、ツールの表現が違うかもしれませんが、 過去のバージョンでも似た工程で選んでいるので、出来ると思うのですが。
プリンタならばそれくらいの誤差ははあると思います。 印刷した寸法を計って、印刷時に倍率で拡縮するぐらいしか方法はないと思います。 プロッタの方が誤差が少ない場合が多いです。 精度が必要な図面でしたグレードの高いプロッターが必要でしょう。 値段も桁が違いますよ。 (^^; 文書を出力するのはプリンタで、精度が必要とされる図面を出力するの場合は プロッタだそうですよ。
「証」ですね。 仰るように「基準」の意味でも用います。
埋め込むのか、埋め込まないのか。それはカラーマネジメントポリシーに依ります。 このポリシーとは、デザイナー・データ製作者・印刷所のDTPオペレータまで、どこでどのようなカラーマネジメントを行うか、どこでプロファイルを埋め込むのか、あるいは埋め込まないのか、色空間をどこで変換するのか、ワークフロー全体を通しての管理手順です。 それが不明なまま、質問者だけ「埋め込むのかどうかわからない」と言っていても、永遠に解決しません。 (1)(2)は質問者が使おうとしている印刷所と相談して決める必要があります。ここで何らかの回答を得たとしても、それがあなたが使う印刷所に通用するかどうかは、わからないんですよ。 (3)は、まずはモニタの表示を、信頼できる正しい色味にしてください。ハードウェアキャリブレーターを用いるのが、客観的で正確です。モニタが全ての基本です。 モニタが信頼できないままだと、色味の補正も、色校正も、無意味です。質問者が、CMYKの網点濃度から色味を正確に想像できるスキルの持ち主なら、モニタの色味が不正でも何とかなるかも知れませんが。 カラーマネジメントは、CIE RGB色空間を中心にして、sRGBやCMYKなどの色空間と、デバイスごとの発色特性を調停する技術です。これらの基本を理解していないと、とんでもない失敗を招く可能性がありますので、プロの印刷所と付き合おうというのなら勉強してください。
　私は10年ＤＴＰオペレータをやっていますが、今転職を考えています。印刷業界は本当に今厳しい状態だと思います。軒並みに印刷会社が倒産しています。この不景気じゃ何処も同じと思われますが、特に印刷業界は厳しい状況だと思います。 　ＷＥＢデザイナーのほうがこれからも需要があるのかと思いますが？ 　piano_bakuさんは、まだ若いので色々な事にチャレンジするのも良いかもしれませんけど、私は勧めませんね。 　
点ｃを中心とする半径５００の円を作図してから、 点ｃから線ａｂと円の交点まで線を作図するしか方法がないと思います。 尚、「半径５００の円」を消さない場合、 補助線色で作図すると印刷されません。
コマンドの指定方法(メニューorツールバーorキー入力)と 実際に指定されたコマンドのスペルを教えてください。 AutoCADでは(多分LTでも) コマンドの頭に"-"をつけるとCMDDIAの値に関わらず ダイアログを表示しない挙動にできます。 メニューやツールバーをカスタマイズしていたり .mncや.mns(だったと思う)が壊れていると 想定外のコマンドが指定されることがあります。 カスタマイズしなおしたり .mnuをリロードすることで解決する場合があります。 (現在AutoCADを使える環境にないため 補足いただいても再回答はできないかもしれませんが・・・)
その友人は半島の人ですか？ 縁を切った方が良いですよ。 動作条件は満たしているでしょうか？ http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … 体験版のサポートは無いと思いますのでCD-R(? ムックにCD-Rが付くことは無いと思いますのでCD-ROMでしょう)については出版社に問い合わせてください。 まれにCD-ROM自体に問題がある場合もあります。 AutoCADの体験版はメーカーのサイトから入手できます。 http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/index?siteI …
AdobeReader9なら、 (1)pdfファイルを表示する。 (2)スナップショットツールで必要な範囲をコピー。 (3)VectorWorksにペースト。 という手順で画像として取り込むことができます。 高解像度のデータが必要な場合は、スナップショットツールで範囲選択したあと拡大してCtrl+Cでコピーできます。
AutoCADでは「画層プロパティ管理」で画層の表示/非表示を切り替えることができます。 このダイアログで一旦「すべての画層を非表示」にしてから特定の画層だけ「表示」にすれば、その画層だけが画面に表示され、オブジェクトの編集ができます。
エンジンのモデリングということは、私の知る限りにおいて多くの大企業は、ＣＡＩＴＡもしくはＰＲＯ／Ｅですね。形状的には、ミッドレンジＣＡＤではおそらく厳しいでしょう。 また、データをいただいて修正があるということはおそらくデータを返してくださいというリクエストもあるでしょうから同じＣＡＤを導入することが必須です。 特に、エンジンをあつかう企業では，３Ｄ標準化なる動きがおこっており、中間フォーマット（ｉｇｅｓやＳＴＥＰ）でのデータ授受を禁止する動きにあるから将来のことを考えても金額が少々張ろうとも同じＣＡＤをおすすめします。ちなみにＣＡＴＩＡですと、ＰＬＣが３９０万　とＡＬＣ年間使用料が５５万円その他ディーラの保守サポート費が２０万程度かかるのではないでしょうか。ＰＲＯ／Ｅはばらつきがありますから伝えにくいので省略しますが機能をそろえるとＣＡＴＩＡ程度でしょう。 参考URL：http://www.cadjapan.com/products/category/3dcad/ …
＞このようにノド側に裁ち落としを付けなくても正しく印刷されるのでしょうか？ されます。 danさんはイラレで制作をされていたんですよね。 イラレで見開きのデータを作っても、のど側に裁ち落としの設定はしませんよね。理屈はそれと同じです。
以下のページが参考になると思います。 ■ メニューが消えてしまった http://www.g-hokuto.jp/autocad/auto011008.htm
ファイルバージョンは下げてありますか？ ■ AutoCAD図面が開けない http://autocad-file.blogspot.com/2007/04/autocad … AutoCAD 2009（LT 2009）は、通常「2007形式のDWG」として 保存されます。 AutoCAD 2004（LT 2004）は、「2004形式のDWG」までしか 開くことができません。 ちなみに、最近発売されたAutoCAD 2010（LT 2010）は、 更にファイルバージョンがアップして「2010形式のDWG」と なっています。 図面ファイルの数が多い場合、一枚ずつファイルバージョンを 変換するのも大変です。 また、ファイルバージョンを下げて欲しいと言えない環境もあるようです。 そういった場合にはオートデスクから無償で提供されている 「DWG TrueView」というソフトを使えば、複数の図面ファイルを 一斉にファイルバージョンの変換が行えます。 （旧製品のAutoCADを使っている方は、このソフトは必須です！） ■ 一斉にファイル変換（バージョンダウン・アップ） http://autocad-file.blogspot.com/2007/01/blog-po …
バグです。 問題を改善するサービスパックが公開されています。 オートデスクのサイトからダウンロードし、インストールしてください。
R12への一括変換でも可とするなら↓のフリーソフトでも出来ます。 A9Tech社「A9Converter」 http://www.a9tech.com/products/a9converter/ 使い方は検索すればでます。 それでだめなら「JacConvert」が良いと思います。
グローバル線種尺度が設定されていないからです。 AutoCADは図の大きさに合わせて線種尺度を調整します。 以下のページを参照してください。 ■ グローバル線種尺度 http://autocad-setting.blogspot.com/2007/01/blog … グローバル線種尺度を変えると、レイアウト（ペーパー空間）側での 表示が変わってきます。 以下のページを参照してください。 ■ モデルで表現されている線種がレイアウトで表現されない http://autocad-plot.blogspot.com/2008/08/blog-po …
一般的には多角形のビューポートを利用します。 例えば、以下のようなコの字形のビューポートとか… ┌─┐ └┐│ ┌┘│ └─┘ 他の方法は以下のページで紹介しているので、参考にしてください。 ■ ビューポートの上にビューポートを重ねたとき、背景を消したい http://autocad-plot.blogspot.com/2007/03/blog-po … ■ ビューポートの上にビューポートを重ねたとき、背景を消したい　～ その2 ～ http://autocad-plot.blogspot.com/2008/12/2.html
2009ではないのですが、同様の経験があります。 パソコンのメモリ不足によるものでは無いかと思いますが…。 画像の容量が大きいとか、レイアウトで画像の一部分を拡大して印刷しようとしたときに、画像が印刷されなかったりすることがありました。 プレビューでは見えるのですが。 画像の編集をして軽量化、もしくは必要部分だけの切り出しで対応したり、 PDFに出力すると画像が出るので、それを出力したりで対応しました。
完全に要望に添えませんが、多少の手間なら省ける…かもわかりませんが… 開いたファイルに対して、 「A-01」→「A-02」 「A-02」→「A-03」 という文字列置換を連続して行う、力業を自動で。 用意する物：『AcadRemocon』 　↓ここからダウンロード＆インストール Kju Factory http://hp.vector.co.jp/authors/VA026873/ 以下の内容をコピーして、メモ帳に貼り付けて保存して下さい（ファイル名は任意で）。 Set Acad=CreateObject("AcadRemocon.Body") Acad.acFind rc,"A-04","A-05" Acad.acFind rc,"A-03","A-04" Acad.acFind rc,"A-02","A-03" Acad.acFind rc,"A-01","A-02" 'Acad.acPostCommand "_qsave^m_close^m" 保存すると、[ファイル名].txt となると思いますので、拡張子を「.vbs」と変更して下さい。 図面を開いた状態で、このvbsファイルをダブルクリックすると、 「A-04」→「A-05」 「A-03」→「A-04」 「A-02」→「A-03」 「A-01」→「A-02」 という処理を連続で実行します。 （※逆順だと、1→2、2→3 と順次変更になってしまいます） で、変更が確認されたら保存。 手順は、 開く→vbsダブルクリック→閉じる（保存） となります。 vbsファイルの最後の行の「'」を取ると、置換して保存、閉じるところまで自動で行います。 こういった「ランチャーソフト」を利用して、vbsを登録すればダブルクリックの手間も若干軽減されるかも…。 窓の杜 - 【NEWS】マウスで円を描いて呼び出すリング状のランチャー「Magic Formation」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/06/ … さて問題点 図面が割り込まれるなら、割り込まれた図面以降にこのvbsを適用すればいいのですが…。 ・図面中の文字の量が多いと処理に時間がかかる ・数百枚という規模なので、連続とはいえ数百回置換処理を行うのは時間がかかりそう vbsの内容の作成は、Excelで図番対比表のようなものを作れば、簡単に編集できますけど… その辺は有効性があると思えたらということで。
2Dツールのパンカーソル（手のひらツール）と同じ場所に用紙移動ツールが有ります。 パンカーソルツールをクリック長押しすると現れます。 後は画面上に現れる四角を移動していくだけです。
ブロックの何を取得されたいのか分かりませんが、 確かに、ブロックにlistコマンドをかけても、 ブロックを構成する要素については出てきませんね。 それぞれの要素の長さ、というならやはり分解しないと無理なようです。 ブロック→分解→list→UNDO２回　くらいしか、方法はないかもしれません。 ただ、ブロックに含まれる要素が多いときは、listコマンドの最中に enterの入力も必要になる場合があります。 ブロックの外形位置に関する情報なら、ブロックの輪郭を下記ソフト等で描いて、その図形でlistという手もありますね。 http://izawa.web.infoseek.co.jp/fuchidori.html
追記です。 普通にCS4→CS3のコピーアンドペーストなら文字もバラバラになりませんが、 全く不具合が起きないかどうかは確認出来ていません。スミマセン...。
こんにちわ、 私が使用しているAutoCAD LT2009を参考に説明させて頂きます。 印刷時のオプション設定で印刷スタイル出て来ていないっぽいので、 印刷ウィンドウが開いている状態で一番右下の丸印の＞ボタンを押すか ショートカットでCtrl+＞で印刷のオプション設定枠が増えますので その中に印刷スタイル設定がありますので 御自分が設定された印刷スタイルを設定して頂ければ、 印刷スタイル対応の印刷が出来ます。 添付画像はオプション設定枠が増えている画像です。
私もGMMを(少数派で頑なに)使用しております。(頑張れ全GMMユーザー) システム情報設定－全般－各種設定(E)－ハイライトが チェックされていませんか？ チェックを外すと解除されると思います。 ※ GMMユーザー歴 15年 cxzaq61
きりとり1.0　使えますよ！ 参考URL：http://download.goo.ne.jp/software/category/win/ …
VP STUDIO はどうでしょうか？ 私はしっかり使いこなしていませんが、AutoCadと抱き合わせで使うこともできますよっ
（円周上での？）間隔が220なら 多角形で中心→頂点寸法2560の73角形書いて線を引く 等間隔の線が220本なら 多角形で中心→頂点寸法2560の220角形書いて線を引く アナログでスイマセンｗ
Trueflowで、アウトラインPDFを扱えないということは、Rip'dPDF運用と想像します。 それでも、PDFデータの受付はできるはずですし、FlatWorkerは、面付け出力データを作成できますので、何か、手順が違うような気がします。 一度、サポートのMTサービスに相談されたほうが良いでしょう。あるいは、MTJの営業から、技術の方のレクチャーを、再度行っていただく要請をされることが良いと考えます。 当社は、TrueFlowのアウトラインPDF運用＝Pjob運用しております。実に便利です。面付けも、FlatWorkerで行い、そのデータを刷版のCTP出力部門に渡す運用です。 ご検討ください。
ウィンドウが隠れてなければ、復元は結構面倒です、レジストリの変更など。 そこで一番手っ取り早いのがシステムの復元です。 外に『F2』キーを押してテキストウインドウを表示させ、『commandline』と打つ方法もありますが　2005以前にはきかないようで・・・
Ｎｏ１さんが言われているとおり、フリー版はありません。 体験版でしたら、下記アドレスからダウンロードできます。 体験版ですので、３０日間くらいで使用できなくなりますので、ご注意ください。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
SolidWorksを推します。 私自身、SolidWorksで製造設備、治具や省力化機器の設計をしています。 最近は新規需要が細くなってアレですが…。 ３Ｄで設計するには、少なくともミッドレンジのＣＡＤが必要です。 たまに、ローエンドのＣＡＤを推す人もいますが、 それらは設計が完了したものを３Ｄ表現できるだけで、 ３Ｄで設計できるわけではありません。 設計には、設計変更が伴うわけですが、 パラメトリックフィーチャーベースのＣＡＤ （ハイエンド３ＤＣＡＤのPro/E・CATIAなどもそうです） でしか、それがうまくいきません。 ただ、導入にあたっては体験版などを試すことを勧めます。 ３ＤＣＡＤでの設計は、完全にトップダウン型の方法でないとうまくいきません。 ボトムアップ（２Ｄにおいては、詳細図を書き拡げるように計画するタイプ）の人は ３Ｄでの設計手法への切り替えはかなりハードルが高いです。
一度アンインストールして、再度インストールして見て下さい。
autocad LT2008を使用していますが私の場合は、 デスクトップから→スタート→すべてのプログラム→Autodesk→AutoCAD LT-japanese→カスタム設定をマイグレード→AutoCAD設定を書き出し→書き出し（保存する） これで、今現状のボタンの配置や設定を書き出してくれます。新しくインストールしたAutoCADで、 デスクトップから→スタート→すべてのプログラム→Autodesk→AutoCAD LT-japanese→カスタム設定をマイグレード→AutoCAD設定を読み込み→保存したファイルを選択し読み込みます。 これで自分の設定がよみがえります。私はバックアップと言う形と、会社で同じ設定で使用したいので、この方法を使用しています。 私は、autocad LT2008の方ですが、autocad2008でも出来るのかはわかりません。同じカスタム設定をマイグレードがあると出来るのではないでしょうか？
色は過色混合か、減色混合でいろいろな色を表します。 印刷物のように、それ自体が発光するのではなく、あたった光の反射光で色を表現する場合の色の表現方式の「減色混合」では３色（シアン・マゼンタ・イエロー）で表します。 オフセット用インキの顔料は理想ではないために、ブラックを追加して補い、４色のインキで印刷しています。 （現在カラープリンターで多色のカートリッジ使うように、現在では７色とか蛍光インキなど彩度の高いインキを加えるオフセット印刷方式もあります。） したがって、色をオフセット印刷で表現するためには、元の原稿の色を、 一旦シアン・マゼンタ・イエロー・ブラック（CMYK）に「分解する」して、元もどすくために「４色のインキで印刷する」必要がありましす。 デジタル製版が普通の現代の印刷現場ですが、昔はアナログ製版でした。 どうやっていたかいうと、 製版カメラで原稿を撮影するのですが、色を分けるために、シアン版の情報をとるための色フィターをかけて原稿を撮影していました。 同様に、他の色も別の色フィルターを掛けて撮影し、合計４回撮影して、やっと一つの原稿のフィルム４枚（分解フィルム）ができました。 そのフィルムを手作業で合成して、組み合わせて、印刷サイズのフィルムを作り上げる「集版」という作業がありました。 印刷現場にスキャナー（１億円とか平気でした）が導入された時は画期的でした。デジタルで入力して、プリンターのようにフィルムを４枚作る時代になりました。 「スキャナーで分解する」　簡単に分解できる時代にはいったのです。 そしてフォトショップの時代・・・高額なスキャナーが値崩れを起こしました。 現在では・・・ 　スキャナーが個人で簡単に購入でき、フォトショップがあれば簡単なRGB→CYMK変換が簡単にできてしまいます。 分解フィルムはなくなり、分解データーが使える時代に。 分解・集版作業はIllustratorでできてしまいますね。Illustratorの「RGB書類」や「CYMK書類でも画像がRGB」も、CYMKにしてする必要があれば分解作業をやれますね。 ○分解済データとは・・・cmykになっているだと思いますが 広義では オフセット印刷向けに調整されている 原寸でアンシャープマスク処理されている 総インキ量が　印刷する予定の用紙や印刷機に合っている などでしょうか。 参考URL：http://japan.zdnet.com/glossary/exp/%E6%B8%9B%E8 …
再びです。 おそらくメニューバーの罫線から『罫線をひく』というところで 作成されたものが画像化されるようですね。 これはバグとか設定でどうにかなるものではなく仕様なのかも… もし設定が見つかったら、ぜひ解決策を載せていただけるとありがたいです。 一応、同じ作業をMacOffice2008で行ったところ、 普通の点線扱いで変換されていました。 ご参考までに。
ファイルが悪いわけではなさそうですのでシステムの復元で戻ってみてはいかがでしょうか？ プログラム → アクセサリー → システムツール → システムの復元
2005を使っています。 2005では、うまく作動しました。 たぶん最後にもう一つ「；」をつければオブジェクトを選択に 進むと思います。
いったん保存したデータを削除してしまったのなら復元出来る可能性はありますが 一度も保存していないでターは復元出来ません 残念ですがやり直しになります
土木専用ではないですが jw cadがフリーの物では最も優れたCADです。 http://www.jwcad.net/ 本屋さんに行けば、使い方が書いてある書籍がたくさんあるのでそれを見ながら使い方を学んで下さい。
基本操作程度ならとっつきやすいのはAUTOCADかな。 なお、DTPソフトとCADソフトや3Dモデリングソフトは概念が大きく異なりますから、DTPソフトのご経験はあまり参考になりません。 筆を持って絵を上手に書ける人が、いきなり製図台に向かって機械製図を始めてもその経験が役に立たないのと同じ論理です。
回答ではないです。単なる通りすがりの者です。キャノンのTurboCADで作成したファイルをdrwという拡張子が読めるCADに取り込みたいという質問なんでしょうか？？？ .drwという拡張子は聞いたことがありません。多分マイナーなCADの独自の拡張子なのでしょう。どこのCADの拡張子なのか教えてもらえませんか？今時のCADでdxfが読めないことはないと思うので、多分dxf_R12等で保存したものを「拡張子drwのCAD」で読み込めば済む話と思います。 しかし、わざわざここで質問しているのは「拡張子drwのCAD」が古いか何かでdxfがうまく読み込めないとか、時間がかかりすぎるといった問題点が背後に潜んでいるのではないかと推測します。 もう少し状況を教えていただければ回答のしようもかるのではないかと思います。（実は私も拡張子は違いますが同じようなことでかつて悩んでいました。何かお力になれればと思い投稿させて頂きました）
↓の件ですが、Pro/E 2001はＵＩがかなり違うので先ほどのコマンドはWildfire 2.0, 3.0の話になります。　（コマンド名が若干異なるかもしれませんが；；） Pro/E 2001でも方法は違いますが、同じような機能があった記憶があります。すみません、2001は昔使ったきりなので手順までは分かりません；；
下記アドレスを見ますと、OrCADは「AutoCADのDXFファイル出力をサポートします」と 記載されていますので、客先にお願いしてDXF形式でデータを貰われたらどうでしょうか？ http://www.cybernet.co.jp/orcad/product/capture/ または、下記アドレスより「OrCAD デモ版」がＤＬできます。 DXF形式で保存できるのか？？？ですが、一度試されてはどうでしょうか？ http://www.cybernet.co.jp/orcad/download/demo.html
黒い背景色について MS-DOS時代からのバックグラウンドは「黒」だったので その頃から使用しているユーザーは「黒」が標準色では？
＞Vector Works12.5を使っているのですが、・・・ ＞３Dツールの中はひたすら図形を作るメニューしかなく、・・・ Ｖ12から、機能拡張シリーズとして別販売商品になった、 コマンドやツールが有ります。 （日本語版のみに搭載されている物） 旧バージョンからバージョンアップをされたのなら サービスツールとしてこれら別商品の一部を無償ダウンロード できると思います。 http://www.aanda.co.jp/Support/qa/120/120Answer. … のNo.1011を参照 http://www.aanda.co.jp/Support/Download.html ここの作図・編集キット2-に多分「3D寸法」ツール 「3D寸法（XY軸方向）」ツール 「3D寸法(Z軸」ツール 「3D寸法線（斜め実長）」ツール が、あると思います。
貴方にとって低価格かどうかは分かりませんが 「DRA-CAD8」なら２次元データー→３次元データーは意外に簡単操作で出来るようです。 http://www.pivot.co.jp/product/program/dracad/dr … DWG（またはDXF）なら一旦、MPZファィルに変換し、DRA-CAD8のコマンドで３次元化するダケ。 ****************************** DRA-CADは、2次元と3次元を瞬時に切り替え、スムースに作業が行えます。立面図やアクソメ図、パースなど、さまざまな視点で3次元表示ができるため、編集作業が簡単に行えます。2次元の平面図を下絵にすることも、1から立体を作成することも可能です。建築物の作成に適した面によるモデル(サーフェスモデル)なので、複雑な面でも自在にすばやく扱うことができます。柱・梁・床・壁・屋根など、建築物が簡単に描ける作図コマンドが豊富に用意されています ***************************** このようなＣＡＤソフトでは、ダメなのでしょうか？ 参考URL：http://www.pivot.co.jp/product/program/dracad/dr …
＞灰色で描いてあった「線」が消せません。 レイヤ・レイヤグループが「表示のみ」に成っています。 http://jwwfaq.undo.jp/faq02_53.html ＞「Ｆ」に×がついている プロテクト状態で更に、レイヤ状態固定となります。 そのレイヤ・レイヤグループを表示のみにしたり読取り可能にしたり、 という操作が出来なくなります。 CTRL］キーと[SHIFT]キーを一緒に押しながら左クリックすると、 プロテクトが解除されます。 http://jwwfaq.undo.jp/faq02_31.html http://jwwfaq.undo.jp/faq02_32.html
質問者さん、少し確認させてください。 Autocadの印刷操作は、一通りできますか？ 印刷領域、印刷スタイルテーブル、印刷尺度等はわかりますか? 印刷領域を窓で選択し、印刷尺度を用紙にフィットとしても プレビューでは何も出ませんか？ 印刷スタイルテーブルはちゃんと設定されていますか?
ExpressToolを使用すれば可能かと思います
残念ながら、そんなものないと思います。 5万円という予算では 視野角が狭いとか、色域が狭いとか、色がデタラメとか、画面が狭いとか、 致命的な要素がたくさんあります。 正確に色を出力したい場合は、 まず、 正確に色を見せてくれるモニタと環境（部屋の明かり）が必要です。 その為にはモニタのキャリブレーションが必須です。 それが出来ない場合は、 プリンタの出力を見ながら 何度も色を補正しプリントするという地道な作業（の繰り返し）が必要になります。 というわけで、 ・色に関してはあきらめる か、 ・それなりのモニタを購入する かして下さい。 プリンタって書いてありますがインクジェットプリンタなら、 正確に色を再現してくれるプリンタも少数派ですよ。
私の場合はtifかパス付はeps、グラデーションなどはpsdで貼り込んでます。 jpgは読み込みに時間がかかるとか聞いたことがありますし、不可逆圧縮も気になるところです。 実際の出力機器や、処理するRIPにより扱える形式が変わってくると思います。 CS2に対応しておられて、特にその辺の指定がなければそんなに古い環境ではないはずなので大丈夫と思いますが、 可能なら早めに校正等見本データを送って確認してもらいたいところです。 知識の無い担当者なら、そのあたりを書き出して、確認（認識）してもらうのがいちばんだと思います。
■ CATIA 詳細設計を行うエンジニアリングに近い職場で使うなら CATIAなどのハイエンドなものを習得した方が有利かと思います。Unigraphics NX6はユーザーが少なそうなので？？？ ハイエンド CADなら一応意匠面を作る機能は装備していると思います。 ただし CATIAユーザーの多くはデザイナーではない場合が多く意匠面を作る（創作をする）意識を持った人があまりいません。 当然、 CATIAに関して創作につながる情報が少ないのが事実です。 大企業での採用実績が多いので CADモデラーとして就職するなら向いていると言えます。 ■Solidworks 意匠設計を行う所謂デザインに近い職場なら Solidworksなどを採用されている会社が多いようです、デザイナーが使っていることも多くコミュニケーションが楽なようです。Solidworksはデザイナーとエンジニアの双方が使うソフトなのでバランスが良いかと思います。 ■Rhinoceros Rhinocerosは安い事もありユーザー数で言えばダントツに多いかと思います。 デザイナーの使う道具かなと思います。ただし履歴を持たないサーフェスモデラーです。モデラーやエンジニアにはその点が致命的かと思います。ただし最近はRhinocerosのプラグインとして Grassphopperも開発されているので履歴については改善される方向に向いています。 数値化するのが難しい有機形状についても T-splinesというプラグインが 開発されています。クリエイティブを目的にしたソフトです。 就職を目的にした場合には不向きだと思います。 ■ Freeform 数値では洗わせないような有機的なものを作るおもちゃ業界や宝石業界、歯科技工士などでは Freeformを使っています。
いったんオードキャドを削除して再インストール それでも直らないならばレジストを掃除する
AUTO CAD LTの場合ですが、ポリラインをセレクトして右クイックをするとポリライン編集(I)がでます。再び右クイックして、スプライン(S)で変更されます。試してみてください。
QRコードは別に作り、 その画像を使いたいCADに貼り付ければいいと思うのですが。
こういうことでしょうか？ ＜、【選択したオブジェクトを現在画層にする】、と【現在画層以外表示ロック】を、1つに ^C^C_Laymcur;\_-layer;lo;*;u;$M=$(getvar,"clayer");;
autodesk インストールやセッティングに関する事は基本無料ですが 使い方を教えてくれるわけではありません。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site … http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … FAQ http://tech.autodesk.jp/faq/user/search.asp 販売店のサポートもあるでしょう。 メールサポート3ヶ月とか 年間契約とか 年35,000円くらいだと思いますが。 Autocad掲示板 基本運用はただなので 聞き方によっては答えてくれない場合もありますし ”急いで”なんて書いても無駄なのはここと同じです。 仕事でどうしても今聞きたいなんていう人はスクールの 有償のサポート契約した方がいいのではないかと思います。 http://www.mura.sh/ http://mt.advenbbs.net/bbs/water.htm http://8517.teacup.com/acadqa/bbs
2005を使っています。 例えば印刷範囲全体をハッチングのSOLIDで塗つぶします。 （SOLIDを最背面、色は現在使用していないものとします） 印刷スタイルでSOLIDで使用している色以外の濃淡度を0にします。 これで印刷すれば反転すると思います。
書き忘れました 当方のOSは、XP.Pro.SP3です
下記サイトの"TextClip2007"というツールを使ってみてください。 AutoCAD上のTEXTをクリップボードにコピーするようです。 フォームがなく、コマンドライン専用みたいですね。 たまたま見つけて使ったことはないですが…（汗） お役に立てれば幸いです。 参考URL：http://izawa.web.infoseek.co.jp/
解説本（古本） ◆徹底解説VectorWorks 10 (基本編) エクスナレッジムック ◆徹底解説VectorWorks 10 (活用編) エクスナレッジムック Amazonなどで捜してみてください
テキストボックス上で「回り込み」を使用すると、 そのテキストボックスのテキスト配置位置は、 縦組みだと「右寄せ」横組みだと「上寄せ」に自動で変わるようです。 なので、テキストボックスの大きさをきっちり計算して作るとズレがないようです。 グリットツールを利用するとか、 下敷きを作って吸着させるといいかもしれません。 「回り込み」も、直接画像ボックスで適用しないで 長方形ツールで「境界線で回り込み」にして ちょうどいい大きさに回りこませてから、 その上に画像ボックスを配置すると、回り込み数値を細かく入力することもなくなります。 （３つボックスを重ねる形になります） 私はこの方法で作成していますので、参考になればと思います。
> 図形ファイルは見えません 「ファイル選択」ダイアログの上部で、▼をクリックして「図形」を選択してください。
Ｎｏ．２の画像
ラビット１５を使っているのではっきりと回答できるかわかりませんが、ファンクションキーの２（F2）を押してサーチ設定でカーソルの形状を変更してみてはいかがでしょうか？
使用できちゃった気がします。 ただ、一人が試用するのは１ライセンスあれば十分ですし、１ライセンス 1PCという概念は変わりないからですね。 もし、全てについて使用したいのであれば、３メールアドレスでダウンロードすれば問題ないですよ。 ただ、試用版なので、複数台入れても意味無いと思います。
デスクトップにある「起動しないショートカット」を右クリックして「プロパティ」を開く。その中から「リンク先」を確認する。たぶん「C:\Program Files\AutoCAD LT\aclt.exe」のようになっているはず。 つぎにエクスプローラーで上記「リンク先」を開けて「aclt.exe」が存在しているか確認する。 もし「aclt.exe」がなかったらスタートボタンから「検索」＞「ファイルとフォルダ」＞「aclt.exe」として検索する。それでもなかったらLTの再インストール。 もし検索で「aclt.exe」があったら、そのパス（フォルダ階層）をメモしてショートカットの「リンク先」にそのパスを指定し直す。
No.4です 学生版とアカデミック版（教育版）の違いですが、わかりやすく言えば、 学生版は学生や教員が個人的に購入できるもので、印刷時のバナーの印字の他に使用できる期間が限定され、またバージョンアップも出来ません。 アカデミック版（教育版）の方は学校法人（つまりCADを教える学校等）などを対象に販売されているものです。学生版のような制限はありませんが、個人で購入することは出来ません。
＞用紙枠を表示するをチェックして赤い点線は常時表示されているので すがよく見ないと見えないほど薄いです。 そうですね。背景色を白に設定してると、見えずらいですね。 この用紙枠の四隅だけ、つかめますので実線で線を引いて 用紙枠を書いた、ファイルを作り、次回からは、そのファイルから 起動すると、使い安いですよ
回転コマンドを実行したら座標がめちゃくちゃになってしまいますよ。 印刷のために画を回転させるのはcadの使い方が間違っています。 画を動かさないで紙だけ回転させましょう。 印刷範囲外に基準となる線を1本引くか図面枠が使えるのならそれを利用するので線はいらない。 コマンド：UCS→OB→基準となる線をクリック コマンド：PLAN→C 図面が回転したように見えますが画は回転していません。 座標は維持されたままです。 元に戻すのは コマンド：UCS→w コマンド：PLAN→Cです
かのフォーラムに同様の質問がUPしてるの見ました。 多分質問者様と思いますが、違いましたら失礼 回答者様に対する質問者様の返信を見ていますと「EveryDWG」が 働いていません。 先の回答に画像を貼り付けました。 最初のは、「C:￥JacConvert」フォルダの中の「EveryDWG」のアイコンです。 次のは、DWGを読込む（開く）時に、「EveryDWG」が起動した 「JacConvert」の画面です。この後に「JacConvert」に読込んだ DWGの図面が表示されます。「EveryDWG」が起動しましたか？ ダメなようなら「EveryDWG」のDLか解凍か、「C:￥JacConvert」に コピーに失敗しています。
＃１です 既に描かれている線を先方の線幅に変更する場合なら 基本線色1～8で線色毎に線幅を設定されている場合は、先ほどの 環境設定の変更で、簡単に変更出来ます。 問題は線種で線幅を決められている時ですね。この場合は 属性選択で線種を選択し属性変更で線幅に対応した線色を変えてから 先方の設定にしてある、環境設定ファイルを読込むと変更出来ます。 何れにしてもこの方法で変更できる線幅は8種類までですが・・・
CADLTは操作したことがありませんが、円ではなく球を作成できませんか？
XPでは、AutoCAD2000iは動作保証範囲外です。 相性次第では、動くこともあるそうです。 以前に動いていたのなら、その時点までシステムを戻すのがいいかと思います。 システムの復元でそれは可能です。 ただ、XPのサポートを止めないと、又、起きるかもしれません。 サービスパックを当てたら動かなくなったと言う話もきいたことがあります。 XPのサポートを止めると、システムの穴も埋められなくなりますので、ウイルス攻撃に弱いパソコンとなりかねません。 理想を言うとXPで動作保証されたバージョンにすることをお奨めします。
みなさん，いわゆる「デザイナー系DTP業」の方のようですが，私は「書籍組版系」のDTP屋です。 PDF入稿，確かに増えているみたいですね。文字組版でも，文字化けなどのリスクがあるので，確かにPDF入稿は安全かもしれません。印刷会社によって要求する仕様が異なる点は，ちょっと面倒ですが，その点は形式を指定したファイルをもらってそのまま読み込めば済むので，大したことはありません。 ある印刷会社では，「PDFとネイティブデータを両方くれないか？」と言われました。なぜかというと， （１）基本的には組版をした人間のデータそのままをPDFで出すことで，安全を図りたい （２）しかし，出版社は，直前に奥付などを変えるので，それをわざわざ制作者に直させるのは悪いし，時間的にも版元（出版社）の要求に反する ということです。 印刷会社も，一方では，データ作成者の意図通りに出力しなければならないという要請と，他方では，クライアントの緊急に機敏に応じる態勢が要求されていて，その板挟みという面もあるんですね。 むしろ，横着な印刷会社は，PDF以外は受け付けない，修正が出たら１文字でも作成者が直せ，というところもあります。 一度，その印刷会社とトラブルが起きました。「こちらの要求どおりにデータを作り直せ」といってきたので，「ふざけるな！　だったらPDFどおりにそっちが組み直して出力したらどうだ？　こちらとしては，出版社の要求に沿った納品はとうに終わっている」と開き直ったら，結局，印刷会社が出版社の逆鱗に触れて，一組版業者にすぎない私のところに印刷会社の所長が菓子折を持って詫びに来るという，何ともアホらしい結末になりました。「菓子折持って詫びに来る」というあたりが，何とも日本的というか自民党体質というか…。私の感覚には合いません…。 > これがまかりとおると、プリプレスにおいての個々の責任関係が崩壊します。 たしかにおっしゃるとおり。でも，本来，納品後にどこを直したかは，クライアントが把握しているはずで，その意味では，クライアントが逃げない限り，責任関係は明白なんですけどね。 納品後の修正指示の「副産物」として問題が発生したとしたら，それはクライアントの責任だし。 本来，納品したということは，その時点でクライアントがOKを出したわけですから，その後の責任は，全部クライアントにあるわけですよ。 > 文字の間違いや色が変なのは全部あなたの責任 そうともいえないんですよね。文字の間違いなんて，本来クライアントが納品前に指摘するべき問題だし，クライアントの指示が間違っていたのに，気づかずにOK出して，後で気づいて直せということもあるわけで…。 「色が変」というのも，データは同じでも，インクの盛り方ひとつで色の出具合はまったく変わりますからね。 その意味で，「デザイナーとして最終出力まで責任を持つ」ということであれば，印刷所の出力現場に立ち会うつもりでなければなりません。 実際，とある写真集を作ったときには（担当は私ではありませんでしたが），写真家とデザイナーが印刷現場に立ち会い，シアンを控えろだの，イエローを盛れだの言ってたみたいです。 しかし，通常，そこまで極めるにはそれなりの人件費が必要となりますが，クライアントはそれほど予算をもっていないことが多いですよね。 結局は，ビジネスレベルでどこまでできるか，クライアントと請負元の相談事でしょう。 PDF入稿に話を戻すと，その趣旨は，コスト削減オンリーということではないと思います。 実際，直前の修正を制作者にバックすることで，印刷所は待機時間が増えますから，「直接コスト」的には割高です。 その意味では，理由は次のように考えられます。 （１）PDFという形式を利用して，制作者の制作意図そのままを出力に実現する （２）出力事故に対する責任を印刷会社が回避する（事故に対する責任回避がコスト削減につながる面もあるが，それを強調するとクライアントを減らすことになりかねないので，売上に響くことになり，現実的ではない） （３）安定的な出力環境を創出することで，仕事の安定性と迅速性を確保する 結局は，クライアントと印刷会社のメリットが最優先事項です。当然ですね。 「PDF入稿が印刷クオリティを保証する」という考え方は，印刷現場を知らない人のいうことだと思います。 先に述べたインクの盛り方はもちろん，版ズレの問題とか，PDFとはまったく違ったレベルで「印刷クオリティ」は乱高下します。 書籍については，製本段階の「折りの正確さ」でも，クオリティは大きく変わりますし。 仕事って，ムズカシイもんですね。自分一人で完成するものではないと，つくづく思います。
アクロバットの「色を変換」機能を使えば大丈夫です。 出力プレビューで確認すれば安心です。
★ AutoCad のプロパティコピー AutoCad のプロパティコピーはどの画層にどんなプロパティで描かれていても、この操作によりコピー元オブジェクトのプロパティに変更されます。 つまり、描いた後から変更することができます。 最初からコピー元オブジェクトのプロパティで描きたい場合は、ツールバーのプロパティを変えておくことになります。 JWW の属性取得とまったく同じ機能はないと思います。（たぶん？） マクロを使って作れば作れなくはないと思いますが・・ 考え方としては、AutoCad はなんでもいいからとりあえず図形を描いてしまって、後からどんどんプロパティを変更していくような作りになっていると思います。 そのため、線の太さや線種ごとに色や画層を変えておくと後の変更が容易です。 クイック選択で、オブジェクトを選択して変更できるのでその点は便利です。 おそらく、どんなＣＡＤでも使い慣れたＣＡＤから乗り換えた当分は新しいＣＡＤにとまどい、ブツブツ言いながら慣れていくしかないように思います。 どのＣＡＤにも一長一短があり、JWCAD にはそれなりの良さがあり、AutoCad にもそれなりのよさがあります。 私は AutoCad に慣れてしまったため、他のＣＡＤに戻れなくなってしまいましたが・・ がんばってください。 ★ 追記 　今、ネットで調べたらそういうソフトがあるみたいですね。 どうしてもと言うことなら GetProp.vbs KJU FACTORY とかで検索してみてください。
No.1です。私のは2009（レギュラー）なのでLT2200では違うようですね。ヘルプを見ていただいて、見つからないようならOSの『システムの復元』で通常に使えていた日に戻るのが一番手っ取り早いかと思います。
たぶん無理． Acrobatのjoboption名というのは 実際は単なるファイル名で，joboption「hoge」には hoge.joboptionというファイルが対応します． そして，hoge.joboptionファイルは PostScriptの「辞書オブジェクト」が記述されていて その記述内容にはjoboptionの名前はありません． そして，hoge.joboptionの中身そのものは Distillerの動作を制御するものであって PDFの中に入り込むような種類のものではありません． ただし，PDFを作成するときに何か細工をすれば こっそり情報を埋め込むことは可能なのかもしれません． JavaScriptである程度Distiller7の動きは制御できますが， こういうあたりの情報はAdobeのTechnical noteを ひたすら調べるしかないと思います．
マクロではだめなのでしょうか？ ^C^Cselect auto;\xplode;p;;g;la;"レイヤ名";・・・　　かな？ 現在AutoCADは所持していません。 xplodeコマンドは記憶にないので ; の数とかは違うかもしれません。 記憶にある分解コマンドは"explode"だし コマンドがないと表示されるなら (defun C:xplode () で 定義されたリスプかもしれません。 acad.lspとか、ロードされているだろうリスプファイルの中身を 調べてみてください。 リスプで定義されていれば流用して C:myxplode とかに 作り変えることは可能でしょうが、(command で実行は多分無理でしょう。 違っていたらごめんなさい。
　ソリッド図形にしたい要素を選択するとき、左クリックすると基の線が残ります。 　円の内側と外側で色を変えたい場合、塗りつぶしをするレイヤーを変えて作業します。例えば、1グループの0レイヤーで外側を塗り、1レイヤーで内側を塗りつぶします。「基本設定」の「一般(1)」でソリッドの描画順を「レイヤー順」に指定してあれば、前述の指定方法で内外が別々の色になるはずです。 　外側を塗りつぶすと、内側の円が一瞬表示されなくなりますが、画面を移動（又は拡大縮小）再表示されます（マウスのスクロールキーを前後に動かすだけですが）。
手書きでは図面を書けるのですよね。 JWWはユーザーが沢山いるのでweb上で検索すれば 使い方やFAQは沢山ヒットします。 基本設定 http://dore.syoutikubai.com/kihonsettei.html JWCAD再入門 http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/ JWマニュアル http://www.ath-j.com/~manual/ie.html PDF版（4.58MBあるのでDL注意） http://akita-nct.jp/~itok/jw_cad/JW_CAD_manual(anct-e).pdf 建築資料館 JW_CAD専用掲示板 http://www.ath-j.com/cbbs2/cbbs.cgi?no=1
ポータブル・ライセンス・ユーティリティを使えばいいんでないかい。 AutoCAD 2004 以降のバージョンのポータブル・ライセンス・ユーティリティ（PLU）の使用方法 http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_dd.asp?Q … autodeskのHPにFAQがあるので今度から使ってみてはいかがですか。 http://tech.autodesk.jp/faq/user/search.asp
不安な気持ちはよくわかります。 わかりますが、何をアドバイスしてよいやら、文面から測りかねます。 ですので、質問者の立場・心情を私なりに想像して、最小限のことを投稿します。わかりきっていることもあるでしょうが、そこは無視してください。 （１）インデザインは「本・雑誌」を作るためのソフトです つまり、「ページもののソフト」だということです。200ページ・500ページ・1000ページにもわたる「文章」を扱うのが基本です。 しかし、質問者の場合、せいぜい８～９ページのカタログを作るわけですよね？　そうであれば、あまりこのことは気にする必要はありません。 ま、イラレで作る８枚のファイルが、１つのファイルに格納できると思っておけばよいでしょう。 特に決まったレイアウトがなく、毎回変わるのであれば、なおさらです。 （２）フォントは大丈夫ですか？ 以前イラレ８で作ったデータを流用するときに、フォント環境は対応できるのか？　というのが問題です。 そのイラレに文字があった場合、そのフォントの種類によっては、CS3に持ってきたときに、置き換えをしなければならない可能性があります。OCFフォント、CIDフォント、OTFフォントといった違いを知っておく必要があります。 そして、フォントを置き換えたときに、画像が崩れる（文字の一部が隠れて見えなくなったりする）という事故に注意が必要です。 （３）インデザインのグラフィック機能はイラレに及ばない 以前にクオークやページメーカーを使っていた人間にしてみれば、インデザインのグラフィック機能は驚異的といえますが、イラレを使ってきた人間から見ると、「あれもできない、これもできない」という感じになると思います。 ですから、実際には、イラレCS3を使って作ったものを、インデザインにリンクで貼り込むといったことも多くなるのではないでしょうか。 大まかにいえることは、この程度です。 １つだけ、インデザイン上で簡単な図版を作るときの注意事項を書いておきましょうか。 たとえば、実用書などによくあるフローチャートのような簡単な図版であれば、わざわざイラレを使わなくても、インデザインのグラフィック機能で十分です。 しかし、たとえば先にグラフィック部分を作って、その上に文字を入力したテキストボックスを乗っけると、突然文字が隠れてしまうことがあります。実際、イラレの達人がインデザインで作業したときにこの症状が起きて、私に問い合わせてきました。 その場合は、メニューから「テキストフレーム設定」を選び、「テキストの回り込みを無視」という欄にチェックを入れてください。それだけで問題は解決します。 あとは、実際にインデザインをいじってみて、具体的な問題にぶち当たったときに、再度質問してください。 たまたま私が目にして、私にわかる内容だったら、その時お答えします。
今までのどのような方法で図面を作図されてきたか、によると思いますが基本的に違いはないと思います、 98のときから使い始めて、現在2011を使用していますが、2009のリボン形式になったときに多少、迷った程度です。 念のために、質問ですが、今まで使用してきたのは”２０００ｉ以上”では、ありませんか？
Windows XPの3GBスイッチの設定をします。 アプリケーション(SolidWorks)に使用できるメモリ領域を増やしてあげることです。 現在、3GBスイッチを設定してSolidWorksを使用していますが、自分の感想は、多少以前より良いな、といった程度の印象です。 (この辺は人(使用環境)それぞれになってしまうでしょうが・・・) 参考URL：http://www.gee-sol.com/swj/swwj2007/dl/pdf/J-4.pdf
イラストレータCS2で、CMYKの4色データのMYを削除してCKの2色にするには、 色変更したいオブジェクトを選択します。 メニューバーの「フィルタ」→カラー「カラー調整」で表示されるダイアログで、マゼンタ(M)とイエロー(Y)のスライダを左へ動かなくなるまでドラッグしてください。 このとき、「プレビュー」にチェックを入れておくと、効果の適用が目で見てわかるので便利です。 塗りと線が単色の塗りであるなら、この方法でOKです。 ただし、CS2までは、グラデーションやパターンの色変更はできないという制限があります。 グラデーションやパターンを地道に変更していくのが、イラスト資源の再利用という目的には無難ですが、時間がないときや作業が困難なときは、オブジェクトの分割・拡張をします。 オブジェクトの分割・拡張をすると、グラデーションは単色の塗りの集合体に、パターンは通常のイラストレータオブジェクトに変換されます。 この状態で「カラー調整」をかけると、色変換されます。 ただし、ものによってはかなり複雑なオブジェクトになるので、出力エラーにご注意を。 複雑化したグラデーションやパターンは、メニューバーの「オブジェクト」から「ラスタライズ」でビットマップ化します。 リンクパレットで埋め込み画像が増えていることをご確認ください。 効果メニューのラスタライズでは、見た目の効果だけで、データ的には画像にはなりません。 ちなみにCS3では、 「編集」→「カラー調整」→「カラーバランス調整」で同じ作業ができますが、こちらはパターンやグラデーションまで、一発変換で色変換してくれます。 CS2からCS3のバージョンアップで、一番うれしかった機能です。 ライブカラーの影に隠れて、あまり話題にもなりませんでしたが、地味にグッジョブな進化でした。
円弧長を指定して円弧を作図する外部変形「ArcLDraw」はどうでしょうか？ http://jwx.hp.infoseek.co.jp/soft_jww.html
＞テキストをイラレにコピぺすると決まって、””や, ハイフン、' 等が、 ＞文字化けしてしまいます。 端的にいってしまえば「そういうものだ」とあきらめるしかありません． 理由はものすごく複雑． 私の場合は，いったんテキストファイルに落として US-ASCIIの ・可読文字以外の文字が存在しないか grepで検索してから使います． 化ける文字はこの時点でかなり検出できます． 「英語」といっても，コードは複雑で たんに「ASCII」だからいいじゃないの？というのは間違えなんです． ASCIIってのは， 何箇所かに「国別に好きな記号をいれてもいい」場所があって それが文字化けの原因の一番簡単なものです ＃バックスラッシュと円記号（0x5C）， ＃縦棒の中央が切れるか切れないか（0x7C） ＃上付きのチルダか上につく罫線か（0x7E）の三種類がある ＃前者がUS-ASCIIで，後者が対応するJIS． ＃これが相手がアメリカではなく ＃イギリスだと円記号じゃなくってポンド記号だったりする 次に起こりうるのはすでにご指摘があASCIIとISOの問題． ASCIIの拡張として，ISO8859ってのがあって その128番以降にはいろいろな種類がある． #2さんのご指摘のLatin-1ってのは ISO8859-1ってやつで主に西ヨーロッパで使われる文字が 追加されてるもので，これがほとんど場合の主流． これが文字化けの原因となることもある． これは#2さんのお話をじっくり考えればわかると思う もし，Latin-1以外が前提とされたデータだったら・・・ かなり厄介です． さらにややこしいことに，UNICODEの問題もあります． UNICODEの符号化のデファクトスタンダードはたぶん UTF-8だと思うけども，UTF-8で入稿されると アクセント記号つき文字とか各種の記号類，約物が みょうな化け方をして泣けてきます． MSのオフィス系だとこれに加えて，MSのコードページの問題と コードページとUNICODENの対応の問題もあって はまるときはかなり悲惨です． さらに泣けてくるのは，今度はAdobeの問題． Adobeは独自の文字集合・エンコーディングを持っています． まあ，日本だと有名なのはCIDに使われるAdobeJapan1-5とかですけども 欧文だとAdobe StandardとかCEとか，Symbolといったところです． これがまた微妙なところで，独自になっていて AdobeやPS・PDFだけで使うなら便利なんですが， そうじゃない場合はややこしいのです． ですので，こぴぺしたものをそのままイラストレータとかに もっていっても，そこで化けることもあります． 逆に，たとえばPDFから「欧文だけ」をコピーしても 句読点とか引用符，アクセント記号は化けますよ． これは#1さんご指摘のことですけど， どうもアプリケーションかOSかその両方かで 何か変換処理がかかってるっぽい動作なんです． Adobe・Apple・MSで微妙に使ってる文字集合や UNNICODEへの変換表とか，OSやアプリそのものの実装が 違ってて，もうわけがわからないので 私はあきらめて，そういう場合は全文チェックしています． やってるうちに，化けそうなデータや文字は ヤマカンでみえるようになってます(苦笑)．
CADは何でしょうか？ AutoCADか図脳シリーズなら、簡単にできます。(主観です) 他のCADでもDXF出力可能ならLAYER_TABLEから抽出できます。
天井伏図の中の部品で、光源を配置すれば天井を認識するので 天井に取り付けとか簡単にできます＜勾配天井とか 平面図の部品→その他の中にある光源を平面に配置することも できます。 パースモードの 拡張→光源を選べば、光源の設定を扱うこともできるので 変更できます ご存知だと思いますが、室内パースのときは 太陽光をオフにしたほうがよいと思います。不自然な影が発生します
CS４を購入するのがベストです。 　 Illustratorは、バージョンが変ると別物であると考えた方が安全です。 作成したバージョンと同じバージョンで開くのが一ベストです。 もちろん、CS４から下位バージョンに書き出し可能ですが、 仮に10で開けたとしても、CS４のすべての機能は書き出しされません。 （逆に、古いバージョンを新しいバージョンで開く時にも問題が起こることがある。） またＯＳがIllustrator１０の対応されていない可能性も高いです。 もう少し前なら、10からのアップデート版で安価にCS３を購入できた上に、無料でCS４を貰うことができました。
　ＣＡＤは設計ツールの一つでしかないので、プラスチック製品の設計に関する知識は欠かせないと思います。ＰＣが計算する応力や流動解析ツールは有りますが、これも設計知識が無ければ適切な使い方ができないと思います。またツールで補えない情報として材料特性（油に弱いなど）があります。
多分そのファイルだけ「線の太さを表示する」設定に成っているだけです。
CAD図をエクセルに貼ったからといって、ご希望の事がエクセル側できるのかは解りませんが、無料のCADソフトで描いた図をエクセルに貼り付ける事はできます。 紹介するサイトのRootProCADというソフトは、無料なのにDXFやDWGファイルも読み込めますので、データの取り込みも可能です。作画機能もレイヤー機能もあるので実用充分です。私の会社では、2次元での検討用にこの無料版を各自のパソコンへインストールして使っています。 ちなみに無料版でも、実用上の問題は殆どありませんので、最もコストを省ける方法だと思います。 参考URL：http://www.rootprocad.com/product/product.html
レジストリからみのエラーっぽいですね。 出来ていた時もあったのでしょうか。 なら、XPのシステムの復元でその時点まで戻るといいと思います。 最初からできないとしたら、2000iはXPの対象外としか言えません。 まれに相性の合うパソコンもあるとは聞いたことありますが・・・。
XPでは、LT2000は動作保証対象外です。 ただ、動いている方もいます。 試して見るといいことを上げてみます。 1.互換モードでインストールする。 setup.exeの上で右クリック→プロパティ→互換タブ ここでWin2000互換モードにする。 2.XPにSP2が当てているとダメだと聞いたような気もします。
レギュラー版しか使用したことがないので間違っていたらすみません。 　ラスターデータを移動しても最背面であることに変更はないと思います。再度最背面にしなくても再表示すればよいでしょう。 　また、それもわずらわしいのでラスターデータのオブジェクトプロパティで「透視可」とすれば万一ベクトルデータが背面になっても問題ないでしょう。ただしＬＴでは変更できません。
クリッピングマスクで人物だけにして、保存。←保存形式は・・・？ ＥＰＳやＡＩで保存すればいいと思いますが、ＪＥＰＧで保存してませんか・・・？ 最初から新規ドキュメント内で全部の写真を開いてそれぞれをクリッピングマスク、そのままレイアウトすれば良いのでは・・・？
寸法スタイルが『異尺度対応』に設定されていると思われます。 異尺度対応ではない寸法スタイルで寸法を入れるか、ビューポート領域の尺度を表示尺度と合せてrepaintすれば表示されると思います。 表示されないとき、印刷しようとすると『いくつかのビューポートが違う尺度で書かれてる』旨のメッセージが出ませんか？
私は1000ページの本も１ファイルです（ただし画像なし）。 これはさすがに「通常」ではないでしょう(^_^;) 動きが重くなっている理由として、実務的に可能性が高いのは、写真の貼り付けを、「リンク」でなく「埋め込み」にしているのではないですか？ 「埋め込み」にすると、元画像とのリンクは切断されますよね？　その結果、元画像に変更を加えても、InDesign上の画像に影響を与えません。 逆に言えば、画像のデータを100％InDesign上で持ってしまうわけですから、ファイルのサイズが非常に大きくなります。その結果、動きが重くなります。 理論的にはいろいろ考えられるのでしょうが、そうしたことは他の詳しい回答者に期待してください。 少なくとも、質問者はふだん、フォトショやイラレを自在に動かしていらっしゃるのでしょうから、InDesignだけが重くなる理由がメモリ不足とは考えにくいと思います。 あともうひとつ、作業後のInDesignの終了の仕方に問題があることも考えられます。 通常、コマンド＋Ｓで「上書き保存」をしていらっしゃいますか？　この終了の仕方だと、それまでの作業工程を含めて保存するため、ファイルサイズがどんどん重くなっていきます。 ある程度作業に一段落がついたら、「別名保存」を選び、同一ファイル名で保存を選んだ上で、上書きすると、ファイルがかなり軽くなります。 これは結構デカイですよ。20ＭＢ程度のデータで、２～３ＭＢ減ることもよくあります。 たぶん、このあたりの問題じゃないかと思うのですが。
たんにミリとインチの比率　１：２５．４　の単位違いです。
「オフページコネクタ」をおいていますか？ オフページコネクタは、同じ回路図フォルダ内にある回路図ページどうしを接続します。 他のページへ出て行く信号や、他のページから入ってくる信号は、 「オフページコネクタ」という矢印のような形をした部品を介して接続します。 ツールパレットのアイコン、または、 Place --> Off-Page Connector で、お好みの形（右向き、左向きがあります。普通は信号の向きに合わせる）を選んで配置し、 回路図内の、外に出したいネットに接続します。 これでネット生成させれば、つながるかと思います。
AlibreDesign Standard AlibreDesign Professional AlibreDesignは、低価格ながら、機械系モデリングに必要な機能を装備した3次元CAD。 特徴・一部機能紹介 AlibreDesign Xpressなどの無償版もありますが、こちらはその上位版ソフトです。 パーツ／アセンブリモデリング機能、2D図面作成、板金設計なども搭載している。 コストパフォーマンスも高く、これから始める方やパワーユーザーにも対応出来るソフトです。価格も抑えられているので、企業で一人一台の環境にも十分対応可能な価格帯です。体験版などがあるので操作性など好みに合っているかなど、試して見ると良いでしょう。AlibreDesign Xpressがダウンロードできます。 参考URL：http://www.cadcamcube.jp/cadcam-3d-link1-s5.html
dwgといっても、すべてがautocadが作り出すわけではないので、 互換性が保たれていないdwgをよく見ます。 データを加工する必要がないのなら、 PDFでもらうと見た目の問題はないと思います。 それか、相手方のcadソフトの種類を教えてもらって、 そこから原因追及するしかないと思います。 相手方のcad次第で読めないことがよくあるので、 データを渡すときは、dwgとdxfとpdfで渡します。 「うまく表示できないのでPDFで頂けませんか？」 と言えば嫌がる人は居ないと思います。
＞「線数」が「０」になっていました。 ↑単純にファイルが壊れている可能性が有りますが 再送をお願いでき、先方のCADが AutoCADならDXFのバージョンをR12にしてもらって下さい。 ＞建築平面図をDXF形式でもらいました。 Eメールで貰ったのでしょうか？ メールで添付ファイルで送って貰う時は、 フォルダーにファイルを入れてZIPなんかの圧縮フォルダーに して貰うと、破損する確立が少なく成ります。 いま有る読み込めないDXFファイルを、メモ帳で開いて見て下さい。 DXFのバージョンとAutoCADで作成された物かが分かる場合が有ります。 http://www.farchi.jp/faqman/index.php?op=view&t=28 また、Autodesk社からAutoCADのファイルDWGやDXFを 見る事の出来るViewerが無償で提供されています。印刷も可能です。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= … DXFのバージョンと出力されたAutoCADのバージョンが分かります。 DXFをJWWで読み込んだ時、先方のAutoCADと見え方に違いが有りますので、 これで、確認が取れます。残念なのは、DXFのバージョンを変換出来ないのです。（DWGは出来ます） このViewerで見る事が出来るのなら、JWWで読めないDXFのバージョン ですので、フリーのDXF変換ソフトか先の回答で、ご紹介した JacConvertで変換してから読み込むと良いでしょう。
フリーソフトの　（きりとり）オススメ！ お試しあれ。 参考URL：http://download.goo.ne.jp/software/category/win/ …
8.5と10.5の両方のライセンスを持っているので比較してみました。 結果は、 「"測量"というメニューは8.5にはあるが10.5にはない」 です。 これまで"測量"というメニューを使ったことはなかったのでいつなくなったのかはっきりしないですが、とにかく10.5にはありません。 どうしても等高線の作成が必要なのであれば、何か別の方法があるかもしれないのでサポートに確認してみてはいかがでしょうか。
部品モードでスケッチを描いたとしても、スケッチ上で保存を行えばそのスケッチのみが保存されてしまいます。（スケッチファイルの場合は拡張子が.secになります。） 既存の.secファイルに対して押し出しなどを行いたい場合、 １．　新規部品作成 ２．　スケッチフィーチャーよりスケッチモードへ ３．　スケッチ→ファイル使用データ→ファイルシステム→.secファイルを選択 ４．　適当な場所をクリック ５．　中心点がスナップするので、移動させて配置。（スケールの調整も可能） 尚、スケッチは左クリック、中心点は右クリック＆ドラッグで移動できます。 ６．移動が完了したらチェックマークを選択しスケッチモードを終了 ７．スケッチフィーチャをモデルツリー上で選択し、押し出しフィーチャーを選択 ８．押し出す高さ（深さ）を入力し、フィーチャ作成完了。 部品として保存する場合は、スケッチモードではなく、通常の三次元画面の時に保存をし、.prtファイルを作成して下さい。
使用したい色がプロセスカラーCMYKのうちの2色なのでしたら、そのままその2色を使って作成します。（残りの2色は使わない。） データ入稿もその色のままでOK。 もしKとスポットカラー（特色）1色の組み合わせなら、それで作成しデータ入稿の際にスポットカラーをCなどに変換し先方にDIC指定をすればOKです。KとCの2版が作成されますがCは指定した特色で印刷されます。 さらに2色ともスポットカラーの場合も同様にそのまま作成し、データ入稿の際にスポットカラーをCMYKのどれか2色に変換し先方に2色のDIC指定をします。 ※逆にCMYKで作成しておいて校正用をスポットカラーに変えてプリントアウトする方法もありますが、作成中のイメージ確認がむずかしいと思います。
残念ながら、LTではLISPは使えません。 下記URLの 「1.2. AutoCAD LT 2009 と AutoCAD 2009 の主な違いは何ですか? 」 を参照してください。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
InDesignは本文を作成するためのアプリですから、カバーデザインを作成するなら、イラレで作った方が早いのではないでしょうか？ あえてインデザインで作りたければ、束や袖を含めた全体（スプレッド状態）の縦横を計算し、ドキュメントサイズをカスタム（手入力）にしてファイルを新規作成してはいかがでしょうか？ ただ、インデザイン内のグラフィック作成機能は、イラレには及ばないので、凝ったデザインをするなら、結局イラレの力を借りることになりませんか？　そうなると、わざわざイラレで作ったパーツをインデザインに貼り込むより、そもそも全体をイラレで作った方がはるかに効率的だと思います。 ご参考まで。
Windows環境でグレースケールの画像を分版すると、CMYK全色に色が入る状態で分版されます。 Photoshopでチャンネルパレットを開いた状態で、グレースケール画像をCMYKに変換してみてください。 分版にムラはありますが、K版以外にも色が入っていると思います。 Macでグレースケールに保存したEPSやTIFF画像をCMYKに変換すると、K版のみに画像データが入り、CMYは空白になります。 理由は不明ですが、Windowsでは昔からよく知られたバグ…という話を聞いたことがあります。 現在も解消されていません。 Windowsを経由した時点でアウトなので、デジカメで撮ったJPEG画像をMacでグレースケールに変換しても、同じ現象が起こります。 これを回避するには、画像をCMYKモードで、K版チャンネルだけにデータを入れて、CMYチャンネルは白という状態を手動で作り出します。 具体的には、 Photoshopでチャンネルパレットを表示させておく。 グレースケールの画像を開く。 画像をすべて選択。(Ctrl+A) 選択範囲をカット。(Ctrl+X)(画像は画面から消えます) チャンネルパレットのブラックをクリック。(ブラック版のみが反転表示で選択されている状態になります) ペースト。(Ctrl+V) チャンネルパレットでK版のみに画像が入り、CMYは白の状態になったでしょうか。 この状態で保存した画像を貼りこめば、K版のみに画像が入った状態を維持できます。 あとは通常の印刷用のPDFの設定で、カラーモードがCMYKになっていればOKです。
http://www.printout.jp/clipart/index.html ↑人物欄内の会社員辺り・・・。
AutoCADは汎用CADなので、色々な分野で使います。 デフォルトのAutoCADの線種の尺度は適当です。 そこで、業務上で使うときはカスタマイズします。 AutoCAD2008のカスタマイズは下記の参考ＵＲＬに載っています。 ＰＤＦなので印刷すると良いでしょう。 うまくいかない時は、「線種　カスタマイズ　AutoCAD」でGooGleｗで検索すると頭に出ます。 私も参考にしました。 参考URL：http://www.kkkxcec.com/supportwlog/archives/mate …
お客様にイメージ伝えるのでしたら、 新しい建材等ダウンロードで利用できるソフト 有料ですが http://www.megasoft.co.jp/3dmh/
メモリーの値段については、バルクメモリーとよばれる、元々はパソコンの メーカー向けに、組み込み用として出していたメモリーなどを、単独で販売しているものがあるのですが これは対応製品の確認がとれないものが多く、各々の独自仕様のマシンにて、仕様上一致しているから 使ってみようという人（主にWindowsやLinuxマシンを自作する人）が利用するケースが多いです。 こういったものは互換性や動作の保証がされていないことから、安価に売られています。 値段が高いのは、主にメモリーメーカーが特定の製品に対して動作確認を 済ませているもので、リテールメモリーなどと呼ばれます。 サポートも最低限一年間は備えているものが多いです。 Macを使う場合で、今回のように業務につかうような場合は安定性が最優先ですから 対応確認がとれているものを選択するのがベストです。 Macintosh本体を取り扱っている販売店で、対応確認済みメモリーを買えば問題はないことが多いです。 一番確実なのはアップルが売っている純正品ですが・・・値段が高価すぎるので、純正品は予算に余裕がある人向けです。 また、Shadeの旧バージョンですが、9が店頭在庫で残っているもの以外はおそらくもう販売されていません。 ソフトウェアなので中古というのはライセンス上ありえないのでオークション経由での入手も危険です。 旧バージョンからのバージョンアップは、Shade9へのものはもう受付が終了しているので、店頭在庫を探すしかありません。
一種のプレゼンツールですが、こんなものはどうですかね。 http://www.megasoft.co.jp/3d/
＞文字編集をする場合は、文字→左クリックで文字を指示→文字編集後に改行 その通りです。 ＞編集後の文字列に変更されるのではなく、同じ場所に文字が重なってしまいます。 可能性としては、既に回答が付いていますが、 最初から重なっていたのだと思います。 操作ミスとしては、文字→右クリックで文字を指示→文字編集後に 左クリックでほぼ同じ位置に貼り付けしないと、起きない現象ですので AutoCADのマルチテキストエディタ的に編集したい場合は 文字→左クリックで文字を指示→NOTEPAD（コントロールバー）をクリック メモ帳画面で編集→メモ帳画面のファイル→上書き保存→終了 改行で二段以上の文字列に編集も出来ます。
（1）幾何公差の記入枠は全て横向きに配置することとなっています。よって、スペース上苦しいとしても、縦向きに配置するのはNGです。 （２）片側ずつの穴をそれぞれデータムA,Bとして、データムA-Bとするのが正しいやり方で、共通の軸線にそのままデータムAとする事は、現在のJISでは禁忌事項となっています。なぜなら、その中心線が本当に穴の内径の中心線を示しているのか、その外殻形態の中心線を示しているのか、どちらなのか不明確だからです。 　但し、昔のJISではそれがOKとなっており、当時の設計便覧を大事に持っている方は問題無いというかもしれません。よって現在ではNGですと教えてあげましょう。
手書きの製図ができるなら CADでも同じように作図できます。 フリーの汎用CADソフトもありますので 実際にやってみてはいかがですか。 JW_CAD http://www.jwcad.net/download.htm http://www.ath-j.com/jw_win/ HO-CAD http://www.ho-cad.com/ 作図した図面を図形化して貼り付けしたり変形したりできるので 何度も同じ作業があるのなら少しは楽になるでしょう。 これらのCADはユーザーが非常に多いので 専用掲示板やマニュアルなどもweb上にありますが 建築や土木設計ユーザーが大半なので犬服の細かい話を 掲示板で話題に出してもリアクションは少ないでしょう。 http://www.homeplannet.com/ http://www.ath-j.com/ http://jwwfaq.undo.jp/ http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/
ダイアログを表示しない属性編集コマンド(-attedit)で 対応できると思います。 参考URL：http://archive.mag2.com/0000087693/2004040718000 …
http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden/jww/jww.html Jwwを画像にを参考 ToMFソフトのリンクが有ります gifも可能です。
mntpcさんのおっしゃるとおりです。 私は、インデザインによる文字組版中心のDTP屋です。イラレ・フォトショは「幼稚園程度」ですが（恥）、その代わり、文字組版のスピードと正確さでは、そこいらの業者に引けを取るつもりはありません(^_^;) ま、それでも仕事は成立しています。 非常にニッチな業界でありながら、結構みな、得意分野が違うものです。 私も一時期、DTPの講習を受けようかと思い、デザイン系に強い仲間に様子を聞きました。彼は、かなりの数の講習を受けた経験があるようですが、「やめなさい」と言われました。まともに役に立った講習は、ほとんどなかったそうです。 特に、業務上問題となるような個別具体的な問題点については、講師の方も知らないことがほとんどだそうです。上述したように、「自分が引き受けている仕事」の種類によって、得意不得意、知識の深浅に大きな差が出るからで、長年やっているベテランでも、自分のテリトリーに必要ないところはまったく知らないという人がほとんどなのです。 質問者の場合、むしろ、実際の仕事にチャレンジしてみてはいかがでしょうか？　できれば、正社員でも派遣でも、他に同じＤＴＰスタッフがいるところで、その一員として仕事ができれば、わからないことを教えあえるし、それが上達の早道だと思います。 お互いがんばりましょうね。
＞2Dで書いて３Dに起こせるものがあったらいいなと思ってます。 　これと同様の質問を見つけたので、貼り付けておきます。参考にしてみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa669556.html ＞友人からVECTORWORKSというソフトを貰ったのですが、このソフトはCADのソフトとして使い勝手はどうなんですかね？ 　ちょっと気になったのですが、VECTORWORKSって市販ソフトじゃないでしょうか? http://www.aanda.co.jp/Vectorworks2009/index.html 　市販ソフトは、コピーしたり、他人に譲渡が禁止されているのですけど、この点は大丈夫でしょうか?(大きなお世話ですが。(^^;)
まずはこのサイトの利用規約及び禁止事項を確認して下さい。 http://service.okwave.jp/cs/beginner/prohibition … http://service.okwave.jp/cs/beginner/terms.html
大塚商会の保守サービスに加入されていませんか？ 電話で聞いてみても良いと思います。 対応は抜群に良いですからね。
ＣＡＤのバージョンが分かりませんが、私は２００７なのでそれで説明しますね。 ツール→オプション→選択→選択モード→「選択セットへの追加に[Shift]を使用 これにチェックがついていませんか？ もしついていたら、チェックを外せば改善すると思います。
DXF変換することが目的ならスキャナーで取り込み出力されたTiffをラスベク変換してDXFにすれば良いのでは。 ラスベク変換はWinTopo(フリーソフト）を使えば図面縮尺と解像度を入力すれば自動で縮尺をあわせてくれます。 WinTopo↓ http://www.wintopo.com/ ＊JWWで読み込んだ場合、ブロック化されているため「範囲」「全選択」ブロック解除」した方が使いやすいです。
(4)については… その図形は、閉じられていますよね？ 単純に、矩形コマンドで四角形、又は、線コマンドで、閉じた図形 （交差しないで、端点を結んで）を、描いた場合、 範囲指定で右クリックで、全てサーチしてしまいます。 消去コマンドでは、おっしゃる様に、右クリックで１本づつ消去、又は 左クリックで、１本づつ確認してから消去と成ります。 ＞一部の線種のみ変更したいのですが 色々な手法が有ると、思いますが、変更箇所が少ないのなら、 範囲で左クリックで始点・終点又はLL・RRで範囲枠交差線で指定し 追加範囲で、先の手順を繰り返して指定 線が重なっている場合は前回答の　指定方法１で・・・ また、変更したい線を伸縮コマンドで一時延ばしてから 線種を変更してから元に戻すと言う方法も有ります。 この時線が重なっている場合は前回答のサーチ順の変更にて選択線種を 変更できる。重なりが2線までなら、可也有効。3線以上だと、クリック する、たびに、選択される、線種が変わるので、少々苦戦します。 変更箇所が多い場合は、重なった線の1種類を、一度別レイヤの 仮に移動しておいてから、変更したい部分を・・・
回答１ JWWの機能には有りませんので他の対策をします。 そのファイルを読み込み専用（OSがXPならファイル属性で）にする。 こうすると、上書しようとすると警告がでます。さらに保存しようとすると 別名で保存する様に成ります。 JWW側で出来るのは、せいぜい、保護レイヤグループ・保護レイヤにして保存、又は、 JWC・DXFで保存して設定でJWC・DXFの上書保存禁止（初期設定で成っています。） にして置く位です。 逆に変更が有るのに、保存又は上書しないで、終了しようとした場合は警告がでます。 回答２ 無理です。JWWの機能には有りません。 新規作成では無く、あらかじめ作成したフォーマート（図枠等）の ファイルを呼び出す様にします。又、共通の環境設定ファイ（Jw_win.jwf）を 作成し、JWWを使用してる各PCのJw_win.exeの有るフォルダに 保存して置くと良いでしょう。また、回答1の様に、 ファイルを読み込み専用しておくと良いでしょう。
＞入力時1.5の長さを1/500で出力した場合３mm 　ということは、入力時の長さは3mm×500=1500mm。最初の「1.5」の単位は「m」と判断できます。 　同じ単位で表現するなら、○○は3mm×1000=3000mm=3m、△△は3mm×2500=7500mm=7.5mですね。
基本設定の描画順序の設定が 「画像・ソリッドを最初に描画」にチェックが入っていると ソリッドから描画開始するので目地も文字もソリッドの上に書かれるので ソリッド描画順をレイヤ順にして 書き込むレイヤを変えたら望むことができると思います。 CL等の文字を最後のレイヤにして ソリッドとその図形のレイヤをその手前にすればいいのではないでしょうか。
『寸法スタイル管理』で『寸法線と矢印』にある『並列寸法の寸法線間隔』で設定できます。バージョンが解らないけど、大抵はこれでＯＫ。 ただ、このプロパティはあくまで『並列寸法記入』コマンドで有効なので、普通の『寸法記入』コマンドは関係ないです。自分で、エッチラ、ホッチッラやるしかないです。
3DCADは立体形状のデータを扱うCAD(コンピュータ・アシステッド・デザイン::コンピュータによる設計支援)ソフトで、作成するのは図面です。 POV-RAYは3DCG(Computer Graphic)のレンダリングソフトで作成するのはイラストです。 図面とイラストは違うものです。 POV-RAYは3DCGのレンダリングソフトですので用途はレンダリングです。 3DCGのモデリングを行うソフト(モデラ)は別に存在します。 ※メタセコイア、六角大王Superなど また、モデラとレンダーが一緒になったソフトが一般的です。 ※Blender、LightWave3D、3DsMAX、Mayaなど 数値によるモデルの定義方法は効率が悪く現在ではCGにはまず使われません。 数値定義が可能な数学的なモデル、化学的なモデルならともかく萌えキャラを定義する場合を考えれば、使われない理由は容易に想像できると思います。
DXFデータの互換性の問題もありますが、 VectorWorksでDXF形式として出力するには、 VectorWorks 12.5Jの場合、 ファイル-取り出す-DXF/DWG でできます。 オプションがいくつか並びますが、 これらは、先方のCADソフトで読み込んで見た結果との組み合わせで調整してください。
画像ファイルでは不可能です。pdfファイルをお勧めします。 元来、画像ファイルには物理的な大きさの概念はありません。 あるのは縦横のピクセル数だけです。 jpgには一応印刷時のサイズを保存できますが、あまり一般的な形式ではないのでその通りに印刷されるかどうかは印刷のソフト次第です。 これは作成するソフトによりません。なのでたとえCADソフトを使ってもjpgやbmpなどの画像形式で保存する限り、確実に指定の大きさで印刷できるファイルを作ることはできません。 なのでpdfファイルを使うとよいと思います。 pdfは文書のレイアウトを環境によらず再現することを目的としたファイルなので、大きさの概念を持っています。 また、CADソフトの独自形式と違い、ほとんどのPCで読めるのが特長です。 CADソフトは何でもよいでしょう。フリーならJW_CADが有名です。 pdf作成ソフトは探せば多数見つかります。
私も鬱陶しく感じている一人です。 もっとも良く使用するショートカットには、ESCキーなどの入力切り替えが無関係のキーを割り当て直して使用しています。 あとは、X-keysなどのプログラマブルキーボードを使用する手もあるかと思います。 http://www.technoveins.co.jp/products/regkb/?gcl … http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/todays_go … http://www.xkeys.com/xkeys.php もっと良い方法があれば私も知りたく思います。 他の回答を待ちたいと思います。
たぶんないと思います。 面倒ですが、新規ファイルを起こして、そこにライブラリーから順番に貼り付けていって、それを印刷するしかないと思います。 数が多いと手間ですが…。
１）範囲選択 左４時ドラッグ 適時クリック追加or左５時範囲追加 （左７・８・９時の線種・線色選択も利用） ２）移動したいレイヤーを右クリックでアクティブ ３）右９・１０・１１時裏で移動可能 とマウスだけでできないこともない。 レイヤー整理後名前付でいつもやってます。 で伝わるかわからないが
A4サイズで、レーザー対応のステッカーフィルムがあります。 （白・透明他数色有ったと思います） 粘着でなくてもよければ、ＯＨＰシートはどうですか？ （今でも有ると思いますが）
こんにちは。 ハッチングのダイアログボックスに「グランデーション」タブはありませんか。 その中の「一色」でも「二色」でもよろしいのですが」、色の横の「・・・」をクリックすると、「インデックスカラー」「True Color」「カラーブック」がありますので、その中から選択できます。
yoshua7です。 解決されて、良かったです。 図面を描く上で、ソフトの不具合は気になり、仕事のペースを崩しますし、良いことがございませんよね。 では、失礼致します。
Dreamweaverは完全にプロレベルのソフトです。 ホームページ作成業者になりたいなら、使い方を覚えたほうが良いですが ホームページを活用し、何かをしたい（販売など）場合は覚える時間がムダです。
こんにちは、新年が始まりました。喜ばしいことです。 小生、機械設計を致しておりますので国土交通省の「SFC」とは無縁ですが、AutoCAD MDTを使用していますので、多少はお力に慣れるかも知れません。 Autodeskでは、「SXF Converter for DWG 2004」が、以前に販売していたようです。が、現在は販売中止でした。 下記のようなソフトがありますが、どうでしょうか。使用期間は二ヶ月あります。（私、使用したことが無いので、詳しくは存じません） 「JacConvert 」シエアウエア ( \2,500 ) 読込可能ファイルは ＪＷＣ・ＪＷＷ・ＪＷＫ・ＤＸＦ・ＤＷＧ・ＳＦＣ、 保存可能ファイルが ＪＷＣ・ＪＷＷ・ＤＸＦ・ＤＷＧ・ＳＦＣ・ＰＤＦ こちらからDLして下さい。 http://www.aa.alpha-net.ne.jp/nmisumi/tonbo.html
は～いはい、私と同じ問題に突き当たった人がいらっしゃったわけですね(^_^;) 私はCS3ですが、おそらくこの機能についてはCS4でも変更されていない（だからこそ私と同じ問題に直面なさっている）と思います。 まず、私が直面した状況についてお話ししておきます。 私の場合、文章の段落の一部に、網かけをする必要が生じました。しかし、校正時に行ズレが生じる可能性が高い（というか必ず起きる）ため、アンカー付きオブジェクトの機能を利用し、グラフィックによる網かけが文章の行ズレと同期するようにしようとしたわけです。 こういう条件での話であることを前提にお聞きください。 上記のような理由で、グラフィックの単純な長方形を作成し、塗りを15％（ちなみに、カラーはマゼンダですが、ここでは関係ありません）にして、アンカー付きオブジェクトを実行しました。 ところが、結果は、長方形のグラフィックが前面に出てしまって、本来読めなければならないはずの文字が下になって隠れてしまったわけです。 こりゃまずいとばかりに、「オブジェクト→アレンジ→背面へ・最背面へ」などの指定を試みましたが、これが機能しません（そのうち修整してほしい、お願いAdobeさん<(_ _)>）。(゜◇゜)ガーン いったんは、アンカー付きオブジェクトの処理を諦めようとしました。しかし、何せトータル1000ページを超える書籍の組版で、これを諦めてしまったら、校正で行ズレが生じるたびに、1000を超える長方形グラフィックを手動で配置換えし続けなければなりません。 私は、シャーロック・ホームズのように(*^_^*)目を閉じ、腕組みをし、狭い部屋を右往左往しながら解決方法を考えました。 お待たせ、結論です。 長方形グラフィックの「塗り」を、効果メニューを使って、「標準」から「乗算」に切り替えました。 そうすると──な、何と、背面に隠れていた文字がお化けのように浮き上がってきたではあ～りませんか！！！！！ 私は、DTP屋としては珍しく文字組版を専門とする者なので、イラレ・フォトショをはじめとするグラフィック関係については「幼稚園児」レベルなのですが、今回のことでわかったのは、塗りの「乗算」というものが、前面のオブジェクトの色と背面のオブジェクトの色を、文字どおり「掛け合わせ」で表現するものだということです。 その昔、ページメーカーのグラフィックで、「塗りのオーバープリント」というのがありましたが、これと同じような機能なんですね。ページメーカーでは、画面表示技術がインデザインほどではなかったので、画面上は表現されませんでしたが、印刷所で出力すると、確かに前面オブジェクトと背面オブジェクトの色が混ざって（掛け合わされて）出力されました。 インデザインの塗りに関する「乗算」も、これと同じ効果が得られます。 以上が、私の体験談です。 ただ、質問者がアンカー付きオブジェクトとして使用しているグラフィック（画像）が、もっと複雑なもので、「乗算処理」などができないものである場合は、私の経験をそのまま適用することができないかもしれません。 そのあたり、何か不明点がありましたら、補足質問してください。私の方でも試してみて、わかる限りはお応えしたいと思います。
＞黄色の星形を作成し、ブレンドオプションでトライしてみましたが、 ＞こちらはよくわかりませんでした。 １．黄色の星形を背面にコピペし、拡大（150％くらい？）する。 ２．その塗りを背景色と同じにする。 ３．2つの星形を選択しブレンドする。（ブレンドオプションの設定はお好みで。） ※１の「拡大」は正しい正五角形の星形のような場合はそれでよいが、不規則な形のオブジェクトのときは「パスのオフセット」など別の方法でやらないときれいにできません。
ちょっと確認したいのですが、 ツールパレットにある□（四角に×がはいっていないほう）で ボックスを作ると、ふちがついてしまうということでしょうか？
個人のDTP業者です。出版社勤務時代から含めると、DTP歴は15年くらいになる者です。 「DTPオペレーターとして約3年半働いていました」「Illustrator、Photoshopはそこそこ使える」というところを見ると、商業印刷系の印刷会社か、出力センターでお仕事をなさっていたのでしょうか？ めざしているのは、DTP「デザイナー」とかではないわけですね？　あくまで、DTP「オペレータ」ということですよね？ 私は、出版編集者上がりのDTP個人業者ですので、質問者とはスタンスも異なるでしょうが、一応知っている限りの情報をお伝えします。 まず最初に言っておくと、私の得意分野は質問者と正反対。私は、かつての（とあえて言わせてもらいます）クオーク・ページメーカーに始まり、現在はインデザインを主とする、いわゆる「ページもの」の組版を主力としています（元編集者なもので）。 逆に、イラレやフォトショは、幼稚園程度です（恥）。 では、仕事の話に移りましょう。 いわゆる「DTPオペレータ」（DTPデザイナーでもDTP編集者でもない）の需要は、収入の多寡はともかく、それなりにあるようです。 DTPオペレータを志望する人たちのほとんどは、質問者と同じように、「イラレ・フォトショは得意、ページものは苦手」です。 聞くところによれば、やはりそうした業界で、ページものができる人は、たいへん重宝がられるそうです。やはり、質問者のようなスキルの人が多く、ページものソフトを自在に操れる人間は少ないからでしょう。 つまり、質問者は、就職活動について何も怖じることはないということです。みんな似たり寄ったりなのです。 ただ、イラレやフォトショも、私が知らないだけで、CSになってから相当進化しているようです。そうした点は、学校まで通われて、それなりに痛感・体得していらっしゃるのではないでしょうか？ さらに──DTPは、机の上で勉強していてもスキルアップできるものではありません。このことも、質問者は理解しているはずです。 実践でわからないことがあって、本を調べても、私の場合、ほとんど載っていません。みなさんも同じ経験があることと思います。 ですから、どんどんチャレンジしてください。確かに、現在、新しく職を探すのはたいへんでしょうが、ないことはありません。 堂々と、「実務経験は３年半あります。新しいアプリについては、学校にも通い、自分でも勉強しました。ギャップはありません」というべきですよ。 実際に入ってみたら、イラレやフォトショでも、知らないことがあるでしょう。学校で習っても、実践での活かし方は別ですから。 そんなこと、どんどん聞けばいいのです。頭を低くして、「教えてください」というのです。この業界、大した技術でもないのに「職人気質」の人間が多いので、人間関係をうまくやることが大切です。 というか、どこの業界、どの会社に入っても、一番大切なのは人間関係だといいますよ。 ましてや、質問者のように実務経験があり、勘が働くのですから、何も問題ありません。 ──え？　何でおまえは会社に入らず個人でやっているのかって？ ……その方が、この職種に限っては、実入りがいいからです。他にも技術的な理由がありますが、当面はそうしています。たぶんこれからも。 ただ、会社に入れるなら、ふつうはその方が絶対にいいはずです。曲がりなりにも「安定」しているでしょうから…。 がんばってください。 今度私が質問したら、教えてくださいね。
客先がAdobe Readerのバージョンが低い可能性があります。 客先に現在のバージョンを確認しそれにあったバージョンでPDFに することをお勧めします。
はじめまして 　BMPは画像ですので、CADデータへ変換するのは、正確には難しい。おおよそ　はできます。このデータは平面データですね。骨の断面など 　　1　CADデータにするには、不十分だがベクトル化ソフトを使用（小さいデーダ 　　　　なら、試用版などが、無料で使えます） 　　　　このデータを、3次元ソフト付きのCADを使用し、基準点を(X,Y,Z)=(0,0,0）と 　　　　し,スライスしたピッチで平面図をZ軸に沿って単純に並べて行けば、3D化 　　　　回転しても見れそうです。（AutoCADで　円を並べてそれなりに見えまた） 　　　　　 　　２　1枚1枚BMP画像の必要な箇所を、CAD上でトレースまたは、デジタイザで 　　　　トレースしてデータ化する（100枚行うのは大変ですが） 　　　　　デージタイザを使用した場合、データがCADデータになるのを確認が必 　　　　要です。さもなければ、専用ソフトを作らなければなりません。 　　　上記で、正確には、CAD上でトレースしてデータを作成するのがよいのでは 　　とおもいます 　　とりあえず、回答とします 　　参考）東海大学では、このような画像処理を行っているようです。 　　　　　　
＞それにしても中古macを購入してまで古いシステムを維持しているのかわかりません どう考えてもその方が得ではないでしょうか。 大幅な需要が見込めるなら更新しますけど、旧システムで問題ないのですから、数千万円かけてシステムを一新し、スタッフを慣れない環境でスキルアップを図るより、中古のMacを買って慣れた環境でやった方が合理的と考えます。 私も入稿はイラストレーターVer.8形式で入れています、CS3で作っていますけど。 また、私は比較的いろいろなソフトに手を出して覚えるようにしていますけど、日々の仕事に追われて余裕がなくなりつつあります。 それと、私自身はコスタリカ式に隔年交代でWin版とMac版をバージョンアップしてきましたけど、必要なときにネットでダウンロード販売で買えばよいと考えて、このペースを落としています。 利益が少ないことが一因で、クライアントも利益が上がらなければ、余剰人員を採用して勉強できますし、システムも更新できますが、そんな余裕のある会社は少ないのでは、一気に変えることは無理で、馴染むまで新旧両システムを稼働させる必要があり、考えても大変な話です。 スキルのある新人が入って、老兵が消え去るという新陳代謝が必要でしょう。
お書きの状況だけではなんとも。 一番いいのは、そのエラーが出るときのコマンドウインドウの内容を 公開していただくことなんですが・・・ 貼り付けるデータ数が少なくても同じような現象が起きますか? それなら、２～３個のデータを貼り付けて起こるエラー時のウインドウ内容を 確認してみてください。 何のコマンドが実行されていますか? できれば、＃１さんが紹介してくださったサイトか、 http://www.mura.sh/で、再度質問されたほうがいいとおもいます。
＃１です。 ＞PANで画面を拡大縮小とかしている時には、その拡大縮小に合わせて挿入されると言うことでしょうか。 再度お答えします。 「挿入されるブロック図形は直径100mmの円なら、いつ、どの図面に挿入したときも直径100mmの円として挿入されるのです。」 つまり画面が拡大されていようが全画面表示で縮小されていようが、いつでも同じ大きさ（画面上の大きさではなく、実寸法）で挿入されるのです。
印刷に出すためにご自身でRGBからCMYKに変換する際のことでしたら、 実践された結果で気に入った方で入稿されたらよいのではないでしょうか。 現実的には、ある前提に基づいて処理するので、 外部からのデータは、カラープロファイルは埋め込まないで、ということになっているはずですので、 作業前に、そのあたりを印刷会社に確認されることをおすすめします。 （プロファイルを破棄すると色合いは大きく変わります）
フリーソフトを利用するのが良いでしょうね。数多くあります それぞれ特徴がありますので、色々試して一番利用目的に適した物を 選択なさると宜しいでしょう。 私が利用してるソフトです↓ご参考に pnViewJ http://homepage3.nifty.com/kuro_kk/pnViewJtop.html JwwToMF http://www.e-tripod.net/htm-dir/soft.html#J2M
私たちはAutocad2009(2D)&inventor(3D)を使っていますが、 お客さんまたは下位ver.の方にデータを渡すときは Autodesk® Design Reviewを使っています。（無料） 3Dデータも見れますし、2009のデータも2000LT形式にコンバートすることも可能です。 参考URLからどうぞ。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= …
多分そのプロテクトドングル（ロックキー）は、25ピンの パラレルポート（プリンタ-ポート）やシリアルポートに接続するタイプですよね？ 新しいPCにこれらのポートが無いと言う事ですね？ その場合USBケーブルには、接続出来ません。 ライセンスの問題もあり、販売元に連絡してUSB用のドングルに 交換されるのが正規の手続きと思います。 （最近USB対応のドングル有るらしいので） USD対応のドングルが無い場合は、PCにもよるが パラレルポート（プリンタ-ポート）を増設して、それに 接続するのが良いと思います。 CADにもよるが、ドングルが正規に接続されないとインストールさえ 出来なかったと記憶して降ります。
地方都市の零細印刷屋です。 あくまで私見です。 特殊な業務ほど、特化された専門知識が先鋭化して、 他の分野が見えにくくなってしまうことは無いでしょうか？ 広告代理店やデザイン事務所では紙媒体のみならず、企画、パッケージ、Web等いろいろな仕事がありそうですが… スキルや感性を磨くにはもってこいでは？ また印刷機や資材の展示会などで生で見ると、技術的に面白いものがいろいろありますよ。 零細印刷屋でも、「どうやって刷ってあるのかな？」と思うものも持ち込まれることも度々（どう具体化するか、ということです）。 作品持込みとのことなので、得意（または好き）な分野で 挑戦してみて下さい。 あくまで自分の創造物にこだわるなら、 雇われ、あるいは顧客からの依頼の仕事とは別の世界を持つのがよいと思います。
ツール→オプション→基本設定のなかの「元に戻す／やり直し」 という項目がありませんか？ （AutoCad2007LTではそうなっています） そこの「ズームと画面移動コマンドををグループ化」にチェックを入れれば、 連続したズームと画面移動は、一度にundoされます。 一度探してみてください。
下記の講座なら、京都・大阪・名古屋・神戸・仙台などでも行っているようです。 セレクトパックで作図編・設定編・応用編の三日間で85000円程度。 テキストを見たことがありますが、この会社の講座は設計会社等をターゲットにしているため、かなり実践的です。 参考URL：http://www.otsuka-shokai.co.jp/products/edu/trn/ …
イラストレーターにした時に、全体グループ化して拡大、縮小を何度もして調整してます。アナログちっくですが。 イラレでもmcdデータが直接開けるようになればいいんですけどね。
2005の場合ですが オプション→選択タブ →選択モードのオブジェクト/編集のところのチェックが 入っていないと思います。 チェックを入れれば表示されるようになります。
右クリックで「ストレッチ」をクリック 次に右から左方向へ囲んでいけば同時にストレッチできますが・・・ 貴方の言う「グルーピング」とはなんですか。
ＣＡＤが何なのか位書こうよ。
（１）まず、段落パネルを開いてください 「文字組み」というコマンドがあります。ここで、「約物半角」「約物全角」「行末約物半角」「行末約物全角」という選択肢があります。 ここに、「設定」という項目があります。文字列全体に同じ設定を適用したいのであれば、ここの設定をいじればよいのですが、これは、文字組版に精通していないと、設定の仕方がわからないと思います。 ですので、まずはイメージに近いものを４つの中から選択してください。 （２）次に、文字パネルを開いてください ここにA\Vというようなアイコンがあります。これがカーニングです。 字間を詰めたい、あるいは広げたい個所にカーソルを置いて、この数値を加減します。かなり大きな数値にしないと、際だって変わりません。 この作業は、「option＋左右矢印キー」でもできます。この方が早くイメージに近づけると思います。 または、AVの下に双方向矢印のついたアイコンがあります。これは「選択した文字のトラッキングの設定」というものです。 ここを使う場合は、次の文字との間を詰めたい、あるいは広げたい文字を「選択」します。その上で数字を加減します。 ショートカットキーは、やはり「option＋左右矢印キー」です。つまり、字間にカーソルを置いただけの場合はカーニング、当該文字を選択した場合はトラッキングのためのショートカットになるということです。 以上、要するに、段落パネルで大まかな文字列の組み方を決めて、後は文字パネルのカーニングやトラッキングで微調整するというのが、手っ取り早い方法です。 なお、私の専門はインデザインですが、インデザインにおいては、以前のページメーカーやクオークとは文字列のデフォルト設定が異なるようです。 一番顕著な違いは、ページメーカーやクオークでは、１桁の半角数字があると、前後がギュッとつまった感じになってしまったものですが、インデザインでは、あたかも全角数字であるかのように、前後の全角文字との字間がきれいにとられます。全角文字と半角文字との隣接部分を「左右各25％アキ」にする形でデフォルト設定が組まれているからです。 おそらく、イラレも同じようになっているのではないでしょうか。 ご参考まで。
特色用の版を作らずにCをそのままもう一度　“特ねり藍色”　で刷ると言うこと？ 普通は特色用の版を一つ作るんだけどどうすればいいかは印刷屋に聞いてください。Photoshopデータだけではちょっと無理かな。
普通だと　Ｃドライブにシステムをインストールしてあり、Ｄドライブはローカルドライブだと思いますので、ａ：ローカルディスクで　Ｄドライブの指定はできませんか？ 前にご回答されている方と同じ意見ですが、どうしてＣ：ＰｒｏｇｒａｍＦｉｌｅｓではだめなのでしょうか？ ミスと言われているのは、Ｄドライブにインストールしたいのに、Ｄドライブの表示がないということですか？それとも、マニュアルかなのにかにＤドライブにインストールしろ　と書かれていた？のにできないことですか？　インストール先にＤドライブ指定はあまりないと思うのです。
＞このパソコンには有効なＩＤ署名がインストールされていません。 OSは何ですか？ パスワードを使ってwindowsにはログオンしていますか。
Illustratorのデータに網掛けなどの細かい模様は入っていませんか？ オブジェクトがベクターデータでも、斜線や網掛けなどがビットマップデータとして入っていることがあって、この場合PDFファイルの容量が跳ね上がります。 VectorWorksというCADソフトでそういう現象が出たので、それ以降不用意に模様をつけるのをやめることにしました。
環境設定＞ ファイル・クリップボード＞ 拡張子を追加 リンクを更新 　の下 □リンクされたEPSに低解像度の表示画像（プレビュー）を使う 「□のチェック」をはずす
良い機会ですので調べてみましたが... http://contents.ga-city.com/PDF_mirai/dtp09.html http://www.incunabula.co.jp/dtp-s/colormanagemen … CMYKで再現できない色域をどういった形でシフトさせるか...という事みたいですね。（印刷結果に大いに影響しそうです。） 「知覚的」より、「相対的な色域を維持」の方が画面上の見え方の変化は少ないが、元画像の階調の再現性を優先したい場合は「知覚的」が良い...と 作業する側からすると「相対的な色域を維持」の方がイメージが掴みやすそうですね。 基本、「相対的」にしておいて、階調が不足するような時だけ「知覚的」に切り替える....っていう使い方が良いんでしょうかねぇ？ 私も、とりあえず、「相対的」にしてみます。 普段あまり気にしていないところでしたので、いろいろと勉強になりました。 ありがとうございます。
将来の目的がおぼろげでもあれば、AutoCADはお奨めですが、まったくの遊びだとしたら、もったいないと思います。 フリーでJW-CADと言うCADがあります。 フリーの割りには結構な機能を持っています。 これで十分だと思いますがいかがでしょうか。
老婆心ながら補足します。 私の場合、すでに数十点もインデザインで本を作っているにもかかわらず、１冊も本を読んでいません。たまに知りたいことが出てくると調べる程度です。 もちろん、私の場合、それ以前にQuarkXPressやPageMakerの経験があったからこうしたやり方で済ませられるという面もあります。実際問題、知りたいことが出てきてマニュアルで探してみると、載っていないというケースがままあります。というか、探して知りたいことが書いてある方が、レアケースです（私のやろうとしていることがマニアックだからかも知れません）。 逆に、市販のマニュアルを一から読んでみようと思っても、私はほとんど理解できません。わかっても、「その機能をどんな場面でどのように活用するか」という問題意識が自分にないと、マニュアルの記述が私の頭脳を素通りしていってしまうのです。 milkyway8さんがどんなスタンスでInDesignを勉強なさっているか存じませんが、もし可能であれば、実際に書籍を作ってみることからお始めになった方が身につくのではないかと思います。 200ページ程度のデータをファイルに流し込んでみて、「タイトルを何行取り、級数いくつ、小見出しは…本文は…」と組んでご覧になって、その中から、「こうしたい」と思った事柄をマニュアルで探して理解する方が、ずっと実践的だと思います。 特に「日本語文字組版」の機能は、相当マニアックで、完璧に使いこなせている人は、プロでもそんなにいないのではないでしょうか？　さらに言うと、仮に完璧に文字組版のルールを作っても、制作の現場では、「１文字あふれているところを強制的に詰めて１行減らす」とか、さまざまな例外処理が出てきてしまって、「あんなに苦労して作った初期設定は何だったの？」ということが日常茶飯事です。 もともと、「日本語文字組版」に該当する機能は、QuarkXPressやPageMakerでもごく限られた部分しか存在しなかったものです。たしかにたいへん便利ではありますが、私から言わせれば、「くだらない些細なことにこだわる『旧態依然編集者』のわがままに応えるための機能」だと思っています。「旧態依然編集者」とは一見批判しているように見えるでしょうが（笑）、現在あまたいる編集者の９割以上は、「旧態依然編集者」が知っている文字組版の原則をひとつも知りません。ということは、これから先の編集者とつき合っていくことを考えると、「日本語文字組版」の機能にあまり深く精通しても、その努力を理解してくれる編集者はほとんどいなくなる……ということでもあります。 ちょっと話がそれましたか……。これからも一緒にがんばりましょう。
こんばんは ＡｕｔｏＣＡＤの簡単なカスタマイズの１つにＤＩＥＳＥＬ式があります。簡単にご説明すれば、コマンドラインでキーボードを叩く内容をファイルに覚えさせ、コマンドとして実行できるものです。 繰り返し複数のコマンドを連続した作業の場合は有効だと思います。 参考になるサイトがありますのでそちらをご覧ください。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~can47100/list_old_lesson. …
画面左上のクイックアクセスツールバー上に右クリックし、ショートカットメニューを開きます。「メニューバーを表示」を選択すると画面上部にメニューバーを表示させることができます。 ↑このことでは無いでしょうか？ 私も一度メニューバーを誤って消してしまって、かなり焦ったことがあります（笑 参考URL：http://autocad-2009.blogspot.com/2008/04/blog-po …
こんばんは １．円を描きます。 ２．円を複写して移動します。 ３．円の中心を通る垂直の線分を引きます。 ４．２つの円の接線を上と下に描きます。(図１) ５．線分と円の交点を境界線として、円の内側をカットします。 カットは「修正」－「トリム」を使います。（図２） ６．縦の線分を削除します。 以上が作業工程です。 こんな図形でしょうか。（土木だと小判型っていいますね） 参考まで
グリッドの影響ではなかった場合、[座標丸め]（距離の補正）や[ホールド]（角度の補正）を確認してください。
アプリケーションが立ち上がらないならサポートに連絡するのが一番の早道です。 経験のあるサポート担当と電話でやり取りをした方が、ここで質問するよりずっと早く解決すると思いますよ。
出版系のＤＴＰ屋です（個人事業者です）。 先回答者もいうように、ＤＴＰといっても、実務はさまざまです。 したがって、経験年数を気にしても意味はありません。 「即戦力を期待している」というのは、確かにありますが、それも求人側の意識によりけりです。 ＤＴＰといえば、使用ソフトは、イラレ・フォトショ・インデザイン・クオークあたりがメインでしょ？　もちろん他にもありますが。 ふつう、ＤＴＰといえば、やはりイラレ・フォトショを操れるというのが、基本条件なのだと思います。ワードエクセル関連は、「編集者の原稿整理」レベルですから、それ自体がお金になることはありません。編プロ内部でも、それをもって「経験者」とは呼ばないと思います。 実は、かくいう私、イラレ・フォトショは最低限しかできません。私自身が得意とするのは、ページもの。文字組みです。なので、今では死んでいるページメーカー、脳死状態のクオーク、隆盛を極めているインデザインが私のメインツールです。 意外に、「ページもの」がまともにできる人は少ないようです。デザイナー崩れがやるページもの組版は、「きれいだが遅い。間違いが多い。赤字を入れるととんでもないところにミスが出る」というクライアントが多くいます。ページものの基礎を知らないからです。ですから、ページもの組版が迅速・正確にできると、重宝がられます。 （私の場合、頼まれればついでに編集までやってしまうのでなおさらですが） 逆に、イラレ・フォトショは、「そこそこできる」人が多いようで、単価は高くないみたいですね。 ある人が、「こっちは仕事なので、ギリギリの時間で作るけど、 趣味でアプリをいじっている主婦みたいな人が、 小遣い程度の低料金で、時間をかけて丁寧な仕事をするので、 費用対効果で仕事をとられる」 などと言っていました（笑…笑えない？）。 アーティスト系であれば、「デザイン料」を稼ぐことができますが、 「トレース系」は、仕事としてはあるものの、単価は取れません。 ただし、編プロ内部での事務仕事としては、需要はあると思います。 出版系でなく、商業印刷系のＤＴＰでは、やはりイラレ・フォトショでしょう。しかも、会社に勤めるとなれば、デザイナー的センスもありですが、現実的には「実務肌のオペレータ」でいくのが無難です。 １つ言えることは、ＤＴＰ自体が1993～1994年頃にできはじめたものなので、どんなに経験が長くても15年が限界だということ。その中で３年だとか５年だとか、大した違いではないわけです。 大切な点としては、最新の環境を知っておくこともさることながら、現時点の業界はそれより遅れているので、たとえばOS9でも動かせるかとか、逆行した環境に対する知識もまだ重要ですよ。 まだまだQX3.3とか、現役なわけですから（あと少しの命ではありますが）。むしろ、「Indesign cs3しかできません」みたいなのは、通用しないことも多いです。 とにかく、３年半もやってきたなら十分すぎますよ。入ってみて知らないことがあったら覚えればいいんですから。 この業界、職人肌の人が多く、「オレはこの腕一本でこれまでやってきたんだ」といって、自分の知らないことを受け入れようとしない人が多いです。これ、いちばんまずいパターンです。 会社に勤めるのであれば、知らないことは教わる、知っていることは教えて差し上げるという謙虚な気持ちをもって臨めば、職場は決してあなたを拒まないと思います。
UCSはどちらもワールドですか。
既出にあるようにJW関連の情報は多いです、日本で最も多く使われているCADゆえでしょうか。 ちなみにどこかの役所の土木部の方々がソフトを作製、職業制限で販売できずフリーソフトになったとの経緯があるようです。 http://q.hatena.ne.jp/1174121486（同様の質問） パートで臨時に雇う事が最近しばしばありましたが素人の方でもおよそ2週間である程度は書ける様になりますね。（事務関係の傍らお願いしたのですが） JW以外のCADで建築以外のソフトを使っていた方は1週間もかかりませんでした。 ところでウインドウズ版（JWW）ですよね。 XPでは線数制限で使えないと言っても過言で無いDOS版（JWC）であれば解説本はまだ在る筈ですがかなり少ないでしょう、探すのに手間取るかもしれません。（ファイナル云々なんて本2冊位では？） ただしネットではまだまだ解説ページを見つける事は出来ます。 やれば出来る、やらねば出来ない、決して難しくはないソフトです。 慣れが全て、ですからマニュアルに沿って書いていけば大丈夫、時間は掛かりませんよ。 初めての様ですのでお奨めとしてはまず薄めの本ですね。 解説本には大抵「家を書く」などのコーナーがあります。 基準線一本から始まりそして家の平面図を完成させてくれます。 それ一枚書けば「何とかなりそうだ」との感触が得られるはずです、頑張って下さい。
解像度は調整されていますか？ 外れていたら読み過ごしてください
石井中ゴシック体（MG-A-KL)は、モリサワの中ゴシックBBBに近いかと思います。 参考URL：http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/?f=9
CADと言っても、沢山の種類が有ります。 世界中探せば、数百、数千、それ以上あるかもしれません。 そして、それらの機能や操作方法は様々です。 職場にCADが有るのでしたら、その種類（CAD名）を確認してから、 そのCADの本を買うなり、講習を受けるなりする方が良いと思います。 例えば会社のCADが、AutoCADなのに、JW-CADの使い方を覚えても、 あまり意味のある行為ではありません。（全く無駄な勉強って訳でも無いですが。） AutoCADやJW-CAD等の2次元CADは、比較的操作の簡単な部類になります。 これらの習得法で回答するのでしたら。 ExcelやWordは使えますか？ 使えるのであれば、どの様に勉強しましたか？ それと同じで良いと思います。 人それぞれで習得能力が違います。 　学校に行かないと出来ない人。 　学校に行っても出来ない人。 　本を読んで、独学で出来る人。 　何も見なくても、習わなくても、触っているうちに出来る人。 もちろん難しい事、特殊な事をしようと思えば、難しい操作や知識が必要です。 それは、ExcelやWordでも、CADでも同じことです。 >大阪で簡単に教えてくれるような講座 上記２つのCADであれば、ちょと探せば、いくらでも有ると思います。 但し、職場でお使いのCADがその業種に特化した専用CADでしたら、皆無かもしれません。
プリンタによる誤差もあるかと思います。 どういったプリンターで出力されているかわかりませんが、 違うプリンタで出力してみるとどうでしょう。 ただ、分割印刷で精度を求めるのは難しいかと思います。 出力センターなどで出してもらう方が良いでしょう。
範囲指定の終点で右クリック。
インプレイス参照編集ではないでしょうか？ メニューのツールの中にあります。 　無いバージョンもあるので、自分の使っているAutoCADに、 　その機能が付いているか確認してください。
すみません、CADについてはまったく知識を持ち合わせていませんが、これまでの回答者がOTFについて知識を持ち合わせていないようなので、その点だけ補足します。 OpenTypeFontというのは、実用的に言えば、（１）ウィンドウズとマックで完全互換性があり、（２）なおかつ、プリンタフォントを必要とせずに出力できるというフォント形式のことです。 これまでのフォントは、ウィンドウズとマックでは互換性がありませんでした。さらに、ＰＣ画面上に表示するためのスクリーンフォントと、それをプリンタに出力させるためのプリンタフォントが別々に必要（原則として）でした。 OTFは、これらの問題性（煩雑性）を解消したフォントです。そのため、たとえば、マックで作成した文字データのあるファイルでも、その文字にOTFを使っていれば、同じOTFをもつウィンドウズマシンで開いても、まったく問題ありません。また、プリンタがフォントを内蔵していなくても、画面表示どおりの出力がなされます。 書籍組版ソフトであるInDesignなどでは、OTFを使うことによって、マックとウィンドウズの互換性が完全に保たれて便利です。もちろん、イラレやフォトショにおいても、同様の理由で便利に使われています。 さらに、OTFにはそれ以上の表現機能があります。たとえば、1/3（３分の１）といった分数表示も、OTFを使えば、これを全角１文字分として表したりすることができるのです。そうした表示機能面においても、OTFは多くのメリットを有しています。 質問者は、それをCADソフトでも使いたいがうまくいかないと言っているのだと思われます。 その点、詳しい方、アドバイスしてあげてください。
ラピッドプロトタイプをお考えでしたら、CAM（加工用のソフトウエア）もセットで考えられたほうがいいと思います。 Rhinocerosでしたら、madCAMというものがプラグインにあって、安価であり、私も模型などの製作につかっていますが、簡単で使いやすいです。 madCAM+Rhinocerosの場合のワークフローは、造型はRhinoceros(CAD)でモデリングをやって、試作は、そのままRhinocerosの画面でmadCAM(CAM)のツールバーがでているので、そこから加工方法、刃物、加工機の機種などを選ぶと加工プログラム（一般にはGコード）をすぐ出力することができます。 プラグインなので安価であるという他に、ＣＡＭとの連携（データ互換性）は100%、データ編集の容易さもかなり高いといえます。 あと、CAMは通常３軸のものが多いのですが、madCAMは４軸や５軸にバージョンアップで対応できるというのも、立体曲面の造形などにはかなり有利です。機械もそういうのものが必要ですが、造型するものがフィギュアや人物、模型などは、全方位から削れたほうがいいです。 RhinocerosもmadCAMもお試し版があると思いますので、使われてみてはどうでしょうか。 価格は現在は3次元CAD,3次元CAMの両方あわせて定価でも30万円でお釣りがくると思いますが、この組み合わせは、驚異的に安いと思います。
バージョンによると思いますが、寸法スタイルのシンボルと矢印にある中心マークを線分にしてやれば寸法記入ツールバーの中心記入ボタンで書けるようです
(1)AutoCADを終了します (2)Windowsの「コントロールパネル」を開き、「地域と言語のオプション」を開きます。 　「カスタマイズ」ボタンを押し、「桁区切り記号(G)」の欄に「.」を入力してOKで閉じます。 (3)AutoCADを再起動します。 以上です。 これは、CADや図面の設定ではなく、Windowsの設定です。（単位形式がWindowsデスクトップなので。） 従って、他のパソコンで開く時は、そのパソコンでも同様の処理が必要です。 Windowsの設定無しで、どのパソコンでも同様に表示させたいのでしたら、 寸法値の上書きしか無いのかもしれません。
印刷会社に頼む予定なら、頼む予定（になる）印刷会社にちゃんと聞いた方がいい。 すべての印刷会社が、総べてのソフト・フォントに対応はしてはいない。対応できても、細かい検証がされてないと思った通りに印刷できないこともある。結局時間がかかってしまうことがある。あと質問しても回りに分かる人が少ない・印刷会社の側からの返事が無いなんてこともある。 アドビのソフトでさえ、出たばかりの時はいいろ問題が起こって、だんだんと対策がされているような世界。まして、マイナーなソフトであると対策さえしない場合がある。 　ならば、いろいろな会社で印刷の経験が沢山積んでいる、メジャーなソフト、アドビ系の方が結局安くつく場合がある。 　 　アドビは現在購入できるのは在庫のあるCS３のみ。あとは１２月発売の４になる。 購入するならこなれている３したほうがいい。無料アップデート間に合えばできる。
>1.構築線、線分、線種変更、寸法記入、文字編集、移動はそれぞれどのように使うか。また、気をつけなければならないことは何か。 アイコン選択・プルダウンメニューより選択・コマンドラインに直接コマンド入力・ショートカットキー入力・エイリアス（ワンクリック）入力 等でできます。 気をつける点は、・・・・・使い方次第でしょう。 >2.円、角丸め、面取り、長さ変更、半径/直径寸法記入、引出線記入は、それぞれどのように使うか。また、気をつけなければならないことはなにか。 1に同じ。 >3.オートキャドで日本語入力がONのままだとどのような不具合があるのか。 コマンド入力や数値入力は、半角でしか受け付けません。 >4.CADをやるにあたっての、心がまえ。 特に構える必要はありません。 使っていれば無意識で操作できるようになります。 車のアクセル・ブレーキ、シフトノブの操作って半分は無意識でしょ？ そんなもんです。 基本的な操作を聞きたいのでしたら、一度、解説本を読んだ方が良いですよ。 ここで文字だけの説明を受けるよりは、全然理解度が違います。 古本屋に行けば500円以下でも売ってます。（旧バージョンでも基本的な使い方は同じです） また、体験版の付属している解説本もありますし、メーカーサイトからでも、体験版はダウンロードできるので、 実際に使ってみると良いです。
　概ね皆さんと同じです。Ａｕｔｏ　Ｃａｄはソフトを購入すると言うよりは、ライセンスを取得する感覚が必要です。そう言っても、ソフトを紛失したり、破損した場合は不明ですが。サポートセンターに問い合わせる事になるでしょう。 何故、新しい方が良いかは、過去のバージョンでも、データ保存が可能と言う点があると思います。以前は、ＣＤのコピーも出来ました。（ＬＴ９８など、2000は不明ですし、登録支持も表示されると思います。）現在のバージョンではむろんコピーなど出来ませんし、データを開く事も出来ません。よって、新しくないと不都合が多くなります。 　私も建築の施工図を描いたことがあります。現在の状況は不明ですが、建築施工では、Ａｕｔｏ　Ｃａｄの普及は余り良くないと思います。それは、他のソフトとのファイルの互換性が余り良くないと思いました。電力会社などはＡｕｔｏ　Ｃａｄとは思いますが、鉄骨は別なソフトだったりとか。（外国の図面などは、逆に互換性があると思います。） Ａｕｔｏ　Ｃａｄ自体は素晴らしいソフトだと思いますが、値段や操作方法も簡単ではなく高度です。それらを考えて、建築施工図として利用する場合、他のソフトとの連携も必要だと思います。 それらも考慮に入れて、すでに複数のパソコンで使えるライセンスを持っているソフトに、追加で取得すれば、安価で入手可能かもしれません。でもその場合、管理者（所有者）との契約が必要になるように思います。そう考えると、Auto　Cadで設計している図面の施工図を専属として受ける関係になるのでしょうか？ 　わたし個人はＬＴ８５から初めて　更にアップの　Ａｕｔｏ　Ｄｅｓｋ（2002バージョン）の建築版を購入しています。でも、LTの方を実用的に使います。 以上ですが、何かの参考になれば。 　
(1)line(線分)コマンド実行 (2)一点目（任意の点）をクリック (3)コマンドラインに「@20000<13d35'20"」と入力です。
私はJWCですのでAUTOの事は分かりません。（建築業界に入る前半年ほど習った事はありますが） 一般的にはまずソフトに添付してあるデータを利用する。 大きさを、縦横比を変えるなどすれば住宅程度の家具は十分なものが作れるでしょう。 家具では少ないでしょうが、流しや風呂などはメーカーからデータをダウンロードします。 あるいは電話でメールしてもらう事も有ります。 人はさすがにメーカーでは提供していない（当たり前ですか）、ただフリーで図形ダウンロードできるサイトが結構有ります、人なんかはそれを利用しています。 いずれにしろ自分で描くのは時間のかなり手間ですので在る物を利用するのが効率的だと思います、ソフトはAutoCADそのもの、専用のものは寡聞にして存じません。 http://www.cadbox.co.jp/（人なんかもありますね）
回答番号：No.1.3のyoshua7です。 ＞“AutoCAD エラー終了　フェイタル エラー: Unhandled Access Violation Reading 0x0008 Exception at 1d15cad9h” 上記が気になりますが、PCのスペックはどうでしょうか。 下記のスペックと、ほぼ同等でしょうか。 CPU Intel Pentium 4 3 GHz 以上または AMD Athlon、2 GHz 以上 Intel または AMD デュアルコア 1.6 GHz 以上 RAM 2 GB (3 GB 以上推奨) ＞Auotdesk Civil 3D 2007とCivil 3D(AutoCAD 2007として起動)の、時間的にどちらか後に起動したことのある方を起動させる仕組みになっているようです。 上記はその通りだと思います。「回答番号：No.1」では、そこを利用して、「AutoCAD 2007」で開くと思いました。 私の勝手な創造で申し訳ないのですが、このPCは過去に「Autodesk Map 3D 2007」をインストールし、その後削除したようなことはありませんでしょうか。（体験版のようなものでも）ありましたらHDDのなかの「Program　Files」の中「Autodesk Map 3D 2007」の残骸が残っているような気がします。 それであれば「Autodesk Map 3D 2007」が開くのは、たぶん「CAD-A、CAD-B」のアドインソフトが「Map 3D」 の支援をするソフトであればその影響を受けているのかも知れませんね。 「Autodesk Map 3D 2007」で開いたとき、「Autodesk Map 3D 2007」の機能で開いているのか、はたまたタイトルだけが「Autodesk Map 3D 2007」で、機能は「AutoCAD 2007」としたら、タイトル表示の残骸がProgram　Filesの中にあるかも知れません。 上記と違う観点から見ますと「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」の中「Autodesk Map 3D 2007」はありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
どういった材質で、どの程度の曲げＲかわかりませんが、 経験上アルミの１ｍｍ厚の10～20径くらいなら中心の長さで求めて 差し支えないかと思います。 まあ目的にもよりますが、もしも、コスト概算などで素管の長さを 知りたいのならそれで十分です。 実際製作したいなら歩留まりを考えて長めの管を加工してあとから 切ればいいんじゃないでしょうか？ まぁ試作をお願いしたら業者さんか社内か知りませんが加工屋さんが 図面どおり作ってくれますし。 質問意図と違う可能性はあるのでこの辺で。
XPがSP3になっているのでしたら、SP2に戻す。 Internet Explorerのバージョンが7になっていたら、6に戻す。 LT2002は古いソフトなので、これらの事で治るかもしれません。 これで駄目でしたら、OSから再インストールとかしか私は思い浮かびません。
No2です。 LT2007なら、XPで動くはずですけどねぇ。 アクティベーションは当然してありますよね。 XP-Proですか、XP-Homeですか。 XP-Homeだと、ログインしたユーザー名に相性があると聞いたことがあります。 ユーザー名に半角英数以外を使っていませんか。 新しいユーザーを半角英数で作って、そちらへインストールしてみるといいかもしれません。
Adobe社のサイト内のサポートを調べるといろいろ出てくると思います。 字詰めはアウトライン化すればよいでしょう。
http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2309 … これでしょうか。 　
LT2007なら、ブロックの修正ができますよ。 ブロックをダブルクリックすれば、編集モードになり、線の修正ができるはずです。 Bylayerで書かれた線は画層プロパティで指定した情報で表示されます。 Byblockで書かれた線はBlock化した後にどんな線にも変えることができます。 直接書く線はBylayerで、Block化する線はByblockで書くことをお勧めします。
どれくらいの量の文字を貼り付けたいのか分からないので、 一例として。 ダイナミックテキストなら、下記HPのNTexｔEditというソフトを使えば 割と簡単にできます。 1.NTexｔEditを起動 2.選択ボタンを押し、Cad上の文字を選択 　ダイナミックテキストしか選択されないので、他の図形とかとともに 　選択しても問題なし 3.NTexｔEditウインドウ内の文字を全選択し、Excelに貼り付け 　1セル1文字列で、縦並びに貼り付きます。 参考URL：http://izawa.web.infoseek.co.jp/
ＮＯ１です。 そうなんですね・・・。 失礼しました！！
Pro/TRANS 2008 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se09 … JacConvert http://homepage3.nifty.com/jacconvert/ が有名ですね。
AutoCADからDXF形式で出力すれば、Illustratorで読み込むことができます。
>機械製図を１年勉強し現在はCADオペレーター（２次元、AutoCAD）の仕事をして５年ほどになります。 >機械設計の本を読んでもさっぱりわかりません。 それだけの期間、オペレーターをしていれば、機械の要素くらい分かると思いますが・・・。 読んだ本が悪かったのでしょうか。 機械設計の本と言っても、いろいろな本があります。 レベルに合わせて読む本を選びましょう。 どんなCADを覚えるより、機械のノウハウを覚えた方がはるかに重宝されます。 毎日書いている図面の意味を理解しましょう。 設計能力さえ備われば、生き残りなんて心配ありません。 どんないい道具を覚えても、使えなければ、猫に小判です。 今の会社でそれ以上のことは求められないのですか。 会社のシステムとしてなのか、貴方を見てなのかが気がかりです。 5年も能力を高めたい人をオペレーターだけにしておくのは、もったいない話ですね。
元々存在しない情報を何らかの処理をして無理やり作り出すので、 高画質画像にはなりませんが、その画像に合った「画像補間」を 行なうことで、すこしはまともになります。 以下を参照して、いろんな補間アルゴリズムで試してください。 http://www.esungo.com/tips/morephotoshop/2_gazou …
(1)フォトショップからPIXUS550iに出力できるか？ 　できます。 (2)イラストレータからの出力はポストスクリプトプリンタにすべきか？ 　求める品質によります。家庭での出力なら普通は必要ないと思います。 　出力はPIXUS550iにもできます。 ポストスクリプト(PS)というのは、同じデータを使って、いいPSプリンタなら高品質に、そうでもないPSプリンタならそれなりに出力することができるように考えられた規格です。 出版物の原稿等を作るのに、デザイン現場のプリンタで出力したものと、印刷所の版下を作る超高画質のプリンタで出力したもののイメージが違うと困りますよね？かといっていちいち印刷所に出向いてデザインをするわけにもいきません。 PSプリンタにPSデータを使って出力すれば、プリンタによって解像度は異なりますが、基本的なイメージは変わらない出力が得られるようになっているのです。 というわけで、家庭でしか出力しないのに安いPSプリンタを使うというのは、意味のないことになってしまいます。
TEXTFILLの設定でも改善しない場合は、 「印刷設定」→「印刷オプション」にある、 「オブジェクトを陰線処理」のチェックを外すと改善するかもしれません。
　タイトルからすると、ソフトはAuto　Cadtoと思います。開こうとしている図面もAuto　Cadtoと互換性があるｄｗｇと思います。（正確には書かれていませんけれども） (1)線の色は、黒とは限りません。カラー印刷する場合も有りますし、図面お目的に応じて色分けする場合も有ります。（例：電気は赤、土木は青、建築は茶とかで色分けする場合も有るようです。但し、印刷は通常黒が多いので、カラーだと微妙にボケた感じになるので、私は敢えて黒に直して印刷してます。 (2)図面の隅のバーコードのような物は図面だと思われます。それを正確に表示する事が必要になると思います。それから、図面が良か不良かの判断が出来ると思います。 (3)(2)の表示方法として、画面右上の表示を確認（ツールバー？）してみましょう。マウスを近づけると文字が表示されます。その中から“オブジェクト範囲ズーム”を探します。（リアルタイムズームの右隣で、○の中に図面が描かれている所です。）　表示の選択は数種類あり、マウスを近づけても"オブジェクト範囲ズーム”が直ぐ出て来ない場合は、マークを選びドラックすると数種類の選択肢が出てきます。 (4)方法：○に図面が書いてある記号を選び、下にドラッグすると縦に記号が表示されます。その中から十字型の星のような記号（オブジェクト範囲ズームと表示される）を選ぶと、一瞬に画面の図が変わります。変わらない場合は、もう一度。○の中に星型の十字マークが目印です。 　以上の方法で出た図面が、良か不良かは作成者か開いた本人の判断になります。 ※ソフトやそのバージョンでも多少違いますが、それはご自身で確認下さい。受け取った完成図面はオリジナルとして保存し、コピーを加工する事をお勧めします。 　先ず上の手順で試してみて下さい。解決することを期待します。以上 　　
印刷内容にもよると思いますが、 Webより、電話帳であちこち探した方がこの場合見つけやすいと思います。 Webで探すと、自社のやり方に合う仕事を誘導する会社がほとんどです。 お客さんの要望に応えようとしてくれるのは、 対面接客の町の印刷屋の方でしょう。 ちなみにわが社でも請け負っていますが、ネット上にはページないんですよ。
ANo.2です。 追記（と言うか訂正）です。 物にも拠りますが、先程私が説明したような方法で「3Dもどき」を書くよりも、 きちんと3Dオブジェクトで書く方が、作図も編集も簡単にできるので、 どうせ勉強するなら、ちゃんとした3Dを書いた方が良いです。 但し、「3Dもどき」でしたら、LT版でも作成・編集はできますが、3Dオブジェクトを使用する場合は、 R版（LTと付いていないAutoCAD）でないと、作成・編集はできません。 （表示・印刷はLT版でも可能です。）
設計ツールとして使うことを前提に、 純粋にソフトの仕様や機能比較でというなら、 SolidWorksの圧勝でしょう。 （決して自分が使っているからという身びいきでは無く） 結局は、取引先で使われているＣＡＤのデータを 問題なくインポートできるかどうかの問題です。 実は、この点を考えると、実用に耐えるのはミッドレンジ以上、 モノによってはソリッドワークスでも不足です。 補足しておくと、２Ｄは製図道具、３Ｄは設計道具です。 私がデモンストレーションを見たときの印象は inventorは、２Ｄでの設計が完了したものの３Ｄモデルを作るのが目的で、 他のＣＡＤと比較しても、特に機械設計には向いたものとは思えません。 忠告として、 『これからの時代、３ＤＣＡＤくらい使えないと』程度では 導入しても失敗に終わる可能性が大です。 これまでのＣＡＤの延長で使えません。具体的には、 設計において計画図を詳細図を書き広げるようにして 作業するタイプの設計者は、設計の考え方をがらりと変えないと使えません。 （むしろ、ＣＡＤをバカにして「手書き図面こそ設計者の魂が入る」 　なんて言うような設計者の方が、操作を織部得られるかは別にして、 　ソフトの思想へに親和性が高いでしょう） まず、パラメトリックフィーチャーを用いた設計というのがどんなものか、 試用ソフトつきの無料体験を受けてみてはどうでしょうか。 そして、営業の人のプレゼンに対しては、事前に、部品図・組図を与えておいて、 目の前で設計変更をしてもらうようなデモを見せてもらってから 導入の検討をしましょう。
本では無いですが Q&AJWW--Jww再入門 http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden/jww/jww.html
画像の輪郭に沿って切りぬく事はトリミングとは言いません。 どれでもいいですよ(^_^; できあがりは一緒です。
NO2です。すいません、、質問のないようを勘違いしてました。 チャンネルミキサーでも2色分解出来るようですね。 申し訳ありませんでした。自分の解答は無視して下さい。
>シートセットマネージャーとは、一言でいうなら プロジェクト単位で図面管理が簡単に行える機能です。 >AutoCAD2004でもこのコマンドに替わるもの ありません。 従来通りフォルダ単位での図面管理を徹底しましょう。
>プレビューソフトをＤＬして は、DWG TrueView をダウンロードしたのでしょうか？ DWG TrueViewでしたら、複数のファイルを一括で印刷できますよ。（同じ設定で良ければ。） 以前私が回答させて頂いた記事があります。参考になれば良いのですが。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4357774.html
質問する場合にAutoCADのバージョンとアプリケーションを使用していればそれも情報として書き加えてくださいね。 一番良いのは本屋さんで操作方法の本を買ってくるのが早いかな？
AutoCADでdxf保存した物をJWWで開いたり、JWWでdxf保存した物をAutoCADで開いたりすると、 大抵の場合、何かしらの不具合が生じます。 簡単に修正できる不具合もあれば、どうしようもない不具合もあります。 できるだけ不具合を減らすには、変換ソフトを使うのが有効です。 完全に不具合が無くなる事はありませんが、直接dxfで書き出すよりも断然不具合は少ないです。 例えば、 「Pro/TRANS 2008」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se09 … 「JacConvert」 http://www.farchi.jp/filemgmt/index.php?page=2 など。 どちらも（多分）試用期間があるので、お試ししてみたらいかがでしょう？
SHADE扱ってたの大分前なんで、かなりうろ覚えなんですが… 図形メニューの中辺りに「テンプレート」って項目ないですか？ 有ったら多分それだと思いますよ。 どの視点にどの画像って指定してあげれば、背景に画像が入ると 思います。ご参考まで。
おおむねNo5さんの回答と同じになると思いながら。 (1)寸法スタイル管理や基本設定を決める必要があるでしょう。出来たら、先輩か級友のデータを参考に入手する事が良いと思います。（印刷まで終了した図面です。） (2)もし、数値だけの問題ならば寸法値を変える事も出来ると思いますが、操作の基本は自分で理解するしか無いと思います。その際、数人でCadの研究をすれば問題解消の近道だと思いますが。 (3)基本設定が出来ていれば、オフセット処理で済むと思います。Cadによる課題提出は数ヶ月位先にした方が良いと感じます。Cad操作だけで４単位くらいの学習時間は必要と思います。 　以上、Auto　Cadは外国語をマスターするような困難さがあります。簡単では無いと私は思います。
２色のみで肌色はかなり難しいですよね。 ＣＭＹＫの内、どの２色を残すか、 どのチャンネルを、どのチャンネルに移すか、 また、どのチャンネル同士を重ねるか。 実際の画像でいろいろやってみるのがよいのではないでしょうか？ 場合によっては、２色データを再加工することも有り得ると思います。 そのほか、データは出力用にプロセス２色でつくり、 特色に置き換えて刷るというのも考えられます。 ただ、検証としては膨大な手数になりますが。
OS9ほど神経質になる必要はないと思いますよ。 調子が悪くなってきたら、付属の「ディスクユーティリティ」でアクセス権等を行って下さい。 http://allabout.co.jp/computer/macos/closeup/CU2 … あと、OnyXやAppleJack等のメンテナンスツールを使って、時々確認する程度でいいです。 http://cgi42.plala.or.jp/mac_soft/ys4/yomi.cgi?m … 各ソフトの不具合は、OS9時代から定番で初期設定ファイルを捨てることで解消する場合が多いです。 ことえりも変な変換するようになってきたら、自動学習辞書を破棄すれば直ります。 http://allabout.co.jp/computer/macos/closeup/CU2 … 断片化とかハードの不具合はDrive Geniusで診断／解決を。 OSXは断片化が起こりにくい設計になっているので、デフラグは全くしなくてもいいという訳でもないけど、ほとんど不要です。 OS9はディスク管理とかに不備があり、ノートン先生とかのお世話になりますけど。 HFS+はOS9にとってはオーバースペック複雑なファイルシステムで、OSXでようやく使いこなせるようになったようなものですから。 参考URL：http://okwave.jp/qa4053484.html
＃3です。 教官に相談してみましたか？ 大学では使っていないのでしょうか？ 下記の導入校に在籍しているのなら 大学の教育機関限定製品のライセンス持出し機能か サイトライセンスが使えるかもしれません。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit …
消去で その点で右クリックするか 範囲選択で 選択する終点で右クリックすれば 文字も線も点も選択されるので消去ボタンを押せば 全部消せる。
フリーというならJW CADでしょうね。
　印刷の設定である色だけオブジェクトの色で印刷に変える。 　ある色以外はは黒にする。
.ctb を試してみて下さい。 設定が変更されてなければ白黒になります。
FAQの引用 コマンドラインに FILEDIA と入力します。 すると、コマンドライン上に [FILEDIA の新しい値を入力 <0>: ] というメッセージが表示しますので、[1]と入力し[Enter]キーを押します。 http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_d.asp?QA …　
まずは、サービスパックやパッチ類の確認をしてください。 これらを適用することで改善するかもしれません。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … また、LT2007を動かすには、パソコンの性能が少し弱様な気がします。 簡素な図面であれば問題ないかもしれませんが、大量のオブジェクトを描いている図面では、 その様な支障が出るのかもしれません。 それから、以前、同じ様な質問に回答させてもらいました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4390298.html 残念ながら、解決には至っていませんが、何かの参考になれば。
出来てなによりです。 ＞＞考えられる理由として等高線がちゃんと閉じていないのかなとも思いましたが、ちゃんと閉じていても出来ませんでした。 説明が分かり難かったかも。すみません。 １、等高線は閉じてなくて大丈夫です。 ２、等高線より小さい、「閉じた四角形」を作成するのです。 等高線は、 「閉じた四角形」の外→「閉じた四角形」の中→「閉じた四角形」の外 という線になっていれば大丈夫なはずです。 Formzの不具合の可能性もありますが・・・。 それ以外の方法は・・・ メッシュや変形（モデリングツールパレット上から６番目の左） を利用すると、滑らかな地形的なものは作成できます。 説明すると長くなりそうなので、「Formz徹底解説」等の本を見ながら色々やってみてください。 本当にヤバかったら、メールでもください。 がんばれ～
フォントを埋め込んだPDFなら、プリンターにそのフォントがインストールしてあるなしに関わらず、出力出来ます。たとえプリンターに同じフォントがインストールしていてもそれが影響することはありません。 EPSでは、プリンターに同じフォントがないとダメです。
質問2の回答です。 結論としては、可能です。アクセラレータ（機能）と呼びます。ACCELERATORSで調べて下さい。 但しです。 AutoCADって、使い慣れてくると結構キーボード操作が多くなります。 アイコン派、キーボード派って意味ではなく、キーボード入力でしかできない操作が沢山有るって事です。 そこで例えば、[M]って入力しなければならないのに、そのキーに何かのショートカットキーを割り当てていると、 そのショートカットが優先され、本来[M]と押して実行される機能が使えなくなる訳です。 （Shiftを押しながら[M]と押せば、ショートカットが無視され、本来の[M]の機能が実行される”場合もあります。”） なので、アクセラレータ登録するのは、ファンクションキーが一般的です。 質問1に関しては、2005以前のメニューファイルを直接書き換える方法だと可能です。 2006以降のCUIになってからは、やった事が無いので判りません。
「Cap & Low（キャップ　アンド　ロー）」です。 「キャップ」はcapital letter（大文字）の略で、「ロー」はlower case（小文字）の略です。 これは活版印刷の時代、印刷所で欧文活字の大文字を上の箱（upper case）に、小文字を下の箱（lower case）に入れて管理したからです。 この「Cap & Low」は印刷用語で、一般の英語では単語の先頭を大文字にすることを「Capitalize」と言います。
色見の問題です。 wordでDTPをする場合は、業者で印刷で版下作成するような場合 色分解のためにCMYKに変換することが多く その際に、色が濃く見える、色見が少し変わるなどの不都合が出てきます。 （極端な場合、原色の赤がオレンジ色に近いような赤になるとか） そうなると、当然カタログなどの写真を載せる場合は 本物と色が違って見えることになり、微妙な色合いだと 意図せぬ色合いでできてしまいます。 最近は、CMYKでなくRGBのままでも処理できる業務用の小規模プリンターとか あるようですが、業者がどのような工程で印刷物を作成するかを しっていないと、お金をかけた割りにたいしたものにならないとか そういうことがおきますし、ましてやふちなしの仕上がりにしたければ 「塗り足し」の部分が必要で用紙サイズなどもユーザー設定しなくては いけないはずです。 Word原稿でも受け付けてくれる印刷業者はあるといえばありますが そのネットのページをよ～～～く隅から隅まで読んでみて下さい。 どこかに「色合いが微妙に変わる」ことの注意書きがあるはずです。 また、書体（フォント）の問題があります。 Wordは書体をシステムにインストールされているものに完全依存しますので 相手先のPCに同じ書体（フォント）がインストールされていなければ 同じものを表示することができません。 イラストレーターもそのままでは同じになりますが、Wordとちがうのは 出した文字のアウトライン化（図形と同じ扱いのパスで描いたものに） することができるので、特殊なフォントを使ったとしてもこの作業を 行っておけば、そのままの形ですぐに持ち込めます。 ちなみに、イラストレーターは少し勉強すれば簡単なDTPならできます。 図形に関してはWordでいうところのワードアートやオートシェイプ、 文字に関しては枠のなくテキストテキストボックスを思い浮かべていただければ イメージが近いとおもいます。 画像の配置については、そのまま乗せてもいいのなら挿入の仕方は違うだけで 拡大縮小などは同じです。 ただし、そのまま画像を載せていくとファイルが重くなりますので 画像をリンクして表示させることができるのが違う点でですし カタログなどの場合だと商品の背景を透明にしたい場合 普通に貼り付けただけでは、透明にできないので違う貼り付け方を することになります。 私なら、RGBのままで印刷処理ができるレーザープリンターを購入することも 視野に入れたほうがいいとは思いますがね。 Canonの機種では、レーザーでふちなし印刷ができるものありますので。 参考までに
Wordの場合は、同一フォントの有無など、 環境が異なると正しく印刷できないことがあります。 また、ワードからPDFに変換する場合も、 オートシェイプやテキストボックスなどがずれやすく、 ソフトによっては正しく変換されない場合があります。 イラストレータであれば、文字も図形として扱うことができ、 環境に依存する変化が少ないため、制作者の意図通りに印刷できます。 画面上の印刷イメージと印刷情報が食い違いうと、 データの手直しが発生する上、その修正のための工数が見積もれません。 画面と印刷の食い違いは容認する、 あるいは試し刷りを見ての修正が発生した場合、 その工数に伴う予算と、納期延長を認めるのであれば、 Wordでも良いでしょうが、それは認められませんよね。 印刷業者としては、データ納品をする場合は データには手を入れないという条件で受けるでしょう。 しかし、データを変えなくても環境の違いで同一の印刷が出来なかった場合、 もめた挙げ句に大抵は印刷業者の責任にされます。 であれば、環境に依存しないデータを求めるのも 不思議ではありません。
フォルダの中のファイルを、保存した時間順に並べると見つけやすいかもしれませんね。 見つかることを祈ります。
フリーでは有りませんが、JacConvertを利用します。 かなりお安いと思います。お試し期間も有ります。 http://www.farchi.jp/filemgmt/viewcat.php?cid=22 DwgをJWWに変換すると初期設定で下記の線色に成ります。 設定を変える事も出来る様ですが、検証していません。 Auto CAD→JWW線色 Red→8 Yellow→4 Green→3 Cyan→1 Blun→6 Magenta→5 Wniteｌ→2 JWW線色7がAuto CADのどの線色に成るかは、未検証です。 JacConvertを利用して変換したJWWを 事前に作って置いた環境設定（基本設定の「色・画面」 プリンタ出力要素で線色ごとに線幅を指定して置きます） で読み込みますと、ご希望の様に成ると思います。 環境設定に関しては下記URLを参照 http://jwwfaq.undo.jp/index.html http://jwwfaq.undo.jp/faq02_01.html
No.1の方のいわれる方法で不可能ではないと思いますが、 ＰＤＦは元来編集するためのものではなく完成品なので、 プリントしたものを切り貼りするのと同じような手順になると思います。
電気回路図形はおそらくブロックで作成されていると思います それなら、作成→ワイプアウトを使用してブロックを作成してください。 ワイプアウトは、作成した範囲を背景色？にて塗りつぶしてくれるようなコマンドです。 ブロックの配置が終わった段階で、そのブロックをすべて選択し、 最前面に順序を入れ替えれば、重なった線は消えるハズです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 AutoCADのヴァージョンが、分からないので特定できないのですが、「ANo.1」様の回答を重視されるのは、とても良いことです。 「AutoCADでオブジェクトが多くなると表示が遅くなっていきます。」とのご質問から、多分、構想図の設計上、外部よりブロック図形を多数挿入したことから、画層「レイヤー」が多くなっているような気がします。 お役に立たないかも知れませんが、下記をご参考下さい。 http://tech.autodesk.jp/faq/user/result_d.asp?QA …　
では一つ教えてください。 使われてる和文フォント、特にモリサワ系のフォントは OCFフォント・CIDフォント・NEW CIDフォント・オープンタイプフォント のどれですか？
まず、 2008以降のバージョンに付いた異尺度の情報も、 データに不具合を起こす要素になる事があるらしいです。 もし、注釈尺度を使っていないなら、[-scalelistedit]と入力して注釈尺度をリセットしてください。 >「ＷＢＬＯＣＫ」で書き出した場合ペーパー空間のレイアウトが消えてしまいます。 >1枚程度の問題だと対応出来ると思うのですが、 >何十もあるデータと各データに２～６個のレイアウトが在るので対応しきれないです。 それは良く判りますが、何か突破口が欲しいですよね。 そこで、面倒でも1枚だけWBLOCKで処理してみてどうなるか、調べましょう。 それでも、エラーは出るのか？ 次に、レイアウトをそのファイルにコピーしてみて、エラーが出ないか調べる。 レイアウトのコピーをする方法は、 　コピー＆ペーストで貼り付ける。 　デザインセンターで挿入する。 　layoutコマンドの[t]オプションで一括挿入。 など、方法を変えてみる。 もし、どれかの方法で正常なファイルに出来るのであれば、 それを自動化するプログラムを作る事は可能かもしれません。 それから、荒っぽいやり方だと、 インテリキャドで一度読み込んで、上書き保存するのも効果が有るかもしれません。 インテリキャドは体験版がダウンロードできるはずです。
多分再インストールした再に 以前はあった画像表示用のプラグインが抜けてしまったんだと思います。 下記アドレスを参考になさっては如何でしょうか http://jwwfaq.undo.jp/faq02_06.html 参考URL：http://jwwfaq.undo.jp/faq02_06.html
CATIAの名が挙がっていることから、機械設計ですね。 他の方も書かれているとおり、２ＤＣＡＤは製図道具のドラフター替わり。 機械設計用の３ＤＣＡＤ（挙げられているCATIA、Pro/E、SolidWorksなど）は 設計ツールですが、それだけに操作をできるだけでは、使い物になりません。 まだ時間があるので、機械設計とはなにか、機械とは何かということを、 勉強してみてはどうでしょう。 『図解入門 現場で役立つ機械設計の実務と心得』 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E5%85 … 『図解入門 現場で役立つ機械製図の実務と心得』 http://www.amazon.co.jp/%E7%8F%BE%E5%A0%B4%E3%81 … このあたりから読み始めるのが無難でしょう。 また、機械でどの分野に進むにしても、 材料力学、機構学について、いずれも基本的なことは触れておいた方が良いでしょう。 周りが漢字で会話しているのに、あなただけがひらがなで話していては 実務では役に立ちませんから。
⇒その状況が、[DWG TrueView 2009]での問題なら。 [DWG TrueView 2009]は判りませんが、AutoCADで印刷の場合、 何もオブジェクトの無い部分を印刷範囲に指定して印刷すると、印刷は正常に終了しますが、 プリンタからは何も出てきません。（普通のソフトなら白紙が出てくるはず。） どこでその処理が行われているのか判りませんが、何も印刷する物が無い場合は印刷行為自体を取り消しているのです。 その様な状況が[DWG TrueView 2009]上で起こっている？ ⇒その状況が、プリンターの問題でしたら。 とりあえず、プリンタのドライバを最新にして、 プリンタの設定を、「データをプリンタに一気に溜め込まないで、印刷が終わるまで次のデータを受け入れない設定」 にしてやると良いかもしれません。 例えば、私の使っているプロッタの設定では、 ○印刷ドキュメントをスプールし、プログラムの印刷処理を高速に行う ○プリンタに直接印刷データを送る の２択があり、前者で印刷できない物でも、後者にすると印刷できる場合があります。 また、違うプリンタやPDF変換ソフト等でも印刷してみる。 ⇒その状況が、データの問題でしたら。 違うデータでも試してみる。 （重いデータや、軽いデータ。印刷設定も用紙の大きさを変えたり色々な設定で。） ・・・余談ですが、 私の所では、同じソフト（CADではない）から同じ内容の物を印刷しても、 プリンタAでは出力できてBでは出来ない。って事がよくあります。 Bで印刷出来ない場合、パソコン側では一切エラーは出ません。 正常に印刷が終了したことになっています。 プリンタ側で、何かしらの理由により削除されているみたいなのです。 しかし、同じソフトで別のデータを印刷すると、先程出来なかったBのプリンタでも出力できます。 プリンタAとBは同じメーカーです。Aがプリンタ専用機、Bが複合機。 メーカーのサービスマンに聞いても原因は判りませんでした。 （搭載メモリの関係かなぁ）と独り言の様には言ってましたが。
たぶんブロックになっていると思われます。 ブロック内のオブジェクトを下記のようにすれば可能です レイヤ「0」 色「By layer」もしくは「By Block」 研究してみてください。
VectorWorksの機能ではなくて、Windowsの固定キー機能が働いて、Shiftキーを常に押しているのと同じ状態になっているのではないでしょうか。 この場合は、ShiftとCtrlキーを同時に押すことで解除できます。 「コントロールパネル」>「ユーザー補助のオプション」でも、設定と解除ができます。
そういう場合、以下の２通りの方法でうまく設定出来る場合があります。 方法１： まずはハッチングを取敢えず塗ります。 希望の設定では「ハッチングの間隔が狭すぎます。または、ダッシュサイズが小さすぎます。」と表示されるようなので、一時的に別な模様を使う、尺度、間隔を変えてハッチングを塗って下さい。 別に希望のハッチングを縫った部分があれば、プロパティのコピーで一時的に縫った部分にプロパティをコピーします。 方法２： まずはハッチングを取敢えず塗ります。 希望の設定では「ハッチングの間隔が狭すぎます。または、ダッシュサイズが小さすぎます。」と表示されるようなので、一時的に別な模様を使う、尺度、間隔を変えてハッチングを塗って下さい。 ハッチングのプロパティを表示して、模様の種類、尺度、間隔を手入力で設定します。 後は、ハッチングしたい図形の角度（回転させてからハッチング、その後回転で元に戻す）を変えるとうまく塗れる場合もあります。 今回の作業に当てはまるかは分かりませんが、一度試してみて下さい。
　ＪＷ＿ＣＡＤの保存先フォルダが、「C:\Program Files\JWW」になってませんか？ 　パスの中にスペースを含むフォルダがある場合、DXFやSXF形式の保存がうまくいかない場合があります。このような場合、「C:\JWW」というようにスペースを含まないフォルダにインストールするとうまくいくことがあります。 　このとき、現在の保存先フォルダを単に移動させたのでは正常に動作しませんから、再インストールが必要です。
AutoCADの話として。 オブジェクトプロパティ管理の一番上のコンボボックスの右に アイコンが3つ並んでいます。 その一番右のアイコンを押すと、アイコンの絵が[+][1]に交互に変わります。 [+]の時が、シフト無しで追加選択可能。 [1]の時が、シフトを押しながら追加選択。 です。 オプションを変更した覚えが無いのに、設定が変わってしまう時は、 知らないうちにこのアイコンを押してしまっているのではないかと思います。
CS2ファイルでも、CS2で実装された効果以外はVer.10で開けます（比べると変な部分が出ます）が、うちでもどうもVer.10は調子が悪く、１個ずつずらしてCS、CS2、CS3の３バージョンを稼働させています。 このうち、CS3は体験版がDLできますから、とりあえずインストールしてみてはいかがでしょうか。 http://www.adobe.com/jp/downloads/ 30日間使えますから、その間は体験版CS3で凌ぎ、保存をCS2形式にして、CS2の入っているパソコンの再セットアップを待つと言うことでいかがでしょうか。 当方でもWindowsXP環境で問題ないことは確認しました。
DXFファイルを得意先と他社でメールで貰った違いは、何ですか？ DXFはテキストファイルなんですけど、参照するOSで違いがあるのかと 思います。 添付ファイルでDXFデータは、送信できないのでしょうか？
>全くの未経験からの入社で、学生時代は生物系の専攻で機械系・材料系の学科を専攻していませんでした。 >受託なので、依頼のあったものは全てです。 >機械・建築物・流体などで応力、振動、流体、熱など、なんでも行います。 いろいろ受託解析を頼んだことがありますが、これが本当だとすると、CAEの受託解析の会社は凄いですね。たぶん入社後全く心配無用なくらい厳しく育てられると思います(＾＾)。 ハンデは大きくあると思います。まずは材料力学と流体力学・伝熱工学を勉強することをお勧めします。 時間が無ければ構造解析ソフトの目次と索引、CFDソフトの目次と索引を見て、分からない単語だらけでしょうから、それらを片っ端から辞書や専門書を読んで意味を調べておいた方が良いと思います。そうすれば最初は意味分からなくても、だんだん慣れるにつれ理解できてきますので。まずは言葉や単語に慣れた方が良いですね。 時間があれば、自分でFEMやCFDのソルバで使われている一般的な式を導出して見ると、解析条件で与える理由とか注意点とか、出てきた解析結果が良く理解できると思います。 試験に出すと言われて覚えた記憶がありますが、今となってみると役に立っています。 依頼する方はレベルはピンキリでしょうが、知ってて当然の顔して聞いてきますので。 会社入って慣れてきたら、単位の取り扱いだけは注意して仕事してくださいね。普通の会社はSI単位を使うよう訓練されてますが、解析ソフトは古い単位系が多いですから。
長い間、困っていましたが、本日解決したので、報告します グラフィックカードの設定で、nView Desktop Manager のマウスのタブで 「マウスの中央ボタンでウインドウのZオーダーを切り替える」　のチェックをはずしたら、 できるようになりました。 いままで、 DELL vostro1500　でも使用したいと思って、いろんな設定をしましたがだめで、あきらめていましたが、 できるようになり、海外のサイトとかで探しましたが、なかった（探しきれていないのかもしれない。。。）ので　他にも、困っている人がいるのではと、思い書き込みました。 ちなみに、Sチェンジャーで、デスクトップPCから ノートPCへのマウス操作も出来ました。 マウスパッド、左右押しでも、出来たので、自己満足
　フランチェンのセリフと影の声で異なるフォントが使われています。前者はシステムグラフィの「MA 古印体」，後者はダイナコムウェアの「DFP 唐風隷書体」と思われます。 　前者は，「FONTWIRE 3400」 　　http://www.sozaijiten.com/products/fw-w/ 　　http://www.sozaijiten.com/products/fw-m/ に収録されています。後者は，「DynaFont TrueType 600＋欧文 3000」 　　http://www.dynacw.co.jp/dynafont/truetype/16win. … 　　http://www.dynacw.co.jp/dynafont/truetype/13mac. … などに収録されています。いずれのページにも PDF 見本がありますので，お望みのフォントであるかどうかご確認ください。
こんにちは。 建築CAD資格者です。 簡単な方は「建築CAD検定試験（2級）」です。 ２級建築士保有者で普段仕事で図面を書いている方ならば、CADに慣れれば直ぐに取れます。 JWWで大丈夫です。慣れれば他のCADも慣れるのが早いですから。 JWWと互換性のあるCAD、ないCAD、沢山扱っていますが、図面を書くのにはどれでもあまり変わりありません。 言い方を変えれば、図面を書ける人がCADでも書けますよと言う証明書みたいなモノでしょうか。 ですから就活では見向きもされないと思います。
私の考えでは、何かあったときのためにbakファイルがあるので 図面が完成したときは不要でしょう。 完成していなくても No.8でgttaさんの言われているように 作業に取り掛かる前にバックアップファイルをとるようにしていれば不要だと思います。 私はこのところ、すぐ終わる作業だからと侮ってバックアップをとらずに作業を始めたら次から次へと上司から要求が来て 結局bakファイルを使用するということが数回ありました。 （あんまりよくない傾向ですね） とくに、質問者さんは始めて3ヶ月ということですので 今は消さないほうがいいと思います。 初心者的ミスで「やっちゃったー」ということがあると困ると思いますので。 ちなみに、私もAutoCAD歴数ヶ月の初心者ですんで。同じ初心者の意見としまして。
>現在は2004を2000におとして保存したものに対しては何も問題がないのですが 例えば、2004から搭載されたワイプアウト機能などは、2000では機能しないなずです。 2009と2004の関係に限らず、 上位バージョンで新しく搭載された機能を使って作図した物は、 下位バージョンで開くと、プロキシオブジェクトとなってしまいます。 プロキシオブジェクトは非表示にしていると消えて無くなった様にみえますが、 表示にすると見えます。 但し、正常に表示されているか？と言えばそれは様々です。 先に挙げたワイプアウトは、下位バージョンで開くと、ただの長方形にしか表示されません。 つまり、消さなければならない部分が表示されているので、場合によっては、 全く違った意味の図面や使い物にならない図面（つまり設計者の意思・意図とは違う解釈の図面）が 出来上がってしまう事がある訳です。 また、プロキシオブジェクトはそのまま編集することができません。 分解すれば、線分や文字になり、編集可能な場合も有りますが、（再度プロキシオブジェクト化はできない） 分解できないプロキシオブジェクトや、分解すると違う形に化けてしまう物もあります。 2009を購入して使用する事は、何ら問題は無いのですが、 下位のバージョンのCADで開いて編集する事が有るのでしたら、 その下位のバージョンに備わっていない機能を使った作図はしない様に心掛ける必要があります。 （Autodeskのホームページ内を探すと、各バージョンの機能比較表があります。）
> 保存したものを読みだそうとクリックするのですが、ファイルを開けません。 JWWを起動して、メニュ－バ－のファイル⇒開く または、ファイルをJw_win.exe(または、デスクトップのシュートカットアイコン)の上に ドラッグ＆ドロップ では開けますよね。 ファイルをＷクリックして開けるのは、ファイルの関連付けが出来ているからです。 関連付け方法等がXPとVistaでは、ちょっと違います。 下記ページを参照してみてください。 http://yakushima-tonbo.com/windows/vista_ext.htm
スナップ又はグリッドがＯＮになっていませんか？ 画面下に”スナップ表示””グリッド表示”をクリックすることで ＯＮ－ＯＦＦが切り替わると思います。 あと、データー量が異常に大きいとか？では、ありませんか？
追伸です。 旧バージョンのJWWをお使いのようですが、 JWWは通常、上書きインストールで問題ないのですが、 ver6.0以前からバージョンアップされる時は、 レジストリ等が変更されていますので、 旧バージョンをコントロールパネルの”プログラムの追加と削除”から 削除し、ＰＣを再起動させてから最新版をインストールしてください。 以下は、最初の返事の修正です。 > ver6.00より、 ver6.10より、 > (ver6.00以降の「全体表示モード」について) (ver6.10以降の「全体表示モード」について)
ver6.11より、メニュ－バ－の設定に 「中心点」、「線上点・交点」コマンドが追加されましたので クロックメニューを使わずに操作出来るようになりました。 ・線上から垂線をひく 　　線上でクロックメニュー右ＡＭ０時（鉛直・円周点） ・ある点から線に垂線を引く 　　ある点を指示⇒線上でクロックメニュー右ＰＭ１時（鉛直角） ・斜線上でクロックメニュ－の　右ＰＭ４時（線角度）にすると斜線と平行線が引けます。 　コントロ－ルバ－の「水平・垂直」にチェックを入れると、水平・垂直線 及び 　斜線に対しての平行・垂直線が引 　　けます。 ・右ＰＭ５時（軸角取得）で、コントロ－ルバ－の「水平・垂直」にチェックを入れると、 　斜線に対しての平行・垂直線が引ける。 　　　 ・円の中心から線を描く（中心点が無い場合） 　　円周上でクロックメニュー右ＡＭ３時（中心点・Ａ点） ・線の中点から線を描く 　　線上でクロックメニュー右ＡＭ３時（中心点・Ａ点） ・２点の中心から線を引く 　　片方の端点で右ＡＭ３時（中心点・Ａ点）⇒もう一方の端点を右クリック ・屋根勾配の線の作図 　　右上がりの３寸勾配の時、傾き欄に『//0.3』と入力 　 右下がりの３寸勾配の時、傾き欄に『-//0.3』と入力 　　と入力してから線を作図（//は、逆正接(ア-クタンジェント)のことです。） ・数値入力欄の右の▼を右クリックすると、電卓機能の付いた『数値入力』ダイアログボックスが 　現れます。 後は頑張ってね。
原稿の解像度と同じ（または整数倍）の解像度でスキャンした場合のモアレではないのですか？ 取り込み解像度を細かく変更(たとえば301dpiとか言う半端な解像度)できるのであれば、試されてみてはどうでしょうか。
>制限ユーザーでログインせざるを得ない旨追記致します。 AutoCADは、多くのシステム変数やその他の設定をレジストリに保存します。 その為、何か操作する度にレジストリの変更が行われます。 制限ユーザーはレジストリの変更が規制されるので、エラーが出る訳です。 そこで、制限ユーザーで、レジストリの変更が出来てしまっては、 制限である事の意味がありません。 最近のバージョンのAutoCADでしたら、制限ユーザーであっても 使用することが出来ますが、2000のバージョンでは、 制限ユーザーで使うなんて事は想定していない時代に開発されたソフトなので、 その対策は出来ていません。（この対策がなされたのは2004以降だと思います）
不具合： やったことありませんが、普通に考えると、 画層が全て0画層になる。 寸法が線と文字（又は文字部分も線の集まり）になる。 円、円弧、楕円が短い線の集まりになる。 ソリッド・ハッチングはも細かい線の集まりになり、太線はジグザグ線になるかも。 その他色々。 とにかく、実質的に編集不可能な状態になると思います。 なぜ縮小したいのでしょうか？ 密度の薄い図面なのに、容量が多いから？ メールに添付できる容量を超えているから？ その理由を書けば、また色々なアドバイスが来ると思います。
CAD-data.com 人物、人 http://www.cad-data.com/tag/%bf%cd%ca%aa.html http://www.cad-data.com/tag/%bf%cd.html http://www.sum-cd.com/ http://cben.net/ http://tenkei.datastation.jp/#02 http://www.draftsperson.net/index.php?title=Men_ …
■該当文字列の色だけ変更する場合 ツールバーの中の「文字」を選択して 該当文字列の左下端をクリックすると文字列が選択されます。 そうするとメニューバーの左端の直ぐ下に [Free W=? H=? D=? (4)]　←ボタンになっている と文字情報が表示されます。 その表示ボタンを左クリックすれば、文字情報の詳細ダイアログが開きますので、そこで　任意サイズが選択されている場合は色Noを平行する。 文字種が選択されている場合は文字種の幅、高さ、間隔が同じ所で色Noの所が異なる所に切り替える。 ■該当文字列と同種の文字列の色を一括変更する場合 上記の方法で該当文字種を読み取ったのち 設定－基本設定－文字　の所に行って 該当文字種の色Noの数字を変更してOKをクリック下さい。
わたしがよくやるのは、画層をロックしたまま選択して、選択できない場合です。釈迦に説法かもしれませんが、一度画層をチェックしてみてください。
基本設定の[一般（1）]タブ内にある「ファイル読込項目」を確認してください。 「線色要素・線種パターン・点半径」のチェックボックスにチェックを付けて様子をみてください。
グリッドを印刷する手段はありません。 難しく考えないで！！ 単純な方法で対処したらいかがですか？ 点オブジェクトを作成し、配列複写（等間隔）したらいかがでしょうか。
イラレのフィルター作成ソフト購入する必要がいります。 アメリカのアドビで販売してますよ。
標準機能でそれをやろうとすれば、 「イメージ タイル メニュー」で、可能です。 AutoCADのヘルプから、「イメージ タイル メニュー」で検索すれば、作り方が出てきます。 私も数年前に、これを作ったことが有るのですが、ヘルプの説明だけでは非常に判り辛いです。 色々な人に聞きましたが、これを作ったことが有る人が全く居らず、 インターネット上にも作り方を説明してあるサイトを見つけられませんでした。 何度も失敗しながら、ヘルプを読み返して作った記憶があります。 しかし、今となっては全く覚えていません。 作ったのはその一回きりでしたから。 従って、具体的なご助言はできませんので、申し訳ありません。 私の頭が悪かっただけなのかも知れませんので、一度ヘルプを見てはいかがでしょう？ LISPやVBA、外部ソフトを使う方法もありますが、それなりにプログラムの知識が必要なため、 ここで簡単に、文字だけの説明では難しいです。 これらに興味が有るのでしたら、AutoCADのカスタマイズを専門にしているホームページを探して、 そちらで勉強してはいかがでしょうか？ サイトによっては、希望を言えばプログラムを作ってくれる様な所もあるかもしれません。
オフセット・・・一定の倍率で増、または減した位置に面を作成する。 トリム・・・フィーチャー同士が交差する位置で互いを分断し、それを一つのフィーチャーにまとめる。（“分割”後に“接合”） 分割・・・フィーチャー同士が交差する位置で互いのフィーチャーを分断する。 こんな感じでどうでしょうか？
手元に期限切れの体験版が無いので、正確には判りませんが、 その期限切れのAutoCADを起動すると、「期限が過ぎました」の様な警告画面が出ますよね。 その中に、「アクティベーションする」とか、「製品を購入する」とかの項目は無いでしょうか？ それらの中に入って行くと出来ると思います。 もし判らないのでしたら、体験版をアンインストールして、製品版をインストールする方が簡単かもしれません。 （時間は掛かりますが。） 但し、製品版をインストールしても、一度体験版を使っているので30日間の猶予はありません。 直ちにアクティベーションしないと使えません。 ご存知無いかもしれませんので、一応注意しておきます。 AutoCAD製品版は、パソコン１台に対して１個買う必要があります。（原則です。例外もあり） それは、「CD(DVD)を一枚買う」との意味ではなく、「ライセンスを買う」との意味です。 なので、極端に言えば「DVDは１枚しかなくても、ライセンスは10ライセンスある。」といった状況もある訳です。 （普通は、DVD一枚でライセンス1個です。） つまり、何が言いたいのか。 今から入れようとする製品版のDVDを、既に他のパソコンにインストールしてあり、 アクティベーション(登録)が行われているのでしたら、 そのDVD用のシリアルナンバーを使ってのアクティベーションは不可能です。 実際は、アクティベーションは出来てしまう事も有るのですが、２重使用となり、後で面倒な事になります。 （悪質とみなされれば、著作権法違反や詐欺の罪になる事もあるかも。） 詳しくは、インストール時に出てくる「同意します」の中に書いてある文章を読みましょう。 あくまでも、それに「同意」してインストールしている訳ですから、知らなかったでは済みません。
やはりそうですか。 あれはデザイナーさんが作った物をただ集めてるだけなので取り扱いに苦労しますよね＾＾： 私がやってる方法は ノートパッドに ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrstuvwxyz 1234567890 -^\@[]:;,./\!"#$%&'()=~|P`{+*}<>?_ これだけ打ち込んで保存してあります。 それを開いて全ての文字を選択してフォントを変更、 フォント名をつけて別名で保存してます。 フォントを使いたいときはその書類を開いて 必要な文字を拾っていき文章にし、 それをコピー&ペーストでイラストレーター上に貼り付け、 そのフォントに変換しています。
＞最初から入っているもので、使えない物もあります。 これらを削除したいのですが・・・ インストール時の指定されてＪＷＷフォルダに有ります。 通常にインストールされたなら ローカルデスクＣに「jww」のフォルダが有ります その中にＪＷＷのファイルが有りますが、 バージョンアップの時、上書き保存するので、その都度 削除しなくては、成りませんので、やめた方が良いと思いますよ。 通常の作業で作成した、ファイルは、マイドキュメント当たりに 適当な名前を付けたフォルダを作り保存して管理する事を お勧め致します。後に、印刷などでフォルダの中のファイルを 連続印刷できるなど、管理上便利ですから
　印刷コマンドを実行すると、印刷範囲を示す赤い長方形が表示されるはずです。その長方形で囲まれた範囲が印刷範囲であり、それがそのまま印刷イメージとなります。 　メニューバーの「カラー印刷」にチェックを入れればカラー印刷の設定に即した画面表示となります（つまりオブジェクトが印刷用の色で着色された状態となる）。線の太さも印刷用に設定したものになります。 　つまり、一部のＣＡＤソフトのように印刷用のプレビュー画面が表示されるのではなく、編集画面がそのままプレビューとなります。
ちょっと予算オーバーですが、これなんかどうでしょう？ http://www.photron.co.jp/products/cad/rapid3d/in … この価格帯としてはかなり使えると思います。
用紙サイズに合わせた図面枠作成については、普段の方法と違い、大いに困っています。 ↑この意味が良く理解出来ないので、的外れな回答でしたら、無視して下さい。 質問者様の言われる「ＪＷＣＡＤ」が、「ＪＷＷ ＣＡＤ」と解釈して回答しますが、 「ＪＷＣ ＣＡＤ」でしたら、やはり無視願います。 ＪＷＷを立ち上げた時に画面上に、用紙枠は、表示されていますか？ 表示されていない場合は、設定の「一般（1）」の中の「用紙枠を表示する」に チェックを入れます。 この補助線色の様な、用紙枠は、四隅の交差点のみ拾えますので 重ねて線を引きます。（印刷しない場合は、補助線色で） 次に印刷でプリンタの設定を、ＪＷＷでの用紙と同じにします。 画面上部のコントロールバーの「枠書込」をクリックすると、 指定したプリンタの印刷可能サイズの枠が書き込まれます。 この枠は、プリンタ毎に、大きさが違います。印刷しな様に 書き込み線色を補助線色にするか、後に削除します。 図面枠は、この、印刷可能サイズより内側になければ成りません。 通常、用紙枠より、10mm～15mm内側に、書きますので、 普通は、問題ありません。 用紙枠から、オフセットや複線を利用して、図面枠を書きます。 後は、図面枠内に、必要な線・文字・図形・画像等を配置して完成です。 ＪＷＷのユーザーの多くは、「０」又は「Ｆ」レイヤーグループに作成して 各用紙毎に別ファイル保存して、テンプレートとして、使用している様です。 図面枠の雛形を探すなら、「ＪＷＷ 図面枠」で、検索すると、 沢山見つかります。 参考↓ http://www.homeplannet.com/modules/mydownloads/v …
大学へ入りなおす必要はありません。 最初に必要になることは材料力学ですが、未経験で採用した人に、 いきなり構想や計画をさせることはないでしょう。 これは実務と平行して身につけていけばよいかと思います。 『図解　もの創りのためのやさしい機械工学』 『現場で役立つ機械設計の実務と心得』 といった本で、機械設計とはどんなことかを学んで行けば良いでしょう。 MICROCADAMは、CADの中でも初期のもので、 コンピュータ上でドラフターを使うという考え方で作られています。 主に、早い段階でCADを導入したメーカーやその部品メーカーを中心に 今でも多くの企業（例えば建設機械の小松製作所関連などもそう）で 使われています。（大抵はPro/EやCATIAとの併用ですが） 3Dは設計ツールなので、どのソフトを学ぶかがある程度の意味を持ちますが、 2Dは所詮は製図ツールですから、１つ憶えさえすれば、他のソフトに移行しても、 同様の作業をどうすれば出来るかを比較して憶えれば十分です。
最初の文字列を入力した後で、選択ツールをクリック＞アピアランスパレット内の右上の三角をクリック＞新規線を追加＞パレット内の「塗り」をクリック＞文字の色を設定＞「線」をクリック＞線の色と線幅・線の種類を設定＞パレット内で「線」をクリック＆ドラッグで「塗り」の下に移動＞上の三角をクリック＞新規線を追加＞線の色と線幅（１回目の線幅より太く）・線の種類を設定＞パレット内で追加した「線」をクリック＆ドラッグで「塗り」と「線」の下に移動。 この方法で文字を強調すると、文字ツールで訂正したい文字を反転選択・訂正で全部の文字も線も一回で訂正出来ます。 どうしても重ねたいなら、編集＞検索と置換＞検索文字列に訂正前の文字列を入力・置換文字列に訂正後の文字列を入力＞検索＞すべてを検索＞ＯＫ＞完了。
345じゃなくて387なら指定のファイルを消す、っていう対処があるんだけどなあ http://www.adobe.com/go/kb402389
jwwのデータに変換するソフトを使う方法もあります。 こちらの方が手間が掛からず、jwwで編集する際にも色々と便利です。 「Pro/TRANS 2008」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se09 … 「JacConvert」 http://homepage3.nifty.com/jacconvert/ 等があります。
連投スミマセン ところで、マクロとはどんなマクロでしょうか？ AutoCADにはLT版とレギュラー版（LTと付かないAutoCAD）が有るのはご存知ですか？ マクロによっては、LT版でないと動かない物、レギュラー版でないと動かない物、両方で動く物があります。 また、新しいバージョンで動く物、古いバージョンで動く物、どのバージョンでも動く物。 色々あります。 登録できても、動かない事もあります。 または、動いている様に見えて、誤作動する事もあります。 延長合計マクロであれば、合計値が違って出てくる場合もある訳です。 もらい物のマクロはその辺の事を十分に調査して使いましょう。
　ＪＷ＿ＣＡＤはＣＡＤとはいっても非常に軽いソフトなので、現在市販されているＰＣならどれでも十分に動作します。数年前のＰＣでも問題ないので、中古でもいいくらいです。グラフィックに関してもオンボード（チップセットに組み込まれている）で十分です。 　ただし、ＯＳがＶｉｓｔａの場合は注意が必要なようです。Ｖｉｓｔａはグラフィックの処理能力が高いＯＳですが、３Ｄに偏っているところがあり、通常のＣＡＤのような２Ｄのソフトの場合、表示速度がかえって遅くなる傾向にあるそうです。 　２Ｄの表示能力が高いグラフィックボードを搭載すればよいのでしょうが、メーカー製ＰＣだと選択の幅が小さいし、どれがよいのかは判断付きかねます。 　２Ｄ－ＣＡＤの操作をメインに考えるならば、ＯＳはＸＰにしておくのが無難でしょう。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20061130/25 … 　それと、ノートは出来れば避けた方が良いです。画面が小さいのでストレスが溜まります。 　ノートにこだわるならば、別途大きめのディスプレイを用意するなどした方が良いでしょうね。それとテンキーボードは必須かと思います。 　なお、どうしてもＶｉｓｔａでということならば、それなりのスペックが必要かと思います。となると、やはりノートでは難しいでしょう。デスクトップで高性能のグラフィックボードを搭載したものをお薦めします。 http://hpcgi2.nifty.com/jw_cad/c-board.cgi?cmd=o …
機械設計者です。 ＣＡＤオペと言われるような、決まっている物を 図面化または、清書するだけの使用用途では、 上記質問の様な機能の方が良い場合が有るかもしれません。 しかし、ＣＡＤとは、本来設計補助のもので、 多くの場合は、トップダウンによる設計が行われます。 つまり、組図を書いて、部品展開ということです。 その場合は、図面を見ながら、ここにこれだけのスペース ができたから、こんなモンかなというだいたいの 線を引く必要があり、マウスレスで数値指定では、 直感的な位置が分かりづらく、現在のシステムの方が、 向いていると感じます。
少し古いですが、以下のリンク先が参考になるかと思います。 参考URL：http://www.web2cad.co.jp/lessons/inventor/lesson …
CorelDRAWで作ったと言うことは、ロゴはベクターオブジェクト（ベジェ曲線）なんですよね？。 そうであればAIやEPSで書き出せばInDesignやIllustratorにインポートした時もベクター属性が維持されるはずで、曲線はどれだけ拡大しても曲線のままのはずだし、オブジェクトのない部分は背景が透過しているはずですが。 ギザギザしているというのは、ロゴはラスターデータ（ビットマップ画像）と言うことなんですか？ 質問者がどういう手順でロゴを作ったのか、現在どういう状態なのかわからないので、これ以上は何とも。 一般的にCorelDRAWやIllustratorでロゴを作ったならベクターデータだろうという推定で回答しましたが、もし違うなら補足された方がいいのでは？。
ANo.4です。 ANo.5さんの >元の図面のマチガイ（よくあることです）を発見したり、 の書き込みで、思い出しました。 JIS規格って、昔と今では、全然違う所があります。 特に機械図面では、機械の加工精度が格段に昔より上がってきており、昔の表現では間に合わなくなった為、 何度か改定が行われています。 そこで、トレースする際に、昔の規格で描かれている部分を現在の規格に変換して記述するのも CADオペレータの仕事です。 最近は、グローバルスタンダード化を進めている企業も多いので、 JIS規格ではなく、ISO規格で図面を描く所も多いです。 「JIS規格で描かれている昔の図面を、ISO規格に書き直す」って作業も最近はトレース作業と言うみたいです。 なので、JIS規格やISO規格も勉強しておく必要があります。 製図法もJIS規格等で定められた決まり事があるんですよ。（JISって物だけの規格じゃないんです。）
私はVW10を使っていますが、12でも大差ないのではと思うのでVW10の場合にどうするかをお知らせします。 VWをインストールしたフォルダ内に「Workspaces」というフォルダがあり、作業画面の設定ファイルが格納されています。 自分のカスタム作業画面のファイルを、他のコンピュータにインストールされたVWの「Workspaces」フォルダに入れれば、このカスタム作業画面が選択できるようになるのではと思います。
その端点、どうやって選択したの？ ドラッグによる範囲選択なら　1つずつにみえて複数というオチがあるよ。
尺度単位で別レイヤにして、必要ない尺度レイヤをレイアウトでビューポートフリーズをすれば出来るのではないですか？ やり方は、レイアウト空間のビューポート内編集状態で画層プロパティ管理で現在のビューポートでフリーズをチェックする。 又画層状態保存でレイヤの状態変更をする。 以上思いつくところです。
　CAD初心者というより、そもそも製図初心者なんですね。なら、まずは立体を三面図にしたらどうなるかを出来るだけたくさん訓練した方がいいと思います。 　どういう思想で設計しているかとかも図面の為にはもちろん必要ですが、まず形状を把握できないことには話にもなりませんから。 　CADをワープロソフトのような道具だと喩えるなら、三面図の見方は文字を覚えるぐらいのものに相当するでしょうか。
I-DEASばっちり使ってました(*^_^*) 本当はNXが得意なのですが。 自動車関係＝I-DEAS,NX,CATIA-V5 船舶・航空機＝NX,CATIA-V5 電気関係＝NX,PRO-E SOLID WORKSもたまに聞きますね。 CADを覚えたいなら、学校に通うか 派遣で仕事をしながら職場でCADを覚えるか…ですね。 おすすめはNXかCATIA-V5。I-DEASの学校はもうあまり ないんじゃないですかね？ NX-I-DEAS5ってありますが、それは ほとんどI-DEASでNXとは違いますよ。 NXとI-DEASはまったく別物です。アッセンブリー機能が特に 違うから。ビンの管理とか無いし、データ保管ツールも 全然違う。I-DEASはもうほとんどNXに吸収されてしまっているので I-DEASの次期CAD,NXを勉強するといいかもしれません。 それかCATIA-V5。
2005を使用しています。 メニューにはacadとADTの2種類あると思いますが、ADTの方を読み込んでる可能性があります。 操作方法は若干違うかも知れませんが、 コマンドでmenuloadと打ち、メニューグループにADTというのがあればロード解除し、新しく参照でACAD.mncをロードすればいけるのではないかと思います。 メニューファイルの入っているフォルダは、 オプション→ファイルタブ→メニュー、その他・・→メニューファイル に表示されている場所にあります。 参考に下記ＵＲＬの検索で「メニューバー」と打てば、何かわかると思います。 参考URL：http://www.mura.sh/
>図面を読むのがあまり得意じゃありません。 >でも将来はCATIAを使った仕事に就きたいと思っています。 CATIAを使った仕事に就きたいということは、機械設計の分野を目指されているわけですよね。 図面を読むのが得意でないとのことですが、この部分が一番重要ではないでしょうか。 CATIA、CATIAってソフトにこだわるより、もっと他に目を向けたらいかがでしょうか。 やるべきことは他にもありますよ。
分からない人のための講習です。何も心配することはありません。 2DCADだろうと3DCADだろうと操作はすぐ覚えられます。 うちの会社はCATIA以外にあと2種類の3DCADがありますが設計部のほとんどの人が扱えます。全員講習など受けたことがない独学です。 問題なのは図面を読むのが得意じゃないこと。 まずはこちらの勉強を優先的にすることをオススメします。
ちょっと混乱されているかも知れませんね、自分も混乱気味ですが（汗 >参考書をみると、見出しの設定は「文字組みなし」に設定してあります。 これはその参考書の前後を見てみないと何とも言えませんが、 この問題は習うより慣れろ的なものでもあるので、 実際に「文字組なし」で流した文章と、他の雑誌（例えばその参考書でもいいとおもいます）とで、見比べてみてはどうでしょうか。 ＞参考書でそうあったので通常は「見出し」は「文字組みなし」と思っていたのですが、見出しでも「行末約物半角」の設定にしてあるものもあるのですが、見出しに約物は含まれてないのですがそれでよいのでしょうか？ これも説明しにくいのですが、 見出しに約物が含まれていないのであれば、「行末約物半角」の設定をしていても何の影響も出ません。 1つの例として、 見出しは全て詰め打ちでという指定があった場合に（昔はそれが当たり前的な部分がありました）、 「文字組なし」で流してしまうと、約物などは手作業で詰めていくという無駄な作業が出てきます。 詰め指定の場合は、基本的に約物は半角にするので、「約物半角」の指定で流せば、後は文字パレットの文字詰めを20～30％（書体によります）いれて完了となります。 ちょっと何を説明しているのか、すればいいのか分からなくなってきました。 ＞文字組みアキ量設定は細かくて難しいです。 確かにそうですね、正念場です。 ご自身が読んでみて綺麗な文字組だと思える書物に近づけるような設定を作られてみてはどうでしょう。 文字組アキ量設定の全てを知る必要はないので（現段階でという意味で）、 ここはこうしたい！　これはこう詰めたい！というポイント部分で、どの数値をいじれば期待通りになるかを見極めてみてください。 ちょっと自分でも納得できる答えではないので、 またなにかありましたら、説明ベタなりに答えてみたいと思います。
FAMOTIC社のCAD図面は、DocuWorks Viewer Lightでは開けないはずです。 実際にFAMOTIC社の[X-CAD]で作成された図面を、「DocuWorks Viewer Light」で開いてみましたが、出来ませんでした。
Ｂ－ＷＩＮＧ２さん なるほど、シンメトリーなデザインをする上での知恵ということですね。情報感謝です＾－＾ 質問者さんウマくプリントできたのでしょうか？ 案外Ａ３プリンタをお持ちの方も多いようなので、知り合いの方に聞いてみて、いらっしゃればプリントしてもらう・・・というのもありだと思いますが。
Auto CADを起動後にロードするメニューが入っているフォルダは、 「サポートファイルの検索パス」に登録されていますか？ ツール→オプション→ファイルタブで、 「サポートファイルの検索パス」にそのフォルダが登録されているか どうか確認してください。 登録されてなければ、右側の追加ボタンから追加してみてください。 ここに登録されていないと、起動するときにメニュー等を探しに 行かないので、ロードされない可能性があります。
saltmaxさんの答えが一番間違いないですが、 文字設定は図面に保存されていると思います。 線色は下記項目にチェック。 メニュ－バ－の　設定⇒基本設定⇒一般(1)タブ の 「ファイル読込項目」にチェックを入れて下さい。
上司の対応は？ですね。ただ私の経験からのお返事なんですが、勉強中の時のみは、実際、もしくは類似品を見てしまうと自分の頭の中での想像力の発達が少し遅くなるかもしれません。私も覚えるまで相当カチンときたこともありますし、恥もかきました。相当な製品や種類を担当しましたが、まだまだ勉強することあります。くじけそうになるかもしれませんが、（私もそうでした）ひとつずつ覚え、自分の物にしていって下さい。がんばれ-。
アイコンが同じでも、マクロの内容が違っていませんか。 *を頭に付ければ、繰り返しになります。
　スキャニングしたものをそのまま印刷し、図面の一部を実測してもとの図面における寸法と比較して拡大・縮小の比率を割り出し、画像編集ソフトで大きさを変更すればよいでしょう。 　例えば、もとの図面で200ｍと表示されている所があれば、図上での実測値は200,000/1200＝167mmですから、スキャニングした図面を印刷したものが120mmくらいであれば、167/120＝1.4倍が拡縮の比率となります。 　あとは画像編集ソフトで画像の拡大・縮小コマンドで拡大率を140％に設定してサイズを変更し、再度印刷してみて実際に寸法が合っているかどうかを確認します。 　もとの図面の縮尺が小さいので、正確に合わせるのは現実に無理ですが、根気よくやればかなり近づけることは出来るでしょう。
No2です　訂正 誤）　CAPE（CADOWELL） 正）　CAPE　（CADWe'll） CAPEの良い点 3次元断面が簡単に作れ、断面図中での変更を平面図に反映できます。 すなわち　空調のダクトや配管、衛生の配管や機器の断面をスパッと切り、それらを避けるような納まりのラックや金属配管を考えたり、 それでも納まらなければ「ここのダクト、このように上げ下げしてよ」 と空調業者に要求できるのです。 LTではこのようなことは出来ません。いちいち断面図を考えながら作図する手間が必要です。 質問者さまの業務でここまで必要なければ　読み飛ばしてください。
こんにちは 学生版、スタンドアロン等については他の方が書かれてるとおりです。 2Dだけでいいのでしたら、Solidworks（ダッソー）からDraftＳｉｇｈｔというＣＡDが無償で配布されています。 最新版のAutocadLTとほとんど同じですので、こちらを使われることをお勧めします。
ANo.2様の回答にある『図面記載の基本』のP38,P39の通りに 撮影されているか確認してください。 >物品の長さや手前と奥の遠近などにより、・・ 対象となる面とカメラの距離が固定で、ズームなどの位置も 変わらなければ同じ大きさになると思いますが・・ ただ、画像の歪むな広角の場合は大きいので、できるだけ望遠側で 撮影する必要があります。 ＃レンズの中心と被写体の中心を合わせることも・・
HO_CAD は長いこと使ってないのですが、 一括変換は出来なかったと思います。 Jw_cad(Windows版)であれば可能です。 HO_CADでJWC形式で保存して、 １）Jw_cad(Windows版)を起動 ２）メニュ－バ－の　ファイル⇒JWCファイルを開く　でファイルを開く ３）範囲コマンドを選択して、一括変換する線を範囲指定 ４）線色等を指定して線種を変更したい場合は、 　　コントロ－ルバ－の「属性選択」ボタンを選択して、 　　該当する項目にチェックを入れて、線色等を指定してください 　　※範囲選択内の全ての線を変更する場合は、「４）」は飛ばしてください。 ５）コントロ－ルバ－の「属性変更」ボタンを選択して、 　　「指定 線種 に変更」にチェックを入れると、”線属性”ダイアログが現れますので、 　　線種を選択せずに、キーボードの１～５キーのいずれかを選択⇒ＯＫ⇒ＯＫ 　※　線属性ダイアログボックスで、1～5キ－を選択するとランダム線、 　　　６～９キ－を選択すると倍長線種になります。 　　　選択する1～5キ－によってランダム線（波線）の形状が変わります。
一応CADオペとして仕事をしている者です。 厳しい意見と承知で言わせて頂ければ、質問者様の認識は甘すぎると思います。 よく通信教育のPRでJW-CADとAutoCADの操作を覚えれば在宅での仕事が可能などと広告が出ていますが、鵜呑みにしないで下さい。 そんなのは、遥か昔の話です。 確かに、CADというソフトが出始めた90年代初めの頃は、CADを操作できる人が少なくて、単なるトレース（図面を写す）業務だけでも十分な仕事がありました。 しかし、現在は設計を仕事にしている人でCADが扱えない人は、まずいません。 設計に携わる人でCADが使えますというのは（JWであれ、Autoであれ）事務員さんが私はWordが使えます、Excelが使えますというのと同じこと。 使えて当たり前なんです。 他の方もおっしゃっていますが、企業で必要としているCADオペ（ほとんど死語ですが）最小限の指示のみで図面を起こせる人間です。 当然、建築関係ならその方面の知識が必要になります。建築関係のCADオペならば二級建築士程度の知識を要求されます。 極論を言ってしまえば、CADオペなんて不要、必要なのは設計者なんです。 まあ仕事が極端に分類化されている大企業ならば、その部署によってはトレース業務のみのCADオペというのも少数いるようです。 昔の手書きの図面をCAD化する、というような仕事ですね。 でもそんな仕事は本当にごく僅かです。給料も一般事務員と変わりません。 質問者様は、在宅で仕事がしたいとのこと。 現在はCADオペでの在宅の仕事はまずありません。 たとえ設計者でも完全なフリーで仕事を取ることは難しいでしょう。 よほど特殊な設計技術を持っている人か、有力なコネクションを持っている人に限られます。 自分のことを言えば、JW-CAD、AutoCAD（3D含む）CATIAの三種を扱えますが、派遣などに登録してそれで仕事がくるかと言えば否です。 企業が知りたいのはCADを使えるかどうかではなく、どの程度の図面が書けるか、なのです。 採用担当者の決まり文句は「CADを使えるだけの人なら不要」です。 あくまで在宅で仕事をしたいということなら、まず進みたい業種（建築、設備、土木）の会社に入って、設計をマスターすること。 工業系の学校を出ていないと、一からの勉強になります。 やはり5年～10年くらいはかかると思います。
OS9.2単独起動ですが問題なく使っています。 といっても平面図のみをIllustratorの補助として使う程度ですので、レンダリングなど他の機能についてはわかりません。 どなたもお答えにならないので参考までに。
円弧コマンドだけで描きたいということですよね・・・たぶん。 もし、そうじゃなければ、始点、中心を選択し、弧の長さを適当にとって、後から長さ変更で出来ますが・・・。 というわけで、私も気になって探してみました。 マクロを組むしかないようです。 参考URL：http://www.mura.sh/bbs/wwwbbs.cgi?print+200104/0 …
＞どちらで寸法記入するのが一般的なのでしょうか？ うん～難しい問題ですね。 私の経験上ＪＷＷのデータで頂く場合は、全て、通常の寸法記入 つまり、AutoCAD的に言うと、線分と点（塗り潰された円）と文字 ですね。寸法図形では、頂いた経験は、有りませんね。 私自身もJWWをデータとして渡す場合は、そうしますね。 私的理由は、寸法図形は、まだ、編集中の図面の様な気がする。 と、何とも、単純な理由ですね。 あと前進のJW_CAD(MS-DOS版)との互換もあったので （JWCにすると寸法図が、解除されますので）JWWユザーの慣習と 思います。 http://jwwfaq.undo.jp/faq06_11.html ＞寸法値を元の位置のまま編集することができないような気がしますが???いかがでしょうか? 質問者様の言われる「編集」の意味が、 「寸法値の基点を同じにして、数値を変更する」との事でしたら 既に回答が付いていますが、寸法コマンドで寸法値をクリック、 寸法図形の場合は、寸法線を右ダブルクリック 通常寸法の場合は、寸法値を右ダブルクリックで寸法値の変更窓が 開きます。 私は作図中は、全て寸法図形で行います。 作図中に、形状等変更する場合、パラメトリック変形を使用して 形状を変更すると同時に、寸法図形の寸法値も追従するためです。 AutoCADでストレッチで四角形何かを、伸ばすと、寸法線と寸法値が 追従するのと、同じですね。作図が終了して、データをJWWとして 受け渡す場合のみ、寸法図形解除で範囲は、全選択で、通常寸法に 変更しています。
お尋ねします。 あなたは設計をやりたいと思いますか。 もの作りは好きですか。 当てはまるなら、バイトとしてお金をもらいながら、CADや設計を教えてもらえるなんて、いい条件だと思いますよ。 デッサン力は関係ありません。 他の方が言われるように、CADなんてただの道具です。 簡単に覚えられます。 ただ、設計の習得は、簡単なことではありません。 5年～10年かけて習得していくことになるでしょう。 ポイントは、やる気があるかどうかですね。 バイト先の会社も海のものとも山のものともわからない新入社員を入れるより、バイトで試しているのかもしれないですよ。 やる気があれば、気持ちは通じると思います。 頑張って下さい。
KjuFactoryさんで公開されているAcadRemoconを利用してみては いかがでしょう。 下記のスレッドにある「OverDDedit.vbs」を使えば、 文字修正のときに、以前修正した文字を10個まで記憶しています。 導入方法、使い方は下記のHP内を参考にして下さい。 参考URL：http://www.kjufactory.com/bbs/thread.asp?thread= …
有りません。有ったとしたら、違法コピーです。 http://www.solidworks.co.jp/pages/products/edu/s …
WF4のインストール方法は基本的にWF2、WF3と同じなはずです。実際にインストールする方法はライセンスを取得した先に問い合わせるのが一番速いかと思います。ラインセンスに関してもお試し用というのが有効期限付きで確かあったかと思います。ご購入先にお問い合わせしてみてもいいかもしれません。 ノートパソコンよりスタンドアロンで立ち上げるには以下の方法があります。 １．　ノートパソコンにライセンスサーバー及びPro/Eの両方をインストールする。 ２．　他のライセンスサーバー機より一時的にライセンスを借用する ３．　ロックライセンスを購入しノートパソコン用のライセンスにしてもらう。（この場合、このライセンスが使えるのは該当するノートパソコンのみになります。） 2001iの頃よりもライセンス形態が簡略化されたので、インストールもだいぶ分かりやすくなったかと思いますが、具体的な方法はPro/Eの購入先に確認するのが一番かと思います。
動作はします。 ただし実用に耐えるかとなると、 ＣＰＵやメモリ次第です。 視点変更や拡大縮小はエッジを表示しないモードで行い スケッチのときだけエッジを参照するようにすると、 若干速く動きますが、十全に設計に使えるかは疑問です。 オンラインチュートリアルで練習する程度なら、 十分可能だとは思いますが。 ビデオカードは、従業員だけじゃ話にならないから、 その道のエキスパートを一人採用して、 分業するようなものです。 その手がなければ、仕事は遅くなりますよね。
一般的に3DCADの安い本はないですよ。 自己投資だと思ってがんばってください。 私は、 「Pro/ENGINEER Wildfire2.0による実践3次元CADテキスト」 http://www.amazon.co.jp/dp/4526054283?tag=mituba … 「自分で学べる 設計者向け Pro/ENGINEER Wildfire 3.0 上巻」 http://www.amazon.co.jp/dp/4990281055?tag=mituba … を使っています。また、Pro/Eはネットでの情報も多いので、 http://caddesign.homelinux.com/index.html http://www.page.sannet.ne.jp/gah01300/index.html あたりを参考に。特に後者のサイトはPro/Eのゴッドハンドと呼ばれている方のサイトです。Pro/Eユーザーは必須のサイトです。
ベクター等のサイトからフリーソフトをいくつかダウンロードして試してみては？　どんなソフトが自分に合っているかやってみて、それに合った機能のある有償ソフト(フリーソフトで間に合えばそれはそれで良いと思います)を探してみては？　図面をスキャンするとか書き加えるとかを複数のソフトで分担する方法もありますけどね。
1/4ずれる件 むずかしいですね。何かの設定が影響しているのでしょうが 文書だけのやりとりのサイトですので特定が難しいですね。 しかし、その印刷範囲を適正な位置に移動して、上書き保存すると 次回そのファイルを、開いた時は、適正な位置に成ると思うのですが いかがでしょうか？ また、新規ファイルで（図枠なし）、問題のファイルと同じプリンタの印刷設定で、印刷にします、この時点JWWの用紙枠は、消えて、 印刷枠が表示されますね、この時、先の回答の画面上右、「枠書込」をして見て下さい。印刷範囲枠が書き込みされます。その後 線コマンドなどを押して作図モードに切り替えます。 この時点では、JWWの用紙枠は、表示されますので、 印刷枠と用紙枠の中心が確認出来ます。 （JWWの設定では、JWWの用紙枠の中心に印刷枠が納まるはずなのですが） この段階で中心の位置が、合っているなら、問題の図枠のファイルを 開いて、（JWWの場合、ファイルのアイコンをクリックすると、 AutoCADの単一図面互換モードの様に、現在開いてる画面とは別画面で 開きます）図枠をコピー、基準点は、JWWの用紙枠の角のいずれかに。 元の図面に戻って貼付けて見て下さい。 これで、印刷モードにすると、如何でしょうか？
コマンドラインにimageframeと入力してみてください。 値が「1」になっていたら、「0」にして下さい。 ただし、「0」の場合は、画像を選択することができなくなります。 画像を選択して移動したりする場合には、再度imageframeの 値を変更してください。
参考にどうぞ。 参考URL：http://acad.web.fc2.com/teigi/index.html
コピーを保存で、平面図をDXF形式で保存すればAUTOCADで開けます。 当たり前ですが、DXFにはモデルの変更は反映されません。 データの連続性がそこでとぎれるので、凡ミスの原因になることも。
[結合]（JOIN）コマンドは2006から搭載された機能です。 旧バージョンではマクロによるカスタマイズを施せば編集が可能になります。
再び失礼 ANo.7の回答は、図枠の中に、共通仕様等、テンプレート的部分の場合です それ以外の図、中身ですが、コピー元とコピー先のレイヤグループの 縮尺を揃えてから、貼り付けます。
Ctrlキ－を押しながら、書き込みレイヤ（レイヤグル－プ）以外のレイヤ（レイヤグル－プ）を 左クリックすると、○（□）の中に赤い斜線が入り、プロテクト状態になります。 点やコ－ナ－は読み取れるが、デ－タ－の変更や書き込みが 　 出来なくなります。レイヤ（レイヤグル－プ）の表示・非表示は切り換えられます。 Shift＋Ctrlキ－を押しながら、書き込みレイヤ（レイヤグル－プ）以外の レイヤ（レイヤグル－プ）を左クリックすると、○（□）の中に赤いＸが入り、 プロテクト状態になります。 レイヤ（レイヤグル－プ）の状態も固定され、データの変更や書き込みが出来ない上に、 プロテクトレイヤを解除しなければ、レイヤ（レイヤグル－プ）の表示・非表示等の 変更も出来ません。　　　 　 プロテクト状態になっているレイヤ（レイヤグル－プ）を、Ctrlキ－を押しながら 左クリックするとプロテクト状態が解除されます。
＞色を透過性で着色すること 質問の意味がよくわからないのですが ソリッドが塗りつぶしになって下に書かれたラインが見えないと 言う意味ならば 設定を変えてソリッドが一番に印刷されるようにはできます。 設定の基本設定で「画像、ソリッドを最初に描画」か 「ソリッドを先に描画」にチェックをいれる。
設定を変更すればOKです。 ハイライト表示を止めたい http://autocad-select.blogspot.com/2008/01/blog- …
パソコン側にDVI出力があるのであればDVIの方が基本的にはキレイです。 VGAは若干あまくなります。まあその微妙なボヤけ具合が良いなんていう場合がないとも限りませんが。 おっしゃるレベルが主観的な感覚の話になりますのでどの程度を許容とされるかによりますが、最近の液晶ディスプレイは高精細なので基本的にはそんなに問題を感じることはないかと思うのですが・・・ 以前使用した液晶ディスプレイでギザギザ（ジャギーといったりします）が 気になったということですが、その際に最適解像度で使用されていましたでしょうか？ マルチスキャンCRTと違って液晶ディスプレイには最適解像度というものありますので、 異なる解像度で使用した場合はジャギーが非常に目立つことになります。 液晶ディスプレイはその性質上解像度が固定なので、異なる解像度で信号を受けた場合、無理矢理解像度を合わせるために拡大して表示するためです。 また出費を抑えたいということであれば、DVI/VGA両入力を備えた液晶ディスプレイを購入して、ディスプレイ側でDVI/VGAの入力切替ボタンを使用することで切替機の購入を省くことも出来ます。 まあ切替機で切り替える方が操作しやすいと思いますが。 操作性を重視したくなったらそのときに改めて切替機を購入しても間に合うのではないでしょうか。
もう少し具体的にしないとよい回答が得られないと思います。 例えばRhinoでロボット作ってそれがキー入力でアクション（踊る）しているようにしたいのか、単に部品作ってそれが簡易3Dビュワーみたいになればいいのか、それとも2Dムービーとしての素材として使いたいのか、、、、それだけでRhino側/Flush側双方にアプローチが異なります。
NO.1様と同じですね。 図面を開くためにはそれを参照しているアセンブリと部品を送る必要があります。 また、 　先方のsolidworksのバージョンが古いことが考えられます。 図面だけなら、PDFで保存し送ってもいいと思います。
[文字メニュー] → [文字...]ここで、フォントを決めときます。
＞自分パソにはまだインストールしてませんが・・・ ライセンスの問題が有りますので 社内の管理職の方又はAutoCADの扱いを充分理解されている方に インストしてもらって下さい。 高額のCADですので、通常契約時の規定で、社内で利用できる 数がきめれられています。 先方のダイナＣＡＤのVersionが分りませんが、新しい物でしたら AutoCAD専用のDWG形式のデータを作れますが、DWG自体にVersionが ありますので こちらのAutoCADのVersionに合ったDWG形式が作れない場合は DXFで頂くしかないでしょうね・・・
3Dデータは鳥瞰図は図面読めない現場作業者にもお客にもうけるので、開発初期や売り込み時は無くてはならないものですね。 当然、解析データにも使えるし、干渉チェックにも使える。部品表作るのも簡単。 2Dより設計時間がかかるという人が要るけど、今はPCが本当に早くなったので、僕は3Dから2D作ったほうが早い。設計の負担が増えた気もするが、製作図面書く外注設計も生技も楽になり、トータルでミスが減ったので、設計としては変に呼び出されることが減り楽になった。 No1さんと同じで3Dのキモは、「履歴と幾何拘束の与え方を、設計部内で標準化しないと、３Ｄの利点は活かせないばかりか、逆に仕事が遅延します」が一番ですね。大勢でプロジェクトするなら尚更です。 3Dでモノ作りするなら設計主体でしないと破綻します。工作主体で独走したら図面修正が大変になり良いものは出来なくなります。
2005を使用しています。 追加で入力した角度は、角度の増分ではなくて、入力した角度のみに反応するようになっています。 角度の増分として使用したいのであれば、角度の増分の値のところをクリックして入力すれば追加されると思います。
これまではできたのに今回できないという質問ですか？ アルファベットは個人的には欧文フォントを使用した方がいいと思っていますがそれもできないのでしょうか。全角文字なら別ですが。
機種ですけど、たぶん事務屋の発想で選んだのかな。 この機種ですけど、スリムタイプで内部を見てもほとんど余裕がない作りになっています。 置き場所がないのなら仕方ないですけど、御質問者のような作業はスリムタイプPCは不適と思います。 つまり、５番でアドバイスしたように、保存の速度と冗長性を考えると４個のHDDを内蔵しますし、速度は多少遅くても冗長性を考えてミラーにしても2個のHDDを内蔵、入るスペースがないような気がします。 また、ビデオカードもオンボードを選択していますし、できたらオプションのビデオカードを付けてもらい、ドライブも書き込みのできる物にしたらいかがでしょうか。 CPUも本来はCore2-Qがベストですけど、静止画ですからCore2-Dでも問題ないとはいえ・・・。 ちなみにうちは富士通のCelcius N460 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2008 … 一番右のモデルで実売１５万円ほど、サービスでRAID-1にしました。 これに4GBのメモリとDVDドライブを自分で取り付けています。
　すいません、誤字がありました。 「JWWがインストールされているファイル」→「JWWがインストールされているフォルダ」 　通常のインストールでは、C:\Program Files\JWW となるはずです。ただ、一部の機能では"Program files"のようにパスの中にスペースのあるフォルダが含まれていると正常に動作しないものもあります。出来れば、Ｃドライブの一番上にJWWというフォルダを作成し、そこにインストールする方が良いです。
ポリラインの線幅を変更するには、 ポリラインコマンドの開始→始点を指定 その後で、オプションコマンドが出ます。 ここで、「W」をキーボードから入力すると、 線幅を指定できますので、やってみてください。
縁無し　縁ありの設定はエプソンではどうなっているのか良くわからないのですが キャノンの場合は、プリンタででる左下にキャノン用のドライバ設定画面がでます。　ふちあり・なしはそこから選択できるのですが、 できたり、できなかったり悩みました。 一般のソフトだと、このキャノンの設定画面しかないのですが、イラストレーターだと「イラストレーター用の設定画面」の中に「キャノンの設定画面」が入り込んでいます。 私もキャノンのオペレーターに聞いても良くわからず、試行錯誤してやっと使えるようになりました。 そう考えると、アドビの側が一般的でないやり方をしているのかもしれません。　 普通イラストレーターでは縁無し（拡大プリント）にすることはなく、実寸でプリントして、余分に「塗り足し」を作成して、トンボで断裁するからです。（これはオフセット印刷で使われる手法なのです） ■CSからPDF形式に保存して、アクロバットリーダーからプリントするのはどうでしょうか？
通常はスルーするような内容ですが、同じようなことに陥る人が増えないようにとの願いを込めて回答します。 >諦められる金額でもなく 確かAutoCADって100万以上しますよね？ 通常そういう高価なものを購入する際は体験版を試用するなどしませんか？ もし体験版をインストールしたことがあるのならインストール時にEULA（使用許諾契約）に同意しているはずです。 その中に今回質問者様がされた行為はどういうことになるのかキチンと書かれてあります。（アプリケーションフォルダの中の「EULA」フォルダに同じ書類が入っていますので確認されてください） >故障したＰＣはハードが破損している可能性が高く、修復するにはかなり費用がかかります。また、データが失われる可能性も高いのですが、もしかしたらデータだけでも取り出せるかも知れません。 今回の件に全く関係ありません。 >何か良い手があれば 新規購入するか、安価なAutoCAD互換CADを購入するのはどうでしょう？ ちなみにアクティベーションが必要なアプリケーションは正規に購入した場合（ユーザー登録した場合）でも同じような事態になることはあるのですが、その場合はリセラーやメーカーに申請書類をだすなどすれば普通に処理してくれます。 また、EULAの解釈で、「こういうことはやってもよいのか？」という判断がつかない場合があるのですが、そのようなことも問い合わせるときちんと回答してくれます。
以前のIllustrator・Photoshopでの表記：DIC　XXXXｐ　＝　カラーモード:CMYK 最近のIllustrator・Photoshopでの表記：DIC　XXXXｓ　＝　カラーモード:Lab その色（特色）を表現するのに使っているカラーモードを表しているものです。 特性上、後者（ｓ）の方が現物とのイメージ差は少ない（再現性が高い）ように思います。ただ、あくまでイメージ用ですので、その辺は誤解なきよう。 （例えばデータ上DIC102ｐでもDIC102ｓでもDIC102という特色を指定していることに変わりはない、、という意味です） また、特色として扱わない場合は最初から出力対象に合わせたカラーモード（CMYKなど）で色を作られることをお勧めします。 Labをはじめとするカラーモード各種についてはご自身で勉強されてください。 たしかDTPの勉強中だったかと思うので。
#1です。グラフィックカードとはグラフィックボードとかビデオカードとかとも呼んでいます。パソコンの画面表示を担うものです。３ＤＣＡＤではこれが非常に重要で、ビデオカードの性能が貧弱だと仕事になりません。ＣＰＵやメモリーも重要ですが。 ３ＤＣＡＤで表示が変になったときには、 (1)Windowsの「画面のプロパティ」からアニメーション効果とマウスの影設定をＯＦＦにする (2)ビデオカードを別のものに変える (3)ビデオカードのデバイスドライバーを最新のものに更新する (4)３ＤＣＡＤのオプション設定（表示設定）を調整する (5)WindowsやＣＡＤをインストールしなおす といった方法が一般的にとられます。TopSolidはフランス製なのでもしかしたら他のＣＡＤと違ったクセがあるのかもしれません。 参考URL：http://ew.hitachi-system.co.jp/w/E38393E38387E38 …
ハードウェアの仕様（ＣＰＵ、グラフィックメモリサイズ、増設後のメモリーサイズ）とＯＳの種類は、どんなスペックですか？ 基本的に、スペックギリギリであれば、そんなに早くならないと思いますよ
Acrobat7は持っていませんので多少違いがあるかとは思いますが参考になれば幸いです。 ラスタライズをどういう目的でされているのかがわかりませんが、少なくとも軽量化には関係ないと思います。むしろ重くなりそうな気が・・・。 私は次の手順でやっています。 １．Illustratorで配置した画像はすべて埋め込む。 ２．それをフォントを含めてEPSで保存する。 ３．出来たEPSをAcrobatDistillerでPDFに変換する。 ※Distillerは「ジョブオプション」の「圧縮」で画像の解像度を設定しますが、先方がプリンタ出力する場合でも200あれば十分です。（ただし白黒ビットマップは600程度） ※文字が多いときはアウトライン化すると重くなります。フォントを埋め込んだ方がいいでしょう。 おたずねのデータの場合、完成したPDFは1Mにもならないと思いますよ。おそらく100～200Kくらいでは？出力しても十分きれいなはずですし、モニターで見るときもかなり拡大しても美しいはずです。
範囲選択で全選択、属性選択で線色指定にチェック 線属性が開くので、目的の線色を、チェック、ＯＫ、ＯＫ これで、選択できます。 なお、目的の線色がどの色か、わから無い場合は、事前に Tabキーを１回押してから目的の線を、クリック、 属性が取得されますので、前記の線属性が開いた時は 既に線色は、チェックされた状態に成ります
　基本的にアプリケーションの保存コマンドではＣＤ－Ｒへの直接書込は出来ません。パケットライティングソフトがインストールされていればそのような操作も可能ですが、その場合同じソフトがインストールされているＰＣでなければ開けないという制限があります。 　ＣＤ－Ｒへデータを書き込むためには、一旦ＨＤＤにデータを保存し、それをＣＤ－Ｒにコピーするという操作が必要です。 　ＪＷＷでデータを作成したあと、保存先のフォルダを決めておき、保存後にＣＤ－Ｒへデータをコピーします。データの保存先は何もデスクトップとは限りません。判りやすい場所に設定しておけばよいと云うことです。万一書込に失敗したときのことを考えれば、書き込んだ後のデータは消去せず、そのまま保管しておく方がよいでしょう。 　書込の操作は、ファイル単位でもフォルダ毎でもできます。下記の操作方法で、フォルダのアイコンで右クリックすればフォルダ自体をＣＤにコピーできます。 http://www.konomiti.com/CDkakikomi.html
>ペーパー空間で印刷領域(破線の部分) ページ設定で指定したプリンタの印刷領域なので、AutoCADの設定というよりプリンタ側の設定になります。
色の重なりですが、 オーバープリントは重なった際の下の色の影響は考慮していないので、 （一般にＫ版に適用します） オーバープリントでなく、透明パレットから「乗算」を試すと 画面上で下位レイヤーの色の影響が確認できます。 私はグラビア用のデータは経験ありませんので、 実際の印刷結果はやはり先輩に聞いてみて下さい。 版ズレですが、折込チラシや雑誌をよく見ると結構ありますよ。 なんかブレて見えるようなものとか、無いはずの白フチがあるものとか。あら探しみたいですが…
現在2005からのアップグレード・クロスグレード（2008）しか載っていないので、コマーシャル製品の販売が終了、サポートも98は終了につき、98では、どうにもならないと思います。 ＞XPはHDが壊れているようで HDを交換し（6000円程度～）XPをインストール、その後AutoCAD2002をインストール、 License Manager Run-Time System (RTS) をダウンロードして XP 上で AutoCAD 2002 を使うようにすることです。（まさか体験版ではないでしょうね？） XPは2014年まで使えますから。 http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/index?siteI … http://usa.autodesk.com/adsk/servlet/item?siteID … その他の修正パッチも当てます（アップデータのダウンロード）。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?site …
^@BMD:1.bmp,100,100,100.2000 から、ドライブの D: を外して、 ^@BM1.bmp,100,100,100.2000 にしてください。 ※　^@BMの後ろはファイル名にします。 環境設定ファイル「MSET」の「(6)画像データを読込むときの横サイズ指定」で、 マイナス値で設定した場合、図面ファイルと画像ファイルとが同じフォルダ内の場合は、 文字入力ダイアログに絶対パスではなく相対パスで表示されるようになりました。 ファイルの受け渡し等がある場合は、ファイルと同じフォルダに画像をおいてから ＪＷＷに貼り付けると絶対パスから相対パスに修正する必要はなくなりました。 また、ＪＷＷの作図画面に画像ファイルをドラッグ＆ドロップで 文字コマンドに切り替わり文字入力ダイアログの下にファイル名が表示されますので、 ドラッグ＆ドロップしたファイルの読込み基準点を指示。
開業は誰でも出来ます ＤＴＰエキスパートを勉強するくらいなら実務でスキルを身につけてください この業界まだまだ遅れている部分がありバージョンの古いソフトの使用を強制されます 大手がやっと最新バージョンに対応してきた所です 新しく開業するとなると古いバージョンのソフトを手に入れることが難しくソフトのバージョンとフォントで苦労しているようです 学校では最新バージョンで教えてくれるようですが講師の方も実務をされている方もいらっしゃるので現場の状況を聞いてみるのも参考になるかと思います
　ＰＤＦのデータはそのままではＪＷＷに貼り付けできません。jpegなどの画像データに変換してやる必要があります。 　変換はAdobe Acrobatであれば可能です。保存の時にファイル形式でjpegを指定します。 　ＪＷＷに画像データを貼り付ける方法は、以下のURLを参照してください。なお、標準ではBMP形式のデータしか扱えません。別途プラグインをセットする必要があります。 http://jwwfaq.undo.jp/faq02_05.html http://jwwfaq.undo.jp/faq02_06.html
6.01からデータ形式が変更に成っています http://www.jwcad.net/index.htm また、通常この様なソフトは、下位Versionでは、上位Version は、見れない場合があります。 6.01からファイル保存時に、旧バージョンでJWWファイルを 保存して5.11で見て下さい。これで、見れない場合は 他に問題が有ります。と言うより6.01にVersionUPすれば良いのでは？ また、JWW出力のDXFがAutoCADで開かないと言う質問をされていますが その時、AutoCADで何かメッセージは、出ませんか？ ファイルの壊れたDXFや不正確なDXFを開こうとするとなんらかの メッセージがでますし、正常なファイルを開いている場合もその旨の メッセージが出てるはずですよ。 つまり、正常にファイルは、開いたが、オブジェクトが表示されない のか、存在しないのか、を見定めて下さい。 先の質問で回答者様からのZOOMコマンドの件に関しては、どうなのでしょか また、レイアウトでは、見れるがモデルで見れないの件ですが 通常は、モデルありきのレイアウトですから・・・不思議です。 JWWの縮尺が1/100とか1/300とかだと、DXFには、と言うより AutoCADには縮尺の概念が無いので、モデルでかなり、画面を縮小 （広範囲を見える様に）しないと、見えませんよ。 また、JWW出力のDXFを他のPCのJWWで見れない件 JWW出力のDXFの形式はR12ですのでJWWの標準仕様で見られます。 そのDXFを同じPCのJWWで読めて、他のPCのJWWで読めない場合 受け渡し時にそのDXFが壊れています。 またR12形式のDXFファイルなら、AutoCAD2004で読み込めるはずです http://images.autodesk.com/apac_japan_main/files …
３が適切だと思います。 ＨＰ社　ＸＷ４６００ メモリ２ＧＢ グラフィクスカード　ＦＸ１５００ これで快適に３次元ＣＡＤが動作しています。 電子回路ＣＡＤが同じ傾向か分かりませんが、 グラフィクスカードは効き目有りでした。 メモリは、ＸＰ３２ｂｉｔや、それ以前のWindowsなら２ＧＢ超えて搭載してもＯＳの制限で１プロセス１．５ＧＢの制限が有るので効果なしです。
JWWでAutoCADで読みやすいDXFを作成するには、工夫が必要です http://homepage2.nifty.com/AKI-SD/page018.html http://homepage2.nifty.com/AKI-SD/ ここのJWW画面のコマンドボタンはカスタムされていて標準とは 違います。また、Versionを古いですが、基礎的解説ですので 問題は無いでしょう。 個人的には、低額のコンバーターの導入をお勧めします。 http://www.farchi.jp/filemgmt/viewcat.php?cid=22
＞jw_cadでつくったファイルを.dxfにかえても この手段を詳しく ＞他のパソコンにうつして この方法を詳しく 通常 JWWにてDXFファイルに書き出して、CD等にコピー（メール添付でもOK） 他のPCにコピー、AutoCADで読み込む 流れとしては、上記の方法でOK ただし、単純にJWWでDXF書き出ししても、AutoCADで、読めない箇所や ズレや欠落、文字化け等が起きる場合がある しかし、全てが見れない事は、無い そのDXFファイルが、適正なDXFファイル形式で無い可能性が大きい
>ベースデザインがあってそれで使われてた特色がデザイン案に残ってたようなのでそれが足りなかったのでしょうか？ これをその色数を聞いてきた人に聞かない限り正解は分かりません。 例えば四角が二つあって、　一つはオレンジ　もう一つは暗いグリーンのベタで塗りつぶしてある、、そんな時、色数は2とも言えるし、ＣＭＹＫの４色、、ともいえます。 私はスクリーン印刷関係なのですが、予算や必要性に応じていろいろな色数（版数）が考えられます。　例えば同じものでも状況しだいでC+M+特色1Ｃ（3Ｃ)/特色14Ｃ　/ＣＭＹＫ（4Ｃ）と色数が変わるということです。 なので、ところ変わればそのように違いがあるので、単純に色数の数え方というのは説明できないと思います。
１　CDを作成する時、ISO9660で作成してもらう。 　　ISO9660は国際規格の1つで、これならMacでも読めるはずです。 ２　拡張子をつけてもらう。 拡張子の問題は、ファイルが読めなければ白紙アイコンになるので、 今回は関係ないような気もするけど。 取り敢えず、先方に１を確認してみてください。
種類によりけりです。 あくまで、設計上の狙い寸法と、 政策で許容される寸法です。 例えば、はめあい公差。 φ20の穴に軸を通す場合、穴は大きめに、軸は小さめになります。 これがインローか、滑動かでも公差がかかります。 H7/h7であれば、穴の方は、20～20.021で作ります。 公差は＋0.021[改行]0ですね。 19.98±0.02でも、数字としては同じ意味ですが、 「狙いは20だけど、穴だからちょい大きめね」という 意味で無くなります。
No.1です。 すみません。私の使ってるのはAutocad2009ですが、Mechanical(ACM)がのっています。 生のAutocadでは『優先スタイルを作らなくする機能はない』という回答をAutodeskから得られました。 もしACMを使われておられるのであれば、『ツール』→『オプション』→『AM規格』で『尺度』『レイアウトで1：1尺度を使用』にチェックです。
グループフィルタは旧バージョンの製品にはありません。 プロパティフィルタのみです。（画層名の頭に××と記載があるもの…） >画層グループを新規作成する場合は、 >どのようにすればよろしいでしょうか？ 機能が無いのでどうしようもありません。 プロパティフィルタを工夫して使うしかありませんね。
＞画面移動はてこずっていました・・・ そうですよね、他のＣＡＤと比べて、独特ですからね・・・ AutoCADや、VectorWorksは、キーボードで、打ち込みして 描き込む間隔ですよね、まさしく、PCで入力してる感覚です。 ところが、JWWの開発時の発想が、手書き感覚・・・ ドラフター（今や粗大ゴミ化して傍らに有りますが・・）で 製図する感覚で使用できる、だった様です。 JWC（JWWのdos版）の話ですが、中小企業や個人の建築関連の 設計関係者に向けて開発されたそうです。 現在のJWWにもその痕跡が多く残されていますね。 そんな訳で、JWWで作図する場合、数値と文字を入力する時以外 ほとんど、キーボード操作はいらないのです。 画面上のコマンドボタンもほとんど、触りません。 「Autoモード」と「クロックメニュー」を、最大限活用した場合ですが これが、ネックになって、AutoCADユーザーがJWWに取り付きづらいの でしょうね。 画面操作の両ボタン押し込みですけど、センターボタン（マウスホイール）を 押し込むと、同じ効果があります。この方が楽かも また、先の回答のマウスホイールの設定欄に矢印キーでの画面移動の 説明がありますが、さらに詳しくは http://jwwfaq.undo.jp/faq02_62.html Jw_win.jwf（環境設定ファイル）を利用してカスタムすると良いでしょう。 そして、キー派の方の為の設定が有ります http://blog.winschool.jp/2006/09/jw_cad_73ed.html http://jwcad.erizo.net/jwcad2/post_23.html ここの解説サイトものぞいてみて下さい。AutoとJWWの両方がある 珍しい所です http://homepage2.nifty.com/cad_dwg/index.htm
2007なので仕様が同じか分かりませんが。 「クイック選択」の「適用方法」 ○新しい選択セットに含める ○新しい選択セットから除く 下の「○新しい・・から除く」にチェックが入ってませんか？ なら、「○新しい・・に含める」にチェックすれば直ると思うのですが。
>シマンテックのウィルスソフトを入れた所 シマンテックに問い合わせましたか？
円形状ならカスタマサポートに先日回答を頂いたのですが、楕円はどうでしょうかね。円の起動を関数で制御していたので楕円も同様にできないでしょうか。 カスタマサポートに質問するのが良いでしょう。
もしかしたら聞きたい事と違うかも知れませんが まず設定したいレイアウトの画面にします。 メニューバーのファイル→ページ設定管理　 でダイアログが開いたら修正ボタンを押します。 あとは印刷する要領で設定し（印刷の中心にチェックを忘れずに！） 最後にＯＫを押します。 これで均等になっていると思います。
私たちは「印刷通販株式会社」さんをよく使っています。 ほとんどのソフトに対応していましたし、データのダメな点とかも指摘してもらいました。 参考URL：http://www.insatsu-tsuhan.co.jp/
何回もごめんなさい。 ６）の続きです。 4mを指定して1点だけを作図後、放射線の作図は、 ７）円の中心点から始点まで線を引く ８）複写コマンドを選択して、７）で作図した線を範囲選択 ９）コントロ－ルバ－の「基準点変更」で円中心を右クリック 10）コントロ－ルバ－の「角」を選択して、円中心を右クリック 11）もう一度、円中心を右クリック 12）作図した円周上の1点を右クリック 13）もう一度、円中心を右クリック 14）コントロ－ルバ－の「連続」を左クリック or 右クリック 　　※　「連続」を右クリックすると、マウス右ボタンを離すまで連続で作図されます。
CADGate自体は以前から使っていて、今回のDXFファイルだけがエラーで開けないというこよでしょうか？ またバージョンはいくつですか？？ ちなみに現行CADgateはVer3.0でCS以降となっています。
こんにちは。 とりあえず情報は多い方がいいので、機種なども載せた方がいいと思いますよ。 で、セオリー通りのメンテナンスはお済みですか？ ひっかかるのは、３台同環境のMacで起こっているということなので、 ・3rdパーティの何かとぶつかっているのか ・電圧周りが不安定 ・メモリ不足からくる不調 などなど、色々な要因が考えられますね。 簡単に確認できるようなことから1つ1つ潰していくしかないのかなぁ・・・ マシンを完全に初期化した状態で同じような症状がでるようであれば、 かなり上記が怪しいとは思います。 あとアプリがフリーズするタイミングを、アクティビティモニタで確認してみるのも手かもしれませんね。
＞CADにて作成されたデータを、PDFに変換してデータを送りたい というのであれば、AdobeのAcrobatかAcrobat Distiller（Readerではなく）を購入・インストールするか、 XeloPDFやPDF Creatorなどのフリーソフトを入れて、 印刷の要領でPDFファイルを作成するのが良いかと思います。 オススメはPDF Creator PDFだけでなくjpegやtiffファイルとしても出力できるので なにかと重宝します。 参考URL：http://www.pdfforge.org/products/pdfcreator
プロファイルの設定もしくはプリンタードライバーのバージョン違い ドライバー側で調整できるかもしれません プロファイルはCSでは適切に設定できない不具合が有ったような記憶も有ります CS3で10.4環境なので詳しくは解りませんがその辺だと思います
ソフトやフォントがあって出力センターやっていたのなら 「完全データ」を作成するノウハウはあると見ました。 その印刷担当してた人にはデザイナーの人脈はないのでしょうか？ ソフトとフォントを指定して、細かな内容（こういう内容が欲しい、予算的にはこれくらに収めたい）とデザイン発注して、「データ納品」でデザイン料金＋データ作成料金を見積もってもらえばどうでしょう。 小さなグラィック・デザインやっている事務所、近くにありませんか？検索ででてきませんか？　近い方が打ち合わせし易いし。 ただ完全データー（発注先の仕様）にちゃんとなっているかは自社で確認する必要ありますが。 印刷は外注してはいかが？ 例）　プリントパック http://www.printpac.co.jp/ 色見に厳しさを求めなければ、安価にできますよ。（プリンタ校正ぐらいで） http://www.printpac.co.jp/contents/pricepages/le … Ａ３両面カラーオフセット印刷 ６営業日（入稿して８日ほどで到着）営業日が長い方が安価になる設定の会社です。 100部～ 8300円＋振込か代引手数料など　オフセットとオンデマンド、どちらが安くなるか比較してみるのもいいかと。
[ツール]メニュー ⇒ [カスタマイズ] ⇒ [インタフェース]を選択 [ユーザ インタフェースをカスタマイズ]エディタで、[カスタマイズ]タブをクリック [<ファイル名> 内のカスタマイズ]ペインで、[マウス ボタン]の隣のプラス(+)記号をクリックしてリストを展開して 自分仕様に編集したらどうでしょうか？
導入は可能だと思いますが、ちょっと工夫が必要です。 現在使用しているJWC.BATの内容を全て記載してください。 > DOS版の方が、使い勝手が良いのでなかなか移行できません。 > そろそろ、本気で考えないといけない時期になっているのでしょうか？ DOS版から離れられない方も沢山おられると聞いています。 仕事でしたら尚更、使い慣れたソフトが一番でしょうし。 Windows版を初めて使われるときは、”似て非なり”だと思われるでしょうね。 が、個人的には精度や機能面も含めてWindows版をお勧め致します。 印刷もWindows版の方がきれいです。 ネット上にマニュアルやＱ＆Ａも公開されています。 http://www.ath-j.com/~manual/ie.html http://www.ath-j.com/~manual/manuaru_q_a.html
ご参考に 参考URL：http://www.enjoy.ne.jp/~katsurar/ka4/ka4_data.htm
A&Aにこのようなものがありました。 http://www.aanda.co.jp/apa/area/27.html 滋賀県は0ですが、京都府に２名いらっしゃるようです。 どちらも提供形態が「応相談」となっていますので、一度連絡されてみてはどうでしょうか？？
アップデートはしてありますか
「埋め込み」になっているとそうなります。 「埋め込み」ではなく「リンク」にしたければ配置するときに「リンク」にチェックを入れます。 的はずれだったら誤ります。
「学ぶ」というのがどういう意味合いかで相当答えは変わりますが、手始めに書籍を購入して、体験版（アドビやオートデスクの製品は30日間はフル機能が使えます）をみっちり１か月やってみてはどうでしょう？ これならば高くても書籍代2～3万程度で済むはずです。 ただし、そこで身につくのは最低限のスキルです。 現場で問われる能力はまた別物で、No.2さんが書かれているように実際に会社に入って、その中で学ぶのが一番かと思います。
イメージも外部参照と同じで参照ファイルです。 写真の元データも一緒に送るようにすれば見れるはずです。 ただし、相対パスにしてないとダメです。 外部参照のようにバインドはありません。 メニューバーのファイルにe-トランスミットっていうのがあると思います。それは人にデータを渡す時に必要な情報をまとめて圧縮してくれるものなので一度ためしに使ってみてください。
2009が手元にないので、実際にAlt+Xで半透明にできないものかどうかは分かりませんが、ショートカットを使わないで半透明化する場合、オブジェクトを選択した状態で右クリックでメニューを出し→「オブジェクトプロパティ」→「一般」タブの左真ん中あたりに[シースルー]という項目があるので、それにチェックを入れると半透明になります。 また、下記の手順でショートカットがないのか確認してみてください。 「ヘルプ」メニュー→「リファレンス」でヘルプを開き、その中の「検索」タブを選ぶ。 「探したい語句～」に「シースルー」と入れて検索。 検索結果の中に『[一般]パネル([オブジェクト プロパティ]～』 というものがありますので、それを選択し、出てきた画面を下のほうに向かうと[シースルー]に関する記述があり、『キーボード ショートカット(既定値): Alt+X 』と書かれていませんか？？ なっていない場合で、ALT+Xに変更したい場合は、 「カスタマイズ」メニュー→「ユーザーインターフェイスをカスタマイズ」で、「キーボード」タブを選択。 グループが「メインUI」で、アクションのところに「シースルー」と言う欄があるので、これに対してホットキーを割り当ててください。 仕様としてシースルーが存在しない場合はこれらは設定不可だと思われます。
パスツールでハート型や★型オブジェクトを作成する。 オブジェクトに文字ツールを合わせると、 四角□に囲まれたTツール（エリア内文字ツール）になり、 ハートの中だけに文字を流し込むことができる。 これはIllustratorにもある、古い機能です。 売っているマニュアルで確認した方が早いかもしりません。
>一応ＣＡＤ利用技術者資格を受験する予定なので迷ってしまいました。 資格って必要？ 通信教育などで注意しなくてはいけないのが「資格に受かるための講座」。 これは実務ではあまり意味がないように思われます。 せっかく時間とお金をかけることになるので、無駄のないようにしたほうがいいですよ。 ※CADオペレータを目指されている訳ではありませんよね 基本的な作図設定、図形の描き方・編集方法を覚えれば実務では十分です。 また専用CADを使えば、オペレーションにかかる負担がかなり軽減されるので、必死に覚えた図形の描き方も無意味になります。 電気設備系で使われているCAD ・CADWe'll CAPE ・CADWe'll Tf@S ・CADEWA Evolution ・BrainGear（AutoCADベース）
>Plot Styles　のフォルダを探しましたが見つかりませんでした。 AutoCADの[ファイル]メニューより[印刷スタイル管理]を実行。 Plot Stylesフォルダが直接開きますよ。
はじめまして。 Berry_35氏の質問にお答えします。 まず、寸法線の入れ方ですが、寸法線を入れるスキルは、 非常に困難(上級レベル)です。焦る必要は無いと思います。 このスキルは、その辺のCADスクール講師でさえも下手糞です。 それと、寸法線を入れるのが上手な人は、加工の知識が豊富です。 ですから、何処に寸法を入れないと加工できないというのがわかるのです。それは、加工現場で仕事をしないとわからないと思います。 具体的な手法は「図面ってどないかくねん！」という本が参考になります。(この本の寸法の項目だけでも読んでください) 3次元についてですが、自分もCATIAユーザーですが、2Dが出来ないと CATIAが出来ないというものではありません。CATIAは、ものの成り立ちを 極めて人間の理解に近い形で表現できるツールです。それが仕様ツリーと なって現れてきます。CATIAの基本操作をとりあえず覚えてください。 その後は、暇なとき図面を見て、頭の中で図面をCATIAで描くトレーニング をして下さい。このトレーニングで描けない物はなくなります。 つまりCATIAモデラーの多くは、CATIAで描く前に、頭の中でモデルが出来上がっているのです。その事からもわかるように、CATIAは2DのCAD経験や理系か文系かなどは関係なく、想像力がいるのです。自分の職場には、学歴も無く、理系でもなく、CAD未経験で凄まじいCATIAモデラーがいます。 Berry_35さんもとりあえず、上記の要領できっと上達すると思います。 諦めないで、自分の想像力、発想に頼ってみてはどうでしょうか？
>もし上記の機能がマクロ等で出来るのであれば、 >フリーなスクリプトがあればと マクロが欲しいの？　スクリプトが欲しいの？ 他のサイトで電気設備図面の作成で重宝するマクロがまとめられています。 http://www.mura.sh/bbs/wwwbbs.cgi?print+200406/0 … また、関連して以下のページも参考になると思います。 ・部品（ブロック）の位置変更でこんな小技が使えます http://autocad-modify.blogspot.com/2007/11/blog- … ・オブジェクト スナップ トラッキング（OTRACK）を活用 http://autocad-other.blogspot.com/2007/02/otrack … ・AutoCAD 2007の新機能　ダブルクリックアクション http://autocad-other.blogspot.com/2007/02/autoca … ※ポリラインで配線を作図し、作図後にポリラインをダブルクリックすることで、コーナー部を一斉に丸めることができます。 一番よいのはAutoCADベースで動作するBrain Gearというソフトを使うことでしょうね。
ワークスペースを「AutoCAD クラシック」に切り替えればOKです。 ただし、せっかくの便利な機能が失われてしまいますよ。 余裕のあるときに、少しずつ新しいインタフェースに慣れていかれるとよいと思います。 新しいバージョンを触るときにはクイックアンサーを読みましょう。 手元にない場合はベンダーサイトよりPDFで配布されているので自由にダウンロード・閲覧が行えます。 また「AutoCAD 2009 機能ガイド」では最新の機能だけでなく、便利な機能の説明も記載があります。こちらも目を通されるとよいと思います。※ベンダーサイトよりPDFで配布
JWWの用紙枠は、横長で固定です。縦長に変更は出来ません。 http://jwwfaq.undo.jp/faq02_67.html http://jwwfaq.undo.jp/faq02_68.html どうしても、縦長の用紙を使用したいのであれば、 独自に用紙枠を描いてしてその中に作図して 印刷時にプリンタの設定で縦にするこの時印刷範囲の回転は０ 範囲変更で印刷範囲の調整も出きる。 又は、プリンタの設定はしないで回転90度で・・・
セレクタを変更した際に「画面」→「用紙の大きさ」 確認してみてください 的ハズレでしたら、スイマセン
まず早めに、あなたの入稿できるデータの条件と出来上がり製品の条件を正確に提示して見積もりを数社から取ることです。 独断で進めてしまうとあとで無駄な時間と労力を使うことが多いです。また「印刷屋泣かせ」と言われたりすることになります。 自社でエクセルのデータでは対応できない印刷所ははずします。 小さいところはソフトが対応出来てない場合が多く、別のソフトで作り直したり外注したりしてとかく高額になるようです。 発注する印刷会社が決まったら、エクセルでのデータ作成について細かい指示を受けてください。 「なんで作る前に早く相談してくれなかったの。」と印刷屋が嘆くことはよくあることです。早めに実行しましょう。 なお、以上はあくまでもあなたが作ったエクセルのデータを変換して印刷するときの話しです。本格的な出版ということならそんな簡易的なやり方はしません。 また、逆に仕上がりはほどほどでよいから安く上げたいということなら、これまた別のやり方もあります。 要するにあなたがどの程度のものを望んでいるかがカギになりますね。
(1)文字の大きさ幅縮尺 文字の大きさはOKです。例えばMSゴシックで、高さ2.5とか5とかした場合 DWGの読み込み設定の「文字の縦横比率を読み込む」にチェックを入れなければ 縦横2.5とかか5とかに成ります。すみません幅縮尺に、関しては、当方理解してません。 しかし、チェックをいれますと、高さは、2.5や5なのに幅は変わりますのでAutoCADの 高さ・幅を読み込んでるのかも知れません。この当たり未検証です。 また、DWGの読込み時の設定で文字の大きさを％で、変更や先に記述した縦横比 文字縦位置補正があります。JWWに変換時にも半角を全角にとか色々有りますので かなり補正来ます。 寸法値の文字も上記と同様ですが、AutoCAD新規作成直後に変換した場合、JWWの寸法図形と 成らない場合は、AutoCADの寸法スタイルの設定で、スタイルの修正で矢印種類等を変更すると OKに成ります。その後は、元の矢印に変更してもOKです。この当たりは、JacConvertのバグと 思います。 注意点は、JWWの設定で寸法図形に成るので、この場合、寸法値の画面表示の色を変えてる様に、 事前にJWWの設定変更をしておきます。JWWには、寸法属性と寸法図形があります。 この当たりは、JWWのJWF設定を学習する必要が有ります。 http://homepage2.nifty.com/christchurch/answer/l … 納入先がJWWですので、先方の設定JWFファイルをもらい、利用するのが良いでしょう。 (2)寸法値は誤差なく変換できるか? 良くAutoCADデータを取引先から頂き、JWWに変換すると、質問者様の経験と同じ事が有ります。 原因は、AutoCADの寸法スタイルの設定の精度が低い設定で作図されているからの様です。 JWWは、倍精度ですので、0.001で表示出来ますのでAutoCADの精度を同じかそれ以上に する事で回避できると思います。 3)画層は全て指定通りに変換されるか? 出来ます。画層→レイヤと成りますが、JWWの場合、レイヤグループ16個の中にレイヤーが16と 決まって降りますので256以内の画層数で納めて下さい。 レイヤーグループは、同一図面内に異縮尺の作図をする場合に利用しますが、 AutoCADの感覚ですと、寸法スタイルの基本単位で計測尺度を変えて、モデル空間に 異縮尺の作図をするのと似ています。 レイヤグループに関しては、若干学習が必要と思います。 (4)線種の尺度はそのまま変換されるのか? これが、問題ですね、現在のJWWの最新Versionでは、DXF読込み（JacConvert利用した場合も） 線色が、SXF対応拡張線色で読み込まれてしまいます。この変更に現在のJacConvertは 旨く対応してません。線の太さに関しては、JWWは基本設定で線色別に設定しておきますので AutoCADの線色がJWWのどのSXF対応拡張線色に変換されるかを、確認して、事前に、JWW側の 設定を変更しておくと良いと思います。 線種の尺度に関しては、未検証です。ただ、JWW側の設定で、色・線幅（太さ）は、 画面表示設定とプリンタ出力設定が出来ます。また、破線等のピッチは、 線種の設定で画面表示設定とプリンタ出力設定が出来ます。ので、変換した場合 JWWのどの、線色・線種に成るかで、決まってしまいます。 JacConvertのDWG読込み設定時に「線種を名前から決める」などもあります。 以上の事から、納入先の線種の設定（画面表示と印刷時）をJWWで揃えておくと 良いのですが、AutoCADの画面表示と印刷時も出きるだけ近い物にするのでしたら 先方と利用する線色・線色を、打ち合わせて決めて、JWWでもらい、その画面・印刷の イメージに近い物に事前にAutoCAD側を設定しておくと良いとおもいます。 用紙枠とか図枠の件ですが、基本的に実寸で作図しておき、JacConvertで縮尺基準で希望の 縮尺を指定すると、1/10でも1/50でも任意にJWWに変換されます。 ですので、用紙枠や図枠が縮尺の逆の倍尺で・・・A-3で1/10なら4200×2970が用紙枠です その逆の場合い用紙枠を実寸・・・・この場合は、JacConvertで指定する縮尺は、1/1と成って しまいます。その後JWW側の操作で用紙枠や図枠は、1/1だが、作図分の縮尺のみ図寸固定で 変更（Autoの計測尺度の変更の様なもの）します。これは、おのおのが、 画層分けされている場合の方が、楽に、編集できます。 ＞寸法線やブロック図形など・・・ JacConvert利用の場合は不必要ですが、JWWに反映される場合が有りますので 寸法線は別として、他のブロックに関しては、納入先の希望で決めるのが良いかと JWWでブロックなどは、後から分解出来ますし・・・・ 現在のJacConvertのVersionでの回答です。ベータ版が有りますがまだ正式にUPしてません。 今後の更なる改良を期待しています。 最後にJWWのQ&Aサイトです、ご利用下さい。 http://jwwfaq.undo.jp/index.html http://homepage2.nifty.com/christchurch/q_a_of_j …
DXFは基本的に2行で1つの意味を持ちます。 _は半角スペース、\nは改行を示すとして、 LAYER　　　　__8\nの次の行 THICKNESS　　？幅は370\nの次の行*0.01 ELEVATION　　？厚みは_39\nの次の行 TEXT　　　　？文字列は__1\nの次の行 ANGLE　　　　_50\nの次の行 X座標　　　　_10\n、_11\nなどの次の行 Y座標　　　　_20\n、_21\nなどの次の行　です。 (出力元によっては_を省略することがあります) ラインのデータは以下のようになります。 __0　　　　　　(新しい情報の始まり) LINE　　　　　ライン情報 __8 0　　　　　　　画層"0" _62 _____1　　　　色"1" 370 ____50　　　　線幅"0.5" _39 5.0　　　　　　厚み"5.0" _10 10.0　　　　　始点X座標"10.0" _20 10.0　　　　　始点Y座標"10.0" _30 0.0　　　　　　始点Z座標"0.0" _11 100.0　　　　　終点X座標"100.0" _21 10.0　　　　　終点X座標"10.0" _31 0.0　　　　　　終点Z座標"0.0" （終わりは特にない__0で次の情報の始まり） 色・線幅・厚みのデータは出現しない場合有り。 LINEに角度(_50)は絶対出現しない。 他のデータも出現するが2行1組として読み飛ばして良い。 図形情報はエンティティセクションに記載されます。 まず、[__0\nSECTION\n__2\nENTITIES\n]の4行を検索し、 次から[__0\n]が現れる度、要素種別を判別 ([__0\nPOINT\n]なら点[__0\nARC\n]なら円弧) [__0\nENDSEC\n]で終了です。
名前の付いた画層フィルタが怪しいかなと思いましたが、70程度ならば消してもほとんど変わりませんよ。 やっぱりpurgeですね。 コマンドラインに、-purgeと打って見て下さい。 あとは指示に従って全て消して下さい。
もしかして、使われているOSはウインドウズで、 送り主のOSはMacではないでしょうか？？ この場合でしたら、送り主にウインドウズで再度送っていただくか、 受け取りにMacを使うかです。 その他として、MacのメールソフトEntourage（マイクロソフト）で エンコードにウインドウズ用で送れば回避できるみたいですよ。
他のデータでは、問題はないのですね。 なら、そのＣＡＤデータの中のバグっぽいですね。 一度、-wblockで図面全体を書き出してデータを新しくしてはいかがですか。
表示メニューの中のタスクパネルにチェックがついていれば、ウインドウの右側に出てくると思います。 確認してみてください。
後手になりましたが、これはいかがですか？ http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2249 …
そもそもOKI Microlineにはoptima bold obliqueフォントは入っていますか？ PSプリンターですから、無ければアウトラインをとるしかないですし、インクジェットは普通の家庭用ではないですか。
申し分け有りません。イラストレーターを使用しておりません。 ＣＡＤ（ＶＷ・Ａｕｔｏ・ＪＷ等）オンリーでして・・・(^^ゞ ただ、サイン工事の様な場合で先方がイラストレーターの場合 EPSで送っていますが・・・ただこの場合ＪＷＷで描いたものを ＶＷに取り込んでフォント等を変更したりしていますので 寸法関係は、図形と文字の情報のみのはずです。 多分ＤＸＦはダメと思います。かなりズレたり化けたりすると思います 寸法線には各種の情報含まれている為、旨く変換できないのでしょね。 だめもとなのですが、寸法線をただの図形にすると旨くいくかも 知れません。ファイルを別名で保存してJW_CADで取り出して （ＪＷＷのソフトは必要ありません、ただし、ＶＷ10でもＷｉｎです） そのファイル（ＪＷＣ）を取り込みと寸法線は図形になっています。 ただ、寸法値が普通の文字となり、若干位置がズレますが 補正してからＥＰＳに・・・・でどうでしょうか
末尾の0省略表記をONにするという方法でも可。 Verが違うので寸法スタイル設定画面での箇所は不明ですが DIMZIN=8,DIMAZIN=2でいけると思います。
希望されていることと少し違うかもしれませんが… 配置するときに「読み込みオプションを表示」にチェックを入れ、配置するドキュメント選択し「開く」をクリック。 すると、「PDF配置」という画面が出てくるので、 一般タブの下段、オプション＞トリミングの所を「メディア」にして配置。 これでうまくいきませんか？
JWCはあまりにも昔のことで忘れましたが、 JWWでもJwfファイルで色と印刷の線の太さが決まってくるので、 以前、人から受け継いだ仕事でJwfファイルが無く、苦労した覚えがあります。なので、印刷に関してはAutoCADもJWWも一緒のような気がしますが・・・ AutoCADで印刷する場合、印刷スタイルテーブルを”NONE”にしているならいいですが、それ以外の場合、線種の太さの設定を 「オブジェクトの線の太さを使用」に設定してないとダメなので、 結局、印刷スタイルテーブルを設定するのが懸命だと思います。 それでも！ってならば、スクリプトやマクロやLIPSなどを使って、 変更するのですが、私も　gttaさんと同じくLT使いです。 今回の場合、Filter を使いますが、残念ながらスクリプトやマクロでは対応していません こんなときは　Acadremocon　を使います。 また、200枚ぐらいあるとのことなので、私だったらエクセルVBAも使います。 Aのセルにファイルのフルパスが書かれていると仮定して 作りました。 ちょちょっと作ったのでエラー処理とかないですが、参考までに。 '-------------------------------------------- Dim acad As Object Sub main() Set acad = CreateObject("AcadRemocon.Body") Dim filename As String filename = "C:\drawing.dwg" For i = 0 To 210 filename = Cells(i, 1).Value If filename = "" Then End acad.acPostCommand ("filedia ") acad.acPostCommand ("0 ") acad.acPostCommand ("open ") acad.acPostCommand (Chr$(34) & filename & Chr$(34)) acad.acPostEnter Call FliterColor acad.acPostCommand ("qsave ") acad.acPostCommand ("close ") Next i End Sub Sub FliterColor() ' Set acad = CreateObject("AcadRemocon.Body") 'フィルターへ入力 acad.acSendCommand ("^C^C") acad.acFilter "色", "=", "7" acad.acSendCommand ("all ") '線種の太さを変える acad.acPostCommand ("^C^C_change p p lw 0.09 ") End Sub '-------------------------------------------------- とりあえず白の分だけですが、他の色の分とかエラー処理は 付け加えて下さい。 ちなみに「FliterColor()」の部分だけでも使えます。 私はペーパー空間やこのような拡張がないと仕事にならなく なってきたので、AutoCADを手放せなくなりました(^_^;)
同じ名前のバックファイルが有れば、拡張子を名前の変更でbakからdwgに変更すれば戻ります。 それが無ければTempフォルダの中でセーブモードのファイルがあれば、それも拡張子の変更で復元可能です。 標準の自動保存(セーブモード保存)は１２０分毎にしか保存しませんから　ツール　オプション　開く/保存で１０分などに設定しておけば１０分前の状態で復元できる可能性があります。
学生ですよね？ No1が書いている通りと思います。CADなんて道具。3日で覚えられ7日で自由に書けるようになります。 まずは2D図面がかける基本習得が必須と思います。 3Dは会社によって違うので2Dが書ければ3Dなんてもっと簡単なので会社入ってからで十分と思います。3Dは基本操作よりモデル構築ルールのが大事なので、これこそ会社によってしきたりが違うので、入ってから覚えても十分間に合います。 ちょうど故あってJWCADを落としたところです。これは亜流ですね。 機械設計者なら正直、勉強のためなら、Autodeskから30日無料体験でAutoCADを入手して覚えた方が良いですよ。
おはようございます ファイル＞配置 配置のウィンドウが開いたら 「□リンク」 のチェックが外れてませんか？ チェックを入れないと epsでもjpeg同様埋め込みになります 印刷に関してなら、埋め込みでもOKの印刷所はあります。 問い合わせてみて下さい。 参考になりましたか？
建築科を出て１年間建築設計事務所に勤められて、ある程度図面が読めるとの事ですから、仮に私の事務所でしたらそれだけで充分です。 高校か大学かは分かりませんが建築科で普通に勉強していれば基礎知識はあるはずです。それだけでも面接では胸を張って言えると思います。 具体的に何処までかは事務所によって違うでしょうが、まず一通りの建築用語を知っている。特に建築では１坪が何m2で１間が何ｍかも必要です。 法的には建築確認申請でチェックする高さ制限や採光などの開口計算関係は理解していて欲しいですね。 図面だけではなくエクセルで見積書などを作る事も多いと思いますから、少なくともエクセルは充分使いこなして欲しいですね。 写真などを加工して図面や書類も作りますから画像の加工程度も必要です。 いずれにしても、ある程度出来ればその先は必要に応じて教えてもらったり、勉強して行けますから、機械系のの方でも書かれているように、学校などではなく実践で身に付けるのが一番ですから、あちこちの設計事務所にオープンデスクをやらせてもらえないか問い合わせてみて、可能性のありそうな所にエクセルで作った履歴書でも送ってみてはどうですか。 オープンデスクも上手く行って力を認められればそのまま採用なんてケースもあるようです。
「詳細」の程度がわからないので、用途にうまく合うかどうか分かりませんが、Illustrator形式で、ロイヤリティーフリー http://www.dex.ne.jp/download/map/ で「兵庫県」をいれると3ページにわたって、何種類かでてきますね。 参考URL：http://www.dex.ne.jp/download/map/
とりあえず、メモ帳等の検索機能を使って"BLOCK(改行)"と書かれた行を探し、その数が0であれば、そのDXFに寸法データはありません。 DXFファイルを出力したCADの製品名が不明ですので適切なアドバイスは無理かと思いますが、 「AC1004」なら、メーカーがDXFを理解しきれていないまま製品化したCADの可能性があります。 昔のCADはDXFファイル対応といっても"ENTITIES"セクションのみ対応のものが多数でした。 また"HEADER"セクションの"$ACADVER"も単なるお飾りであることもままありました。 自社CAD内のデータでDXFでの書式がわからない要素(曲線・寸法・ハッチ・シンボル他)はあえて出力しないことも。 寸法データは"ENTITIES"セクション中に"INSERT"または"DIMENSION"として記載されます。 (EX2では"INSERT"。確かGX5から"DIMENSION") また、"BLOCKS"セクション中にペアとなる"BLOCK"が記載されます。 いつのバージョンからか"TABLES"セクションに"DIMSTYLE"テーブルが必要なようです。 元のCADの製品名で情報を集めたほうが早いと思います。
レイアウトで配置しているということなので、 MSでビューポート毎にグリッドの設定をしてください。 どれかひとつでも小さすぎるグリッドが設定されていると このメッセージが表示されます。 PS状態でいくらグリッドを粗くしてもオフにしても消えません。
AutoCAD互換の安価なCADがあります。 http://www.intelli.jp/ IJ IntelliCAD 6 Basicでも、４万円弱で、数十万もするAutoCADとほぼ同様の機能があり、DWGファイルの編集、作成、DXF書き出しも勿論行えます。
絵心が必要ですが、描けなくは無いです。 通常の[配線]-[作図]コマンドで表現できますよ。 ヒント：通過点と取り方・丸めサイズ
＞「ホイールボタン（第３ボタン）で代用可能」は、具体的にどのような操作を行えばよろしいのでしょうか。 両ボタンを押さずに、マウスホイールを押し込みます（第３ボタンの有るマウスのみ有効） その後の操作は、両ボタンと同じですが、左右のタイミングがずれて、 思わぬ事（クロックメニューとか）成りません。 ＞マウスホイールにチェックを入れる ホールを回すと拡大・縮小します +と-で、どちらに回すと、拡大するのか決めれます -でAutoCADと同じに成ります。
失礼ですがわたしも全体表示させるべきだと思いました…。 ＞ZOOMしてみましたが、図面は表示されませんでした。 と言うくだりが、ホントに全体表示したのか怪しいと思ってしまいました。 すみません。 2006しか使ったことが無いので2000はわかりませんが、2006だとルーペに十字の矢印のアイコンです。 arubaitooyaziさんの仰るコマンド正確に試されましたか？ JWのヴァージョンの関係なら、5.0ぐらいを境に前と後とじゃ.jwwのファイルも読み込めないようになっているのでヴァージョンを確認された方がいいです。
　信号名を振ってある回路をコピーすると、思わぬ信号同士が繋がってしまいます。 　同じ信号名なら、線で繋がっていなくてもネットリストでは繋がって仕舞うからです。 　ＩＣの電源がちゃんと繋がっているかもチェックポイントです。
無料体験版のインストール先は他の方が答えて下さっているので他のポイントを。 私も今はＣＡＤオペレーターをしています。ＡｕｔoCADを使っています。 以前は全く違う職種に就いていたため、仕事としては全くの未経験から入社しましたが、入社前に職業訓練と派遣会社の研修を利用してＣＡＤを覚えました。（トータルで150時間弱？） 私の場合は図面に慣れていなかったため、そこについては苦労していますが、ＣＡＤの操作はよっぽどのことがなければ大丈夫、というぐらいには覚えられました。 他の方の回答にもあるように、ソフトを買ったり民間の学校に通ったり、というのはかなりお高いので（＾-＾；）無料体験版の使用期間、タダで教えてくれる機関、有効にお使い下さい。 就職活動頑張って下さい。
図脳Centuryには2Dと3Dがあったと思いますがどちらでしょうか？ Ver.3となると古すぎて自分にはわかりませんが、 参考URLの管理人さんならご存知かもしれません。 参考URL：http://amaterus.jp/php/res-bbs-zuno/
業界では、レイヤーで管理をよくします。 トンボの入ったレイヤーを別扱いにします。 レイヤーのチェックで表示させたり、非表示します。 レイヤー機能は大変便利ですから使って下さい。 画像だけを配置する・文字だけを配置するレイヤーなど。 編集が楽になります。 ちなみにトンボはトリムマークを使用します。 トリムマークの作り方 作るサイズを「長方形ツール」で用紙の中に書き、書いた長方形を「矢印」で選択→上のメニューのフィルタ→クリエイト→トリムマークを適応。→元の長方形は、透明かガイドにする
リンク貼り付けて有ります参考まで http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden/jww/jww.html
１．四角コマンドで寸法欄に「50,20」と入力し、最初の長方形を描きます。 　次ぎに寸法欄に「10,5」と入力し、最初の長方形の右上の角にマウスを合わせて右のボタンを押しながら下の方にドラッグするとオフセットコマンドが起動し、オフセット量を入力する画面が表示されるので、そこにオフセット量を入力します。質問の場合だと、「-20,-10」です（右・上方向が＋、左・下方向が－）。 　するとオフセットされた位置を基準として長方形が仮表示されるので、目的の位置で左クリックすると2番目の長方形が描かれます。 ２．寸法については既出通りです。
例えば9100という名前のプリンタを使用しているとします。 同じ名前のプリンターで違う設定は出来ません。設定を変更した時に 9100.pc3という名前で保存されたと思います。 以前は"Ａ"が9100、"Ｂ"が9100.pc3となっていたものが、いつの間にか 同じ名前のプリンターの設定になったのだと思います。 Ａの設定した名前を9100Ａ.pc3とし、Ｂを9100Ｂ.pc3としておけば たぶん大丈夫だと思います。
こんにちは こんなのを参考に。 参考URL：http://www.web2cad.co.jp/lessons/autocad/index.h …
ラスベク変換ソフトWINTOPO。 参考URL：http://kobe.cool.ne.jp/jfec_asahikawa/wintopo2.htm
条件がどのようになっているか、詳しく分かりませんが、 スイープでする。 ３Ｄスケッチに原点から直線を書いて面取りでR25にする。 今度は先ほど書いた直線と垂直に交わる平面にホースの断面図を書きます。外形、内径とか。 ・・・ 　詳しく言います。 新規部品を開いてください。 コマンドマネージャー（メニューバーの下にあるやつ）スケッチのアイコンの下に下向きの矢印がありますよね。それを押してください。すると3Dスケッチのアイコンが出るので選択してください。 ホースの中心が通る線を書きます。 直線を選択し原点から線を引いてください。曲部が４つあるなら線を5本続けて引いてください。 <<後がめんどくさいので、最初の直線を選択してX,Y,Zいずれかの方向拘束をしてください。X,Y,Zのいずれかの軸と一致しましたか？>> スマート寸法、長さとかを設定してください。 さて次は、面取りでR25をそれぞれしてください。 3Dスケッチを終了してください。 次は、先ほど書いた3Dスケッチの最初の直線が垂直に交わる面にスケッチをします。(x軸と一致するようにしたなら、右側面に。z軸なら正面に) 原点から円を２つ書いてください。 一つの円にホースの外径。もう一つの円にホースの内径をスマート寸法で設定してください。 スケッチを終了してください。 次はフィーチャーのスィープを選択してください。 輪郭は外径や内径を入力したやつ、パスは3Dスケッチのやつを選択してください。OKを押してください。 これで終わりです。 　長ったらしくて、わかりにくくてすいません。 わからなかったり、出来なかったら　また／／／
＃１です。 「評価版」はタダだと思いますが、つかえませんかね？。
ごめんなさい。 自分なりに一所懸命探してみたのですが、 このくらいしか見つけられませんでした。 http://freecut.studio-web.net/freecut1/ema.jpg http://freecut.studio-web.net/freecut1/osyougatu … それぞれ、このページからダウンロードできます。 http://freecut.studio-web.net/freecut1/freecut1_ … http://freecut.studio-web.net/freecut1/freecut1_ … もしかしたら、直接見られたほうが良いかもしれませんので、参考にしたＵＲＬも掲載しておきます。 http://sozai.2links.org/61/01/1.html 良いものが見つかると良いんですが、どうでしょうか？
こんばんは。 1についてですが、 メニューバーのIllustrator→環境設定→選択範囲・アンカー表示内の 『オブジェクトの選択範囲をパスに制限』という項目のチェックをはずしてください。 2について、 1と同様にメニューバーのIllustrator→環境設定→テキストの中にある 『ラテン文字以外にインライン入力を適応』のチェックを外す でいかがでしょうか。 はずしていたら（_ _）
＞メッセージは何と出るのでしょうか？ C:\Documents and Settings\****\Local Settings\Temp\Drawing1_1_1_8467.sv$ に自動保存 ... 上記は既に自動保存（１分）設定してあり AutoCAD　LT 2000を、立ち上げ、新規ファイルで 簡単な作図をして、放置してると、コマンドウィンドウにでるメッセージです。 その後は、作図作業を適当な間隔でしていますと １分間隔で、同じメッセージが、でますね・・・ 質問者様のAutoCAD 2000i とVersionが違うので何ともですが・・・
>acrobatとJUST PDF の違いを教えてください。 一から作成する機能も付いているのがAcrobatで JUST　PDFの場合はいろいろパターンがあり、 WORD等から印刷で作るのが基本 グレードによって、しおりの付与ができたり、記入枠の設定ができたりで色々です。 何をしたいのかを明確にしてから、もう一度検討されては如何？ 世の中には Cube　PDFで用が足りる人もいっぱいいます。
ヘルプでみつかりませんか？　それで判らなければインターネットで　stdg.us　をキーワードに検索されては？ Ｐｒｏ／Ｅの場合、ＵＳＡのサイト（英文）には参考になるＵＲＬはたくさんあります。
CS以上の機能は、10では使えません。従って、基本的に、CS３で作成する時には、10で使えるデータとして事前に作成しておきます。 また10で作成する方が慣れているなら、【急ぎの仕事なら】そのまま10で作成する方が良いかもしれません。急ぎで無いときに環境をしっかりと作り上げるのはどうですか？ 10形式に書出したときは、ai形式　eps形式どちらですか。 ＞PhotoShopモノクロ2階調TIFFの画像をイラレ上に貼りつけて色をつけたものや、 どういう色付け方をしたのか分かりませんが、10で同じ方法でやってもできますか？イラストレーター8はフォトショップ4で作成したモノクロ2階調TIFFにcmykで色を付けられますが、 　貴方の作成したモノクロ2階調TIFFはフォトショップのバージョン何で作成して、どういうオプションで保存していますか。そのあたり、細かい検証をしましたか？ ＞イラレで作成した（ベクトル画の）線画イラレ これもどういう作り方をして、どういう色の付け方をしたかが分かりません。同じものを、イラストレーター10で作成できますか？ 上記２つとも、他のオブジェクトが一切無い状態でもイラストレーター10形式にすると、モノクロになりますか？
DTP寺子屋にも質問されているんですね。 最終目的は「オフセット印刷物」向けに使うデータですか？ PDFなら正式な方法ではありませんが、Illustrator（バージョンによる）に張り付けて埋込み・・・なんて手もあります。完全ではないのでチェックが必要ですが。 Acrobatプロ8がダウンロードできて試用期間30日だったと思います。 そちらで変換したほうが良いかも。
やってる人がいましたよ http://negative-elite.cocolog-nifty.com/
　どうにもうまくいかなかったら、2点それぞれを中心として描きたい円と同じ半径で円を描き、2つの円の交点を中心とした円を描く。コンパスと定規でやるのをそのまま移し替えただけね。円が交わってないのなら、元々不可能ということで。
＞不透明設定がされていると、2色で作っても後ろに他のプロセスカラーが混ざりこんでしまうため、結果4色になってしまう、というようなことを言われました。 それは無いと思いますよ。２色で作る前提で制作に入っているんだから、不透明設定がされているオブジェクトも当然、色がつくのなら２色のうちどちらかが付くはずです。どこかにプロセスがついているわけですね。それがどこなのかを調べれば解決します。 調べ方はウィンドウ＞ドキュメント設定＞オブジェクトを選んで、オブジェクトを、それぞれ選択していけばプロセスにオブジェクト数が表示されているオブジェクトが出てきます。それがプロセスになっているオブジェクトです。 ＞PDF化⇒アドバンスド⇒出力プレビューで見ると、プロセスを使ってしまっています。 わざわざPDF化しなくてもイラストレーターに機能がついていますし、オブジェクトの特定もできます。入稿時には必ず使用する機能ですよ。
画層が分かれていると仮定してお話します。 「名前の付いた印刷スタイル」（STB）を利用し、画層ごとに印刷プロパティを指定すればできますよ。
ページパレットメニューで「ページを移動許可」をオフに設定すればいいです。その後で、「ページ番号とセクションの設定」をするのです。 最初のページを見開きにする場合も「ページを移動許可」です。 頑張って下さい！
DXF/DWGは、ご存知の様に、基本的にAutoCADのファイル形式です。 特にDXFはAutoCAD（LTも含む）図面交換形式ですので、 AutoCAD以外で制作される場合も有ります。 実は、AutoCADは、他のCADと縮尺の概念が、全く違います。 厳密には違うかも知れませんが、全て、原寸で描かれてると考えると 分り易いと、思います。 VW12.5とは、違うバージョンを使用してますので、表現が違うかも しれませんが、DXF/DWGを取り込む時、 「ペーパー空間の単位」と「モデル空間の縮尺」の設定が有ると思いますが、 「ペーパー空間の単位」では、たいていは、ミリメートルを選択します。 「ペーパー空間に図形がありません」の場合が多いと思います。 この場合は、何の指定も出来ません。 問題は、「モデル空間の縮尺」です。 「用紙枠内に図面を納める」にチエックが付いてると思いますが 縮尺をクリックして、任意の縮尺に変更してOK すると、「縮尺変更」にチエックが付いて、指定した縮尺が表示されて いると思いますので確認してOKをクリック これで、縮尺が同じに成ると思います。
>autocad LT 2006にて、ブロックを分解せずに編集するには、 >どんな方法がありますでしょうか？ お使いのバージョンではインプレイス編集の機能が無いので、既に行っている通り、分解→編集→その後同じ名前で再定義しか方法はありません。
＞０レイヤーの縮尺だけがかわります。 　その段階でアクティブになっているレイヤー・グループが０だからです。その方法だと、変更したいレイヤー・グループをアクティブにしてから操作する必要があります。 　いちいち特定のレイヤー・グループをアクティブにせず操作するには、右下の[0-8]などと表示されている箇所をクリックします。すると、レイヤー設定のダイアログが表示されるので、変更したいレイヤー・グループのタグを選択し、縮尺のボタンをクリックして縮尺を設定します。 　一通り設定が終了したら、「ＯＫ」ボタンをクリックして終了です。
空いてるグループを1/25にして 1/50の図面を 切取り選択→コピー →そのグループで貼付（作図属性は元レイヤとか） 要するにグループ分けです。。
貼り付ける時「倍率」で-1,1ですよ・・・ 「回転」の左となり
印刷ダイアログ内の“印刷オプション”の項目はいかがでしょうか？ 「印刷スタイルを使って印刷」、「線の太さを印刷に反映」にチェックは付いていますか？
autodeskのサポートに電話してライセンスの再発行を。（理由を話せばすぐに対処してくれるはずです。）
＞半角では「×（乗算記号）」が無い それは誤りです。正確には、「×記号には全角半角の区別がない」のです。 ですから日本語入力で「×」を出せばOKです。フォントを欧文フォントにすればきちんと(半角っぽい幅で)表示されます。 なお、Symbolフォントを使う方法はUnicodeの普及していなかった昔に使われていたものです。今の時代では推奨しません。
先ほど回答の補足です JacConvert （￥2,500）を利用した場合、 DWGから直接変換します。（DWG→DXF→JWW） 寸法はブロック化されません。 設定で、「寸法」または、「寸法図形」どちらにでも、出来ます。 例外は、半径と直径です、これは、「寸法」にしか成りません。 「寸法図形」にすると、AutoCADの寸法と同様に成ります。 JWWの場合単に「寸法」の場合は、図形と文字です。 パラメトリック変形で寸法値も変化するのは、「寸法図形」です。 「黒い点マーク」出ません。 JacConvert を利用しない場合 AutoCADで寸法が単独の画層に分けられていると良いのですが そうするとJWWのレイヤに寸法のみレイヤが出来ますので・・・ 寸法のブロックを解除します。 レイヤに寸法が分けられてる場合、そのレイヤのみ編集可能レイヤして 範囲指定→全選択→編集→ブロック解除　でOK レイヤ分けされていない場合は、 範囲指定→全選択→属性選択でブロックを選択 寸法以外のブロックが有りそのブロックを解除したくない場合は 選択解除でそのブロックを範囲指定、数箇所ある場合は 繰り返します。寸法のブロックのみ選択された状態で 編集→ブロック解除 黒い点を削除 先のブロック解除後、範囲指定→全選択→属性選択で実点を選択 削除でOK　レイヤ分けされて無い場合は、前記の要領で その後、寸法線や寸法補助線、点又は矢印などを整えて （この時再度ブロック解除しないと、編集できない可能性有り） レイヤ分けされている場合は、範囲指定→全選択→属性変更 で、寸法属性に変更　これでこの図形は「寸法」の属性を持ちました。 そのご、「寸法図形」にするには、その他→寸法図形化→範囲選択 →全選択→選択確定　で「寸法図形」に成ります。 レイヤ分けされて無い場合は、寸法の部分を個々に範囲指定と 追加範囲で個々に指定して属性変更を行います。 気が遠く成りますね・・・ JacConvertを利用する以前は、この様にしていました。 当方では、取引先から送られてくるＣＡＤデータが多種なので AutoCAD（LT）やVectorWorksも使用していますが、 JWWを使用してる業者さんも多いため、JWWに変換する作業を 日常的に行っていますが、このコンバータに行き着くまで 色々試しました。 ちなみに、＃2さんの言われる様に AutoCADで寸法を、分解して、DXF変換、JWWで読み込むと 寸法がブロックで無く、黒い点も無いですよ。この点はAutoCADで 分解した時点で消えます。 JWWの別レイヤで寸法を新たに引き直して、元の寸法を削除する 方法も試しました。
コピーして新しい縮尺で貼り付け または移動コマンドで倍率 その時、作図属性で文字も倍率　にチェック
通常は、ボンベは貸し出しで、ガスのみの販売だったと思います。 （安全上の理由から、缶を持つことは出来なかったような…） 値段は大口かどうかでも違うかもしれません。 ここで訊くより○○ガスとか、○○液化とか、 最寄りの企業から、相見積もりをとるのが無難です。 トーキンやビンツェルの代理店でも扱うかも知れませんが、 管理費が発生するので、ガス屋さんの方がよいでしょう。 ところで、ＭＡＧガスは ＣＯ２だけでなくアルゴン入りですけど…。 当然、ＣＯ２のみより高いです。
こんにちは。 もしAdobe ImageReadyがありますか? 「file→import→folder as frams」でフォルダーの中の画像をファイル名順でレイヤーに入れ込まれます(7.0 英語版基準)。
Photoshopを使用してください 印刷用のデータを作成されているのならJPGではなくEPSで保存してください
マクロの導入方法はこちらのマクロ講座を。（難しく考えなくても出来ます。） http://www.ric.hi-ho.ne.jp/r-bagio10_adp10/ マクロ以外の方法だとAcadRemocon（フリー）を使えば可能です。 サポート掲示板でＧＥＴＩＤで検索すればＶＢＳがありますが自分の環境に合わせプログラムの書き換えが必要です。 PointsGW.vbsのほうは編集が必要と思われる所にコメントが書いてあるので解ると思います。 メモ帳で編集できます。（右クリックから編集。） AcadRemoconをインストールしないとＶＢＳは使えません。 参考URL：http://www.kjufactory.com/
AutoCADですよね。 1)　ツールバーの「修正」をクリックしてプルダウンメニューから「ス　トレッチ」を選ぶ 2)　上へのばしたいなら四角の上側を窓選択で選択。このとき図形の右側で1点目、そして左側で2点目というように囲む 3) 右クリック 4) 図形以外のところで左クリックし、のばす方向を指定（のばしたい方向へ少しだけ動かす） 5) 直交モードがONであることを確認 6) のばしたい寸法を入力しENTER
ご質問の基本的解説ＵＲＬです。 http://jwwfaq.undo.jp/faq06_16.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_17.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_18.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_19.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_20.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_21.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_22.html http://jwwfaq.undo.jp/faq06_23.html ちなみに、変更する拡張子はjwwです。 また、すべてのファイルの拡張子を見る為には エクスプローラで「ツール」→「フォルダオプション」→「表示」で 詳細設定の「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外します。
Illustratorをどういう目的で使うのでしょうか。 またプリンターはＰＳプリンターを持っていますか？ 最終出力にオフセット印刷などで使う場合は、 モニターとＰＳプリンターと印刷機械の色見が少しでも近付くようにカラーマネージメントを行います。モニターにもプリンターにも、色見の計測機器それなりの投資が必要です。 初期設定のままでも、ＰＳプリンターと最終印刷物の色見の違いがどうなるかトライ＆エラー覚えていくのも手です。投資があまりかからない。 ユーザーガイドにも詳しくあるようですが、ネットではここに http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/0/ …
ここに質問を書き込む前に「ラスタ ベクタ 変換」などのキーワードで検索してみましたか？ 有名なソフトとしてはWintopoというものがあります。 試されてはいかがでしょうか。
その印刷会社は、MacOS9.2／Illustrator8.0形式でしか受け入れられないと言っているように見えるのですが。そう理解して良いですか？ＯＳＸの環境がないかもしれないですね。 もしそうなら、折角もっているInDesignCS3が勿体無いですね。クラッシック環境や、OS9起動の環境があれば直接Illustrator8.0で作成（そのページ数ならできそう）したほうが検証が楽だと思います。 また CS3完全対応は難しくてもPDFでの入稿を受け付けてくれる会社は結構ありますよ。印刷通販の会社でもPDF入稿が多くなっています。納期と値段もありますが、検討してみては？ 例　某社の対応ソフト AdobeIllustrator 5.5／7.01／8.01／9.02／10.0.3／CS（11.01）／CS2（12.0.1）／CS3（13.0.3） Photoshop5.02／5.5／6.01／7.01／CS（8.01）／CS2（9.0.2）／CS3（10.0.1） InDesign2.02J／CS(3.01J)／CS2（4.0.4J）／CS3（5.0.2J） PDF（PDF-X1aのみ可。作成マニュアルは→こちら） QuarkQuarkXPress3.31Rev.7J ／4.1J／6.5J ネットでのデータのやり取りには http://www.firestorage.jp/ こんなサイトもあります。１回につき２ギガまで遅れます
スクリプトメーカー（スクリプト支援ソフト）を使えば取り込みたいファイルを複数選択で取り込めます。 参考URL：http://www.mura.sh/
winかmacか分からないので イラストレーターのサブ・バージョンは最新に　10.0.1 mac http://www.adobe.com/jp/support/downloads/ilmac. … win http://www.adobe.com/jp/support/downloads/ilwin. … アドビ・リーダーも最新に　8.1.2 mac http://www.adobe.com/support/downloads/detail.js … win http://www.adobe.com/support/downloads/detail.js … それぞれサブバージョンを上げてください。これで、同じことをしてみて解決するかどうか。 解決しなければ・・・ アドビ・リーダーの代わりのソフト（フリー）Foxit Reader http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/04/ … で読み込めるかどうか。 だめなら、 イラストレーターから　EPS形式で保存して、 Adobe Professipnalもっているなら（8ですよね？　これもサブバージョンあげてね） win http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acwin. … mac http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acmac. … でPDFに変換してみる。 そして　アクロバットリーダー812かFoxit Readerで読めるかどうか。
Ｌｉｓｔ　Ｃｒｅａｔｅｒというソフトが何処のメーカーのソフトなのか検索しても分かりませんでした教えて下さい。
WinXPからMacOSXへの入校は、その逆に比べて問題発生率は少ないです。 濁点、半濁点に関してはOSXの方でうまく対処してくれているはずです。（たぶん） ロングファイル名の場合、ちょっとやそっとの長さではまず文字化けはおこりません。ただし、古いファイルフォーマットのハードディスク上では解凍できなくなります。 見かけ上、ファイル名に文字化けが見られなくても、違う名前と認識し、リンクがはずれる場合があります。 XPとOSXで同じ字形ではあるが、異なる文字コードにコンバートしてしまう。（そういった文字が存在するかどうかを含め、しっかり検証しないといけないですが...　OSXからXPへの入校でおこる濁点半濁点はこれに相当します） 文字コードの誤読み込み（shift-jis、ASCII、utf8）の多くは圧縮・解凍時におこります。あと、記憶メディアのフォーマットの違いによりおこる場合もあります。（ただの誤読み込みであれば化けている文字から逆算して元に戻すことも可能です） あと、トラフィック中におこる文字化けもあります。 すいません、ただの羅列に成りました。 実際、ものを見てみないとなんともいえないです。
ん？何だ前の質問では 他図面に複写ができているじゃないか。 http://odn.okwave.jp/qa4039134.html 図面の中の文字だけコピーしたいと言うことですか？ それなら範囲選択して属性選択で文字を選ぶか 範囲を指定していらん部分を除外すればその文字だけ選択できると 思いますが。 http://jwwfaq.undo.jp/index.html
2007から2000に保存するのは、名前をつけて保存でファイル種の選択で2000/LT2000dwgを選択すればよいのですが。。。 そのファイルは、別フォルダーに作成した方が良いと思います。 理由は、2000形式ですと2007との機能的差が有り、今まで簡単に作業できて居た注記記入などは、ブロック化され使いづらい物に変わってしまうからです。また、mechanicalをお使いなら尚更ですよ、ストラクチャ機能なども使えない状態に成りますからね。。（私はストラクチャーは使って無いですけど。。。） 2000形式での保存ファイルでの要望ならば、別フォルダーに都度変換で良いかと思うのですが。。
公式サイトにもでています。 CS２の方に問題がるあようですね。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2310 … ＞解決方法 （Solution） ＞Illustrator 9.0x/10.0x で DXF ファイルを開いて AI 形式で保存、 ＞または DXF 形式で書き出してから、Illustrator CS2 で開きます。 ヲイヲイ、対応する気持ないのかよ。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2334 … CS2やCS３での問題。 プラグインの購入がよいのかも。 http://www.applicraft.com/cadgate/cg3/
>どちらの問題が簡単で、勉強がしやすいでしょうか。 >勉強時間としては、一日何時間で、何日やればよろしいでしょうか。 「自己満足のために資格を取る」ということでなければ、 もっと他の部分にお金と時間を使った方が良いと思います。 CADの操作、周辺機器の知識は実務に付けば、必然的に覚えます。
見栄えのする凝ったものを作ろうとするとやはりフォトショップやイラストレーターで作成する方が良いと思います。 デザイン校正だけではなく仕上がり自体も綺麗にするなら、家庭用プリンターで「出力」するのではなく、業者に頼んで専用の紙質で「印刷」する方が絶対良いです。（コート紙など） 業者に「印刷」を頼むにもワードとかではなく、フォトショップやイラストレーターの方が最適ですよ！
以下のようにやってみてください。 １．オブジェクトをなにも選択せずに、メニューから「オブジェクト」→「トンボ（またはトリムエリア）」→「作成」 　これでドキュメントサイズのトンボができます。 ２．上記１と同じ操作で、最後の「作成」を「解除」にします。 　これで、トンボが解除されますが、線塗りなしの枠が出来ています。 ３．別名保存でPDF形式で保存します。 ４．Photoshopで、解像度を指定して開きます。
jw-cadは、比較的簡単なCADソフトです。従って、マニュアル等での独学でもある程度使いこなせるようになります。しかしながら建築図を作成するには、建築の知識が当然必要となります。（たとえば、他の建築士がフリーハンドで作成したものを図面化する場合等）したがってある程度建築の基礎知識を収得し、（なぜこの線が必要なのか、なぜこの線を太く書くのかなど）jw-cadを勉強するほうが、遠回りですが最終的には上達が早いと思います。頑張ってください。
2005を使用してます。 極をＯＮにするだけでは2005でも反応しないのですが、マウスポインターを円の中心に近づけると中心に反応します。（クリックはしないように！）それから引き出したい方向に持っていくと極が反応するようになってます。 一度おためしを！
転送で旧バージョンからの移設は可能です。 そのままでは使えなくなるコマンドもあります。（複写など） 2006では連続オプションがなくなり標準機能になってます。 マクロを修正すれば使えます。 マクロの勉強ならここがわかりやすいです。 http://www.ric.hi-ho.ne.jp/r-bagio10_adp10/ 参考URL：http://cad.main.jp/
どこの会社でも同じ意味で使われているかはわかりませんが、 私の会社（某ト○タ系設備製作）では 『紙にプリントした図面と、CADデータに食い違う部分があるときはデータが正しい』という意味で受け取っています。細部の3D形状変更など図面に反映されない部分って結構ありますから。
AutoDePDFのフリー版ありましたけど？ これ試してみましたか？ PDFが生成されると、自動的にAdobe Readerが起動してPDFが表示されます。 っと書いてあるのですが・・数千件表示されるとPCがやばいことになりそうな気が… 使ったことがないのでわかりませんが^^; 【AutoDePDF D&D for Windows】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se37 … 参考までに
mechanicalのパワースナップの環境設定の中にエンティティフィルタがあります。 （多分左下辺りにフィルターって書いてあるボタン） 此れは、スナップをするのに必要の無いオブジェクトに対し無感知にしてパワースナップの過感知を防ぐものです。 この中の、一番上（DIMENSION）にチェックが入ってませんか？ このチェックボタンを外すとスナップが有効に成って来ると思います。 エンティティフィルターを使用するか、使用しないのチェックもパワースナップの設定の中に有りますが・・・ 過感知を防ぐ目的なので・・・フィルターボタンの窓を開いて個別に設定された方が良いと思います。
はじめまして。 貴方様がどのような職種で働かれるかによって、 CADは変わってきます。SolidWorksの需要はあります。 特にメカ、機構設計に使われていることが多いようです。 私はCATIAユーザーですが、複雑な曲面を表現しないものであれば、 充分SolidWorksでいけると思います。ただ、CATIAには優れた サーフェース機能があり、現時点で無敵であることは事実です。 「CATIAを学ばないと、食っていけない」というのは、私は 理解できません。何故ならSolidWorksを導入している大企業が 現に多数あり、CATIAでなくても充分だからです。 給料面に関しては、一概には言えませんが、CATIAを導入している 企業が大手自動車会社、大手航空会社であることが多く、その影響が 給料面にも出てくる事は言えると思います。自動車や飛行機のボディや 金型部品の複雑な曲面を描くのは、CATIAでなければ困難だからです。 つまりCATIAが必要な企業にCATIAがあり、SolidWorksが必要な企業 にSolidWorksがあるのです。
「Google SketchUp」なんていかがでしょうか。 DXF、DWGなどの図面ファイルを取り込めます。 フリーのJw_cadで2次元図面を作成し、DXFで保存。 フリーのGoogle SketchUpで取り込み、Jw_cadで作図した図面を下敷きにして3次元図面の作成。
取り合えず分りやすいレイアウト（ペパー空間）の解説です 質問者様の疑問が解決すると思います・・・ http://cad.main.jp/h-class/index.htm
例えば、PrimoPDFなどを使われてはどうでしょうか？ これはプリンタのデバイスドライバとして機能し、 紙に印刷する（プリンタに印刷情報を送る）代わりに、 PDFファイルを生成するというものです。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
HP-GLも方言がかなりありますので参考になるか分かりませんが。。。 参考URL：http://www.hotdocs.jp/file/48964
純粋にオペレーターなら 言われたとおり操作するだけなので 特に必要とされる知識はないのではないでしょうか。 過去に沢山類似の質問がありますが 回答の方向性はオペレーターでは職域が狭まる方向にあるので 設計する側に立てというのと 設計するには知識が必要だから専門学校にでも行って 専門知識を身に着けろというものだと思います。 一日中座って、集中して操作すれば 肩こりや目の疲れがひどく また、運動不足になりがちなので 意識して体を動かさないとメタボ一直線になります。 一部過去の質問を紹介します。 http://odn.okwave.jp/qa1325807.html http://odn.okwave.jp/qa947586.html http://odn.okwave.jp/qa2553984.html http://odn.okwave.jp/qa2690978.html http://odn.okwave.jp/qa321821.html http://odn.okwave.jp/qa2389849.html http://odn.okwave.jp/qa2998004.html http://odn.okwave.jp/qa2727895.html http://odn.okwave.jp/qa947586.html
9以降のバージョンではpdf互換になってるので、保存オプションで わざわざ「pdf互換ファイルを作成」を切ってない限りAcrobat Readerやプレビューの類で見えますよ。GraphicConverterでもラス タライズして表示しますし、QuickImageCMが入ってるとFinderで直 接表示できます。中身を確認するだけならこれで充分。Photoshop形 式も同じです。
あぁ、そういうことですね。 調べて見ました。 ツール→オプション→開く/保存 この中の「ファイルを開く」の欄にある「リストする最近使用したファイルの数」を「1」にならできましたよ。 私のマシンでは、なぜか「0」にはできませんでした。
AutoCAD2006、2007で作成したデータがAutoCAD2007で互換性がないと言うことはないと思うのですが・・・。 何か間違ってませんか。 ただ、見れないだけなら、いろいろと考えられることはあります。 データが壊れているとか、ネットワーク上で呼び出したとか・・・。
図形登録の方法 メニューバーの「その他」→「図形登録」→図形を範囲指定 「選択確定」→基準点を指示→「<<図形登録>>」 ファイル選択画面が出ますので、任意のフォルダを指定 （事前にエクスプローラを利用してJWWフォルダ内に好きなタイトルで フォルダを作っておきましょう） 拡張子はJWSを選択しておきます。「新規」をクリック 新規製作画面が出るので、名前を付けて、OK これで、登録できました。「その他」→「図形」で確認して下さい。 削除は、エクスプローラでJWWフォルダ→登録したフォルダと 開いて、目的のファイルを削除または、JWWを起動して ファイル→ファイル操作→ファイル削除で、ファイル選択画面が出ますので、 左の画面で削除ファイルのあるフォルダを選択、「▼」をクリックして 「図形」を選択→右の画面で削除ファイル(複数選択可)を選択して 「削除実行」をクリック ＞色・線属性をその都度変更して利用してますが、意外に面倒になりました。 この時、どの様な方法をお取りに成りましたか？ 私は、図形を貼り付ける前に、[作図属性]の 「書き込み線色で作図」「書き込み線種で作図」にチエックをいれて 変更しております。図形を線種・線色の組み合わせ事に 区分して登録すると膨大な量となりますので、出来るだけ 実線・線色2で、登録しておいて、前記の方法で、変更しております。 当然「形状が違う」場合や「図形内の線種や線色に組み合わせが有る」 場合は、別です。
企業の図面などは著作権の対象になるのでその一部たりとも無断利用は不可です。しかし、自分で作成してテンプレートとして貼り付けることはＯＫです。 下記ＵＲＬをご参考に。（削り加工） この体裁をそのまま作成してもよいでしょう。一般には中級を利用。 高度な精密加工品には精級を利用。（一般にはほとんど利用しない） 他に、プレス加工、鋳物など必要に応じて作成。図書館などでＪＩＳを調査されてください。
