個々の会社のルール（規則）なので、会社がＮＧと判断したらＮＧです。 特段「ルール違反だ」という点がないのでしたら素直に返納しましょう。 それだけのことです。
かなり前ですが、友達と妹の借金で経験がある。 私が全部建て替え完済してあげてた時 金融屋の事務所に出向いて交渉しても希望額は無理　 暴利分を計算して金融屋の言い分の計算あわない。 言いくるめられちゃうと思うよ あいつら返したくないので 個人で請求してもまずどこも一切応じないね まず裁判所経由で請求するしかないのです。 　　 完済してると恐らく 金融屋の事務所に出向いて、交渉しても無駄！　 まず　めんどくせーこと言われて、 話しになりませんよ　 間違いなく弁護士に頼んだのがいい。
取引履歴は必要ですが、ほとんどの人が持っていないのが普通だと思います。 そのため、司法書士や弁護士など専門家に依頼するケースが多いのです。 もちろん費用はかかりますが、多くは成功報酬が多いので、手付金はかからないことが多いです。 つまり、過払い金が戻ってくることはあっても、司法書士や弁護士に依頼するだけではお金はかからないということです。 こちらのサイトで何か参考になるかもしれませんのでリンクを貼っておきます。 http://kabarai-iroha.com/
完全な詐欺ですな 一方的にお金を振り込んできて　あとで　間違いだったから利子を付けて返せとか言われます。 無視しましょう。
そもそも過払い案件は、最初から訴状を送るのが得策ですよ。返ってくる額が全然違います。 回答でなくて恐縮ですが、早急に訴状を送ることをおすすめします。
下記サイトなども参考に、 早期に決着するといいですね。 名称は、 イオンクレジットサービス株式会社　です。 http://www.kabarai-sp.jp/aeon.html http://www.saimuseiri-maro.com/ion/
＞JICCは一年ですが。 ＞今消したいんです。 無理です
＞この様な場合はどうすれば良いのでしょうか？ 国税庁のＨＰを紙に印刷し、それを根拠に払いすぎた消費税の返還を求める。 相手が拒否したら、国税庁に告発する、という。 推測だけど、相手は多分多めにとった消費税を国に納めていないと思う。安くした販売価格に対応した消費税しか納めていないと思う。（国税庁に話を持ち込まれるくらいなら、うるさく言ってくる客だけにはすんなり返金するんじゃないの。）
本郷で問題無いですよ。 外神田は本社で本郷は本店所在地です。 訴状に記載するのは、本店所在地で良いので、本郷で大丈夫です。
向こうが返還するというのだから、受け取って大丈夫です。 司法書士さん、過払い金の分野は不得手な人では?
>時間その日のうちに使うものかそうでなくほかの日に割り振ってもいいものか 　それはその雇う　雇用主側の都合しだいです。 　　それでその雇用主側が問題ないといえばいいし、ダメとうならダメです。 　例えば接客業なら、営業時間やほかのバイトのシフトの関係もあります。 貴方1人の為に　営業時間や他のシフトを調整するより、雇用主側の都合のいい人物を雇用するダケの事ですから
過払い金って、戻ってきたら、カード信用に傷がつくとか聞いたが。
本職の弁護士ではない可能性を回答しているのも有りますが、状況が不明すぎるので、質問者はもっと状況説明を明確にしたほうが良いと思います。 また、過払い金の請求は、納得できるかどうかは別に、「請求してもいいという見解」と同レベル以上に請求の権利が法律で規定されているものです。 さて、本職の弁護士が出てくる可能性の根拠は、質問文から前回の返済は正常に近い状態で行われて、尚且つ１３万円の過払いが発生する状況で、現在は延滞が発生しているということなのですね。 普通に考えて、３万円を借りて１３万円の過払いが発生するとするなら(３万円という金額と「約束の期限」ということから一括返済を想定) A ３万円貸してくれ。 B 年率109.5%にて利子を設定だぞ。 A 判った。 １年後 B 返済してくれ。 A もう少し待ってくれ。 B ６２８５０円に年率109.5%にて利子を設定だぞ。 A 判った。 １年後 B 返済してくれ。 A もう少し待ってくれ。 B 13万1670円に年率109.5%にて利子を設定だぞ。 そして２・３ヶ月後にに約１７万円を返済。 というような状況が容易に想像できるわけですね。 そして、それより大きな金額で「何度か約束の期限を過ぎたのでこちらから催促の連絡」という状況とするなら、５万円の数倍若しくは数十倍、もしかしたら１００倍以上の金額の返済となっている可能性があるのですね。 この様な状況が想定できる質問ですから、十分に本職の弁護士が出てくる可能性がある状況が有ると思われるわけです。 > 追加で請求される謂れはないと考えています。 個人がどう考えるかは自由です。 しかし、法律は請求できると明記しています。 法的根拠がある請求ですから、払う道義的責任が有るといえるでしょう。 問題は、相手が裁判等を起こしてくるか、その場合相手が証明する証拠を提示できるかという点ですが、法的・同義的に払うべきお金でしょう。
　その和解書には「訴えを取り下げる」という条項はありますか？ 　多分、「訴えを取り下げる」という条項はなく、被告の貸金業者が「控訴を取り下げる」という条項があると思います。 　そうすると、控訴の取り下げにより、第一審である簡易裁判所の判決が確定しますから、簡易裁判所の判決にしたがって訴訟費用の確定を裁判所に請求できます。 　（第一審である簡易裁判所の判決には「訴訟費用は被告の負担とする」と書いてあると思います） 　それに基づいて、貸金業者に訴訟費用を請求すれば問題ないと思いますよ。
ヤフーのオークション規約はないのかな。
違います。 貸金業の規制等に関する法律18条1項4号は、「受領金額及びその利息、賠償額の予定に基づく賠償金又は元本への充当額」となっていますが、この条文の構造は、 「受領金額」及び「その（＝受領金額の）『利息、賠償額の予定に基づく賠償金又は元本』への充当額」 です。 つまり、 (1)受領金額 及び (2)その（＝受領金額の） 　　(2A)利息 　　又は 　　(2B)賠償額の予定に基づく賠償金 　　又は 　　(2C)元本 　への充当額 です。 受取証書に単に利息を記載しても無意味です。受領金額のうちいくらを利息へ充当したのかを書かなければ意味がありません。 賠償額の予定に基づく賠償金も元本も同じです。 あくまでも、いくら受け取ってその内のどれだけを何に充当したのか書け、という規定です。 そして、存在する事実は全部記載しなければ意味がないので、「いずれかを記載」するのではなく、事実としてあったことは「すべて記載」、つまり、2A～2Cの内、実際に充当した内容を全て書かなければなりません。例えば、一部を利息に充当し一部を元本に充当したのならば、その両方の記載が必要です。 「又は」になっているのは、受領額の同じ部分を別のものに充当することは不可能だからにすぎません。つまり、受領額全額を利息に充当した場合、「利息に充当したのだからそれ以外に充当することはあり得ない」ので「又は」なのです。ちょっと解りにくいかな？ 18条1項4号により記載すべき内容は、要は「受領金額」及び「充当額」です。ここで「充当額」は利息、賠償額の予定に基づく賠償金、元本の「いずれか一つ」に充当したその額です。受領金額は可分であるにしても、その分割した各部分は、いずれか一つにしか充当できません。ですから、「各」充当額は必ず「いずれか一つに対する」充当額でしかあり得ません。それで、「又は」なのです。充当内容が複数ある場合に一つだけ書けば良いという意味ではないのです。 「又は」は記載内容の選択の意味ではなくて「充当した目的の選択」の意味なのです。 以上
＞通帳やキャッシュカードには「物件の価値」しかない(紙切れ同然の価値)ということが分かりました。 それは違うと思います。 通帳の残高が100万円だとしても実際には0円だとすれば、そうなりますか「100万円が入っている口座」と言うことなので、100万円が対象となり20万円でかまわないと思います。 遺失物法26条では「物件の価格」となっていますが、この趣旨は遺失した者の利益を考慮した条文なので、破棄される通帳と同視することはできないと思います。
正直儲かります。 ここ数年は弁護士が増えて無能弁護士がこの仕事にむらがってますね。 ちょっと前までは司法書士のテリトリーだったのですがね・・ 他の方もいっている通り、ほとんどサラ金の請求は済んでいるでしょう。 司法書士になると闇金の仕事はとりませんので、ここからが弁護士の頑張りどころですね！ 私が知っているところでは夫婦ともに公務員(教員)で借金だらけ、 過払い金でも大した金額にならず自己破産・・なんて方もいます。
ゴタゴタ言っていないで、学校に直接聞くのが最初にやることです。 権利があるのないのと、つまらんことを言っても大事なお金は戻ってきません。 不特定多数の正体も定かでない回答者をあてにしてネットで聞いて解決できる問題ではありません。 学校へ聞くのと同時に、大至急下記へ電話を入れるなり最寄りの相談窓口を訪ねて下さい。 全国の消費生活センター等_国民生活センター www.kokusen.go.jp/map/ 電話：0570-064-370　または03-3446-1623 もたもた電話をしているよりも、お近くの市町村役場で最寄りの消費者センターの場所を訪ねて直接訪問して手続きを取って下さい。 場合によっては、市町村の役場で相談にのってもらえる場合もあります どちらのお国の方かは存じ上げませんが、日本では公務員が賄賂を取ったりしませんから、役所も警察も頼りにしてください。 金のやり取りで仕事をする業者や企業の方がよほど信用ができません。 先生なる人物が嫌がらせをしたり、脅すようであれば、相手にせず、最寄りの警察に「お金を取られた」といって申し出て下さい。 グズグズ説明をしないで、先生なる人物が自分のお金を持っていってしまって返さずに脅してくる、と簡潔に説明してください。 警察が思うように対応してくれなければ、警察へ苦情を申し立てる方法も手段も全て法律で決められていますので、その手続きを取って下さい。 手続きなど無料の相談を受け付けてくれる団体もあります。 みんなの法律相談【無料】 - 弁護士ドットコム www.bengo4.com/bbs/ 質問者さんのお国とは、社会習慣や制度が違いますので安心してください。
交通費が都度の日払いではなく長期の定期代としてであれば、その間の休暇分の返金はありえません。交通機関は期間内全日利用が前提になっているので。それを使うか使わないかは交通機関には関係ありません。 社員には休日出勤もありえます、長期休暇の中日でもです。そのためにも、定期券購入形態は役に立ちます。 会社が長期休暇分の返却を求めるのであれば、予めそういう交通費支給形態をとるべきです。 つまり、5月連休前までの定期代、5月連休中は日払い、過ぎたらまた定期代を。 会社からの返金要求と言うよりは、会計担当個人がそう要求している、と言うことはありませんか? 昔は有りましたよ。通勤費をもらっての自転車通勤の人に対して、通勤費をもらえない近隣に住む会計担当からの嫌がらせとか…
>契約の際に選択の有無を説明せずに >勝手に衛星契約へ変えるのは違反ではないのですか？ そうですね　違反の可能性がありますね ・・・ただね　その時　主張しないと～ 衛星契約の料金を　「払い続けた」んでしょ 契約書の有無なんて争点にしなくても　払った実績があるわけで 契約が存在しているし　それに納得して支払いまで済んでいる （民法第125条前後の　追認関係の話） 一回目やそこらの支払いで　相手に連絡しているなら 誤認なりなんなりで返金の可能性は高いが　数か月なり支払い続けているなら まず無理でしょう せいぜい　泣き落とし？ｗ 今月頭からの扱いにしてもらうとか
まず、平成１８年以降は過払いがない。 なぜなら大手は、法律施行前に、利息を下げているから。 その前から七年借りているか、一度完済しているかすれば可能性がある。 電話で五分の「司法書士やべりゅうです。世界を一周した法律家です」もこんな程度です。 きちんとしたいなら、相談料五千円払って、面談すること。 役所の無料相談会では、個別に計算してはいけないことになっている。
グレー金利が30％近くあった過去からの継続支払いなら過払い金がもどる可能性が有るけど 借りた時点で18％なら過払い金は発生しないと思うよ。 任意整理や自己破産などすれば債務免除や利息制限法に則った利息で再計算され負債額の圧縮が可能な場合が.... 過払い金なんて相談する前に （何時から支払ったか・何処に支払ってるか）を書いてもう一度、質問した方が良い回答がつくと思います。
キャンセルできる事例 商品Ａと商品Ｂが主従の関係にあり、商品Ｂだけでは機能しない場合、二つを組み合わせないと機能しない場合、あるいは機能動作に制約が生じる場合。 例えば、商品Ａが電気用品本体、商品Ｂが商品Ａ用の別売電源アダプタやオプション品。 商品Ａがスマホ本体、商品Ｂがスマホ用の液晶ガードやストラップ。 キャンセルできない事例 商品Ａと商品Ｂがそれぞれ独立した価値を持っている場合。 例えば　商品Ａが靴下、商品Ｂがテフロン鍋。商品Ａがヘアドライヤー、商品Ｂがプランター。 微妙な事例 商品Ａと商品Ｂはそれぞれ独立した価値を持っていて、独立して使用する事もできるが、これらを組み合わせる事により、さらに効果を高める事ができる場合。 例えば、商品Ａがトップス、商品Ｂが同一系色同一系デザインのボトムス。 キャンセルできる事例であっても、商品Ａの納期（目安含む）が明示されていて、それが一般的に受忍される期間であるとされれば認められません。 いずれにせよ、あなたには「貴社都合で発生することになった追加の送料は貴社が負担せよ」と要求する権利と、相手からの請求を突っぱねる権利ができます。
　私は訴訟までいかずに和解しました。 　利息引き直しの計算で約210万円（利息除く）でしたが、 　途中、1度全額返済していたり、1年ぐらい取引がないこともあり 　先方は分断及び時効を主張して、130万円なら和解金として支払うと打診してきました。 　しかしながら、途中途中の契約変更等や取引のない期間があっても、 　過去の取引履歴は顧客番号から取得しており、その番号は当初から 　完済までの期間で変更はありませんでした。 　当方はその事を先方に主張しました。 　実際司法書士の先生に手続等御願いしましたが、交渉に交渉を重ねて 　最終的には180万円で和解となりました。 　和解の場合は請求金額の70％～80％となるのが一般的と言われました。 　全額請求するのであれば、訴訟ということになるとの事で、 　訴訟費用やそれに係る時間、また和解金が請求の85％ということで、 　請求金額の割に高い率であたったため、和解を決断しました。 　また、分断がある場合は、分断を認める判決もあるようで、 　訴訟してみなればわからない・・と言う事でした。 　余計な話しが長くなりましたが、当初の契約（顧客番号）から 　最終取引まで、変わっていないのですから、これは分断ではないと 　主張すればよろしいかと思われます。
ん・・・後は もう一度定食をオーダーするｗｗ
民法485条では、「債務者が負担する。」となっています。 この場合の「債務者」とは、お金を返さなければならない者です。 だから、送料は相手の負担です。 なお、その商品は自動車のようです。 それで、その売買契約は、双方の合意によって契約解除しているようです。 それならば、契約以前の状態に戻さなければならないので、platina205さんが自動車を受け取っているならば、返す必要があり、その場合の「債務者」はplatina205さんです。 ですから、返すために要する費用は platina205さんが負担する必要があります。
1:必要な費用はどのくらいですか？ ちなみに敷金は22万です 　　　　↑ 手数料が２千円ぐらいです。 その他に郵便代として３～５千円ぐらいかかります。 2：負けた場合相手の 少額裁判費用を私が負担するることになるのでしょうか？ 　　　　　↑ 通常はその通りです。 そのほかに、相手の交通費や、書類代などが 掛かります。
せっかく納得されているのに水をさすようですが、「借り入れ初日」などと書いても無理です。 １０年弱だと思うのでしたら、２０００年１月１日から２０１３年１１月７日などと長めに記入してください。 結局先方はこの期間で検索しますので日付でないと無理なのです。 実際に借りたのが２００５年１月からであってもかまいません。指定した期間内での履歴が出てきます。
それを「遡及効」といいます。 「不遡及の原則」と言うのがあって、法律でも契約でも同じですが、成立後に適用されるので、成立前のことは、成立前に終了しています。 これは、民法に規定があるわけではなく、民事事件でも刑事事件でも同じことです。 この考えの基で法律は構成されています。
マルイのエポスカードは、１８％の法定利息内なので、過払いになりません。
＞1． 　・すでに回答にあるように、借入金額の上限は70万ですが、 　　借入が70万で借入枠は０になります（元本が70万）、20万返済すると元本が50万になるので、 　　借入枠の70万から元本50万を引いた金額20万が新たに借入可能になります 　・借りて、返して、また借りてを繰り返していると、累計の借入額は増えてゆきます 　　＞総借り入れが100万位・・・いたって普通のことです ＞2． 　・過払いの対象は、借入金利の差に関してです 　　平成14年当時の借入金利の上限は29.2％（出資法の上限金利）です・・実際は28％台が多い 　・貸金業法の改正（平成22年6月）で上限金利（100万まで）は18％になりました、上記の金利とこの18％の金利差が過払いで戻ってくる分です 　　（例：金利28.8％で借りていれば、28.8％-18％で10.8％分が戻ってくる分になります） 　　（例：50万の元本で月に2万の支払（金利分は2万に含まれる場合）だと、金利が28.8％で元本充当分は8000円、金利分は12000円位（この場合の過払い分は4500円位に該当） 　　（途中で金利が変更になっている場合は、過払い額は当然減ります） 　　＞総支払額みるととっくに70万とその利息は払って終わってる筈だから大よその概算で100万近く払　　いすぎてるので、その100万取り戻す方法はないのでしょうか？ 　　　・弁護士の方でその様な計算がされているのなら十分可能です 　　＞返済総額200万で総借り入れが100万位という事も分かりました 　　　現在40万近くまだ残っています。過払い金が60万近くあるらしい事は分かりました 　　　・上記は弁護士さんの回答ですか、それなら上記の方が正しい ＞5．とっくに元本＋利息は払い終わってる筈なので、残ってる40万を無しにして過払い金の60万を取り　　戻す方法又は訴訟はないのでしょうか？ 　　＞とっくに元本＋利息は払い終わってる筈なので 　　弁護士さんの計算と別の見解のようですから、ご自分で100万の過払い金が有ることを計算して下さい 　　当然、弁護士さんには依頼出来ないでしょうから、ご自分で訴訟をすることになります ＞3．今の過払い金請求をそのまま行うのがいいのでしょうか？（残債＝手数料で０位） 　　これが、一番賢明・・借金は無くなり、今後の支払も無くなるのだから
Ｎｏ2です。 過払い金60万円は過去に多く払った(払いすぎた）利息額のことでしょう。この60万円から弁護士が報酬を受け取り（金額はわかりませんが…）、残りがご質問者に返ってくる金額です。借金完済後の金額ではないと思います。 その金額で元金(借金）を完済できるかもしれませんが、手元には全く残らないと思います。今までどおり月2万円の返済のままでもいいと思いますが、もう利息を払うのはバカらしいでしょうし…。 結論として、過払い金60万円-弁護士報酬-借金返済＝手元に0円（借金完済）。 ちょっとがっかりな感じだと思いますが借金がきれいに無くなれば、今までの月2万円が返済から貯金に変わります。そうしたら11年で264万円貯金ができるということです。
司法書士でも弁護士でもどちらでも問題ないです。140万円以上の借金に対しては、弁護士にお願いした方がいいいですが、それ以下ならば問題ないですよ。 消費者金融のほうは過払い金が発生しているかもしれませんが、銀行系は法定利率内なので過払いないですよ。 ただ、返済途中の場合ですと元金の相殺だけで終わってしまう可能性もあります。 過払い請求の無料相談所がありますので、そこでどのくらいの過払い金が発生するのかどうかの、計算方法を教えてもらうか、計算してもらうかしたほうが良いと思いますよ。
> 自分の戻ってくるのでしょうか？ 全ての債務より過払い金の方が多ければ、成功報酬を引かれた上で質問者のものになる。 > 過払い金は弁護士が管理し、毎月弁護士が自分の代理でカード会社へ支払されるのでしょうか？ 債務整理だから、一括で債務のあるところに弁護士から支払われる。 残債を分割という形になる。
満額払ってもらえます。 もちろん、最初はサラ金業者も景気が悪いせいか、値切ってきますが、弁護士が訴訟を提起すれば、サラ金のほうから電話をかけてきて、「満額を払いますが、いつまでに払えはよいですか」と低姿勢にでてきます。 質問者が問題なのは司法書士には、１４０万円以上の訴訟代理権がなく、サラ金業者に強く出れないため、結局値切られてしまうことです。 当然、サラ金業者もプロですから、過払い金が１４０万円を超えた場合には、司法書士に裁判所での代理権がないことも知っています。 でも、いまから弁護士に依頼してももったいないので、数十万程度の減額はあきらめるしかないでしょう。
>取引履歴を取り寄せ計算ソフトで引きなおしてみましたが、 計算する度に金額が異なってしまいます。 これはもう頑張ってチェックするしかありませんね。 >2004年7月に残金が27万ほどある状態で特定調停を行ないました。 特定調停の結果、残金は0になりました。 仰るとおり特定調停時の過払い金を確定する必要があります。結果、２７万以上であれば過払い請求も可能でしょう。 実際に調停後の過払い請求も認められている判例もあります。 特定調停による合意は確定判決ではありません。裁判上の和解と解します。 主張のひとつとしては、過払い金が発生していることを認識していれば特定調停（和解）しなかった、という錯誤による無効です。 和解契約書にて「債権・債務なし」としても十分可能です。「債務なし」だけであれば余計でしょう。 >また自分で請求をしようと思いますので、アイフルの対応（訴訟までいくのか、訴訟前に和解に応じるのか）など 当然、業者は和解の法的有効性を主張してきますので、個人で対抗するのは非常に困難でしょう。このような事例の経験のある専門家にお願いすることができれば最良です。 ただ、過払い金の額によってはメリットがありませんので、額を確定することが先決ですね。慎重にやれば間違えないと思いますが。
過払い金と過払い利息と税金(・∀・)ノ 過払い利息にかかる税金について簡単に説明です。 その１　過払い金元本には税金は一切かかりません。 その２　過払い利息分の合計が２０万円を超えた分には税金がかかります。 その３　区分は雑所得です。 ・補足 過払金の元金に関しては、払い過ぎた分が還って来たものなので、個人の場合は申告の必要がありません、過払い利息も他の雑所得との合計が２０万円未満の場合は非課税です。 但し、自営業者などで、支払いを経費扱いで処理している人は過払い金元本についても申告する必要があります。 過払い金と過払い利息に関する税制については上記のような感じです(´-`) 皆さん、過払い金を利息込みで取り返したら、定められた分の税金はちゃんと申告して納めましょう(´▽｀)
最終的に算出した過払い額に対して請求するということで結構です。 なお、計算途中に過払い(貸付残高がマイナス)、追加貸付を受け貸付残高がプラスといったプラスとマイナスが混在する場合の貸金利息計算は、プラス残高の場合だけに利限金利を付け、マイナスのときはゼロ金利計算をしてください。
