言葉だけではわかりませんが、只の口癖では?
周囲が思い描く『普通』の範囲内に収まればそれが社会復帰…なのだと思います。 『社会人としてやるべきことをやっている人間』ということです。 その『普通』とはなんなのか？　って問題になってきますが。 就労が社会参加の基準だとしたら、定年退職して年金暮らしの方は社会参加してないことになってしまいます。 これは流石に屁理屈かもしれませんが。 私の体験ですが…。 重度のアトピーや見た目では分らない軽度の障害のため就労どころか日常生活すら困難になったのですが、周囲に理解を得られずニートや引きこもりと見なされました。 どうにか回復して就職もでき、これで皆と対等に話せる…そう思って同窓会に胸を張って参加したのですが、仕事の内容がフリーターと大差ないと見なされケチつけられ、更にはいい歳して恋愛やセックスの経験がないことからそれまたケチつけられ、結局は以前と同じように叩かれました。 はっきりと『障害』と認知されてる要素が原因なら周囲はここまで厳しくなることもないと思いますが…。
質問者様が不必要なんてことはありませんよ。意味があって生まれてきているはずです。親御さんも本当に死なないだろうと思っての発言だと思います。鵜呑みにしないように！ 今後質問者様の事を必要とする人は必ず現れます！ 質問者様が居て周りが不幸になる事もありません。 前向きに、と言っても中々受け入れられないかと思いますが、、、。大丈夫です！今はそう思う時期なのです。 前向きに(^^)
まず、精神科を受診されてみてはいかがでしょうか。そこで、現在のご自身の状態を包み隠さずお話になり、そのうえで診断を受けて、お話によっては精神状態を理由とした休職の相談などもしてみてはいかがでしょう。
ここを参考にしてください。完治はできませんが、症状を出来るだけ軽くしようとするのが、現在の治療レベルです。早く完治出来るなって欲しいですね。 http://www.igakuken.or.jp/schizo-dep/forgeneral. …
そのようなことは決してないと思いますよ。年齢を重ねても、それが生かされる方もいらっしゃいますが反対に思い込みが激しくなったり、情熱や真摯な部分が見えなくなることも、どのような仕事でもあると思います。例えば同じ30歳のPSWだとしても、入職したばかりのかたともっと若いころからPSWをなさっていた方では経験値や知識が違うことは当然のことです。 個人の努力や適性が大きい部分だと思いますよ。
失礼しました｡ 書き直します。 酒と睡眠薬の組み合わせは最悪なのです。 最初だけです。寝れるのは、どんどん眠剤が強くなるだけです。医者は寝れないと言えばどんどん薬強くしますが、限界があるので、もうこれ異常は出せません!となります。酒とチャンポンしてるとどんな強い眠剤でも効かなくなるのです。そして朝も昼も夜も半眠りのようなうつろな感じになってしまいます。そのうち肝臓もやられますよ｡ 私の友人がそうでした。ベゲタミンやら何やらイッパイ飲んでましたよ！ 一度なってしまった習慣はすぐには思う程変わらないです｡少しずつしか変わりません。 夜遅く酒は避けてください。 何故かと言えば、眠剤飲む時酒の影響が残っていると薬の回りが速くなり(血行が速くなりアルコールが薬の効きを短時間で出しきってしまう)8時間作用する薬も短時間で使いきってしまう｡これは脳にも、肝臓にも、あるいは他の器官にも、凄く負担が掛かっている｡ 寿命が縮みます｡ 神経もピリピリしてると思います。悪い疲れ方をしてるから｡他の投稿にも有りましたが、いい疲れ方をするため運動することを薦めます。いい疲れ方は、良い眠りにも繋がります。１日一時間位歩いてみては?､陽に当たると夜眠れると言われていますが私も実感しています。 健康について色々正しい情報を掴んで良くなって下さい｡
それは非常に難しいことです。お薬などによって病状が落ち着くのを待つしかないこともありますが、その妄想を頭ごなしに否定したり、逆に同調したりはせず聞き流す、といった感じにとどめるほうが良いと思います。
薬は種類も多く　人それぞれ効果が出るまでかかる時間が違いますので あなた様のお身体については何とも申し上げられないのが現実でしょう とにかくゆっくり過ごして現実から離れてください 好きなことをやってください 考え過ぎないでください お大事にしてください
抗不安薬は、不安の強さに見合わない量を飲むと効かなかったり、眠くなってしまったりすることがありますね。その点では、緊張や不安は薄れるかもしれませんが、何となくぼーっとしたりろれつが回らなかったりしてトーク力が落ちる、という可能性はあると思いますよ。
医師の指示ではない断薬は危険です。 薬を飲まなくても普通に生活するのは最終目標ですが、飲んでいて生活全般が潤滑に運ぶのであれば、薬は飲んでいた方が良いと思います。 今、あまり調子が良くないのなら早く受診した方が良いです。
「たまたまうまくいっただけ」これって結局は『うまくいってる』んですよね 自身を持っていいです。本当に能力、才能を持ち合わせていないなら『たまたまでも上手くはいきません』 『どうせうまくいくはずがない』も別に悪くはないです 主さんの言葉を見るに 『最悪を想定して最善を目指す』の基礎ができていると思います ↑ ちなみに自分の考えなのでググっても無理だと思いますｗ 家族との距離感がわからず辛いのなら距離を開けておけばいいです。いつか自分に何か一つでも自信を持てるようになった時に「おぅオヤジ久振り!」って感じで会いに行ってあげればいいんじゃないかな
妊娠中は特に情緒不安定になりやすいと思いますよ。 でも、気を付けて。 赤ちゃんの為にも。 深呼吸してくださいね。 イライラは誰にでも有りますよ。 家族だからこそ、感情をぶつけないと。 それが家族では？ 溜め込まない事です。 趣味が有れば、それにのめり込んでください。 テレビ見て、笑っても良いでしょう。 とにかく楽しい事を考えたら幸せです。
直す目的があったわけではなかったのですが、掲示板に貼ってあった日曜参禅会に毎月通っているうちに、パニックが少なくなった経験あります。これって、体の病気ではなくて心の病気なんだなと改めて気付きました。気持ちを安静にするといい見たい。いわば、リラクゼーションともいえるのかもしれない。自律訓練法もリラクゼーションです。続けてやっていればよくなっていきます。
何もかもが無意味だと感じるのは別に悪い事ではないと思います。社会には無駄な物や事柄が溢れかえっています、しかしそれは少なからず誰もが実感しながら生活していると思います。では無価値、無意味や加速していく時間の中で人が求めているものは個人的な満足感なのではないでしょうか？ある人は高価な物を所有する事。ある人は地位や名誉、権力、または存在意義、 人の数だけ満足感は存在します。 もし意味や価値が何だったのか知りたいのであればミハエルエンデと言う人物がすでに結論を出しています。 小説でも自己啓発でもないので極めて詰まらない本ですが何か苦痛を通過するヒントがあればと思い紹介させていただきました。 しかしながら少し哲学に触れるテーマなので参考までに止めていた方が良いと思います。京大の哲学学科の人は全員そういった問題を打開しようとしていますがノイローゼになっています。睡眠に関して研究をしたハーバードの教授は人間は別に寝る必要はないと言う結論に至り眠れなくなったそうですw 満足感の方向性は3つ 興奮型 アドレナリン 鎮静型 ノルアドレナリン 幸福感型 セロトニン この三つです。セロトニンは極めて分泌させるのが難しいですが、死の間際には大量に放出されるそうです。 いわゆる生きる意味に該当します。 何かに満足感が得れるとよいですね。 私が言えるのはこのぐらいです。
お返事拝見しましたありがとうございます。また補足コメントのほうも読ませて頂きました。 長文になるかもしれませんので面倒なら流し読みやスルー推奨です まずはお返事への返答 私の評価はやはり、おさぼり人間、とか、何言ってるのかわからん不思議な人。など、そうなります。 逆に、やろうとしないで、さぼろうした考えだ、と思われる。そう責められると、どうやれば分からなくて すんげー時間かかる。それもまた給料泥棒という評価。 中々辛いですね 確かに辛いですよね。それでも聞き流せるようになる。相手が正論なら自分が納得行く形での説明を求める。文章を拝読する限り言ってくる方の言葉って仕事云々よりも個人の感情前にだしてるだけですよねｗｗ いざとなれば○○さんセクハラですよ「あははははは」って返してやればいいです。 ・日々の生活や就業中の悩み、そこに輪をかけられるような指摘 これは主さんに限らず一歩社会人への道へ踏み込んだ方々には大なり小なりつきまとう問題だと存じます。大いに悩んで下さい。簡単に見つかる答えでばないかもしれませんが。見つからないかもしれません。でも悩みましょう。 ・迷惑をかけてしまいすので。 それでいいんです。その後が大切ですが迷惑を掛けたこと自体間違いではありません。 それを受けて対応をとるのがご自分の上司にあたる方やそれに準じる方のやるべきことです。 そもそも相手が迷惑だ！とおっしゃっているなら強気にそんなやつスルーですよ。 ただそういう態度でないならご自分で迷惑だと決めつけている節があるように感じます。 そして最初は出来なくてもいいので迷惑をかけてしまったと思ったならじゃぁ次の日は1つだけ自分なりに改善するように少しづつ少しづつ何ヶ月かかってもいいので改めるための心の準備をやっちゃいましょう。 いまだ！って感じで絞り出す勇気が出来たなら。 最初の1歩は難しいでしょうが一つ勇気をだして頂いて相手の分の缶コーヒーでも（120－140円程度です）手渡して5分程度でもいいので出来る限りにこやかにもう少し落ち着いて考えて行けるように指導お願いします。出来ればご一緒に考えてくだされば嬉しいです。的な感じで心の中ではウルセーやつだよなぁと思いつつも自分に引き込んで行きましょう。 ・正直ここで書いている内容もぐちゃぐちゃだったり、伝えたいことが上手く表せないのかもしれない、と何　度も見直しながら打ってます。でもやはりぐちゃる。 他の方はどうかしりませんが自分には別にぐちゃぐちゃでも伝えたい事が上手く表せてないとは取れません。ご自身で再度の確認作業をしてらっしゃいますし。質問全体の文章を通して自分には普通にお気持ちが伝わってくるようです。『ぐちゃぐちゃ』とご自身で思う癖が付いているのでしょう。なので実際ぐちゃぐちゃではありません。 無問題（モーマンタイ）です。世代が近かったのようなので・・・・ｗ 結論、難しいかもですがいっそのもう良いや考えるのやーめたでも良いと思います。 主さんすごく自分を知ってか知らずかはわかりませんが真面目な方ですね。文面だけですが自分的には好感のもてる方だと感じます。この様な場でしかお相手も出来ませんがお時間のある限りタイミングの合う限り見かけたら返事は遅いかもしれませんがまたコメ付けにきますね。 アロマ系のコメをくださっている方も言われてるように色々と取り入れていけばいいかと思います。 質問する以上、公的的な意見、否定的な意見様々な意見が今後もあると思いますがまずは一つ一つ下さった意見を自分の為にと思い拝読しそれでも前向きに考えて行けるように頑張ろう！ 否定的なものばかり見ても前には中々進めませんよ。 ﾌｧｲﾄｰｰ!( ﾟдﾟ)乂(ﾟдﾟ )ｲｯﾊﾟｰｰﾂ!!
変ではありません。 重症化する前に医療機関を受診することは大切なことです。
病院での診察を受けていないようですから、あなたはまだまだ余裕なのです。 「おかしくなりそう」だそうですが、それは要するに「なりそう」なだけで、「なっていません」ということです。 そして、もしもあなたがその病気なのであれば、それは、一般的には「既に健常ではない」「既に平常ではなくなっている」を意味しそうですから、言い方を変えれば「既におかしくなっている」と言うことも出来そうな気がします。 発達障害は、適切に診断できる医師がまだ少ないようです。 あなたが自分のことを本気で心配しているなら、既に発達障害に詳しいクリニックなども調べているだろうと思いますし、児相などで医師でさえ無いような人に相談している時点で、本気に疑問を感じます。
補足ですが、どんな薬にもごく稀に体質が合わない方がおられ、重大な副作用が起こる場合があるので、血液検査は定期的に行って下さい。半年から一年に一回位で。どうぞお大事に。
その電話番号を着信拒否にしておけば良いです。 原因が相手だろうが貴女だろうが、付き合いが無いのだから後のことは気にしないでほっとけば良いのです、心配する事はありません。
まじめに治療、というよりは、合ったお薬などが見つかり、それを決められたとおりに服用していれば、病気の症状としての問題のある行動は出にくいということは言えると思います。
医者しか判断できませんので、気になることはその診断した医者にきいてください。
お疲れのようですね。 確かに、世間一般に言う普通の人はやらない行動だと思いますが、きちんと自分を客観視できており、変わりたいというお気持ちがあるのなら精神異常者とは言えないかと思います。 ただ、何かご自身のお気持ちの中でモヤモヤしたものが何なのか自分でもわからなくなっているのでは？と思います。 まずは当たり前のことを当たり前にしましょう。 排泄はトイレへ。毎日シャワーを浴びる。ひとまずはそれから頑張ってみませんか。 部屋の窓を開けてみたり、ちょっと着くを履いて玄関から出てみたり。それだけでもいいと思います。 ここに尋ねても病院に行けと言われるだけです。 20手前で変わりたいと気づけたことが素敵だと思いますよ。 自分の出来る範囲でこれはないなと思うところから改善しましょう。
ナウゼリンを合わせてもらいましょう
こんにちは。 統合失調症は、最近の医学の進歩によりかなり回復するようになってきています。 約三分の一ずつの方がそれぞれ「➀完全寛解」、「➁寛解」、「③慢性化」の経過を辿ると言われています。 因みに、 ➀は病前とほぼ変わりなく社会復帰 ➁は社会復帰 ③は再発を繰り返す とのことです。 ご参考まで。
気持ちの問題です。 ここ数日、思い通りに行かないこと・・・・・誰にでもある・・・それを素直に受け入れてないでは。 依頼者とちょっとしたトラブルとその苦情・・・フリーランスであれば、その覚悟も必要では。 あなたの仕事や性格をを批判はしませんがプロであれば衝突や大小のトラブルはあるのでは。 結果　気持ちの問題です。 いかに他の事に集中するかがカギと思います。 取りあえず　ストレスが原因なので　ストレス発散をすればいいと思います。
ないです。 オシャレは自分がしたくてするんだと思います。 したくないのであればする必要はありません。 ただ「精神疾患で働けず友達もいない私。」はオシャレとは関係ありません。 自分のことを自分で卑下してるともっと辛くなりますよ。 他の方が回答しているように、自分に自信が持てるような格好で気分転換をされてみてはいかがですか？
でべそ・・などなら、どちらであれ理解できる 今は手術でちゃんと整形出来るからやってみたらどうでせう lastanswer
日本の女の子や女性は医学的に見れば「栄養飢餓状態」なのだそうです。 世界でも痩せたモデルは命を削る愚かな対象としてもてはやさない、と法律で決める国も出てきました。 そもそも痩せた女性の何がいいのでしょうか？ 私は男性としてまったく魅力を感じません。 むしろ骸骨標本みたいで気味悪く直視すらできません。 人間の男が魅力を感じるのはふっくらめの女性だと言われています。 これは本能からくるものです。 つまり痩せた女性がいいと言う男は本気で女性のことを考えてない、人形やステータスとしてしか見てないチャラいやつなのです。 一方痩せたいという願望は女性同士の見せびらかしが理由とも言われています。 しかしはっきりいって女性の幸せって女性同士でやせてるねーって言われることなのでしょうか？ もう一度よく考えてみましょう。 自分の幸せって何？　って。 思春期では見かけに異常に気にする時期がどうしてもあります。 成長とともに消えるものですが、大人になっても社会が痩せた人をもてはやすのは、大人と社会が大人になり切れない幼稚になったんだなって私は思います。 そもそも見かけがどうこうより中身の方が絶対重要でしょ？ 見かけが優先なら殺人鬼でイケメンの方が、太って誠実で真面目な才能持った人より上になってしまう。 極端に言えばね。 本当に幸せを得た女性だなあって思う人は何人か知ってますが、家事や仕事などに情熱を持ち努力して身に着けた人ばかりですよ。 逆に見かけばかり気にしてる人は子どもまで巻き込んでバカなことやってますよ。
うつ病そのものの症状で、性欲が低下しますが、うつ病を治す抗うつ薬の副作用でも、副作用で性欲低下を来すことがあります。 一度、抗うつ薬、性欲低下で検索してみてください。 もし、疑われるなら、恥ずかしがらないで、主治医に相談するように勧めてください。
専門的なことはわかりませんが、とても耐えられないような辛い経験されたのなら、自分の心を守るためにそのような状態になっているんだと思いますよ。 そのままではとても生きていけない、という程の心境であれば、自分を守るために記憶を封印することがあると、何かで見た気がします。
いくらでもありますよ
うつ一歩手前から自力で這い上がったものです。 まずは、あなたの感情を真っ直ぐ受け止める事から始めてみてください。 人の顔を伺ってしまう癖などありませんか？ もしそうなら、あなたは嫌悪感を感じても表面に出さないタイプではないですか？ ムカッときても、この人嫌い！と思っても、その感情をごまかしてみて見ぬ振りをしていませんでしたか？ まずは、そこからです、嫌な気分になったら、私は嫌な気分になった！と顔に出していいのです。
わたしも同じです。 倒れたりはしないのですが、話をきくだけでも気持ち悪くなります。私は時計の針をじっと見て動いてるのを見ています、以外と気がまぎれて我慢できます。
そら、最高の薬があるわいな。 片手にビール、反対の手に焼き鳥、目の前にはバトルを繰り広げるボート。 競艇行ったら人生の至福を感じるぜよ。 あっという間に金もたまるし。
失礼します。 一度、心療内科を受診してみては？ いきなり薬を出すクリニックじゃなく、 カウンセリング重視のクリニックを探してみて下さい。 何か糸口が掴める可能性はあります。 甘えてはないでしょう。 寧ろ頑張り過ぎという印象を受けました。 文章力ありますよ。ちゃんと伝わっております。
大変お疲れ様です。精神科医です。 強迫性障害の加害恐怖の方で、本当に事故をしてしまったのではと不安になっておられるのですね。 ご不安と質問内容はよくわかるのですが、まずそれ以前に、音も衝撃もなく、同乗していたお母様も何も感じておられず、相手の車は普通にコンビニに入っていき、「もっと早くウインカー出してよ。危ないな」程度にしか思っていなかったことを、後々になってぶつかったんじゃないか。追突したんじゃないか。当て逃げになったんじゃないか。と不安になって、長時間考え続けておられることが、強迫性障害の強迫症状であるように思います。まず普通の方であれば、この程度のことであれば、悩みすぎずにやり過ごすからです。悩まれていますが、大丈夫ですよ。 同乗したお母様に何度も確認して、しつこいと怒られ、 警察に電話してその時間帯と場所と車の特徴を教えて事故がなかったか聞くまでしておられるのですから、もうご確認は十分でしょう。 恐れ入りますが、自分が相手の車にぶつけてしまったのではないかという強迫観念に伴う不安に影響されて、いろいろな確認行為を行うことは、強迫性障害の治療にとって望ましくないように思います。些細な不安について考え込んでも、かえって不安が強まり、消耗してしまうことが多いからです。 治療のためには、むしろお母様のような周囲の方のご意見を参考にして、普通の人ならどう考えるかを踏まえ、不安でもそれ以上自分の不安にかかわらず、日常生活でやるべきこと、仕事などに集中するようにしたほうがいいでしょう。強迫症状はしつこく、不安は何度も思い浮かぶこともあるでしょうが、ご質問者さんはそれ以上にしつこく日常生活に気持ちを戻してください。不安は相手にしなければやがて収まってきます。収まってくれば、どうしてあんなことを気にしていたのだろうという気持ちになれるものです。不安の中で、焦って考えないことが大切です。落ち着いているときに考えるようにしましょう。 質問内容を見れば、どれもが可能性に乏しく、普通の人であれば気にしないで済ませることです。大丈夫ですから、日常生活に気持ちを戻してください。不安をなくそうと限りのない確認行為をするのではなく、不安を放っておいて、粘り強くやるべきことにとりくむことが大切です。それが強迫性障害の治療というものでしょう。 辛いですが、今回のこともご質問者さんにとっては大切な治療の機会になっているのです。人に迷惑をかけたのでないかと気にする几帳面さと責任感は素晴らしいのですが、これだけ考えておられれば十分です。不安でも自分のやるべきことに取り組んでください。その積み重ねで、時間はかかっても、強迫性障害の不安から次第に解放されるものです。 不安なことがあったら、治療の機会と考え、他の人ならどうするかを参考に、不安にこだわりすぎず、不安があっても、本当にやるべきことを考え、そちらに取り組むようにしてください。 まじめで礼儀正しいご質問者さんであれば、強迫性障害も必ず克服できるでしょう。 ご参考にしてください。
総合失調症の症状の中にも性行為が含まれていますし、 もう半分諦めたつもりでお付き合いしたほうがいいとおもいますよ。看護婦さんのほうがまだ危険かも。
児童精神科に行くのが良いと思いますよ。
何もしない方が良いと思います。 私も鬱の友人を心配して連絡したことがありましたが、しばらく後に　迷惑だった　と言われ凹みました。 こっちは　純粋な心配だったのに…　 気持ちの温度差を感じました。 友達をやめる必要はないですが　こっちから連絡は避けた方が良いでしょう。 気持ちに波があり　専門家でも対応が難しいのですから。
へ！ http://matome.naver.jp/odai/2140957356992203101 それ「脳酸欠」でっせ！ 3回ほど深呼吸してみ！ びっくりするほど改善するわ！
まだ5ヶ月。 何で結婚したの？ 好きでもない男に、依存を求めたんじゃないの？ 言葉で楽になるわけないでしょ。 ２～３年くらい、一人で入院でも旅行でも、ダンナを視界から消し、考えてみ。 夫婦生活のストレスって何？ ダンナが何も悪いことをしていなければ、あなたに愛情が無いだけ。 相性が悪いんだから別れりゃいい。 結婚って、赤の他人と一緒に暮らす、生涯を共にするわけ。 この質問を直接ダンナに言えないようじゃお互いの信頼関係が成り立っていない。 「頑張る」のは止めること。 頑張って苦しむと、矛先は自分と相手の双方にに向かう。
>私はすぐにイライラして物に当たろうとしてしまいます、でも自分の都合で物に当たるのはよくないと思うと今度は身体中がかゆくなって搔きむしったり思い切り噛んだりしてしまいます。もっといいストレス発散法を見つけたいです。 神経が過敏に反応してしまい脳が過敏に身体の違和感を倍増して感じるので異常にかゆく感じてしまうのでしょう。 すぐにイライラする人に多い傾向はわがまま、自己中、小心者などのタイプの人が多いです。 これは自分の思い通りにならなかったら普通の人なら怒りもしないレベルでも当の本人はイライラして、もっとイライラすると物にあらるか大声をあげるなどの行動で怒りを発散しようとします。 あなたの症状と似てますね。　　そのタイプの人は発散方法を考えるのではなく、イライラしないように考え方を変えるほうがより楽になりますよ。 一人では難しいかも知れませんから心療内科に行きカウンセリングを受けながら少しづつイライラしないで快適に生きていけるように練習してください。 ただし、頑張らないでください。　　人生は長いのだしイライラして周りに迷惑をかけてることにも気づかないでイライラしまくってつまらない人生を送っている人よりもあなたは自分がすぐにイライラしてしまうことに気づいてるのだから気づいてない人に比べ数倍は人間的に成長してるのですから。 ＞私は猫を飼っています。その猫のことがとても好きです、一度病気だと思ってしまうとどんどん不安になり死ぬのではないかと思って涙が出てきます、特に夜にそんなふうな気持ちになります。 その猫はおそらくストレスを抱えているのだと思います、その原因を考えていたら家族が追回したり無意味に驚かせたりするからだと思い至りました。そうなると今度は家族が猫を殺そうとしているんだという考えになりました。 そんなことが堂々巡りで問題が起きる→かゆくなる→また不安になる→かゆくなるの繰り返しでしんどいです。最近ではその猫の姿が見えないと不安で不安で仕方ありません。どうかいい発散法を教えてください。 さぞや苦しい日々を過ごされてますね。　　大変苦しいと思います。　　考えたくなくても勝手に変なことを考えてしまう→　その考えをやめようとしても止まらない　→　怖くなり脳から異常を知らせる信号が出て身体が凄くかゆくなったり　　吐いたり　　震えがくるほど寒く感じたり　　暑くてたまらないほど身体を熱く感じたりして苦しむ。 地獄ですよね。　　私も経験があるからわかります　　味わってみないとこの苦しみは誰にも解りませんから。 心療内科へ行って自分のその症状を医者に話してください。　　案外と早く治りますから。 頑張らないでくださいよ！　　あなたは病気ではなく普通の人より想像力や発想力が豊かで、身体のかゆみなどの異変を敏感に感じ取る繊細な心の持ち主ですから。
山の携帯持って行くなんてのはここ２，３０年前のことです。 それまではよほど高い登山に限り無線機持って行くだけでした。
そうですね、人間は夜行性ではないので、夜間寝ると必要なホルモンなども分泌されやすく、体調も整いやすいと思いますよ。
かなり長期間その状態でしょうか？まだ別れてから間もないということであれば、徐々にその感覚は薄れていくと思いますよ。
私と全く同じです 私は彼氏に暴力をふってしまいます もう一人では解決できません 私も精神科に行くのがいやです こわいです でももうそろそろ行くしかないんだろうなと感じています
最近、やたらとレッテルを貼る社会になってしまいました。私はそれを嘆いているのですが、薬や何かの行政上の申請の際に医師の証明が必要なこと一因としてあるようです。 　 　みんな違ってみんないいという言葉は詩人　金子みすずの言葉で、人それぞれですが、レッテルを付けるとわかりやすいメリットはありますが、本来、ひとはそれぞれ違うものなのです。あまり、気にしないで、おおらかに生きましょう。 　分からないこと、 　一番大事なことは、自尊感情です。自分はかけないのない人間であると考えることが大切です。いわゆる自己肯定する力です。私は私でいいと強く思念し、生きてゆくことです。 作今、この自尊感情がもてない人が多くいます。その人はいつも不安定です。不安定は心の状態を指します。この心の病の人が多いのが現状です。いくらお金があっても、頭がよくても、心の安定を欠いては人間としては失格です。 　ストレスは心で感じるのです。その心を制御できないで、安易に薬に頼っている人がすごく多いのが気になります。すぐ、助けてくれる社会にどっぷりつかっていて、本質が見えなくなっているのです。恋は盲目と似ている現象なのでしょう。保険制度は素晴らしい制度でいいのですが、そのため、安易に薬付けになっている人や薬お宅が多いのも事実です。 　ましてや製薬会社や医者は保険制度があることを悪用して過剰医療に陥っている面もあります。資本主義の悪い面です。病気の本質をしっかりとらえていないと大変な目に遭うのは患者です。 　人の体は一時も同じ状態でないということを銘記してください。病気は病が半分気が半分です。ストレスは厳禁です。欲望もきりがありません。程差加減してかんがえないと大変な目に遭います。 　来てみれば、こんなではなかった　金（かね）の山　何て川柳もできてしまいます。金で解決するのでなく親からもらった体で自分で解決するのが基本です。 　自分の生きる目的はその良さを最大限発揮することです。そのことができたとき、人は幸せな状態だといえるのです。 　「神は誰しも価値のない人間はお造りにならなかった」のです。これは金科玉条にしている言葉です。誰にも素晴らしい何かが備わっているからこそ、この世に生を受けているのです。その素晴らしいあなただけの価値を見つけるのが人生なのです。 　科学が発達し何でも診断し病名がつく時代になってしまいました。それなりの理由はあるのですが、もっと、広く人間をとらえてください。 　最終目的は人の幸せです。その観点からとらえてください。医者にかかり、病名がついて病気も治り、幸せになったならいいのですが、そうでなければ、何の為の診断かということになります。病名がついただけで落ち込んでしまいます。何の為の診断かわからなくなってしまいます。 　人間とは実に不思議な存在です。神から野獣までいるのです。精神世界は心の持ち方でいかようにもなります。だから、病気は病が半分、気が半分と表すのです。 　仏教は人の心の有り様を説きます。諸行無常からいっても、刹那、刹那、人の状態は一時も同じ時はないとされています。瞬時の診断ができれば別ですが、諸行無常変わっていっています。人間は一時も、同じ状態ではありません。 　薬を飲み過ぎて薬に頼り、その薬の副作用でまた、病気になるなんてスパイラルに陥ったら大変です。不眠などは特に心の状態が関わっています。できるだけ、自分を内省し、原因を探る努力なしで薬に頼ったら致命的です。薬で直すのでなく、自然治癒力で治すのが正解です。自然治癒力を最大限引き出す努力こそまず、第一にすべきです。それでもなお、どうしてな直らないときに医療や薬のお世話になるのです。 　人間は生きる価値があるから、神様がこの世に生誕させたのです。それが、人間なのです。そして、強く心を持って自分の良さを発揮してください。 　仮に、現に発揮できなくとも一生かかって自分の良さを追い求めてください。それが、生きる事です。 　誰にも自分だけの自らの分け前があります。だから、自分なのです。人のまねをしないでください。そうして生きてゆくことが世のため人の為にもなるのです。めげないでください。 　人は毎朝生まれ変わり、その一瞬一瞬、細胞は入れ替わっているのです。いつも、新鮮な気持ちで生きて行きましょう。 　生きる目的は、手段としては自分の良さを最大限に発揮することですが、めざすところは幸せです。自分と世界の幸せの為に人は奉仕するように生まれて来たのです。 　発達障害なんて言葉は誰がつけたのでしょう。人が野獣から神まであるように、その間に何十億の人がいるのです。ただ、それが自然な状態です。ただ、人にはそれぞれ違いと良さがあるだけです。そのありようが違っていることだけです。あなたの、良さを最大限に発揮した人生を歩んでください。
支援学校教員です。 「発達障害の診断書」に書かれている「診断名」次第で回答は変わってきます。 一番良いのは、その診断書を書いた医師に「聞きに行く」ことでしょう。
ここでパニック障害の話したら 医者に相談、お薬変えましょう と言われるでしょう でも、パニック障害で、病院に行ったから治るとか 薬飲んだとかで治ったって言う話は聞いた時ありません 月2回、5時間くらいかけて 愛知県の有名な医者に通院している人がいましたが 全然良くなってないです。 むしろ良くなっているのは、通院をやめた人が比較的多い様に感じるのですが、 マジレスすると、身体で吸収出来ない場合は 吸収を助けるレモン水がお勧め レモン水は買えますが、効き目は薄いので 出来れば本物のレモンを半分に割って、絞って水に一緒に入れて混ぜて飲んでください、 グーグルやヤフーで調べたら、詳しく載っているでしょう。 でもこれは一時的な対処方法 ガチで根本的な方法を治すには、パニック障害の本を読むより、肝臓や腸、栄養学の書籍で調べた方が参考になりやすいでしょう。
私は家庭環境や育った環境で潔癖症ですね。 追い討ちをかけたのは、学校で汚いことが理由で苛められてる人をみたことですかね。 臭いとか汚いとか言われて苛められてたから、 私も苛められる原因は作らないようにしようと思って より潔癖症になりました。 あとは衛生面が厳しい職場につくとそうなりますね。
臨床心理士が安全で お勧めです 無理の無い治療法です 昔は ほって置いたものです ほって置くだけで時間 経つと自然に治るのです 我が家にも居りまして ほって置きました 時間掛かりましたが自然に治って働き 今は老人ホームです（９ｘ歳） 薬は一切飲ませなかったと思います （昔は精神疾患者 隠す事が多かったのですが当時は自由診療で費用も大変高く負担に堪えられない事も） 精神疾患に限らず「病原体によるものと栄養バランス」以外の殆どは原因不明です 原因不明では 「原因療法」 出来ず 「対症療法」 となります　 尚 原因不明であっても不明とは言いません 医学上は曖昧な説明してます（注意深く読まないと誤魔化されます） 医学上 精神疾患以外の原因説明は次の通りです 押しなべて「A,B,Cが原因と考えられている」です （Cは全て共通でストレス）まるで原因が三つもあるみたいで しかも「考えられている」だけです なので先述の二種以外 治す為の薬は存在しません 抑える為の薬です（対症療法） 私自身も薬は極力避け 軽い病は軽い運動で治してきました 幸い大病になった事はありません 御自分で努力し 回復された人の質問がこちら 「精神科医療について～」 質問文が為になります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8661356.html 医学に頼らず御自分で努力する事も大事と思います　お大事に。
40代後半主婦です。 親友が、自傷癖持ちでした。 今でも、跡がくっきりと残っています。 親友は、 「自分の存在が不安になると自分を痛めつけて、その痛みで自分と周りとの境目の区別を付けていた。それで安心感を得ていた」 と、言います。 「自傷行為」は、自分を確認する行動だったんですね。 怒りが収まらなかったり、ストレスが溜まりきったり、対人関係で不安になったりすると、人間は不安定になります。 質問者様の場合、 自傷行為＝自分を現実に引き戻す作業 なのかも知れません。 ですから私個人は、 自傷行為＝悪 とは、決めつけないです。 ただ、質問者様の文面を拝見すると、 「精神的に強くユーモアのある方」 と、感じます。 自傷行為などと云う、ある意味、 「安易で簡単な自己確認」 を選択しなくても、自分の強さとユーモアで、 「自分の心の形」 を、探してみてはどうでしょうか？。 「心の痛み(怒りで八つ当たりしたい程のストレス等)を感じる自分が、今の自分自身なんだ」 と、自分の…ある意味「小ささ」を認めて、受け入れて、愛してあげられるようになると、自然と「自傷行為」は収まると思います。 「ユーモアがある」と云う事は「自分を客観視出来る」と云う事です。 長年の習慣を変える事は、とても難しいと思います。 でも、お子様の為、旦那様の為、何より質問者様自身の為に、 「自分自身を有りのまま受け入れる作業」 を、して欲しいと思います。 お身体、大切に。
吃音が出るのを恐れるばかり同じ感じになります
食べない(急激な栄養不足)ことであなたの肉体は危険を感じました。 「餓死」 ここでホメオスタシスのスイッチが入りました。 あなたはもう痩せません。 (一切の食を絶てば餓死しますが) 少量でも食事を摂れば、かつての飢餓を肉体は覚えているわけで、再び体重が落ちないよう、一生懸命に皮下脂肪にため込みます。 これがリバウンド。 昔は簡単に２、３キロ落ちたでしょうが、もう無理です。 私は摂食障害ではありませんが、今まで長い間入退院を繰り返し、多くの摂食障害の若い女性の患者を見てきました。 完治とおっしゃいますが、何をもって完治と考えます？ 昔の自分なら、もうその時代には戻れない。 なら完治は無理です。 10年単位で考えれば、良い方に瓦解するかもしれない。 でも実際には少数。 あなたの文面に、甘え、とか、心の弱さ、という表現があるよね。 自分を認められない典型。 摂食障害含め、心の叫びが体の異常で現れる病気は多い。 他人の姿を鏡として自分を写して見るとわかりやすいかも。 偉そうなことを言ってゴメンね。 今のあなたが、自分をいとおしい、完璧でもなく頑張ることもできない自分を抱きしめてあげたい、生まれてきて良かった(親への感謝は別の話)、と思えれば治療は終了。 あなたが求める「完治」です。
精神科は込みまくっているので、まず内科。抗不安剤・眠剤で寝て下さい。
統合失調症の患者さんで、退行してしまうことは時に見られることがあります。強制的な入院に関しては、基本的に自傷他害（自分を傷つけたり他者に害を及ぼしたりすること）の恐れがあり、精神保健指定医と呼ばれる資格を持った医師が必要と認めれば家族の同意をとって医療保護入院という形で行うことがあります。
そうなんですね 先が見えない状態だからかな 慣れない東京暮らしで 腹を割って話せる友人がいない 両親も遠方 家に帰ってもひとり 仕事もあまり好きなものでない 裏を返せば 腹を割って話せる友人をつくる ペットを飼う（可能であれば） 仕事に関して見方を帰るか仕事自体を変える 文面を読むに、質問者さんの、東京に居る目的が無いように思うのだが お金の問題？　なら借金返済して実家へ帰るのを楽しみにして頑張る、とかね
具合が悪いと思った時に、休めば良いのでしょう。少しずつ働けているのであれば、既に復帰が始まっているということなのでしょう。病気には波があります。具合が悪くなったら、また、休んでください。
心療内科に行かれてはいかがでしょう？ 今あなたが感じている不安を偏見なく聞き入れてくださり何らかの処置を施してくれると思います。 薬で不安を和らげることも出来ますし物事の捉え方を改善する訓練などもありますので。 どうか自分を責められませんように。 あなたは変ではないしましてや悪くもないですよ。
二人で一緒に行動する！ 例えば同じ趣味をもってサークルに入るとかね。 せめて、運動はした方が自律神経の安定に必要ですので、 取り急ぎ、陽の当たる時間帯にウォーキングをしてみましょう。 自分を大事に、好きにならないとね。 あなたが誰かをいいなあと感じる時は、きっとその人はとても素敵な人だと思います。その人は自分の道をしっかりと楽しんで生きているからですよ。 まだ大丈夫だから、まずは二人で散歩から初めてみましょう。 ３０分はあるってください。 できることなら、有酸素運動でしっかりウォーキングしてね。 暑いので水分は携帯するように。
そのままでいいよ。 自由にその気持ちあやつれる事ができたら、すげぇーいいじゃん。
せっかく病院に勇気を出して行かれたのに、期待通りの結果が出ずにお辛いと思います。 少なくとも薬物療法のみでは、あまり改善が見られないご様子ですが、 状況からすると、諦めずに信頼できるカウンセリングが受けられるところを探されることをお勧めいたします。
まぁほんとに鬱の人って、自分じゃ気付かないし認めないから、診断もされてないのに何でもかんでも『うつ病です』とか言わない方がいいんじゃないですか？『鬱っぽいー』ってのも、どうかと思いますよ。どれだけ大変なものか知ってますか？ そんなに好きなら１人でも行ってみたらいいじゃない。国内でも建築物でも大自然でも凄いところたくさんあるし。
「判断」「困惑」「対処」…あなたはどうしたいのでしょうか。あなたの真意が読み取れませんでした。 彼トリガーで決まってしまうことなのでしょうか。 「彼といても楽しくなく、彼も楽しそうではないので、別れてもいい。ただ、彼が本当は私のことが今でも好きなのだったら別れたくない。彼の気持ちはどっちだと思うか。どう確かめたらよいか」ということでしょうか。 病気が原因だったら、むしろ通院する前の方が関係が悪化していたのではないか、いう見方もできます。 単に彼があなたとの価値観の違いを感じ始めているのかもしれません。 あなたが彼のことを「優位に立とうとするようになった」と感じること自体が、わたしには、あなたにも同じように対抗する気持ちがあるように読めました。でなければ、言い合いには発展しませんから。 あなたも自分の性格を見つめるよい機会なのかもしれません。 もう少し様子を見てもよいのではないでしょうか。 うまくいくものはうまくいきますし、うまくいかないときは徹底的にうまくいきませんから。
補足です。自傷行為のつもりが、本当に命を落とすケースもあります。 危険な行為だということだけは忘れないで下さい。
教授、ということは、 大学での話ですか？ なら、大学に設置されているカウンセリングルームなど ございませんか？ そこで、愚痴を言うもよし、 あなたに何か問題があればそこで治すもよし、 という感じで。
ひろちかさん、こんばんは。 まぁ、まずはストレスの原因を何とかします。 でも無理なら、バイキングで食べまくってストレス発散しますね。 太ったら運動すればいいですし、痩せるときには痩せるのであまり気にしないです。 太るよりストレスをため込むほうが嫌なので。 http://xn--idk0bn6g729yyc2d1da.xyz/179/
大きな精神病院の受診をお勧めします。
姉が統合失調症ですが、寛解に近い状態だと思います。 長い間寝たきり状態でしたが、母と姉と私で食事の分担を したことが回復の兆しだったと思います。姉は朝食づくり を希望しました。もともと真面目な性格なので、家を出て グループホーム生活をするまで休まずおいしい朝食を作って くれました。自分の役割が与えられたことが良かったと思います。 主治医の勧めで障碍者の作業所に通うようになったことも 回復につながったと思います。自分の居場所を見つけて満足して います。良い状態を維持するために規則正しい生活をしています。 調理師やピアサポーターの資格も取って頑張っています！
少しうつ病ぽいですね、何かわからないですが、即病院。
向き合ってあげるところと 適当に流すところをしっかり見極めてください。 後悔してって、優しい方ですね！ あなたは充分彼を支えてる！ 病院にいったのもあなたが気付いたから！ もっと早くって、それまでのあなたと彼の付き合いの時間があったから、 あなたは彼を病院に連れていくまでに至ったのですよ？ あなたは彼のことをちゃんと知っていき、 その上で ん？なんかおかしいな…とか、異変に気付けたんです。 しかもそれってあなたでなければ なんか変わった人〜とかで終わっていた可能性の方が大きい。 だから彼はあなたに出会え、気付いてもらって本当についてたと思いますよ？ 彼が付き合ってきた人が この人なんかイヤーとか、 この人なんか変ーとかで終わっていれば、彼はいまだに病気に気付かずもっと酷いことになってたでしょうから。 精神疾患のパートナーと一緒にいるには本当にしっかり自分を保たなければなりません。私もそうです。 時々もっていかれそうになりますw でも彼といる覚悟をするとき 私は絶対におちない！そう決めました。 でないと彼と一緒にはいれなくなると思うからです。 だから行き詰まりを感じてきたら私は私の楽しむことを優先します！ その時ばかりは彼をほったらかしますw お互いに支えあえないとね。 あなたも彼といるなら自分を保つ覚悟をきめてくださいね。がんばれ( ´∀｀＊)
40代後半主婦です。 双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症を持っています。 感情の波は、若干ありますね。他の障害が連動するので、厄介です。 −調子の悪い時− ・前日に最低限のやる事(ゴミ出し・洗濯・入浴・夕食作り等)をメモに書く。 ・7:30起床。薬を飲む。 ・ゴミ出し、洗濯だけはやる。 ・「めんどくさい」「先送りしたい」と折り合いを付けながら家事をする。 ・夕方まで、読書。昼寝。スマホをいじる。TVは嫌いなので見ない。 ・18:00。薬を飲み夕食作り開始。 ・主人と2人でTVを見る。辛い時は寝逃げ。 ・洗い物はする。 ・22:00。薬を飲み就寝。 こんな感じです(笑)。 常に「二択制」を心がけています。やる、やらないで、どちらが「辛くないか」。 それが、生活の基準です。 めんどくさい時は、3日くらい入浴しません。洗顔すらパスする時もあります。歯磨きだけはします。パンツは、毎日変えます(笑)。 無理しても、いい事ないです。ストレスは、敵です。 今年の目標は、 ✳︎入院しない ✳︎寝込まない (笑)。 最低限の投薬にする為に、3年前から減薬を続けています。 主治医との関係は、良好。 夫側親族との関係も、良好。 肝心の夫は、 「精神病って、な〜に〜？」と云う、超天然さん。 たまに、「妻が辛いって分かれよ！(怒)」と思いますが、仲良しです(笑)。 ダラダラしていても怒らないので、とても楽です。 体調が良い時は、 ・自転車で隣町の図書館に行く。 ・サイクリング。 ・親友と会う。 ・大掃除。 ・夫とお出掛け。 精神疾患が判明し、おまけに精神障害も持っていると診断されたのは、17年前です。 そりゃもう、大変でした。 周りは、もっと大変だったと思いますが(笑)。 1日が、何となく過ぎて行きます。 今は、それが幸せです(笑)。 質問者様も、お身体大切に。
病気をまずしっかり安定させて、自分なりにベストな状態で受験や進学を考えたほうがのちのちのことを考えるとよい選択のように思いますね。
おはようございます。 お友達の家は、自分の部屋ではありませんから、強いこだわりが出ないだと思います。 お友達と居ることでの安心感もあって、よく眠れたんでしょうね。 起きたときの絶望感というのは、意識が目覚めたときにマイナス思考が働くように習慣化されているからだと思います。 お薬を服用してみて、感覚が変わるか意識して見てください。 補足読ませていただきました。 せっかく予約しようとしてくれたのに、解りにくくて、ごめんなさい。 参考URLに僕のホームページがあります。 そこにメールアドレスが書いてあるんですが、そちらにメールしていただくことはできますか？ お手数お掛けして、申し訳ありません。
おはようございます。 ボトルボイスにメールしてくれたんですね。 ありがとうございます。 前向きになろうと自分なりに 変わりたいという意思は持っているのに、ネガティブ思考から離れられないんですね。 これまで頑張り続けてきた証拠ですよ。 辛かった過去は、すべて、あなたが頑張って耐えてきたこととして認めてあげてください。自分よく頑張ってるよな。と自分に感心してあげてください。 今日も天気は不安定なようです。気をつけてお過ごしくださいね。
その８年前と　いまと　同じではありませんよ 　人間には　老化　というものがあるのですから。 　　　　　　肉体も衰えますし、脳も衰えます。 あなたの人生なので現状のままでいるも、工夫するも　あなた次第だとおもいます。 　どう工夫するべきかご自分で１時間でも２時間でも、メモを用意して真剣にかんがえてみてはどうでしょう。 　まだ幼児化している　・・という段階ではないとおもいますし、 　　　　単純にかんがえる時間を作っていないだけかとおもいます。 　あなたと同様にお子さんを亡くしても　健康的に過ごしている方々もいます 　　その方たちはどう己と向き合ったんでしょうね、　なにがあなたと違っているのでしょう。 　　　 　私もいろいろ悪いことが続いたりした時、腐ったりした経験がありますが 　　そうした中で辛くとも自分でかんがえて、自分の根っこと折り合いをつけてきたからこそ　判断力がうまれました 　　　（口でいえば簡単ですが、寝たきりになったり　そうした経緯もあります。） 　　 あなたも誤魔化さず　何時間　何百時間とじぶんの内側とむきあって答えをだしてみては？ 　・・また外部から同じ経験をした方の手記だったり　映画などをみて自分が心の内側から奮い立つ情報をあつめてみては？ 　　合理的に目の前のことを処理していきましょう 　 ひとつあなたに聞きたいことがあるのですが 「目の前に２個のゴミがあります 　　片付けるにはどうしたら良いですか？食事はしていません」　・・と質問されたら　あなたはなんてアドバイスしますか？
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、そこで相談してみてもいいと思いますよ。 辛いと感じる症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 町のお医者さんに相談したいということであれば親御さんにも言いやすいと思います。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 辛いことや気になることがあれば、いつでも相談してください。 お待ちしております。 またお話ししましょうね。
こんにちは。私は精神障害２級手帳保持者の鬱病患者です。主たる原因は娘の死。 バタフライハグという言葉を知らずに検索してみましたところ 私は自然に自分をハグするという行動をしていました。 ときには自分をハグ、ときには自分を娘に置き換えてしっかりハグしていました。 誰かにハグされる心地よさは子供の頃味わった安心感があります。 これは病気のためでなく自分を優しく包み込む＝安心感。 SNOOPYのビーグルハグをご存じでしょうか？ 子供っぽいのですがだくさんのハグをしています。 癒されるのなら構えずに自然にハグしてあげてください。 自分のために、優しく抱きしめてあげてくださいね。 強迫性障害は通院しかないでしょう。 放置すると症状が悪化します。 アスペルガーは今や特別なものでなくなってきたようで 大勢いらっしゃいます。特性をうまくコントロールしながら 生活されているようです。自分を大切に病気や気分と付き合っていくしかない。 そう答えるしか今の自分にはできないことをお許しください。
まず、不満の気持ちも理解します。 イライラに関して、カラオケとかは、どうですか？ 大声出して発散です。 一人っ子は関係無いです。 私は二人きょうだいですが、イライラするし叫びたくなるし、呼吸も荒く有りますし。 我慢出来ない性格は、貴方次第ですよ。 治りますよ。 大丈夫ですよ。
そのうち声は出るでしょうが、不安をなくすことですね。 時間はかかると思いますが、大丈夫だと思いますよ。 私もあなたと同じような付き合ってた彼女がいて、家出させて一緒に住んで、しばらく筆談してたこともありますが、今は結婚して幸せにやってますから。 通院は続いてますが、もう声が出なくなることはないです。 そういう同棲を反対する人もいましたが、それしか道がなかったわけでしたから。
回答失礼します。 らべるさんって絶望というか悩みが深そうですよね・・・・ 私が思うに幸せな人って統合失調症じゃなくてもいませんよ。 幸せそうな振りをしているだけです。 それかほんの一時の間、夢を見ている時だけ。 メーテルリンクの「青い鳥」ってあるじゃないですか？ 青い鳥って見たことありますか？ 「青」は悲しみの色です。
私も、見たことはありませんが、有り得るようです。 http://healthil.jp/14116
＞死にたいわけではないのですが、常識人から見たら、死にたい＝自傷行為つまり自殺未遂ってことになるのですか？ そーです
ちゃんと医師の診断をうけてから対処した方がよいよ。
そういうことだね脳外科、精神科などでの検査をしておいた方がいいです。 まさか単なる酔っ払いではないでしょう？
貴方も、薬依存症ですか、自力でも治せるのに。なにも改善せずに今まで通りやっていて治るわけがない。自分では何もせずに薬だけで治すのが間違っているんです。こういう考え方をしている人多いです。治せるのに治せない状態に追い込んでいる。
それはおかしいと思います。あなたの主治医は何とおっしゃったか知りませんが、私の主治医は統合失調の最大の特徴は「病識」・自分が統合失調であり治療が必要だと言う意識・が全く無い事だと言っていましたし、巨大な書店の精神医学の棚から厚い本を引きずり出してみたら、はっきりそう書いてありました。 ですので、あなた様は統合失調では無いか、重篤な統合失調に起こるうつ状態かのいずれかです。
私も同じような話し方をしてしまうことがあります。 　私の場合は、なぜそのような話し方を身に着けたのか原因を 見つけ出したことで、多少改善されました。
お兄さんに言えませんか？
社会復帰のゴールというのは分かりませんが、やはり、家族以外の人との関わりを継続的に持てるようになった所で、社会復帰できたと言えると思います。 仕事なら、例えば1日3時間位の短時間であっても、週何日か定期的に通えるようになった。 家とか家族以外に自分の居場所を見つけた時が社会復帰といえると思います。 ボランティアでも良いと思います。
人生に対し漠然とした不安感に襲われるといった感じかな？ いろんなマイナス的要素ばかりを考えてしまうような。 目的意識を持って生活したり、何かに多忙な日を送れれば、余計なことを考える暇がなくなるのですが それができない場合は、好きなことだけに専念してみたら？ 特に好きなこともないなら、それを探すことに専念してみてはどうですか？ 明日は公園に行ってみようとか、こんな本を読んでみようとか、 友達とこんな会話をしてみようとか　こんな友達を探してみようとか　 いろいろと行動を起こし、日々それを思案するって感じで。 事情もよく呑み込めてなくて、勝手な憶測ばかりですが、参考までに。
かまってちゃんです。 ところで「かまってほしい」と言ったことありますか？ かまってほしいのに、「かまって」と言うことに罪悪感を持ってません？ そんなこと言ったら嫌われる？ どうせ誰も相手にしてくれない？ さみしい？つらい？よくわからないけど不安でたまらない？ かまってちゃんの何が悪いのか、僕にはよくわかりません。 「かまって」と言えばいいじゃないですか？自分の事を傷つけたりとか、そんな痛くて面倒くさいことをする前に。 「かまってかまってかまって」と、駄々をこねればいいじゃないですか？ 誰もが毎日ハッピーなわけじゃない。 寂しくて苦しくて、意味不明な理由の不安や不満や、漠然としたイライラを抱えてる人も当然いますよ。 あなたがクズならクズはいっぱいいます。 僕はクズだとは思いませんけどね。 あなたの刃先は、他人には向けられていないじゃないですか。 カッコよく生きることはとても難しいことです。 カッコいい人は本当に一握りしかいません。普通はダサいんです。 だからあなたも普通にダサいんですよ、それはもう諦めましょうよ。 ダサい今の自分を一旦は許して、受け入れてやりましょう。 あなたはかまってちゃんです。 だから胸を張って、私はかまってちゃんだと言っていい。 開き直って、人に甘えまくればいいし、迷惑かけまくればいい。 嫌われるなら、人に嫌われる人間が自分だという、その現実を受け入れるべき。 嫌われたからってクズじゃないし、捕まらないし、殺されない。 それくらいの気持ちでいた方が、人生は楽しい。あなたが楽しいと思う限り人生は楽しい。楽しいはずの人生を、わざわざ楽しくなくするのは、バカらしいじゃないですか？
底辺にいる人は、たくさーーーーーーんいるよ。 だからといって、底辺にいるからこその、黒いことをしようと考えたり、おいしい話に誘惑されやすくなります。 色んなとこで、国の機関を利用して、自分なりに出来る範囲を少しずつやるしかないでしょう。 底辺にいるように装って生きている人もいる、対象とされている利用できる制度を、無理やりに合わせて、仕事が出来るのに、生活保護受けている人もいる。 まずは、自分の長所や短所を内観して見つけていきながら、相談できるとこで、頑張ってみようぢゃないか。 ここに書き込んだのも、釣りではないのであれば、自分の心境を語ることで何かきっかけを作ろうとしているのではないでしょうか？ 20歳を超えて後から分かった、発達障害の方もいます、なんだかんだで、仕事している時に、普通だと思ってたのが、普通ぢゃなかった、いぢめられるようになったというのもある。 ストレスをうまく発散できない人が、円形脱毛症で職場にいじめられる場合もある。 ストレス性の突発性胃腸炎でトイレに書き込むことが多くなり、おもらしもある。 怒られても、怒られても、出来ない自分がいるから悪いとは思わずに、怒られているんだけど、一緒にフォローしながら出来る職場も普通にあります。 一般の方でも、親に居座って、ずっと仕事がしなくて大きくなった時に、仕事をするといってもブランクの多さに不採用になりやすいのもある、 障害を持っている方、障害を理由に仕事がしたくないとか、出来ない人もいる。 逆に障害が合っても、一般枠で正社員として働きたいという技術や根性ある人もいます。 後から、うつ病や統合になった方も、精神安定剤を飲んで仕事が出来やすくなります。 精神の安定がどれだけできるのかが、仕事やリアルの部分においても大事なことです。 色んな事情が合っても、自分一人でやるしかないとなった時、人はどんなことがあっても動くことが出来ると思います。 体にコンプレックスを持っている人もいる、悪いことをしてしまい、それが止まらない人もいる。 パチンコやスロット依存症で、家庭を壊すこともある、プチ破産している人って、実は多いんですよ。 それでも、生きなくてはいけない、つらいよ、つらくて当然なんだけど、でも、何かしなきゃいけない。 グループホームを利用する人も、それなりにいるみたいですよ。 一般であれ、障害持ってる人も、人の支え必要、自分の内観も必要、自分なりに努力や頑張って見る価値はあると思うよ。 どうせ、諦めるというのだったら、何かやってみようよ、それでも覚悟決めているのであれば、誰も止めないよ、自分たちのことだけで、精一杯なんだから。
個人的には、何でもかんでも自分に言っているかのように考えるノリは嫌いではありません。 しかし町ぐるみでなにか仕掛けているのではと考えるのは斬新過ぎて、ちょっと待った方が・・と思います。 客観的にみると、質問者様が敏感に感じとっている部分は、大多数の人の目から見たら日常の他愛の無い一コマで、 言っている事は事実にしても、文章からは質問者様が無理やりご自身と関連付けているように感じる事だろうと思います。 幻覚の悪化かと言われると、タイトルにある統合失調症の陽性症状が強く出ている状態のような気がしますよ。 キーワード「関係妄想」あたりでググってみると質問者さんの状況と似たような状況の説明が出てきますよ。 しかしなんですが、あんまりにも病院に行くたびに事務員さんのぶつぶつ言う言動が自分に言っているように聞こえるようなら、 「ちょっとその一言、私に対して言ってるの?」やんわりと事実を確かめてみるのもすっきりするかもしれませんよ。
質問者さまだけじゃないです。 私も以前のアパートで音に悩まされ、 引っ越しましたが不安感・神経過敏で少しの音にもビクッとしてしまいます。全く気持ちが休まりません。 対策として耳栓やＢＧＭをかけるなどしてます。 変なことではないですよ。 心が疲れているんです。 『音に敏感なのがダメ』『他人といると離れる恐怖心があるのはおかしいこと』などご自分を変だと思わないで。
私もそのような症状で何年も苦しみました。 誰もこの気持ちを理解してくれない、理解できないのは分かっていましたがそれが辛かったです。 相談する人もいないし、精神科にも何度か通いましたが 違う病院に行くたびに違う病名。もう何が何だか分からなくなりました。 だからもう病院には頼らないと思いましたが 自分に合ういい病院は必ずあります。 薬も絶対やだと思っていましたが少しは楽になります。 いつか絶対に晴れる日が来るので頑張ってください。
元気？大丈夫か？ 私はこの文章見て貴方のことを心配だよ〜 >>精神的にツラい。心療内科に行っても変わらない 残念ながら、このサイトで、同じ様な質問たくさんあります。 病院行っても治らない、多数派なんでそれが普通です。 >>周りの人間に理解されなくて >>どうしても死にたいって思ったらどうしたらいいですか？ 「わからない」とか「そう言ってるうちは死なない」 その気持ち私も分かるし、つらいのは分かるけど 他人から、それ言われても突き放される、 相手が原因とかではなくて、それ真実だから受け止めるしかない 世の中つらいことだらけだけど、残念ながら、誰も助けてくれない、大人でしょ？自分で考えて、自分から動くしかない それが現実なんだ 家の人も頑張って、信頼を作っていくしかない 仕事もまた、頑張って就職先を見つけていくしかない 病気も頑張って自分の力で治していかないといけない、それが現実なんだ 私も気分が不安になる、正直死にたいと思うのは良くある、 気持ちは凄く分かるし、力になりたい でも何も出来ないので 貴方にヒントをあげます☆ 難しいかもしれないけど、少しずつでいいから読んでみて 悪魔でも可能性で、 貴方に全て当てはまるとは限りませんが 心当たりはあるかもです。 http://healthpress.jp/i/2014/12/5_entry.html http://lvw.co.jp/nyusankin_lab/column/food-to-in … http://hontonano.jp/hienai/083_teikettou01.html http://inter-da.net/harm-of-white-sugar
確実には治らないと思いますよ。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_i …
一時的に睡眠薬の使用などを考えてみてはいかがでしょうか。睡眠リズムがもどってくることもありますよ。
統合失調症の陽性期（幻聴などがある時期）でしょうか。 最近は、治療法も良くなって、統合失調症は寛解する病気となりました。慌てて死なない方が良いと思います。 ご参考まで。
毎日、日記をつけてみるのがかなり良いようです。それを読み返していると、「さいきんかわったかな？」ということもあると思います。 ご参考まで。
女性センターや、ウイメンズセンターを利用してみては、 いかがでしょうか？ ＞わがままですが、いくつも電話したりする元気もないし、たらい回しにされるのも避けたいです。 これは、仕方のないことだと思います。それでも、貴女が納得できるなら、逆にいいのでは？
nm0112さん　こんにちは 単純に　これって　ただのトラウマなんじゃないかなって思いました。　小中高とか学校生活でトラウマありませんでしたか？ 何か言おうとしたとき。や　言った後、クラスメイトに怒鳴られたとか、　イジメられたとか。　強烈な出来事無かったですか？ ＞「言えなくても大丈夫、徐々に慣れていけば言えるよ」と言ってくれていますが働き出して既に一年経っても言えません。 上に書いた事で解った事って何ですか？ 僕なるの答えは　言えなくてもjyとじょになれていけば言えるようになる。と言うのは嘘　って事。ですよね。 　厳密に言うと違うかな。　「徐々に慣れていけば。」は正しいかも。　多分言わないでいるから　言えない。が近いかもしれないですね。 簡単に言えば　泣きながらでもいいから、うまく言えなくてもいいから　とにかく　１文字から言う。を続ける事でしょうね。 でも　難しいと思うので　その前に　下のセリフを口に出して言ってもらっていいですか？　 「私は　何かを言って　笑われてもいい。」 「私は　何かを言って　無視されてもいい。」 「私は　こんな状態で社会に出てもいい。」 言ってみて　どんな気持ちになりましたか？ 教えてもらえたら　また　回答していきますね。
大丈夫です。 不安が不安を呼んでストレスになることがあるので リラックスできる時間を作りましょう。 危ないこともないと思います。ですが、ミスをしやすいということは問題ですね。少しずつ落ち着いて一つずつこなしていけるようになるといいですね。
辛い状態が長く続いてしまっていますね。 頑張りすぎて思考が窮屈になっているのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
ふ～ん。 自分では気付いていないと思いますが、かなりの依存症なんだね。（細かくは説明しませんので） 死にたいのであれば別に止めはしません。 但し、貴女以外の家族や友人・知人を含む不特定多数の人に一切の手間や迷惑を掛けない方法を取って下さい。 その様な方法を未だ見出した人は居りませんがね。 絶望的ですか。 『絶望は愚か者の結論なり』と言う言葉もありますが、質問文をみる限りでは貴女にピッタリですね。
せっかく病院まで行かれたのに、説明に納得されずに、残念ですね。少なくとも、数字だけでは解釈は無理があります。 大切なことは、信頼できるカウンセリングを受けられるところを探されることです。
私も学校で周りの人たち楽しそうに話してたり笑い声を聴くと、嫌な気持ちがします。 私も貴方と同じで心療内科に通ってます。 だから、貴方の気持ち分かります。 危なくはないと思いますがあまり気にしない方が良いかもしれません。 心療内科にも通ってるようですし、大丈夫だと思いますよ。 笑い声とか話し声とか聞くと胸が苦しくなりますよね…。 でも、あんまり気にしない事が大切!! それでも気になっちゃいますよね…。そーゆー時は耳栓や音楽を聴いて紛らわすのもいいかもしれませんね!! ダラダラと長く話してしまいすみません。
もしかしたら「パニック障害」かもしれないですね。 まぁ、いずれにしても神経内科か心療内科にかかられた方が治る早道だと思います。 こんな時代に、そういう科にかかる事は珍しくない事です。 保険も利きますし、困ってる症状を医師に話すと、それに合った薬を出してくれるはずです。 自分では気づかないうちにストレスがたまって、そこから起因しているのかもしれません。 あまり頑張りすぎないようにね。　きっと治ります。
No4です。 補足拝見しました。 旦那さん、子どものようですね。拗ねて、ワガママで、自分のことしか考えてない。まるで典型的なメンヘラ女です。 もちろん、それは旦那さまが悪いのではなくて、病気のせいです。 私の回答に対しての補足ではないので、もしかしたら再回答はお求めでないかもしれませんが…… 「あなたがすぐに帰らないと自殺してしまうかどうか」「あなたが帰りさえすれば自殺しないのか」は、誰にもわかりません。 あなたが帰らなくても死なないかもしれないし、あなたが帰っても何かと理由をつけて死ぬかもしれない。 私が回答したのは、今のあなたからしたらとても冷たく、合理的なことです。 今の時点で、旦那さま、あなた、お子さん、全ての人が良いように、丸く収まるなんて理想は、非常に可能性が低いものであること。 その可能性を望むとして、今考えうる「旦那さまの死」よりももっとひどいことが起きるかもしれないということ。 旦那さまの死よりもひどいことというのは、前述したとおり、あなたも共倒れになって死んでしまう（絶対死なない！と今は思えても、過労やストレスによる急死もあり得ますし、今と同じ精神状態は長く保てない可能性が高い）、そしてお子さんが両親を両方失うということです。 加えて、ストレスに満ちた母親、暴行を振るう父親のもとで育てば、お子さんが健全に成長できるとも思えない。 お子さんが、「加害者」に育ってしまう可能性もあります。 「すべて得ようとしないで、何が大切か優先順位を付けた方が良いのでは」と思います。 とりあえず今、何かアクションをするとしたら、病院の方に電話で相談してみてはいかがでしょう？ 診察料が必要なら次回通院時に払いますので電話で相談を受け付けてください、と言えば、もしかしたら受けてくれるかもしれません。（医師個人の判断によると思いますが…） あなた自身の精神状態も良いものではないと思いますので、どうしたらいいか尋ねれば、こういったところで私のような素人の話よりも、何かあなたにとって良いことを教えてくれるかもしれません。 ところで、鬱の原因はなんでしょうか？ 旦那さまは既に退職または傷病休暇中と思い込んでいましたが、もしかしてまだ会社に行ってらっしゃいますか？ だとしたら、原因から離すのが良いと思います。 退職を促してみてはいかがでしょう。 そうなれば、あなたのご両親にも打ち明けなければならないでしょうし、経済的にも大変かとは思いますが、義両親の支援は得られそうですし、死なれてしまうよりはいいのでは。 既に病気になって半年以上経っているのでこれは当てはまらないとは思いますが、過労によるうつの初期症状の場合、ビタミンの摂取と長時間（もちろん夜、寝るべき時間の）の睡眠で治ることもあるようです。
自分が病気であることを自覚しているからではないですか？ 自覚のない人はただただ拘束を嫌がるだけですし、自分が入院している事すら納得できませんよ。
私は専門家ではないので、あくまで個人の感想ですが、私から見ると質問者さんは、元々、強迫性障害の気質は持っていて、そこに御祖母様が来られた事によって酷い症状が現れたように思います。 私も強迫性障害や潔癖症の気があるので、お気持ちは分かります。 「もしかしたら強迫性障害の症状ではなかったら」と考えず、素直に医師に話してみてはいかがでしょうか。 違ったら違う、そうならそうとおっしゃるだけだと思うので、何も躊躇することは無いと思います。 精神科への入院の件も、同じく、医師に聞いてみると良いかと思います。 単純に物理的に汚いものに対して拒否反応を示すだけならまだ良いのですが、そのような性格の方は、様々な物事に対しても拒否反応を示す場合があると思うので、そちらの方が今後心配です。 世の中、自分の思うようにいかない事は沢山ありますので、「まあ、これくらいでいいか」や、「まあ、これはこれでいいか」という感覚を持つ事は非常に大切です。 強迫性障害の人が、念入りに手を洗ったり、念入りに戸締りを確認したり、何かの決断をためらったり、何かを完璧にしようとしている間に、普通の人は、その分の時間を、大好きな家族や友人や恋人と過ごしたり、趣味の時間に使ったり、様々な有益な事に回しているのです。 ソフトバンク社長の孫正義さんは、事業などの意思決定の場面で、成功の見込みが7割くらいになった時点でアクションを起こすそうです。9割まで高まるのを待っていては遅いんだそうです。 質問者さんが、将来習字の先生になろうとしているのなら、文字を綺麗に書けるようになる為に時間を使うのは良い事かも知れません。 ただ、そうでないなら、それなりに読める文字が書ければ、それで良いのではないでしょうか。 文字の練習は程々にしておいて、浮いた時間を、もっと楽しい事や、有益な事に回す事をお勧めします。 誰しも病気にはなりたくないでしょうし、汚いものにも触れたくないでしょうが、現実的に考えて、御祖母様が触れた所に触れたからといって、命に関わるような病気になるという事はほぼ無いでしょう。 この前TVで、どこかの暑い国の方が、夜は外の方が涼しいからと、家の外の土の上で寝ていました。 そこまでラフになれとは言いませんが、「大したことない汚れは、あえてそのままにしておこう」くらいの気持ちでいた方が良いかと思います。 その分、洗剤や除菌グッズ等を買うお金も浮きますし、掃除する時間や労力も節約出来、その分をもっと有意義な事に回せます。 自分がこうしたいと思う事の内の、実現しにくい3割くらいの部分は、割り切って諦めてしまった方が、幸せな人生を送れるかも知れません。 私は昔、石鹸での手洗いが酷くて、手荒れが酷かったですが、今は石鹸を使わないようにして手荒れもなくなりました。 全部を諦める必要はないですが、ほんの少し諦めの部分を持つ事も大切です。 「肉を切らせて骨を断つ」ではないですが、ほんの少しの痛みを受け入れる事で、より大きなものを得られる事もあると思います。 医師への相談も、運が良ければ良いアドバイスがもらえるくらいの気持ちで、気軽に相談してみてください。医師も神様ではないので、過度な期待はしないでください。 今後は、ご自身に神経質な部分がある事を自覚して、なるべくラフな方向へと自分を動かしていってください。 神経質な方へ突き進むと、とても酷い事態を招く恐れがあるので、そこは注意してください。 「これをしないと発狂しそう」というようなことは、我慢しないですれば良いと思いますが、出来れば、少しずつ、少しずつ、極端な行動を和らげていってください。 例えば、手洗いなら、100擦りしていた手洗いを、90擦りに減らしてみて、それに慣れたら80擦りに減らす、というような感じです。 仕事や勉強以外の事は、それを完璧にしてもあまり意味がない事も多いので、「満足はしていないけど、もうこれはこれでいいか」という気持ちも大切かと思います。 又、仕事や勉強でも、支障が出ない程度に力を抜くのは大切かも知れません。
あの手、この手で、体と症状に合う薬と量を捜しまくるのが治療。名医と言われるおすすめするお医者さん、偶然に数回で探し当てただけ、誰にでも、ってことでもありません。個人的に信頼できる医師のもとで、気長に付き合うしかないです。 ただ、大量投薬が好きな医師が増えて、患者が薬害で苦しむのが多くなってきています。
パキシルは脱離症状が厳しい抗うつ剤として知られています、時には数年かかります。私の最初の主治医は出してくれなかったので、今の主治医になった時「何が何でもパキシルを」と言って処方して貰いましたが、全く効かない、半年ほど飲んでもちっとも効かないので替えました、あきれたことに脱離症状も出ない。主治医に「これじゃ塩か砂糖だ」と言ったら笑われました。通常似た構造のルボックスや評判の言いジェイゾロフトに置き換えます。落ち込まず(難しいけど)長い目で見て下さい。
わたしは半年ほど実家で療養してましたが、体調を見ながら、 家族と買い物にでかけたり(近所のスーパーとかでもいいんです)、 日頃できなかった好きなことにのめり込んでみたりしていました( ´ ▽ ` ) 私の場合パッチワークをやってましたね〜今は忙しくてできませんが(笑) そんな生活を２年ほど続けて、現在は実家もでて社会復帰までできました。 月１回の精神内科通院と投薬で3年以上向き合っていますが。 落ち着いてきたら、これも体と相談しながらアルバイトをしてみたり、 精神内科ではセミナーをやってるところもあるので参加してみたり… 急いでがんばらなくて大丈夫なんでゆっくりいきましょう( ^ω^ ) いつか治る時が必ずきます！
与えられたテーマについて、情報が少ないとのことですね。 答えを出すことがすべてではないということを考えてみてください。 あるテーマに対して、あなたが調べて行った経緯をレポートにしていけば、仮説を立てて調べるという実行をしたことはレポートできます。 それについて、何が解らないかを書き足してみてください。 すべての実験は、そうやって未知の領域について仮説、実行、検証を繰り返して誰かが答えを導いていくものです。 すべてを自分でやり遂げることはありません。 自分に出来ることを、出来るだけやってみて、レポートとして、報告してみてください。
まず、親御さんとしっかり話し合ってください。幼い頃から体調を崩していたのに、未だに理解がないように感じました(文章を読む限りですが) わたしも、適応障害、うつ病、パニック障害と3年以上向き合っています。 最初は「わたしは病気なんかじゃない」ってどうしても受け入れられなかったんですが、ある日の朝突然、通勤電車に乗れず駅で一人泣きながら会社、そして母親に電話しました。 母は「とりあえず早く帰ってきなさい」とだけ明るく言って電話を切りました。 それがあってからわたしは事実を受け入れましたが、外に出られなくなり、主様と同じく食事もとれなくなりました。 しかしながらありがたいことに、両親は(当時実家暮らしでした)そういった心の病について理解してくれ、必死になって支えになってくれました。 今では家を出て実家からも遠い場所で社会復帰できました。 私事でつらつらと申し訳ありませんでした。 でも実際に、一番の支えになるのは親御さんなのではないでしょうか。 どんなに辛い症状かは本人にしかわかりません。 わたしは何度も周りから心ない言葉をぶつけられてきました。 「逃げ」だの「言い訳」だ「頑張ってるかどうかは他人が決めること」だの。 しんどいものはしんどい！仕方ないことなのに！こんなにもがいて頑張っているのに！って。 辛いですよね。 毎日しんどいながらも一生懸命に生活を送っておられる主様はとてもすごいと思います。 でも、頑張らなくていいです。自分を偽り、自分をつくってまで、いつでも頑張るのが正しいことではないです。 カウンセリングも受けていらっしゃるとのことですが、正直カウンセリングはその場、しばらくはすっきりしますが 元の生活に戻るとそんなことなんてすっかり忘れてまたしんどくなっちゃうんです。 だからこそ、今一番近くにいる親御さんに頼ってください。 怒られるのが怖いっていうのがあるかもしれませんが、どのように自分がしんどいのかを伝え、 またなぜ、親御さんが怒るのかを一度聞いてみてください。 病と闘いながらもここまでしっかりとした主様の親御さんであれば、自分の子どもが可愛くないわけないと思います。 むしろもっとしっかり見つめてほしいなと感じます。親って、子どものこと見れているようで実際あんまり見えていなかったりするんですよ。 逆もまた然りなんですけど。。 とにかく無理せず、今は頑張らなくて大丈夫。なぜなら今は頑張る時期じゃないから。 それでも頑張るっていうのであれば、親御さんとしっかりお話することを頑張ってください( ´ ▽ ` )
経験者です。 痩せると、コレステロールが減ります。コレステロールやたんぱく質は、エストロゲン（女性ホルモン）を作る原料になります。よって、痩せすぎると、性欲はなくなります。もっと言えば、生理も不順になるか、止まるか、止まらなくても、排卵がなくなります。 老化も早く進行します。 以前、テレビで摂食障害の４０歳の女性が画面に出たのですが、まるで７０代の老婆のようになっていました。早い時期に閉経していました。 私の場合、１６１ｃｍ、３８ｋｇまで減りましたが、生理は止まりませんでした（２５歳）。ただし、基礎体温はぐちゃぐちゃでした。 当時すでに結婚しており、性交は週１でしていました。 どうしても子どもがほしくて、一生懸命食べて、４６ｋｇまで増えたころに、不妊治療を始め、基礎体温のグラフも、だんだんきれいになってきました。 それでも自然にはできないので、薬による治療だけで、妊娠し、出産しました。 幸せな恋愛、結婚を望んでいらっしゃるならば、病気と闘い、理解者をつくり、そして、ぜひ幸せになってほしいと思います。「母原病」「家族病」という別名もあるくらい、家族との関係が根底にある病気ですので、体重が増えても、根気よく一生かけてでも、心の中の病巣と闘い続けてほしいと思います。
失礼します。 辛いの良く分かります。 私も同じです。 今精神科でカウンセリングとデパス処方してもらってます。
はじめまして。私は5年前に鬱と診断され、いつのまにか双極性障害となってました。私は女ですから、大黒柱が、病気になったらこまりますよね。私の場合は元旦那が原因だったので、２月に離婚しました。それまでは我慢し続けた結果鬱になり、でも、元旦那は理解してない。私にも障害もつ子供産まれてはがいます。子供のためにと、我慢してましたが、5年前に壊れてしまいました。私は何もできず実家に帰りました。仕事も休職し、寝たきり。この病気はなった人しかわからないと思います。旦那様も苦しんでると思うし、病院も先生の相性、薬の相性ありますからね。自律神経もですが、なにかちがうのでは？と感じますね。私もいまだに感情のアップダウン激しいです。ソレヲ見ていた子供は、やっぱり傷ついてるし、いま不安定です。早く離婚したら、良かったなあ。と後悔です。もちろん、病気の旦那様を放置できないですから、また違う病院に相談し、休職するとか会社と話してみたら、いかがですか？
＞嘔吐恐怖症なので吐くことが怖いんです。 ＞オエッてなることはあるんですが本当に吐くことはないです。 オシッコやウンコと同じと思ってください。 体の中にある余分なものを、体外に出すだけすよ。 …出口の違いは気にしないでください。
色々な人の意見、聞いて損はないよね。統合失調症の多くの人を、見てきて思うのは、健常者とほとんど変わりなく、むしろ、そこらへんの、酔っ払いのほうが、タチが悪いと思うよ。 セカンドオピニオンも、いいけど、統合失調症に対して偏見もたぬよに。 色んな人がいる。normalizationが大切です。
おそらくですが、兄弟や親戚に男性はいないのではないでしょうか？ そういったところにもしいればそういう方に相談してはいかがでしょうか？ とにかく慣れだと思いますね。 幼い頃に男性に恐怖をあおぐ何かをされたかもしれませんね。
そんなのPTSDじゃない。傭兵で仕方なく人を殺してしまった、大事故で隣にいた友人が壁に挟まれ肉塊になって死んだのを目にしたなどもっと強烈なストレスでないと起こらない。これほどのストレスが到来すると次の遊びがどうなのと言う気持ちにはなりません。 単に気持ちが悪い物を見ただけ。 そう思いたいだけ。
統合失調症に偏見を持っている人が統合失調症になるというパターンは悲惨ですよね。 一生治らない上に自分自身への偏見も一生続くんですから。 それは可哀想です。 しかしなんですが、他人って、思ってるほど他人に興味ありません。 私も他人の病気にあまり興味ありません。 私○〇って病気なんだ。って打ち明けられてもお大事にくらいにしか思いません。 統合失調症って聞いても複雑な精神構造なんだなくらいにしか思いません。 可哀想なのは、偏見を自分自身に向け続けなければいけない時間が続くってこと一点かなとか思います。 あとの大変な部分は苦境を乗り越えるのも人生の醍醐味と考えて楽しむのも一つだと思います。
丁度釣り合いが取れるので理想的ですね。
適応障害というのは、自分の中の決まりごとが多くなっていることで、 約束を忘れてしまったり、順序立てて物事を進められなかったりすることで社会に適応できないと判断されてしまうものと考えていいでしょう。 パニック障害を併発しているということは、自分の思い描いた通りに進まないと強い予期不安を感じて怖くなってしまう状態になっているかもしれませんね。 いまの薬は安心安全で依存性も無いので、処方された薬を服用してみて、 どんな変化があるかを感じてメモしておくといいですよ。 抗不安薬と脳内の安心物質を整える薬と量が自分に合ったものがみつかれば、辛い症状は抑えられますから、パートのお仕事も週に2回くらいからであれば可能でしょう。 身体的な病気ではないので、自分なりに大丈夫と思えるように繰り返していけば、少しずつ辛い状態も治まってくると思います。 自分に厳しくなり過ぎないようにして、 どんな自分でも認めてあげて受け止めてあげてください。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 頑張り過ぎないようにしてください。
幼少の頃に受けるべき愛情を受けることができないと、自分なりに細かい決まり事を作って、自分を守るようにするという心理があります。 誰かに認めてもらいたいという欲求も、満たされなければ落ち着かない状態が続いていくものです。 誰かというのは他者でなくて自分でもいいんです。 自分が自分を認めて褒めるようにする習慣を作ることで、窮屈な思考が和らいで、自分の心情をよく理解してコントロールすることができるようになっていきます。 子供の頃に寂しかった自分をイメージできるなら、その時、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、 「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
そんなこと意識しないで普通に接することだと思います。
電車は迷惑かかるから吊りで
治ります、治るよ必ず。 とにかく疲れをとって体を癒して、サポートとして必ず医師と薬は遠ざけずにマメに自分の事を気遣い大事にして先ずは自分をいとおしみ大切に扱うことです。 完璧で皆が同じだという事がおかしいんですよ、皆が同じなのは幸せになる権利と人間らしい生活を皆が送れる事がいの一番ということだけです、みんな何処かしら弱さがあって気付いたものが、そっと補えばよいんですよ。貴方は疲れて疲れて今の状態になった誰でも統合失調症という病の種は持っている、 条件とタイミングで芽が出ただけです、 貴方の疲れがとれて 不協和音になっている体と心のリズムが医師のサポートと薬で貴方の内の治癒力が強くなると貴方が心地好く過ごせていた時にいつの間にかなるでしょう、 今はとにかく疲れをとることです。 今ここで切り替えられてよかったんですよ、 大事に自分を大切にいとおしんで下さい、 あなたは大切にされて良いんですよ、自分自身からも他のまわりの人達からもね。
あれ？こんな質問したっけなぁ(ドッペルゲンガー説浮上) 冗談は置いといて(･x･ﾉ)ﾉ⌒ﾎﾟｲｯ 自分も現在同じような状況ですが不眠が治ってない(´･ω･`) 挙句の果てには先生に入れて貰える所(高校)に行けとか言われてますしお寿司。 親には勉強しろだのこのまま上がらないとお先真っ暗くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐって言われる始末( ´'ω'` ) なのでもう学校に行く時には自分は捨てる様にしています。(自分の優先度を低くして周りの人に合わせる等) こうでもしないととても行けませんorz
何年もたってから、筋肉のこわばりや、変な動きがでるようになり、薬を減らすとむしろ悪くなってしまう・・・遅発性ジストニアというものがあります。頻度はまれですが、非常に厄介で、予測不可能な抗精神病薬の副作用です。急性のジストニアなら、薬をへらしたり、アキネトンなどの抗パーキンソン薬で症状がすぐに改善しますが、この遅発性・・・の場合は、長年の抗精神病薬の使用が原因であるにも関わらず、減薬や中止すると、さらに悪化することがあり、治療法も確立されたものはありません。 一度、「遅発性ジストニア」で検索してみてください。 ちなみに、「遅発性ジストニア」は、お医者さんの責任ではありません。予測不可能なものなので。
胃カメラ、受けましたよ。眠ってる間に終わった感じでしたよ。今は鼻からの胃カメラもあって、楽になったらしいですよ。
そうなんですね^^; 個人的にはその通りだよって事だと思います^ ^
病院を変えては？
過去級の原因は確かに心因性のものが多いですがそれだけではありません。 生活習慣の乱れによる体調不良や発熱が誘発原因になることもありますし 運動や、泣いていることによって過呼吸になってしまうこともあります。 なんということもない、ただの落ち着いた授業中ということであれば 心理的なバランスが崩れたのか、体調がよくなかったことが考えられます。 人の心理状態は、周囲の状況に限らず荒れることもあります。 よって、周囲が穏やかでも、過呼吸を起こすことになんら不思議はありません。 また、過呼吸が誰にでも起こる事かと言えば、可能性はあります。 もちろんなったことがない、自分は成らないと思っている人 実際にストレスがあってもなったことがない人もいるでしょう。 どういう人格の人でも上記のような原因があれば可能性はありますから ご友人が過呼吸になったのも不思議な話ではありません。 過呼吸に対する対処ですが、まずは本人が過呼吸とは、過換気症候群とはどういうものか それを知ることが大切でしょう。 過呼吸は上記原因によって引き起こされる呼吸の乱れです。 ただ、それによって死ぬことはまずありません。 血中二酸化炭素濃度が濃くなって様々な障害を引き起こしたり 呼吸が出来ないことによる死亡、ということも考えられなくはありませんが 滅多にないことですし、本人が「呼吸が出来ない」と思っているだけで 実際にはきちんと外気を取り込んで吐き出す、という事は出来ています。 落ち着いてゆっくり呼吸をすれば、すぐに収まっていく、ということを知っていれば 例え過呼吸の症状が起きても、すぐに自分で落ち着けるはずです。 周囲の対応としては、そのことをしっかりと言ってあげる事でしょう。 何かを行っている状況であるなら、いったん全て止め、落ち着く状況にしてあげましょう。 その上で、焦る必要がないこと、ゆっくり呼吸する事、落ち着くことを中心に 声をかけて、症状が次第に収まるのを待ちます。 薬による治療や、対応もありますが、そのあたりは医師による診断の上で 判断してもらって処方してもらう方が良いでしょう。 出来れば心療内科に通って、自分のストレスとの付き合い方や トラウマなどがあるならば、それに対応する方法などをカウンセリングによって 学ぶことで、過呼吸が起こる可能性を減らすことも出来るはずです。
頭にその事が浮かんだ時に、その事について考えずに、浮かんだまま放置する。（その考えを相手にしないって感覚です。） それができると結構楽になります。 また、浮かんでくる回数もしだいに減って行きます。 最初はチョット難しいですが、慣れればできるようになります。
私と同じです。 ストレスでしょうね。 私も毎日つらく、動くと吐き気がします。 まったく同じ症状ですね。 他にもストレスは症状を出します、気をつけてください 対策？方は、 吐き気がしたときは安静にすること。 ストレスは自分の気づかぬときに感じています。(めんどくさいですよね。) なので、何が原因なのか自分でわかりましょう。 ストレス発散法は、運動や、趣味をすること 好きなことを沢山しましょう！ お大事に(*´Δ｀*)
人間関係の問題でしょう。まともな大人なら、通常、病気だと言って、笑われないと思います。
鬱病、パニック障がい、適応障がいと言われながらも障がい者居宅支援サービスの事業所でサービス提供責任者を５年やってきました。当事者の気持ちもヘルパーの気持ちも言い分もわかりましたが契約する時には自分の障がいの事や、いろいろな勉強会に行ったりして発表する時は当事者の立場になって自信持って話したりしていましたよ。
ここで沢山話しちゃってごめんなさい(｡•́＿ก̀｡) 元気出た!?←嬉しいヽ(●´∀｀●)ﾉ おすすめの動画と本か…笑←あんまり本読まないタイプなの（笑） うち、馬鹿だから漢字とか難しいの出てきちゃうとあぁーってなっちゃうw あったら教えます!! うんうん。 寒くなるよね(´っω･`｡) 大丈夫だよ！すぐ治る!!
はじめまして。療育の教室を開いている鈴木と申します。 診断は医師のみができることですので、ご心配があるようでしたら、医師にご相談なさるとよいです。 大学の先生の言葉を受け止めすぎないでください。 私も薬に頼る療法はできるだけ避けたいと考えています。そして服薬なしに過ごしている方もいらっしゃいます。 それには、周囲の方の理解と協力、そして工夫が欠かせないとも思っています。 自閉症は「スペクトラム」という言葉がつくように、どこからどこまでが自閉症、というようなきまりがありません。 今は「これが自閉症だ！」という非常に決定的な原因（例えばダウン症のように染色体の異常）が見つかっていません。 ですから、正しい診断が難しい障害でもあります。 ADHDも現段階では決定的な証拠となる原因はみつかっていません。 そのため、特効薬的なものもありません。 今、服薬なしでお過ごしであれば、服薬の必要はないのかと思います。 あとは、ご自身にあう職場を見つけることが大変になるとは思います。 こちらは、障害者向けの就労支援事業がございますので、活用なさるとよいと思います。
私も似たような症状があります。高１女子です。 私の場合他人が吐いたことが忘れられなくて、更に学校のストレスが引き金となり、怖くてご飯が食べられなくなって必死に食べなければいけない時期が3年ほど続きました。 今日から家族旅行ですよね？体調はどうでしょうか？学校行事で行くような旅行ではないので、多少具合が悪くなっても対処できるので心配はいらないと思います。 下痢気味でも少しの微熱があっても楽しく過ごせます。 とにかく、心配しないのが一番ですが、それができたら苦労はしませんよね…精神安定剤もあるとのことなので、それを上手く使って下さい。 気持ちが落ち着くようなものを持っているのもいいと思います。
治療は問診と病院で薬を処方されてそれを薬局でもらって服薬するという普通の病院と変わらない感じだと 思います。受診間隔は症状が１ヶ月に１度は通院しなければならないと思います。睡眠薬などを処方されると 最大で１ヶ月分しか処方出来ないと思います。 精神疾患の病名により、 例えば、車の運転を主にする仕事に就きにくくなったり、後、 警備業は基本的にオープン（病気のことを告知して就職する）は出来ないので内緒で就職すれば就職できないことは 無いかもしれませんが、後々トラブルになるかもしれません。 他にも、警官になりにくい？なれないかもしれませんね。 他だと、医者になるのも難しいかもしれません。 そのぐらいですかね。
水泳部に、所属しているものです。 私もそういう時期がありました。しかし、辛いことやストレスに感じる事を嫌な事ととらえずよい方向にもっていけば楽になります。 例えば、辛い練習をやる前にこれは自分の目標にしている大会に出場するために必要でこういう練習をかさねればバドミントンがうまくなる。うまくなりたいから頑張る。ととらえる事も出来ます。 又は、嫌な事があってもその事について深く考えずいればいずれ忘れます。 あとは、私は精神的に安定しない時にはユーチューブ上がっている疲労回復の音楽を聴いています。嫌な事を全部忘れます。 長くなってしまいましたが簡単に言うと心のもちかたです。なんでもイヤイヤでやっても楽しくありません。目の前あることだけでなくその先にある幸せを見つけましょう。ささいなことでも、そうすれば食欲もでてくると思います。
はじめまして。 前と同じようにカウンセリングがあるクリニックなど、よく話を聞いてもらえる医療機関を探してみてはどうでしょう。 見つけておけば安心感も増えるのではないでしょうか。 タイミングとしては、波が去った後に探す方が負担になりにくいかもしれません。(その次の波がきたら受診) ご自身で、波が去るのを待ち対処できていらっしゃるのは素晴らしいことだと思います。それは長年通院している方でもなかなか難しいことです。 個人的な印象ですが、薬でどうこうというより、捌け口を作ることで生活や気持ちの安定に繋がるのでは‥。 お大事になさってくださいね。
回答失礼します。 鬱になる人は基本的にまじめな方が多いそうです。 もっとちゃらんぽらんになることを薦めます。 ちゃらんぽらんな方は鬱にはなりにくいとか。 今回の件はあなたの真面目さが裏目に出て辛かったでしょうね？ どうか鬱が深刻化しないようによく医師と相談なさってくださいね。
これを機会にあなたと別れたいと思ってるのでしょう。
チックと言われる症状だと思います。 重い病気というよりも過呼吸のようにストレスの下にある人はなりやすい症状だったと思います。 身近に相談できる方がおられれば、安心できると思います。 学校の校医さんや校長先生など経験のある先生に私は今吃りますが、不安があると相談した方が解決しやすくなると思います。 その先生方なら症状として診断するよりも内面にある不安を解消して現実に正しい解決の道筋を教えてくれると思います。 子供や若者に多く見られるので先生方ならチックについて知っておられると思いますよ。
回答失礼します。 統合失調症ですと、評判が良い薬はジプレキサです。ただし、これは太る副作用があるので女性は嫌います。 陽性症状（幻聴など）、陰性症状（無気力など）ともに効果があります。また、効果時間が長いので一日一回寝る前の服薬でOKです。 幻聴などに強いのはリスパダールなどです。 他にはエビリファイも評判が良いです。 ですが、これはあくまでも一般的な評価でありまして、患者個人と薬との相性というのがあります。 それを医師とよく相談して重視してくださいね。 また、以下の回答者様が述べていらっしゃる通り、肝心の症状が書かれていないので、詳しくはやはり医師と相談の上での検討をされた方がよろしいかと思います。
血液検査をしたところは内科ですか？正常だとおもう範囲でも医者の先生によって、勉強しているところが違うようで、普通の人なみの正常と言われても栄養が偏ってるとわかる先生もいます。 内科で、検査したのですが、正常と言われましたが、精神科で栄養学を学んでる先生に私は言われてビタミンBが少ないことを指摘されました。 人には相性があったりしますが、半年じゃ足りないです。私は3年程続けてやっと動けるようになりました。 あとはやはり自律神経の乱れを勉強？して実践したほうがよいかとおもわれます。。。 色々と本がでているので、めげずに続けることをオススメします。治らないといっている方は途中で疲れが出て、ダメだと思ってしまう方々が多いようです。 私が読んだ自律神経失調症の本には厳しくて疲れてる状況でも起き続けることと書いてありました。 また、考え込みやすいタイプであってたら脳が疲れてると思うのですよね。。。 私は1日中、考えてるタイプなのですが、合う薬、セロクエルで止めることが出来てます。 また朝起きるのが、きつければ、私は好きなことに時間を注ぐようにしました。 やはりメンタルも絡んでると思うので、自分が本当にやりたいことをやりまくるとよくなったりすると聞いて、なかなかなかったのですが、オシャレをして違う自分になったと思いながら行動したら 思考と体力もつきました。 あと私も、友達と遊ぶのは。ちょっと苦手なタイプですね。。休みたいので、自分にあった範囲の友達とたまに会うことしてます。
非常にポピュラーな病気なので不安になることはありませんよ。 潜在的には、ほぼ全ての若者が掛かっていると言われています。 しかし、一度でも酷くなると10年以上持ち越します。 回復と悪化を繰り返す場合があります（と言うか多い）ので大変怖いものです。 まずは、まわりに気を使いすぎて、自分の身体（心も）をゾンザイに扱ってきたこと。 ここを反省しましょう。 自分の体と心に、心から謝ることです。 これをしませんと、回復しません。 体が自然回復すると信じて、自分の心配や対策を対人にだけ向けていると、 体のほうが疲れて呆れてしまい、自分のからだの一部である脳を仲間として受けれず、 切り捨てようとします。 行動を束縛するようになります。 現在も警戒している対象が、親であったり、会社であったり、自分の立場のはず。 さっさと治して欲しいと体に上から要望をしているはずです。 こういう状態ですと、とことん動けなくなるまで悪化しますよ。 社会に出る以上は、体が資本であるとし、 体が自然に回復すると言う甘い発想をしないことです。 精密機械をメンテナンスするような感覚に変えて、一月に一回は健康診断に行く くらいの高い意識を持たないとダメです。 これがプロ意識であり、適応の基本であると思います。 「体は自然回復するもの。」 この発想がNGです。 子供時代は負荷が軽く、責任も軽いので、回復していただけです。 社会に出ますと、積極的にケアをしないと回復しないレベルの負担が継続します。 対策が甘かったんです。この部分が甘えです。 病気に掛かった後の症状は、甘えではありません。 受けいれて、少しでも頑張れたら自分を褒めるべきです。 それくらい、辛い病気です。 それがわかるのは自分くらいですから、ちゃんと体を誉めることです。 「どうして会社にいけない日があるの？　だめじゃない私の体。」 ではなく、 「普通はもっと大変らしいよ。10年もかかるんだって。 　こんなに早くよくならないらしいよ？ 　もしかしたら、凄いんじゃない？　私の体。　凄いよ。」 と正しく評価してあげてください。 すぐに回復を感じられたらしいので、結構凄いです。 うちの部下は、2年ほど口がきけなくなり、 散歩に連れ出して話しかけたりと、最悪の事態を脱出するまで大変でした。 それでも軽いほうらしいです。 恐ろしい病気ですよね。 親御さんは、医者でもありませんし、マネージメントのプロじゃないので、 違った見方をします。 あまり大きく捉えないことです。他人にやれば立派なパワハラです。 そういう時代なんですよ。 医者を頻繁に利用することです。 まずは、気温に対しての変化に疎くなっているはずです。 普通の人は天気を気にして、寒さ、暑さの話題が多いです。 しかし、患った人は、そういったものを瑣末時に感じて、かえりみません。 そういう特徴があります。 ですので、色んなヒントがあるのに気がつかず、 不安が余計に広がるんですね。 さて、 同じ病気に掛かっている人は、同じ日に一斉に休むことが多いんですよ。 会社にいけなくなるときは、共通して雨の日であったりする場合があります。 気温変化に対して、体（脳が）が対応してくれないのかもしれません。 朝に気分が非常に悪くなり、本当に動けなくなります。 ですので、春、秋くらいで全体的に酷くなります。 雨から晴れ上がる日も頭痛が酷くなります。 普通の人より頭が疲れやすいうえに、疲れている感覚がなくなります。 これが悪化を繰り返す原因であると思っています。 体感に頼らず、頭で考えて、「疲れているはず。辛いはず。」と対応しましょう。 すると、段々と感覚が戻ってきます。 どうしても辛い日があるはずなので、そういうときは遅刻を自分に許します。 しかし、事前にその旨を会社側に伝えておくことです。 了解を得て、一歩前進すると伝えることです。 これを、ご家族にも伝えることです。 休む⇒遅刻に一歩前進させます。 ここで成功体験を収めないと、いけません。 最初の戦いです。 まずは、その様に考えていると、上司や親に教えておき、 上手に出来たときは自分を褒めましょう。 有給休暇の計算をして、問題ないことを自他共に確認をする。 時短などの会社の制度を利用して、回復に努めるという覚悟を外にアピールすることです。 一足飛びに、 「普通の人に戻りたい。」 と泣き言を言えば、こちらが甘えと成ります。 大人は今を受けいれて、一歩一歩前進することを尊びます。 結果ではなく、じりじりと進む自律性を”凄い”と誉めるんですよ。 することをして、前よりマシにする。 これでいいんですよ。 他の人にもそういう考えで接してあげてください。 また、適応障害と診断された場合は、 まともに言葉が話せなくなる、電車でめまいがするなど、 身体で感じるものにまで発展しているはずです。 環境を変えてすぐに回復する場合もありますが、酷くなってからですと、長く掛かります。 医者が診断した以上は、そうそう簡単には治らないと覚悟したほうが良いでしょう。 私もそうですが、一生付き合うと覚悟して、のんびりやっている人が沢山います。 あわてないことです。 そういう危険が溢れているとは思わなかったでしょう？ 皆さん、そんな中で何とかやってますよね。 だから凄いんですよ。 一つノウハウですが、 言葉にする一歩手前で、心の中で言葉に出来ますよね。 話しかけたつもりで、声を出さずに。 これを使って、体に感謝を述べて、良く頑張っていると誉めてあげてください。 「お、腹が痛い。ごめん。何か悪かったかな？ 　頑張ってくれ。お願いします。 　もう少し。もう少し。良く頑張ってる。凄いぞ。」 とか。すると、トイレに行くまで我慢できます。 足が痙攣するのがおさまったり、しゃっくりが止まったりします。 頭の回転が良くなったりします。 体の部位を積極的に心の中で労い、褒めて上げる。応援して上げる。 すると、信じられないことにチャンと応えてくれます。 これが分かると、心が温かくなり、疎外感がなくなります。 もっとも親密である何かと一体になれたと感じられます。 皆さんはやっていますか？ 辛いときほど、労う、やるぞ、やるぞ、凄い、凄いと体を誉めてあげる。 10分以上やりましょう。 そして、定期的な休憩をいれて、嗜好品や甘いものをとり、 体と心を労います。 「よくやった。よくやった。無理をするな。これを食べて。これを飲んで。 　さあ、休もう。もうやらないでいいよ。凄いがんばったんだ。 　さあ、休もう。」 すると、回復が早いですし、長くよい力を発揮します。 休憩の感覚を体と相談して調整していますでしょうか？ 生きている時間の2割を休憩時間にあてないといけません。 そしてその感覚は、体調により変化します。 1時間に10分であれば、健康です。 しかし、ひどいときは5分継続、1分休憩くらいが妥当な場合もあります。 これをチェックすることが大切です。 私たちは意識と呼ばれる存在でして、 体を制御している部分もやはり脳なんですね。 こちらにも知性や人格があると思われます。 心の中で会話をして相談をして、一緒に働くと言う姿勢が大事ですよ。 すると、ちゃんと色んな人格が自分の中にあり、 まってましたと皆で協力してくれます。 体を自分の奴隷だと思うと、自分が一人であると感じます。 能力も少ないです。 逆に自分の中に沢山の人がいて、 体は自分だけのものじゃないのだ、と思い込んで接すると、 本当に色んな人格を識別できるようになります。 識別された能力は、協力しだします。 行き成り出来なかったことが出来る様になります。 この感動を知らずして、終わってはいけません。 とても暖かい気分になれますよ。 これからもどんどん後輩たちが同じ病気に掛かるはずですよ。 そんなとき、どんな症状が出たのか？ 何が効果あったのか？ 何を言われると辛かったのか？ 覚えておいて、対応してあげてください。 こればっかりは体験者しかわかりません。 しかも、体験を活かしたマネージメントが必要とされる社会になっています。 必ず、それがアドバンテージに成ります。 今をチャンスと考えて、人に教えられるように、覚えておくことです。 貴方が子供をもったとき、どれだけ理解の深い親になれるか？ 素晴らしいことなんですよ。 以上、ご参考に成れば。
自宅でできる仕事が良いと思います。うつ病の時にお世話になりました。現在では自宅でできる仕事も多いので参考にしてみて下さい。うつ病でもできる仕事はこちらに出ていました。 http://side-business-navi.net/home-work/depression
私はストレスで精神的に、おかしくなり乱れ、通院しています。 たまたま？穏やかで話を、きちんと聞く医者なので、正常心を保っています。 一度、精神科 心療内科に行ってください。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 あなたの言う通り「自分はダメだ」という観念を見直してあげれば、問題の根底を解消することになります。 私たち人間は、成長の初期段階から、自らを取り巻く環境を理解し、適応的に機能するために、経験を一貫したやり方で組織化する必要があります。世界や他者と交流する中で、そして遺伝的素因の影響もありますが、自分なりの信念を作り上げていきます。ただしそれらの妥当性や有効性は、人によって様々に異なります。 信念の中でも核になるのが、中核信念です。中核信念（core belief）は、人間が自分自身について抱いている最も中心的な概念であり、スキーマとも呼ばれます。中核信念の修正は容易ではないが、可能です。 なぜなら、自分で作り上げたものは、自分で壊すことができるからです。 それゆえ、安心して下さい。 ご参考になれば幸いです。
残念ですが、先天的・器質的な物の様です、後天的なもの、例えば交通事故で頭に回復不能な障害を受けたなら、遺伝的には問題が少ないですが、器質的・遺伝的では動かしようがありません。対応ですが、着信拒否する事になります、それでストーカーに化けたら、現在社会は非常に神経質になっていますから、措置入院になるでしょう。その間にあなたも全てを捨てて移動して下さい。
何れ親から離れていきますから、その練習だと思って気楽に過ごした方が良いのではないですか！？ 友達と一緒なら修学旅行気分になるとか。 > 時が解決してくれますかね？ 黙って居たところで解決してくれません。 どう考えどう行動するかですよ。 まずは楽しむ事だけを考えて。（笑）
どうですかね、「異常」でなく「疾患」になると意味が全く変わってしまいます。また「貧乏」も単純に「裕福」の対義語なのか「不運」というもっと広い意味なのかという問題もあります。 頭がムチャクチャ良くて裕福でも、自分の能力を過信し投機に失敗して自己破産になる人など掃いて捨てるほど居ます。頭が良くても身の程を知っていればそこそこ裕福な生活は出来ます、その区切りは年収手取り一千万で、国立大学の教授が最終的に辿り着くレベルです。そんなのたくさん居ます。では国立大学の教授に精神疾患を持つ人がどの位居るかと言うと約２０％がうつか双極性疾患です。私は国立研究所の研究員で後に法人化されましたが、俸給は教授と同格、でも三十台から双極性障害、以前はうつと診断されヒイヒイ言いながらようやく定年まで、辿り着きました。裕福ではありませんが貧乏でも無く、親の財産は全額特別養護老人ホームに居る認知症の母のものですので現在私には無意味、もちろん学費の一部は父の世話になりましたが、父が出してくれないと言うので三年分は奨学金、返還免除職の国立研究所へ行きましたが、これが大間違い、上司が人非人で今考えると、なぜぶっ殺さなかったか悔やむ程で、奴がいなれりゃもっとまともな仕事が出来ました。 だから、私の精神疾患は完全にあの野郎のせいですが、お金とは無縁です。そんな例もあります。
よ～く手を洗ってから、自分の左手の親指を口に入れ右手の人差し指にベビーオイルをつけて、自分のお尻の穴に入れてみましょう。 一日一回は必ずやる事です。 翌日は反対の手でやってください。 しばらく、続ければそのうち治ります。
辛いですね……。 あなたがお幾つかは解りませんが、家にも居られず、一人暮らしも危ぶまれるほど追い詰められているのなら、このような場所への相談も可能なのですよ。 http://nwsnet.or.jp/
ケース・バイ・ケースので、専門書で研究してみてください。 とりあえず、赤城高原ホスピタルのサイトにアクセスしてみれば、 http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/AC-Proble … その一端が解るかもしれませんよ。 ［分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の人には、 妄想・被害妄想・猜疑心etc.の傾向があることは知っているでしょうが、 諸種の考え方の癖や神経症的な思考パターンに就いて知ってみませんか］ Good Luck！
参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8629965.html
31歳ですが、私も高校の時から、今でもよくあります。 食欲もなく、深呼吸が出来なくなったり、胃がムカムカしたり。 私の場合、原因はストレスなことが多いです。 恋愛もそう、仕事も。特になにもないけど、嫌な予感がするっていう時もなります。そういう時の勘はあたってて浮気されてたりとか。笑 もちろんただの夏バテの時もあります。 考えられるストレスをひとつづつ解決していって、ゆっくり休んでください！たぶん一時のことなんで、時間が解決してくれる時もありますよ！ 早く治るといいですね！
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 病院に行けないのであれば・・・ 日常生活の中で起こることに対して、抵抗したり、分析したり、判断したり、評価したり、執着したり、依存したりしないほうが良いでしょう。 出来事を、ただ単に、目撃して観照して下さい。そうすることによって、少し辛さが解消されると思います。 ご参考になれば幸いです。
発達障害の人は、勤め等よりも、 自宅・自室で可能な学術的な お仕事を開発して、自分のペースで 活躍することをおススメしたいです。 ［《効率》は、ある種の強制っぽい雰囲気がありますので 発達障害の人には効率を考えるのは不適ではないでしょうか。 そんな気がしてなりません］ 発達障害の人に与えられている「天賦の才能」がありますので、 早期に、その才能が見つけ出してくださる人との 出会いがあることを祈っています。 CiaoCiao.
精神科医師ですから、その人見知りをひっくるめての事まで、分かっているでしょう。 そのままで良いと思います。 本心で言っているか、自分を作っているか、言いたくても言えないのか、多方面から分析しているでしょう。 たとえ、アナタが嘘の答えを言っても、医師はその裏を見抜いているはずです。
あぁ、私と同じです笑 そういう時、私はとにかくお出かけします！ ほしいものとかなくてもショッピングします。 あとは図書館に行ったり、1人の時はスマホをテレビにつなげたりしてます笑 その状態で動画を見ると意外に寝ないんですよねー…。 それから、スマホやゲーム機などを親に預かってもらうとかかなぁ。 あと、スマホの主電源を切るのもアリ！
＞小さい頃から、揺れる物・音が怖く、その症状に困っています。 小さい頃って何才？何かきっかけがあって、そうなったんだから、その原因となるものがわかれば。 もしわからないのであるなら、小さい頃というのも疑わしい。
「自分もきついパワハラを受けて心を病んだり、交通事故にあって身体障碍者になるかも知れない」とか「そうなった時に、自分は差別されて当然なのか？」とかに考えが及べば、差別なんかできないと思うんだけど…。 そこまで考えの及ばない、頭の悪い人が多いってことなんでしょう、残念なことに。
精神病とは、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）のこと なのですが…質問者さまは、Alexithymia（＝失感情症）っぽい ところがあるのかもしれませんので《気の持ちよう》では 難しいでしょうが多少とも回復すれば以前のように 多様な楽しい感覚が戻ってくることが期待できる のではないでしょうか。 ［沖縄の浦添市のサマリア人病院の精神科の デイケアには文芸講座があって、クライアントの皆さんは 各々、作品の創作に勤しんでいるそうですので…質問者さまが 興味があるのであれば、アクセスしてみることを おススメしたいです］ Good Luck！
ご質問の内容では、うつ病の可能性も否定はできないと思いますよ。ただ、トフラニールはもともと抗うつ薬でもありますね。
>どうすれば心が安定しますか。 精神の病いは家系的に受け継いだDNAの問題でもあり 良くも悪くも一生涯、上手に騙し騙し付き合うしかない とにかく素人考えなどいくら集めてもしょうがないので 主治医とよく相談して診療して頂きましょう。
避けるというのはよくないでしょうが、うつ病発病前から家族との接触の少ない生活であればいきなりコミュニケーションをとるのも双方にストレスになるでしょうね。もちろん、健康時よりは家族としてサポートを要すると思いますが、家族も長期戦ですから、カウンセリングや訪問看護など取り入れて心理的にプロの手を借りるのも一つの方法でしょう。
アモキサンの離脱症状ではないでしょうか？。 「抗うつ剤」「離脱症状」で検索すると、当てはまる事が出てくるかも知れません。 離脱症状なら、時間が解決してくれます。 お身体、大切に。
直ぐに薬を変えると副作用が出る可能性があるので、徐々にですが、鬱病の薬もふくめ、効果のある薬というのは人によって残念ながら違うのです。 私も長年精神病ですが、鬱病の場合はなるべく日常生活改善する本を読んだりして、実践して薬を少なくする方がいいと思います。 薬はどれも副作用がついてきますし、疲れやすさなど鬱を改善する代わりにでてきたりもするので。。。 回答しましては パキシルCRにして好転する場合もあるし、ない場合もあるということです。 私はパキシルは合いませんでしたから。
摂食障害の原因が鬱だからですよ。 木を見て森を見ず。 医師はあなたの全体を観察し治療をしています。 なぜ太ると気にするの？ なぜ食べることで罪悪感が生まれるの？ なぜ容姿をいつも気にするの？ ＞体重が0.1〜0.5増えただけでも泣きそうになる毎日から抜け出したいです。 太るといけないの？ 自分で自分を許せないの？ 他人があなたを責めるわけ？ この自分への不安が鬱となり、摂食障害という行動に現れる。 ＞摂食障害について話を聞いてくれるのは心療内科以外でないのでしょうか？ 話を聞くだけなら医師ではなく心理療法士などでいいんじゃない？ 泣きそうな辛さを話せる相手を見つければ？ 確かに心療内科は患者数が多く、多くの時間を一人に割けない。 でもここに書いた内容なら10秒もかからない。 話してみれば？ 話を変えられて嫌なら 「先生、話を聞いてください！」 って言えばいいと思うけど。 でも医師に共感を求めてはいけない。 それが病気の元だから医師は断つはず。
そのようなことはありませんよ。状態が改善すれば、徐々に元の自分に戻りますから、少し腰を据えてご自身の生活と向き合っていくことが大切だと思います。
文はおかしく無いですよ。 幻聴が増えるって不安だと思います。無理せずに頓服を飲んで、落ち着いて下さい。 辛いが続くのは、精神的にストレスになり、悪循環になってしまうんですよね… ゆっくり休んで下さい。
ADHDぽいですね(笑) 可愛げがあると思って大らかにみるしかないですよ。 私もADHDなので理解できます。 治療して治る病気ではなくて、そういう脳の構造です。 コミュニケーションしたいなら、あなたたちがADHDの本を読んで勉強して合わせるしかないですよ。
ソープがある所まで旅行したら？
貴方は全部自分自身の事わかってらっしゃる人ですね 気持ち悪くなる理由もわかってらっしゃる それだけ自分の事を理解していれば、気持ち悪くなる理由(原因を) 嫌な事だと思わず前向きに考えるようにすればどうでしょうか 例えば学校に行くのがめんどくさい・・・でも仲の良い友達に逢える 勉強もめんどくさいでも放課後には楽しい事待ってる・・なんて その先の楽しいことに目を向ければ頑張れると思いますョ 貴方のようにしっかり原因が分かってる方だから キット大丈夫です　応援してます
軽い躁鬱病院かな？ よほど辛いのなら、心療内科を受診してみてはいかがでしょう？ 対処法として今出来ることは、気分が高揚した時にあまり行動しすぎないこと。なるべくおとなしく過ごすことです。 躁鬱病の場合は、高揚して動いた分だけ沈みます。なので、高揚を抑えれば沈む分も抑えられるということです。
口も悪くなったなと思います。」 こんな難癖も付けるのは男性ホルモンと違うね。 男は女よりは口が悪くない。
違います。 幼少時のトラウマが精神病の原因だというのは近年の精神医学では旧い考え方として嘲笑の対象になっているぐらいです。 精神病とトラウマが原因の精神の不安定さは完全に分けて考えるべきです。 もちろん併発して問題が症状が深刻になることはありますが それでも「トラウマが原因で精神病になる」という考え方は間違いです。 フロイト系の流れをくむ精神治療は役に立たないというエビデンスがほぼ確立しています。
思い切って、環境を変えてみては？両親のどちらかの故郷か、或いは誰も知らない地に行かれては？此処まで酷い症状なら、環境を変えた方が寛解するかもしれません。一度、主治医にお話しして下さい。貴方が“今一番やりたい事を”どしどし口に出しましょう。
前々の質問の多さから、全般性不安障害だと思います。 不安の軽減、不安の逃がし方などを詳しく教えて貰えるので、精神科か心療内科に相談をした方が良いと思います。 まだ、若いのでコントロールが可能です。 カウンセリングなども有効だと思いますよ。 色々な不安は辛いと思います。 不安を探してしまう… 私はそうでした。少しでも当てはまれば、ネットで調べたりしてました。 今では、少しずつ落ち着いてるので…
バレませんし、バレても、 不正じゃないです。 貴方を雇ってる会社て、 どんな会社？ 文面からして、即戦力がない その上、思考回路が、飛んでる、更にうつ病、、 休職、 結構、円満退職に追い込まれるんですけどねー、不思議ちゃん
治そうとするから直らないのです！ パニック障害は貴方自身です
＞その上で質問です。 ネットに書いてある事で迷うのなら医学的知識が無い、という事ですよ。 一般人よりも知識が無い 個々の診断はネットではチェックできませんから、医師に診てもらう、それが医療人です。 鬱の度合いによって、生活や学校生活に影響があります。
薬の副作用ですね、病院に行かれて、先生にお話しして下さい。
スマホも調べて貰えますよ。
新型鬱かもしれません。 夏休みを利用して精神科を受診してみてはいかがでしょうか？
私は、S字、縦列、坂道発進全て苦手でした…(>_<) 後からオートマを選んでたら…と後悔すらしましたよー でも、慣れもありますが焦ると余計にテンパるので、追加講習でもいいやーって気持ちで受けました。 慣れや、感覚って人それぞれです‼️早く取れても、事故に繋がったりするかもしれないし、ゆっくり確実に取ってゴールド免許を目標にしてみては？ 私は、時間は掛かりましたが、無事故、無違反で今もいますよー。
上司の発言は正論なのですが、抑うつ状態を全く理解していない証拠でもあります。 上司に正しい知識が無い以上、他の人と話をするしかありません。 休職中の定期連絡は必要なことなので、電話以外の方法（メールなど）に変えてもらうのが現実的な対応だと思います。 社長が話の分かる人なら良いのですが。
ヒダントールは副作用として、眠気が書かれています。また、主作用として睡眠薬として書かれているブログがあります。http://9suri.com/archives/1306 アンナカ（安息香酸ナトリウムカフェイン）はヒドンタールに含まれているかをググったのですが、分かりませんでした。「脳の神経細胞の興奮が広がるのを阻止します」なら、寝やすいのではないですか。ベゲタミンＡで、眠気が残るにしろ、ともかく寝られるのはいいですね。劇薬指定というのは安全域が狭いです。 「OR適量」のORの意味は何でしょうか？
＞私はおかしいのか？変わっているのか？ 典型的なカモ体質のようなので、強姦被害だけでなく、粗悪な商品を高額に売りつけられたり、連帯保証人になって多額の借金を背負ったり、風俗業に売られたりという今後が垣間見えるようです。 老齢になれば振り込め詐欺や老人ホームの入居詐欺にあうでしょうね。でも、芯から幸せな生活をしている加害者はいませんから、加害者を責めることなくあなたが身を削って生きていくのです。 あなたが聖人なのか鈍いにも程がある人なのかは、私には分かりませんが、感じることは「紙一重だね」ということだけです。 ただし、あなたは犯罪加害者に少なくとも一度は成功体験を与えていますので、次の被害者を増やすことに間接的ながら協力しているという事実もあります。
副作用が出ていますね。病院で医師に相談した方がいいですよ。 どうしても病院に行けないのであれば薬剤師に相談して下さい。 自分で勝手に服用をやめては駄目です。今日、明日にでも医師か薬剤師の指示を仰いで下さい。 【副作用について】 主な副作用として、眠気、めまい・ふらつき、頭痛、不眠、視力障害、口渇、悪心、嘔吐、食欲不振、腹痛、腹部不快感、便秘、脱力感・倦怠感、筋弛緩、発疹、かゆみなどが報告されています。このような症状に気づいたら、担当の医師または薬剤師に相談してください まれに下記のような症状があらわれ、［　］内に示した副作用の初期症状である可能性があります。 このような場合には、使用をやめて、すぐに医師の診療を受けてください。 ・けいれん・ふるえが起こる、不眠・不安になる、幻覚・妄想が起こる [大量連用による薬物依存・禁断症状] ・興奮する、錯乱する [刺激興奮・錯乱] ・息苦しい [呼吸抑制] ・発疹・かゆみ、顔が赤くなる・腫れる、息切れ [アナフィラキシー様症状] 以上の副作用はすべてを記載したものではありません。上記以外でも気になる症状が出た場合は、医師または薬剤師に相談してください。
外科ではないです。まずは内科で症状を訴えて、どの「科」で診察すれば良いか、内科の先生に聞いてみましょう。その際に、質問者様が抱えている様々な精神的な悩み（何だか自分は、他人とは違うなぁ〜）と感じることなども全て打ち明けてみてください。そうすると、内科の先生も、「あそこの科に診察するべきだな」と、判断を下してくれるはずです。 質問者様の質問を読んだ限りでは、ADHDやADDの疑いが強いと思います。 他にも「感覚」に関して悩んでいらっしゃるようですので、その点も内科で相談されれば、今後どうすれば良いかアドバイスをくれるはずです。 もしも私の回答でわからない点がありましたら、補足で情報を書いてください。
私もあなたの御主人と同じです。酒量はもつと多いです。昼の3～4時ぐらいから夜中の2時ぐらいまで飲んで睡眠薬をお酒で流し込みます。昨日の血液検査の結果、肝臓がひどく悪くこのままでは入院治療が必要だそうです。御主人も検査したほうが良いと思います。
一番簡単な方法は、かかとをついた状態で、足の上というか足の指を上げる運動です。 上げたときに、ふくらはぎがつるというか、ふくらはぎが張る状態にする運動です。 左足20回、右足20回を一時間に一セットするだけで、楽になります。 後は、場所とか人目を考えて、足を心臓より上の状態になるようにして休憩することですね。 ソファーに横になり、袖というか高いところに足を上げて休めれば、良いですね。 参考までに。
せんり.さん　こんにちは。 確認ですが友達の事なんですね。　本人ではないって事を前提にお話ししますね。 まぁ　普通に接してあげるのが一番です。（気を使わないって事です。）　 せんり.さん自身も精神疾患があるとの事なので　友達と一緒に　お笑い系のテレビ、吉本新喜劇、とか　とにかく笑えるものを一緒に見るようにしてみるといいと思いますよ。 毎日　笑いこけて楽しく生活してみましょう！（＾＿＾）
あなたの意に沿わない、失礼な感想かもしれませんが、それほど「奇行」とは感じませんでした。 「親しくなった同姓にのみしてしまう」ということから、相手をしっかりと選択していることがわかります。 また、「迷惑をかけた相手には、謝罪し」ていますし、「自己嫌悪を感じてい」るようです。 誰でも見境なく、悪いと思い謝罪もせず、反省もしないとしたら、それはもう「奇行」でしょう。 １人の世界に住んでいるような状況になってしまいます。 「嫌がることや、一度「やめろ」と注意されたこと、鬱陶しがられるようなことをする」 「流行りのゲームの架空の裏技などを他人に吹いて回る、ヘビを飼っているなどの誰も得しない嘘をつく」 わざと、故意に、こうしたことをすることで、確実に得られるものがありませんか？ それは、相手の関心です。 「私の無意識の承認欲求が、自身をこのような奇行に走らせているのではないかと思っています。」 相手が怒る、イラつく様子とは、確実に行為者の「あなた」に向けられたものでしょう。 それは御自身でもお気づきですよね、そのように書かれています。 その瞬間、相手の意識は間違いなくあなただけへ向けられています。 ただそれは相手にとって、あなたに対する怒りやイラつきというネガティブな感情なので、トラブルにはなってしまいますが…… 相当に自己分析もされ、何度も振り返り、反省もされているようですから、子供の頃よりはだんだんと減っているのではないかと思います。 いまはイジメられるほどではないですよね、きっと。 だんだんと改善はしてきているのだと思います。 だとすると、もう少し考えを進めてみてもいいかもしれません。 すでに自分のパターン、誰が対象か、何が起きて、結果どうなるかということはわかっています。 「嫌がること」をやってしまってからどうなるかは、完全に理解されているのだと思います。 そこで提案なのですが、これまでの体験の中で「嫌がること」をする前に、どんなことがあったか？どんな状況だったか？ということを振り返ってはいかがでしょうか？ そこにパターンや条件があるならば、「おなじことが起きそうになっている」という状況に気づくことができるかもしれません。 「関心（　承認　）を求めるということは、相手やまわりの関心（　承認　）が薄れているから」ということは簡単に予想できることです。 もちろん違う場合もあるでしょう。 さみしいとき、自信を失ったとき、相手に新しい彼女や友達ができたときなど、さまざまかもしれません。 状況が起こってから、どうにかしようとすることは難しいです。 であるならば、起こる前に何かサインやきっかけがないか？ こうしたことを調べてみてはどうかと思います。 こうしたことがあるならば、事前に感じて対策を立てたり、注意することもできるでしょう。 過去の体験とは、これからの未来を良くしていくためのフィードバックでもあります。 これだけの長文で状況を詳しく整理し、感情的なキツさに向かい合いながら振り返ることができる強さがありますから、多少時間がかかったとしても、きっと変えていけるように思います。
バイトを辞める理由でしょ？ 「一身上の都合」 でいいじゃん。 病気なんて個人の最大のプライバシー。 そう簡単に言うものじゃない。 一身上の都合が何か聞かれても答える必要なし。 やたら言うと、翌日にはあなたの顔写真とともにネットに挙げられかねない。 で、気になるんだけど採用されたときに雇用契約ってあったでしょ。 あらためて確認してごらん。 普通は退職日の1ヶ月以上前に雇用者へ伝える。 いくらバイトでも、今回限りで辞める、はダメだよ。 できるだけ早めに伝えること。 おそらく人手は足りないと思う。 強く慰留されても頑として断ること。 くどいけど、辞める意志だけ伝えるわけで、理由は言うこと無い。
気管でなはいですよ。食道では？ 痰を吐き出すように出したらどうしょう。 わたしも嘔吐恐怖症なので気持ちはわかりますよ。
主さんが先生の言葉で、安心をして、少ない処方で少しずつでも良くなってるのなら、私は、良い先生だと思いますよ。 先ずは、ご自身が良い先生と思い信じる事が一番だと思います。 その後に、第三者の方が診察室に入っても差し支えなければ、親や兄弟などに判断をして貰うのもありです。 客観的な意見も聞けると思います！
はじめまして。 私も嘔吐恐怖症です。嫌いな食べ物を思い出しただけで気持ち悪くなる気持ち、よく分かります。私はミンティアなどのタブレットをお守り代わりにもって、気持ち悪くなりそうだったらそれを口に入れスッキリさせてます。あと、冷えピタなどもあると安心ですよ！頭を冷やすと吐き気を軽減させられます。そのような自分が安心できるグッズがあれば外出先でも私は大丈夫です。旅行、楽しんできてくださいね(*^^*)
＞気持ち悪いのは、ほっとけば治りますかね？ ＞また、時間が経てば治りますかね？ 心理性の病気ですから、ほっといても治りませんよ 心療内科でカウンセリングを受けます 必要に応じて精神安定剤を処方してもらい、それを服用しながら治療を進めます。 ほっといて、一人で治る病気ではありません
元気お過ごしですか。対人恐怖症＊＊＊全て自分以外対人です親.兄弟.夫.子供 困難な時手を差し伸べてくれる方たちです。抱えておるストレスによって臓器の不調が出ます。心配不安は胃腸に悲しみは胸に怒りは肝臓に。輝いて下さい。　返信不要です
＞どんな心境だと思われるか、ぜひ教えてください。 「他人と関わりあいたくない」だよ
No.6の方、そうでしょうか？ 精神科というのは連れて行ったり、そうでなくても一緒に行く提案をすること自体が相手の負担になりうるものです。 質問者様も書いていらっしゃる通り、 > 前職でうつ病を診断されているだけに、その判断に迷いが生じています。 ということですから尚更、奥様のことを考えれば考えるほど「その判断でよいか」を迷うでしょうし、 かといって身近な人間に相談するのも難しい内容です。ネットで無関係な人から客観的な意見を求めたいと 思うのは至って自然なことだと思いますが。 自分が夫の立場でも、ひとまず自分の判断はあるにしても参考に他人の意見を求めておいたほうが良いと判断して、 誰かしら関係も責任もない人に相談するんじゃないかと思います。 切羽詰まったときに、あまり頭を悩ませる意味のない批判に悩まされるのもお気の毒ですし、 結局奥様も質問主さまも含めて誰も幸せにならないと思いますので。 それはさておき、私も受診してみたほうが良いと思います。 奥様は普段浪費をしない方ということですから、４２万の高額出費は明らかに異常事態です。 実際のやり方は、次のような形でどうでしょうか。まずは、 ・　４２万の出費を責めていると聞こえないように ・　精神科を受診させたがっていると聞こえないように の２点に注意を払いながら、「そうなってしまった奥様の精神状態が心配で、何とか解決したい」という アプローチで奥様と話し合ってみてはいかがでしょうか。それに加えて、 「どういう状況であれ、自分（質問者様）は味方だ」ということを伝えられれば良いと思います。 奥様の今の状態が、お二人にとって放っておけない問題で、何とか解決したい、 楽にしてやりたい、楽になりたい、ということをまずは共有すること。 精神科もカウンセリングも、あるいは転職や休職も、その目的あっての選択肢のひとつですよね。 現状では、奥様は一人で抱え込みがちのようですから、まず問題の共有から始めることが大事だと思います。 そこまで出来れば、今よりは少し、その話も切り出しやすくなると思います。 あとは、受診するならばお二人で。最後まで「二人の問題」として扱うことが肝要だと思いますよ。
緑内障には原因がいくつか種類がありそれにより使える薬使えない薬があります。 眼科医に飲んではいけない薬は何か聞いてください。具体的に今飲んでいるデパスとソラナックスをのんでもいいいか。 また、緑内障は眼圧コントロールや、視野範囲を確認していく経過観察が重要です。抗不安薬でも眼圧がコントロールできていれば飲める薬も有ります。 そういう意味では医師も薬剤師も緑内障の薬が出ていても、他の病院から少し相性が悪い薬でも出すことも有ります。 その際は眼圧、視野検査の結果などを確認することが多いです。 また、頓服ということなのでどの程度の頻度かによってそれほど緑内障には関与しない場合があります。 眼科、心療内科のDr双方によく話を聞いてください。
そういうときは怖さを紛らわしましょう YouTubeで楽しい動画を見たり、好きな音楽を聴いたり、ゲームアプリやったり、 スマホだったらなんでも気を紛らわす方法はありますね。 テレビをつけて部屋を明るくするだけでも結構違うんですが、家族が寝てるなら無理かな？ 自分は怖い時はやっぱりネットです、面白い画像漁ったりして、気分を変えます。 私はもういい大人なんですが、未だにホラー映画を見た後はトイレに行くのも怖いですよ～ でも、怖いのはただの思い込みです、実際近くに幽霊もなーんも居ませんから、安心して あんまりに強い恐怖を感じていると、脳がおかしくなって、怖い幻覚や幻聴を起こす事もあるらしいです 怖い時の気分って最悪ですが、明日になれば忘れてますよ、気楽に考えて(*^^*)
通常は、１日８時間、週５日→週40時間が、基準です。 「１日１～２時間、 週４日（１日置き）」は、「労働に制限を加えることを必要とする程度」に、 該当しますヨ。
目を開けたら良いでしょう。 ただし、そこに見えているのは、この世界のほんの一部に過ぎないようですから、その意味では、見えても見えなくても大差ないのかも知れません。
↓ うーむ、 それは辛いですねぇ。 はっきり言って、この暑さだし エネルギーや体力消耗して エコロジーに反します。 てきとうな理由を付けて休んでいいと思います。 ↑ 　後学のために教えてください。 　夏休み中の、それもお盆直前に校外学習って、どこの学校なんですか？
Abandonment-depression 難しいんですよね。 ［何年か前には日本には BPD（＝境界性人格障害）を治せるドクターは 2人しかいないと言われていました］ ドクターから《境界性人格障害は治らない》と言われて、 落胆したものの《限りなく症状を落ち着かせることならできる》と 言われてセルフ・コントロールに挑戦し、極めて奇跡的に 克服できた女性を知っているのですが……質問者さまも 【症状を落ち着かせること】に限りなくチャレンジして 奇跡の人になってみませんか。 で、もし可能ならば、 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　 　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 【相手のことしか見つめれないのは愛じゃない。 2人で何か1つのものを見つめれるのが愛なのさ。 　 　 さくらももこ 『ちびまる子ちゃん』】 といったスタンスを敷衍してみてくださいませんか。 【夢をかなえるのに必要なのは「願うこと」と「動くこと」です。 　　　　　　　　　 　　吉野奏美　音楽家・エッセイスト】 Good Luck！ Ciao.
両極端ではなく、中庸、バランスを考えませんか
不安やこだわりが度を超してしまい日常に支障が出る「強迫性障害（OCD）」と 鬱病を併発している可能性が考えられます。 弟さんとの関係がこれ以上悪化する前に、早めに病院を受診して下さい。 http://atmentalhealth.jp/kyouhaku/
順天堂大学医学部教授 がん哲学外来理事長が書かれた 『明日この世を去るとしても、今日の花に水をあげなさい』 という本を読んでみませんか。 祖父母と母が癌で逝きました。 私も恐らくン年後には癌になって、逝くことになるのかも しれませんが特に気にしていません。 私が癌になったら、1日1日を最高に生きようとするだけ ではないかと想っています。 【苦しみは人間を強くするか、それともうち砕くかである。 　　　その人が自分のうちに持っている素質に応じて、 　　　　　　　　　　　　　どちらかになる。　　Carl Hilty】 といったヒルティ先生の言葉や 【おい癌め酌みかはさうぜ秋の酒　　 滋酔郎＝江國滋/香織の父親】 という俳句のような心的雰囲気が好きです。 質問者さまの場合、早期発見ならば、いまの医学ならば 大丈夫ではないでしょうか。 樋野興夫ドクターの本を是非読んでみて下さい。 こころが休まるでしょう。 Good Luck！
お付き合いしている彼は双極性障害（Ⅱ型）だそうです。 質問者様と同じく自己破産していて、今が高齢のご両親と暮らしているそうです。 年金を受給していて、そのお金の管理は親がやっているそうです。 彼は長い入院期間の費用は自分で年金から出したそうです。 わたしは統合失調症で、入院した時に彼と出会いました。 お互いその後入院はしていないです。
５種類以上の薬は飲み過ぎている可能性があると言いますよ。 これ全て毎日飲むのですか？ 薬の量を先生にもう一度確認してみては？ 薬剤師さんも知識はあるので頼りになることもあるので、薬剤師さんでも良いかも知れませんが。 それから、先生からは何て言われていますか？ 下らない、やっても無駄だと思わずに、小さなアドバイスでも聞き逃さず、実行していかないと良くならないのでは？ まず、毎朝必ず10分くらいは外で朝日を浴びることと良く言いますよね。 例えその後眠くなっても構わないので一旦起きて下さい。 夜眠れないのは体を動かせていないからと言うこともあるので、もし出来るなら家の周りを歩くとか、買い物や家事を手伝う？など、簡単なことをしても良いと思いますよ。 寝室のライトは天井や頭の上ではなく、足元に間接照明を置くなどすると眠りやすいそうです。 他にも眠る前にするといいストレッチや、入浴の仕方などもあるみたいなので、そう言う一つずつをやってみたら合うものがあるかも知れませんよ。 頑張りすぎず、小さいこと１つからやってみて下さい。
人間と人間を「合わせる」事は、医者や医療機関の方針に関わらず、難しいでしょう。 それがもしも「合わせる」では無く、「会わせる」であったとすれば、精神科や心療内科などの待合室は個室である必要が生じそうですが、それは無いのではないでしょうか｡
まとまりないですよね、 医療の裏事情を少し知ってしまった上、うつ病、、 マイナス思考、、、 断薬しても、体内に薬が、残ってるんです。 魔法使いじゃあるまいし、 貴女の症状にまっちして、 副作用も何もなくて、元気に働ける薬があったら、大変です。し、原因も、自分で決めつけてますし、モンスターていうんですよ。貴女みたいな人、、人の命を助ける医療にも、汚い面も確かにあります。医療も聖人君子で天使でもないですし、それは、患者の立場として、黙認しなくては、ならないんじゃないかな？キチンと治療方針があるのに、従えれない、薬飲みたくないなら、病院変えるか、 結構、変えて変えて、いい先生に出会えた、という方も、います。文面からして、貴女が、おかしい。何処行っても同じ。しかも、通院して、投薬しなきゃ危険です。 ここに、うつになった原因を書いてないで、先生にお話ししてますか？診断の参考になりますし、アドバイスもしてくれるはずですよ。 ホント、変な、先生ていますけど、貴女がおかしいです
アレルギーの可能性はないでしょうか？ 発熱が原因で体質が変わりアレルギーが出たって話を聞いた事があります。 お肉は鳥、豚、牛、その他全てダメなのでしょうか？ アレルギー検査をしてもいいかもしれないですね。 好きなものを美味しく食べられないのは辛いですよね… 早く回復する事を祈ってます。
たぶんPTSDと質問内容は直接の関係はないと思うんで、あくまで「あがり症」の質問として回答させていただくと・・・ そういった不安を持ってるから、人って成長できるんです。 不安やから、より練習するんです。 せやから、人よりよりうまくなれるんです。 吹奏楽やってはるとのことで、（おそらくご存知やとは思いますが）世界的に有名なサックス奏者・Kenny Gも、サックス上達の秘訣を一言で言ってました(v.v) "Practice, Forever"（永遠に練習さ！） って。
診断は、ドクターが行います。 質問の印象からは、確認強迫という、 OCD（＝強迫性障害）の1つの症状っぽいのですが…職場では、 そのようであっても、家庭では確認強迫の症状が一切顕現していない のであれば、いまいまのお仕事を休止するかして、自宅で可能な お仕事を開発してみるのも、1つの方法かもしれませんよ。 以前は強迫神経症と言われていたのですが…そういう次第で、 神経症的な思考傾向をクリアできれば、戻れる と思われるのですが《ミスが多い》ということから実は 「発達障害」ではないだろうかと思ったりしました。 病院に行かれるのであれば、こちらの診断もお願いしてみませんか。 Good Luck！
私は既に10年以上、自宅で安静にしています。 医者から「安静にしていてください」と言われているわけではないのですが、普通に動くことは出来ないので、自動的に、「安静」という状態を維持することになっています。 その意味では、私にあなたのような苦労はありません。 そして、私のように「動けないから動かない」よりは、「動けるけれど動かない」方が、はるかに風流な生き方だろうと思います。 PCの操作ぐらいはなんとかできるので、今もこうして回答を書かせて頂いていますが、こうした状態になったことで「人生で最高の贅沢は時間の浪費である」ことを知りました。 あなたも折角そのチャンスを手に入れられたわけですから、この際それを堪能されてみると良いと思うのです。
精神科の薬は効く効かないが個人によってかなり違ってきます。ですので数週間、場合によっては数ヶ月かけて効くかどうかを医師が判断していきます。 今はオランザピンで体力の回復を目指す方針かもしれません。オランザピンはうつにも有効です。食欲や睡眠は生命維持に非常に重要ですので、まずはそのまま続けられてはどうでしょうか。 うつの場合は気持ちが持ち上がってくるのは回復過程の後半です。体力がついたら、気持ちの面で抗うつ剤に変えたほうがよいと医師が判断したら変薬も選択肢に入ると思います。 抗うつ剤で最も処方されているSSRIは、最初の数週間吐き気を催しますのでそれも考慮されてのことかもしれません。 よく自分の状態を伝えて、医師と相談してくださいね。お大事に。
>中学生ひとりで精神科に行く事は可能ですか？ 回答：可能です。 >いくらくらいかかりますか？ 回答：あなたの病状によって、費用は変わるでしょう。
公立図書館等で、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』 『新・子どもの脳にいいこと』 を読んでみることをおススメしたいです。 高橋さんという大学教授の女性が自身の 発達障害のある子どもを京都大学に入学させたことを 著した本が出版されていますので こちらも読めば参考になるのではないでしょうか。 ［彼（＝配偶者＝夫）が関係者ならば、他の書籍も含めて 所有しているかもしれませんので、訊いてみませんか］ 超天才に育つと、いいですね。 早い方が、いいですよ。 Good Luck！
無理しないこと、急がないこと、焦らないこと、それと 《頑張る》は私の感覚では、リスカ・OD・過食・拒食・我慢etc. と共に自傷行為ですので、これからは何事も頑張らずに、 怡しみながら進めるようにしませんか。 ［質問者さまの自己嫌悪に多少とも自己攻撃性があるのであれば、 こちらも自傷行為です］ 先ずは、主観的且つ短絡的な垂直思考を止めて、 エスプリに余裕を持って、 やわらかアタマ・しなやかハートになりませんか。 それだけでも、かなり状況が違ってきて、 焦って行動するよりも いい結果が期待できるのではないでしょうか。 ［恐怖症って難しいんですよね。 ゆるりと参りませんか］ Good Luck！ Ciao.
人による。 ある人はあるし、 ない人はない。 経験ある人もいれば 縁のない人もいる。 親身になってくれる人もいれば、 冷たい人もいます。
もともとの体質、飲んでいるお薬などとの兼ね合いによっては、癲癇（てんかん）発作は出る可能性がありますね。
あなたは、働く必要はありません。 年齢不詳ですが、働かずに生きていく方が、社会のため、会社のためです。 ゴメンなさい。どこの企業も、手を差し伸べたいのですが、働く以上は問題児であって欲しくない。それが無理なら、働くべきではありません。 悩まず、気楽に、生きていきましょう。ご両親の年金があるでしょ？ それで食べていけば良い。
安定剤と睡眠薬
カウンセラーさんには正直にお話した方が良いと思いますよ。むしろ、ご質問者様がどういう思いを心の中に抱えているのか分かった方が良いと思います。 辛い思いをしていたのであれば、そしてカウンセラーさんに言えると思ったのであれば、十分に話しをして下さい。
もちろん追えると思いますよ。ほとんどの夢は追うことが可能です。ただ、精神疾患をお持ちであることが問題になる職業もごく一部ありますね。
わたしは今の病院に転院した時は別に入院を勧められませんでしたよ。 その前はクリニックに通っていたけれど、カウンセリングを目的で転院しました。 入院はしたことは何度かありますが、そんなに負担にはなりませんでした。 転院してから何度か入院をしましたが、今では３年半以上入院せずにいます。
わたしも貴方と同じで、 かれこれ5月中旬からずっと食欲がないです。 好きなものもおいしく食べられないし、 親にも心配かけたりするのは辛いですよね。 何か大きな不安やストレスを抱えていたりしませんか？ わたしの場合、ストレスがたまって 具合が悪くなってから、ずっと食欲がありません。 今度は、その「食べられない」ということが ストレスになってしまっているようです。 悪循環におちいったということです。 今は心療内科で薬をもらっています。 貴方も、辛いようなら病院に行ってみてはどうでしょうか。 わたしは病院で話を聞いてもらって、 不安を落ち着ける薬や胃薬、漢方薬を処方してもらいました。 カウンセラーの方などに話を聞いてもらって、 アドバイスをもらうのもよい事だと思います。 貴方の体調がよくなることを願っています（＾－＾）
辛くて不安でしょうね。 実際の薬の作用というのは長くても14日くらいなんです。 それを、3年経っても作用を感じてしまっているということは、あなた自身の脳が薬を強く意識し過ぎてしまっていることが原因で、薬を飲んだような状態を再現しているんだと思われます。 外から見た自分を意識してしまっていると感じたときは、 自分の内側に意識を集中してみてください。 過去は記憶です。 辛かったときのことを思い描けるようなら、その時、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、 「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 辛かったころの自分と向き合うようにして、あなた自身が辛かった自分を受け止めてあげるようにしてください。
私もADHDです。それで沢山本を読みました。 アメリカの論文では10人に一人はADHD傾向だそうで、そんなにいたらそれは病気でも障害でもないと書かれていました(笑) 私もひどい天然で、でも友人に恵まれました。 一番辛かったのは社会に出てからです。 あなたはきっと賢い方だと思います。 ADHDではないかと思ったなら、気を付けていこうと思えばいいのです。 知り合いのADHDの方はみんなちゃんとした仕事をしています。 あなたも大丈夫。でも、同時にいろんなことをしないといけないような職業は避けたほうがいいですよ。技術とか自分だけで済む仕事がいいと思います。 そんな感じで、ADHDの本を図書館から沢山借りてきて読んで知識をストックさせておきましょうね。
「口渇現象」 です。 精神疾患を患うと、慢性的な緊張状態で口の中が乾いた感覚になりやすいです。 向精神薬は長期服用になるケースが多く、内臓に負担がかかります。特に腎臓機能の低下を防ぐ為、薬剤師等により水分摂取を勧められるケースもあります。
失礼します。 統合失調症の者です。 統合失調症になる前は友人も多かったです。 しかし具合が悪くなり統合失調症と言われたとカミングアウトしたら 次々と友人たちは去っていきました。 なので、たぶん人の気持ちがわからないからではなく、 統合失調症だから関わりたくないと思われたのかも。 偏見があります。この病気。 いまでは友人いません。 もし、クローズドでイジメられているのなら私の勘違いです。すみません。 人の気持ちは健常者でも完璧にわかるかと言うと、わからないと思います。 口に出して貰わないと、たぶんみんな「思い込み」で生活しています。 あと、たしかに強い安定剤（私も飲んでいます）を飲むと、感覚が鈍感になり 人の気持ちはわからない状態になります。でも仕方ないんです。 健常者でKYな人でイジメられない人もいると思うんです。 まずは以下のことからはじめてはどうでしょうか？（クローズドの場合） １．相手を傷つけたと思ったらすぐに「ごめんなさい」と言う。 ２．「ありがとう」を頻繁に言う。 ３．相手の意見を否定しないようにする。 ４．相手を喜ばせることを考えるようにする。 などなどです。 ただ、すでに統合失調症であることをオープンにしていたらアウトかも知れません。 友人が去っていきます。 オープンにしていて友人を作るには作業所やデイケアで 同じ患者さん同士で友人になるしかありません。 どうか、イジメに合いませんように。 辛いですよね？
上手くしゃべろうということに「こだわり」すぎです。 まずは、相手に伝えたいことが伝わることが一番大事であることを考えましょう。 そして、ゆっくり話しましょう。ゆっくり話すことでその声が自分の耳に入り、自然と落ち着きます。ゆっくり話す練習してみてください。言葉は丁寧に口から出してあげると、相手も聞きやすいものです。 「上手く」しゃべることは、落ち着いて話せるようになってから、また考えましょう。
空腹のほうが効きます。が胃の粘膜を荒らすので、食後3～4時間後が良いと思います。
呼吸を意識して、周りがざわついててもそのままにして、深い呼吸をするのも良いと聞きました。 入院や治療法は質問者様の状態に合わせて病院で相談されるのが一番かと。カウンセリングされてますか？？
「他人と過去は変えられない」という言葉があります。 貴女が『妄想して仕返し』をしても、過去の辛い気持ちを消し去ることはできないかと思います。 でも「自分と未来は変えることができる」のではないですか？ 新しい恋を始めてみませんか？　　 あるいは、酷い扱いを受けた人の心のケアをしてみませんか？ 貴女は辛い思いをされた。でも、世の中そんな男性だけではない。そんな人ばかりではない。 『貴女が幸せになること』 それが貴女の気持ちをなだめ、気分を晴らす一番の方法ではないでしょうか？
やはり、最も効果が期待できるのは薬剤調整ではないかと思いますよ。
そうですね・・ でも・・ 死後　どうなるのかも解からないのに　死ぬの？ 統合失調症は解かってる病気・・死後は解かって無い世界・・ 解かってない方に賭けるの？
恋愛妄想であれば、治そうとする必要はありません。 イメージを楽しんでいいと思いますよ。 イメージが相手を傷つけるようなものに変わってしまった時は、 イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 イメージをコントロールすることを練習してみてください。
うつ病とは、そう云うものです。 回復が目に見えないので、とても辛いです。 回復期には、「焦り」の感情も出てくるかも知れません。 体は多少動くのに、気持ちがついていかない…。 「アクセル」と「ブレーキ」を、同時に踏む感覚です。 この時、 「自分なんて、もうダメだ…」 と云う感情におそわれ、うつ病が悪化してしまうケースもあります。 その回復期を上手く乗り越えるには、 「少しづつ負荷をかける」 ことを、心がけましょう。 「自分が存在する事すら辛い」 のが、うつ病です。 お身体、大切に。
いびきでは？
アレルギーなどの可能性もありますので、一旦中止して病院が開いてから電話で確認したほうが良いと思います。症状が続くようなら救急外来を受診する必要があると思います。
疲れているのに休めない。 立ち止まりたいのに立ち止まれなくなってしまっているんですね。 いま精神病棟は混み合っていて、なかなか受け入れはしれもらえないのが現状です。 通院で脳内のバランスを整えるお薬と必要なら抗不安薬など対処的なお薬を処方してもらうというのが一般的な治療になりますね。 窮屈になってしまった思考の原因を探してみてください。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 精神疲労が溜まってしまうと自分に厳しくなってしまい、自分に罰を与えたくなるような刺激を求めてしまいます。 激しすぎる現実を意識が夢と混同することから現実感を感じるために自傷してしまう場合もあります。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてくださいね。
人間ですから、苦手なことってみんなあるのであんまり気負わないで、無理しない程度で^ ^ 派遣の良いところは、契約期間を満了して、他のところに行きたかったらしがらみなく更新を断れる、 直接雇用に切り替えられる所だと、ここで頑張りたいって気持ちがあれば正社員や契約社員の可能性もあること、 いちいち履歴書を書かなくても良いし、面談程度でかっちりした面接が少ないことかな？ どんな環境も一長一短ですから、合わない方もいると思いますので、こういう雇用もあるくらいで^ ^
何かキッカケは思い当たりますか？ 分からないのなら、思い切って、考える時間を失くす位の、趣味を持ってください。 私は歌が好きなので、歌番組を沢山録画して、それを何度も観て楽しんだり、カラオケ行って嫌な事を忘れる様に、『努力』していますよ。 兎に角『前向きに！！！！』です。 お互いに頑張りましょうね。
病名入力して、ネットで
僕も顔は酷いですが、ニキビ跡は治るのは遅いですが、ちゃんとケアできます！自分の笑顔が好きになれるといいですね。 http://ameblo.jp/moimoi549/entry-12183176764.html
私は、友達は量より質だと思います。 ご自分の性格の事や悩みを1度お友達に打ち明けてみてはどうですか？？アドバイスや共感を得られるかもしれません。 病院は早めに受診されたほうが自分の心にも身体にも良いと思います。 良い回答ができなくて申し訳ありません。
死なないくせに「死にたい」とか言うなよ！ 転職、しましょう。 あなたの望む職場を見つけてください。 どこに行っても辛いことはあります。 今が死にたいほどなんですから、転職後の辛さなんてたいしたことないって思えるかもね。
私も何度も何度も繰り返し、自殺を試みました。 しかし、死ねませんでしたm(_ _)m 何故なんでしょうかね〜(T . T) 私の場合は、嫁姑問題です。 今も問題だらけですよ。 そんな中で、定期的に専門家の病院に通って、薬も貰ってます。 凄い遠い病院で、疲れますが気分転換にもなるし、穏やかな医師なので、気分も和らぎますよ。 誰かに話を聞いて貰うのが、一番ですよ。 最近は、ネットで調べると色々出てきますので、下準備が必要ですが、是非、専門家に見てもらいましょう。 互いに無理せず頑張りましょうね。
疲れてると思います。
丁寧な返信ありがとうございます。 失敗やミスを恐れてしまえばしまうほど、失敗やミスをしてしまうという 心理が人間にはあるんです。 思った通りになってしまうという考え方なのですが、人間は思考の9割を ネガティブなものにしている、失敗しやすい生き物とも言えるんですよ。 誰があなたの失敗やミスを非難したとしても、あなたが、あなたを非難しないようにすることが一番大事なんです。 ありのままの自分のやり方で働いてみて、その仕事が認められないのであれば、そこで頑張ると言うのは負担でしかありません。 畑違いの仕事をしてみて、合わないと感じたように、今回も自分がその会社で働いていけるのかを試用期間中に良く感じて、おかしいと思ったり、 自分の実力を発揮できないと感じるなら、その会社は合っていなかったという判断をするべきなんです。 ハローワークに通っていけば、必ず仕事は見つかります。 駅やコンビニの無料の就職情報誌も読むようにしてください。 必ず自分に合った仕事と職場は見つかります。 妥協から辛抱、辛抱から自己の崩壊にならないように、 自分は一番の自分の味方でいるようにすることが大事ですよ。
私も不安神経症です、高い所が特にダメで 普通の人なら通れるような道でも少し山になってたら 絶対無理だったり、ふと何か身体の一部が気になったりすると 気分が悪く手足が冷たくなって頭がぼーっとしてきます 酷い時は眩暈的なものも発症します で、私のコントロール方法はネーブルナチュールと言う ビタミン剤です、ガンマオリザノールが入っていて 自律神経とかに作用してくれます、安定剤ではなく ビタミン剤です。私は元々安定剤は合わないので 以前酷かった時に心療内科の先生に出していただいてた ので、今は薬局で購入しています ホント私的には暗示にかけるような物なんです 少し気分悪いな～って思った時に飲むんです、すると 治っちゃうんです。。。これは自分に合うって思ってるので 手放せません、それと嫌な所例えば高い所、閉所などには 極力行きません　私の場合のコントロール法です お役に立たないかもですが
あります。 脳の感情を司る部分に、気持ち悪さと吐き気のコントロールも一部含まれるのです。 負の感情に気持ち悪いという言葉があるわけですし、嘔吐感のことを悪心といいます。 向精神薬の多くが感情をフラットにするので、薬で胃が荒れなくても、いつも悪心を感じ食欲不振になったり、なんでもないときに吐いたりする副作用があります。
私もなったことがあります。 とにかく、親に食べなさいと何度も言われて無理やり押し付けられたり、そこで、具合が悪いことがわかれば、病院に行きなさいと言われたりしてました。 大人になるとなかなか話せない場合や、一人暮らしをしている人などで、病院で診てもらうという判断も自分でしなければいけないようですね。
最初に、塩分を少し含んだスポーツドリンク等で、うがいをすることです。炭酸は不可。 飲み込まずに、はき出して下さい。2回ほど。 次は、深呼吸です。口から息をはきます、ぎりぎりまで出したら、鼻からゆっくり息を吸い込みます、 ぎりぎりまで吸い込んだら、10秒間止めてから、一気に口からはき出します。限界まで。 また、鼻から吸い、繰り返します。 3回繰り返すと落ち着きますし、気が楽になります。5回でもいいですが。 試してみて下さい。 参考までに。
私もリウマチを疑います。 リウマチは片方だけが動かなくなるのではなく、両方の同関節に症状が出るのが特徴です。 放置していると全身に症状が出る恐れもありますので、早めの受診をお勧めします。
初めまして、私はそういった経験が無いので質問者さんのお辛い気持ちに寄り添う事は出来ませんが、偏見なく話す事はできるので、率直な個人意見をコメントさせてください^ ^ 日本ではと言うべきなのかと言うところですよね、 これは想像のお話になりますが、それが認められてしまうと、死にたくない人までもが殺されてしまう可能性は否定できません。 個人にとって適切な事が国にとってどれだけの損失に繋がるのか？ 残念ですがそういった犯罪が起きる可能性の方が、質問者さんのように苦しむ方の割合より高いのではないかと思います。 難しい話はよく分からないのでざっくりでごめんなさい^ ^ ただ、法が変わるのを待つくらいなら国籍をかえる方が早い気がする、 でもね、質問者さんが居なくなっちゃったら、悲しむ人がいるんじゃないかな。 無責任に聞こえるかもしれないけど^^; 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
主人と結婚されたんですよね？そんな精神状態なのに、どうして主人と結婚できたんでしょうか？ 主人に理解がなければ無理なのではないでしょうか？ また、その状態で結婚しようと思ったのは何故なのでしょうか？ また、摂食障害は何キロだったりしますか？ 保険センターに相談したほうがいいです！また摂食障害は自信がなくなる病気で、色々な精神病が混ざりあう病気です。 ただ、自分を病気だとおもうと酷くなることもあります。 病は気からなので。。。
先ず両親の元で不登校を直さねば。（学校を卒業し社会人にならなければならず、いつまでも学生気分でおられません） 祖父母はお年寄り（60台/70台？）ですから体力的にあなたを保護・養育できないと思います。 >知り合いが居ない高校で新たに生活を始めたいと思って 甘い考えです。現在の高校と同じく（学友はすぐ見抜き）また不登校になります。現在の高校で不登校を直します。（不登校のままでは社会に出てもまともな仕事につけず、無職のまま親の脛齧りになります）
すみません。ご不安をお察しし、捕捉します。 私は前述の友人との付き合いに悩み、どこに相談に行って良いのかわかりませんでした。 (友人は、『障害』とは診断されていません。しかし、周りからの理解がないと生活は難しい所があります) とりあえず、お寺で苦しみだけでも理解してもらおうかと思ったほどです(周りに良いお寺がありませんでした)。 ただ、不思議なことに友人の家族は、友人の存在をごく普通に受け止め生活しているんですよね。 私は『アスペルガー症候群』に関する本を読んで、やっと自分の心に落とし所を見つけられました。 症状は違うので恐らく友人はアスペルガー症候群ではないのですが、 『ひたすら周りが我慢をするに尽きる』 というのにとても納得がいきました。 そうしなくてはならない、と言われれば、なぜ私が我慢しなくてはならないのかと悩んでいた心も不思議と納得するものです。 質問者さんの彼も、『障害』とは認められないけれど、少しサポートは必要なのではないかと感じました。 多分お調べになるとよろしいのは軽度発達障害の分野で間違いないと思いますよ。 ただ、何か特別なサポートがこれから絶対に必要！というのではなく、おおらかな心持ちで受け入れるということだけだと思います。 お二人が末長く幸せだと私は嬉しいのですが、頑張り過ぎず、できる範囲で付き合ってあげてください。
あなたじゃないことだけは確か。
私も みんなそうだと思います 一人で孤島に居るイメトレは？ 言いやすい方に変えてしまう手もあり はい、教えてグーです いつもありがとうございます、教えてグーです 毎度ありがとうございます。教えてグーです お電話ありがとうございます。教えてグーです こちら教えてグーと申します。など
病状が落ち着いていればもちろん、問題なく恋愛することはできますが、慢性の病気なので治療は続けていく必要がありますね。
過去の嫌な思い出を思い返したところで、１円の銭にもならへんし、むしろ自分の精神を痛めつけてしまいます。 誰がどう頑張っても、あなたの過去は【絶対に】変えることはできません。 あなたが変えることができるのは、これから先の未来だけです。 将来やりたいこと、やってみたいことに思いを膨らませ、過去の嫌な思い出が入り込む余地がないようにしちまいましょう！
全文読ませていただきました。大変な苦労をされましたね。 自分もパワフルさんほどつらい経験はしていませんがACだと思います。自分の場合は祖父母の過保護・過干渉、父親の無関心が原因です。パワフルさんと同じく家を出たくてたまりませんでしたが、それは叶わず今も実家から大学に通っています(ちなみに僕は医学部の5年生です。ACの人は医療関係など人の役に立つ仕事に就くことで自分の存在価値を見出そうとする傾向があるそうです)。 さて、ご自身をACだと考えることは逃げかということですが、そんなことは全くないと思います。むしろこれまで抱えて来られた生きづらさの原因がわかったのではないですか？ACだとわかれば対策を取ることもできます。自分の場合はACに関する本を読んだり、今度大学のカウンセラーの先生に相談するつもりです。 お母さんに気持ちを打ち明けたいのであればそうすれば良いと思います。ただ、つらい思いをしてまで打ち明ける必要はないのではないかと思います。 「このような気持ち」というのは心の空虚さや誰にも理解してもらえない気持ちということですか？僕も同じ気持ちを抱えながら生きています。こんなことで将来(といってももう2年後ですが)医師としての務めを全うできるのか？とかなり悩んできましたし、正直今でもあります。ただ、その仕事に就きたいという気持ちがあるということが大事なのではないでしょうか。これほど苦しんできたパワフルさんならきっと患者さんのつらさもわかる心温かい看護師になれるはずです。 お互い頑張りましょうね！
《難しいんです》ではなくて、自身で、 創意工夫しませんか。 Fin.
何度もゴメンね。 どうも気になってね。 神経衰弱が何を意味するか知らんけど、鬱は環境を変えるだけで快方に向かうとは限らない。 それに鬱と摂食障害は別物。 拒食症にもいろいろある。 あなたは体重増を嫌がる。 中には体重が増えても構わないのに食べられないケースもある。 以前に一緒だった二十歳くらいの女性。 一切を口にしない。 なぜ食べないか、と聞いてみました。 ｢昔、とても悲しい思いをした。 その時から、食べ物を口にすると当時のことを思い出し、何を食べても涙の味しかしない。｣ でした。 じきにこの女性は鬼籍に入りました。 だって食べないから、死ぬしかない。 聡明な方だったから、すべて承知のうえです。 今まで一緒に入院していた若い女性の患者さんで、二十歳代に三人ほど亡くなりました。 先に妊娠しない、結婚できない、って脅したけど、一番怖いのは突然死。 外出した家族が帰宅したら、こと切れていたパターン。 食べないから、いつ死ぬかわからない。 体が正常に機能しない。 脅しではなく、来年の正月を迎えられないかもしれない。 あなたも辛いのはわかる。 でも心だけでなく肉体までいじめるのはほどほどにね。 いつ突然死するか、命を、これからの人生を、大切に。 あえて食べないのなら、前に書いた女性のように｢覚悟｣をしておくこと。
わたしはもう何年もクスリは基本変わってないですよ。 精神科単科病院に転院してから、今のクスリに少しずつ変わっていきました。 診察時間は短いです。でも、それだけ今は安定しているのだと思っています。 ちなみにわたしはうつ病から統合失調症に診断が変わりました。 あと、通っている病院はバス、電車、徒歩で１時間位かかります。 わたしはこれでも近い方です。少し遠くから通っている人もかなりいます。 わたし自身他の病気で専門医に暫く通っていたこともありますが、 行くだけで疲れてしまうので、市内の大学病院に転院しました。
「家族だからこそ話せない」と云う事も、考えられます。 「鬱病」と「疲労が限界に近い」を、素人が見分けるのは、まず無理です。ネット等での「鬱病診断」も、個人的にはお勧めしません。 しかし、「自殺を仄めかすメール」は、無意識なヘルプサインかも知れません。 あまりに辛そうならば、一度心療内科などの受診を進めてみては？。 よほどのヤブ医者に当たらなければ、いきなり薬漬けなどにはされません。 「鬱病」は、脳内の病です。 素人判断は、危険です。
統合失調症で十年位経ちますが、症状に一喜一憂するのがいい加減面倒になってきたのがきっかけで症状が気にならなくなりました。 コツは幻聴や妄想に対して、ある程度めんどくさがることを自分の場合は大事にしてます。 めんどくさがらずに症状と本気で向き合ってもあんまり自分にとってはいい結果はないと思いますよ。
日常生活や、季節変化などによるストレスかもしれませんね。休息や栄養を十分とってもなかなか回復しないようでしたら、精神科・心療内科を受診なさるとよいでしょう。
かかりつけの病院に、夜間救急やってますか？ ホリゾン筋肉注射お勧めしますが、それも、ブロックで お早目に、、、、、
10年ともなると、重症のうつなので、完全には治らないでしょう。 でも、必ずうまく付き合っていける程度の軽さになって、楽に過ごせるようになるので、それを信じて生き続けて下さい。 絶望してはいけません。 楽になる日が来ることを信じて、前向きでいましょう。 辛い気持ちは分かります。 私は躁うつ病です。 一生治りません。 でも、１５年経って、ようやく、楽になってきて（それまでは地獄でした）、希望を持てるようになりました。
こんにちは。 私も鬱になってから半年ぐらいして、胃痛や生理痛、左わき腹の痛みが悪化してしまいました。 胃カメラや、レントゲン、エコーでも異常が見つからず痛み止め（イブやロキソニンなど）や内臓の痙攣を抑える薬（ブスコパン）で対処しています。効かないときもあってつらいですが。。。>_<（最初に処方された制酸剤や漢方が効果なかったので。） 今は様子見です。（解決策になっておらずすみません） セロトニンが減ると鬱になるといわれますが、 セロトニンが減ると、痛みを感じやすくなるそうです。 なので、鬱が良くなって来たら原因不明の痛みも治まるかなと希望をもつようにしています。 またセロトニンを増やすといわれることを少しずつしてます 　・5分以上ガムを噛む 　・散歩をする この2つはリズム運動なので良いそうです。 調べたらもっとあるかもです^^ また、私は過食になったりしてたので、 腹9分目ぐらいにして、夜は19時までに食べ終えるようにしたら気持ち悪さは減りました。 お医者様とも相談してよくなられることを祈ってます！
入院しても、自由は無いけど、それで安らぐなら入院も有りでしょう。 でも、お勧めしたくないです。
中々、心の病気は理解して貰え無いですよね。 私の母も父も主さんと同じ感じでした。 悪化してしまう可能性がある事を含めて、市の相談員さんに聞いてみては？ 今は、大体の心療内科は精神科のDr.が診療してます。 稀に、内科、心療内科などありますが… 精神科、心療内科なら大丈夫だと思います。未成年、女性にとって入りやすいイメージを…と敢えて精神科を小さく書いたり、⚪️⚪️クリニックとかにしてる病院もありますよー。薬も最小限で、減薬の仕方も詳しかったです。 都内は比較的に、その様な所が多くて助かります。
ご本人が復職に不安が強いのであれば、主治医の先生と今一度お話になってみてはいかがでしょうか。また仕事内容の軽減や変更なども、公務員であれば対応してくれるケースも多いので、相談してみてはいかがでしょうか。
上司に相談もできないのですか？あなたは？？ あなたが、そのできない人ですか？
こんにちわ。 私も質問者さんと同じで、半年無職でしたが3日から働く事になりました。 面接を受けて採用されるまでは、よし！頑張るぞ！と思うのですが、いざ決まると不安だらけ不満だらけになり、恥ずかしながら何度も逃げ出しました。今も逃げ出して他にもっといい職場があるのでは…なんて考えてしまっています。 質問者さんはご実家ですか？ 私は一人暮らしで、今までは貯金を切り崩していました。もう貯金は底をつきかけています。 でも好きなアーティストのライブに行きたい・美味しい物を食べたい・欲しい物を買いたい･ いい暮らしがしたい・おしゃれがしたい… この欲は働かなければ手に入らない。 だからモチベーションを上げかたは、自分の為にやらなきゃと(笑) 仕事覚えられるか、人間関係は上手くいくか、生活パターンが全く変わるのが不安… きりがないですが、やれるだけ頑張って行きましょう。 …と自分に言い聞かせてます(笑)
失敗したらチームに迷惑を掛けてしまう。という責任感がマイナス思考になってしまうと、イップスが起こってしまいます。 自分だけがプレイしているわけではなく、チームでプレイするもので、 誰かがミスしたら、あなたも助けるということ。 助けたからといって、試合中に仲間のミスを責めませんよね？ 自分にもドンマイという気持ちを持ってもいいんですよ。 自分に厳しくなり過ぎないようにして、 チームでプレイすることを喜んでください。 自分を認めて反省することはいいことですが、自分を責めてしまうと、 頭に嫌なイメージが増えてしまいます。 自分を認めて、改善するためのイメージに集中してください。 必ず乗り越えられるはずです。
回答失礼します。 私は最近までは医師の許可など関係なく薬も飲みつつ運転してました。 しかし道路交通法が統合失調症に対して厳しくなってしまったと言う噂を聞き、 前回の更新の際に、警察に統合失調症なんですと申告をしました。 警察からは面倒なやり取りは無く、主治医の記入が必要な書類を一通渡されたので、その書類を主治医に一筆書いてもらい 警察に提出し・・・と言う手筈を踏む手間はありましたが現在も運転しています。 気になるなら警察に聞いて直接書類を貰ったらいいと思いますよ。
クリトリスなんて　いいんじゃないでしょうか
わたしも過去のことを思い出すと度々過呼吸になります。個人的にはしろくろさん自身の過去のことと関係がありそうだと思います。1度カウンセリングやメンタルクリニックで相談するのがよいと思いますよ！
案外どうでもいい事のように思えます。 反面、状況的に絶望したくなる気持ちも分かります。 そういう状況で、無理に絶望した状況から、希望に満ち溢れている状況には急に変わらないと思うので、焦らずチャンスを待つのもいいと思いますよ。 逆にそこまで絶望するチャンスもそう無いと思うので、せっかくなのでその状況と深く向き合ってみるのも、自分の知らなかった自分の一面と向き合えるいいチャンスと思いますよ。 しかし、どうでもいい事にこだわり続ける事が統合失調症の特徴の一つです。 だから割り切ってしまった方が得な部分が多いと思います。 私自身は統合失調症ですが、別に体力的に精神的に人より劣っている訳ではないと思います。 私は負けず嫌いな部分があるので、だから何?統合失調症って何かの言い訳になるわけ?と思って過ごしていたらいつの間にか寛解してました。
「妄想力」を大切にしている小説家がいます。 彼女のように「妄想力」を増幅させて 小説・童話・絵本・エッセーetc.を書いてみませんか。 ［多様な作品に「妄想」を書き込んで閉じ込めてしまいませんか。 別の妄想が顕現したらそれも作品に閉じ込めてしまうのです。 このような展開で質問者さまの作品は膨大なものになるかもしれません。 とりあえず、これまで顕れたン100万の「妄想」をノートに書き出して みませんか。それが創作の貴重なネタになりますので］ ［「適応障害」は皇太子妃の雅子さまが長い年月苦しんでおられる 病気ですので…急がず・慌てず・焦らず・侮らず・諦めずに 養生をつづけてくださいませな］ Good Luck！
自分も統合失調症です。 強い薬を飲んでいて同じように症状はありません。 ただ、社会に居場所がなく引きこもり傾向ですが。 辛いですよね？自分も絶望状態で安楽死の実現を期待していますが、 たぶん大丈夫だと予測します。 すでにネット上では障碍者へのヘイトスピーチ、ヘイトクライムが起こっています。 第二の相模原植松事件がそろそろ模倣犯として起こるんじゃないでしょうか？ そしたら政府も動き出すと思います。精神障碍者の安楽死への実現へと。 統合失調症になると最悪ですよね？同じ心境です。 でも、安楽死が実施されるまでは楽観的な気持ちで過ごしていいと思います。 私も自殺未遂を繰り返し、いままで４度地獄の入院生活を送りました。 たぶん近いうちに、またとんでもないヘイトクライムが起きるでしょう。 ああいう事件が起こると、絶対に模倣犯が出てきます。 そして政府も動き出し、安楽死実施へと。 それまでは好きなことをして過ごしていいと思います。 余命宣告を受けたような心境で。 私はお金がないので、ネットぐらいしか愉しみはありませんが。 楽に好きなように生きていていいと思いますよ。
頑張り続けて立ち止まることが出来なくなっているんだと思います。 厳しい状況にも耐えて頑張って卒業した自分を、しっかり褒めて認めてあげてください。 自分を認めるようにしていれば、自分の疲労や不調にも気付けます。 これからは無茶せずに必要な休養と栄養を摂って、自分の健康管理も自分でしっかり出来るようにならないと気ぜわしい世の流れに心身を壊してしまいます。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
今まで本当に辛かったでしょう… これは親との問題です。 親や親戚はあくまであなたのことよりも、世間体ばかりを気にしているみたいですね。 本当に親や親戚があなたが辛い思いをしているのに一人暮らしをするのを認めないなら、這いつくばってでも市役所に行って、この現状を泣きながらでも訴えるべきだと思います。 それに、大切じゃない命はありません。 私はあなたの味方てす。 自分の命をたいせつにしてほしいです。
返信ありがとうございます。 不安障害は辛いものです。 抗不安薬は処方されていますか？ 薬を飲んでみて、どう変化したか？副作用は無いか？メモして、定期的に専門医と相談して薬の変更や量の調整をしていくことが大事です。 薬で辛い症状を抑えて、自分に厳しくなり過ぎないような自分のペースを作っていけば、治りも早く再発も防げます。 どんな病も何か気付かせるために起こっているものです。 不安障害が何を教えてくれているのか、立ち止まって考えることが大事ですよ。
その医師の言う通りだと思います。 怪我や内臓疾患みたいに、見た目や検査の数値でどこがどう悪いか一目瞭然でわかりませんからね。 怪我や内臓疾患疾患でも、とりあえず病名はつきますが、治療に使う薬は人によって合う合わないありますから、合わない場合は違うものに変えたりします。 そう考えると、怪我や内臓疾患と精神疾患で、「治療」というのは結果的に同じように思います。
前回の質問から思っていたことですが、 物事のとらえ方を変える必要があると思います。 少し難しいと思われるかもしれませんが、 まず、『治す』ということ。 これは『受け入れて』初めて『治す（緩解）』という経過をたどります。 受け入れがないとよくなりません。 この受入れとは、『自分自身を受け入れる。』ということです。 精神疾患である自分を元の元気な自分に戻すことは、かなりまれなケースです。 自分自身の症状と向き合い、今の自分に出来ることと出来ないことを線引きすることから始めてください。 出来ないことは、あきらめる。 できることは、自分の中で成長させていく。 精神疾患＝普通じゃない＝やだ ではなく、 精神疾患＝特別に選ばれた感受性の高い人間＝健常者にはたどり着けない崇高な人生観・価値観を持った人間＝天才に近い能力を持つ。 ※上智大学教授／心理学科、福島章氏の文献にも同じような記述があります。 難しすぎるかもしれませんので、話を戻します。 まず、一番最初にしなければならないことは、あなたの症状の緩和です。 質問文（前回含む）を読んでいる限りだと、あなたの症状が緩和されているように見えないのです。 ということは、投薬の方向性が間違っているといえます。 自分に合う薬というのは、見つけるまで時間はかかりますが、 見つかると、『今までの苦しみはいったい何だったのか。』と思えるくらい変化があるものです。 自分に合う薬の見つけ方は、 ひたすら主治医と話をして、現在の処方では症状が抑えきれていないことを伝え、投薬変更を繰り返すことです。 それでも早くて半年（遅くて2年前後）くらいはかかります。しかし、これ以上の早道（早期解決）法はありません。 主治医に言いづらいときは、この質問文を印刷して主治医に読んでもらってください。 それで十分伝わるはずです。 私自身もメモ（自分の気持ちや症状・近況を書いたもの）による診察を受けることがあります。 それで投薬変更やアドバイスももらえていますので安心してください。 現実面のみのアドバイスですので、あなたにとって厳しい意見かもしれません。 しかし、投薬変更によりあなたの症状が緩和されれば、間違いなくわかることですのであえて回答させていただきました。 何かの気づきになれば幸いです。
なかなか面倒な人でも友達って輪があるとどうしても切り離せなかったりするんですよね… 短気なお友達はずっと根に持つタイプですか？そうでなければ気にせず断って大丈夫です。当の本人は怒ったことなんてすぐ忘れます。 厄介なのはずっと根に持つタイプ。 誘いを断るときはきちんと理由を話して、次の予定を立てると相手は納得してくれるんじゃないかな。それに今回断っても次の約束をつければあなたの罪悪感も薄れませんか？ 人それぞれのペースがある訳だし、正直相手の子に比べたら全然あなたは面倒な人間じゃないので自信を持って下さい。 また断る時は、もじもじしないでハッキリ断る事。 もじもじしたらそれだけでイラッとすらし、何か後ろめたい事があるんじゃないかと勘ぐってしまう原因にもなるので。 あなたはきっと空気を読むのが人一倍上手なんだと思います。だからこそ単純なパターンの読みやすい相手を手玉に取るくらいの勇気が今一番必要だと思いました。 いきなりだと難しいでしょうがそこは辛抱です。私は応援してます！
眼科への恐怖感を持たれてしまわれたのかも知れませんね。 心の病を患っておられると、よくあると思います。 毎日の生活でも闘いなのに、大変な手術ですから。 よく 電車に乗るとパニックになってしまう方の治療として、 まず 駅の入り口に行く→改札迄行く→ホームに行く→一駅乗る……。 と少しずつ自信をつけていく と言う放送をしますよね。初めは親しい人に付き添ってもらって。 予約日でない日に 試してみられる事は可能でしょうか？ 普段も体調がお辛いとそう言う時間を取ることは負担でしょうかね。 眼科の方には持病の事を伝える機会はおありだったでしょうか？ 伝わっていると理解してもらえると思います。 お出掛けしやすい時間に予約を入れてもらうとか。 病院の帰りに 好きな物を買って帰る事にするとか。 病院の方は予約のキャンセルは良くある事なので、負担に思われなくて大丈夫ですよ。 質問者さんのお気持ちや症状が理解出来ていなくて、失礼な事を書いてしまったらごめんなさいね。
健常者が　例えば部屋からでずに　一日中パソコンしていたとします 　いつもとおなじふつうに食事し、ふつうにすごす、　 　これが数日つづくと　徐々に夜体質になっていきます　　なぜだかわかりますか？ 　　　からだの疲労がないためです。エネルギーが余っているため　ねむって疲れをとる必要がないためです 　　入院食をとればわかりますが、運動しない　一日中すわりっぱなしだとかで想定した　ごはんというものは 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　実に味気ない　　うす～い味で、量もかなりすくなくなります 　　　　こうした栄養・カロリー計算されていて 　　　　　朝日をあびる、睡眠直前まであかるい画面・スマホなどみていなければ　　眠気がおとずれやすくなります 清涼飲料水をぐびぐび糖分をたくさん摂取、塩気のあるもの、ごはんをばくばく摂取し、ろくに運動もせず 　　寝る直前まであかるい画面をみて、　自律神経が狂い　気分が不調になったり、よる眠れなくなったりしますよ　そりゃ＾＾； 　 　じぶんを正当化して　都合のわるい事実をデリーと（消去）するのが精神疾患のみなさんの共通点ですから 　どうせ聞く耳をもってくれないとおもいますし、この質問もたんなる　時間のひまつぶし程度でアドバイスも　馬の耳に念仏だとおもいますが 　　　　　薬は一時的に　コンディションをよくして、こうした運動などをすこしづつ体力をつけ回復させるための　 　　　　　　　　補助　　でしかありません　　　　 　　　　　飲めば治るというドラえもんの世界の代物じゃなく　　生活習慣を改善する　補助　　です。 　体力が低下、また年齢による　老化　　　体はどんどん錆びついていきます 　　　疲労感から気分の不調につながりますし、そうした　現実から目をそらし全てを病気だからで片づけるのは 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おやめになったほうがいいとおもいますよ
＞あれをうまくダイエットに活かせるんじゃないかって思ったんですよ。 無理です。 ＞例えば、ダイエットって食事制限なしにやることって不可能に近いんじゃないかと思うので、食べたいという欲求を我慢しなければならない事が少なからずあって、それがストレスになって痩せにくくなったりすると思いませんか？ 違います。 「ダイエット」という言葉に執着するからこの発想になる。 普通の健康体は食事制限など必要無い。 ダイエットという言葉を使うのは、精神病の患者、ヒマ人の遊び、それらをターゲットにする詐欺食品や詐欺エステなどの商売人。 確かに病的な肥満、糖尿病を含めた代謝の異常など、食事の制限（コントロール）が必要な場合はある。 でも治療の場ではダイエットという言葉は使わない。 ダイエットとは、自分に劣等感を持ち、それが体重というものに特化して発症するケースで本人が好んで使う言葉。 骨皮筋衛門でも 「もっと痩せなきゃ！食べちゃダメ！吐かなきゃ！ ダイエット！ダイエット！」 でトイレなどで吐きまくり。 心療内科の入院病棟に行ってごらん。 摂食障害の若い女性の患者がいくいらでもいる。 二十歳そこそこで体重はいいとこ30キロ。 自分で動けずナースや家族が押す車椅子で移動しながら、 「ダメ、何でこんなに体重が多いの？ 食欲なんてあるわけない。 食べることは悪。」 で落ちくぼんだ眼はギラギラしていますよ。 うつなどとは違うけど、リスカも同じでしょ。 容姿、体重、生命の維持、自分で自分がしていることが全く理解ができない。 で、ある日突然に食欲が爆発し過食に陥る。 これを延々と繰り返す患者もいる。 つまり「食」の本能が機能しないわけ。 要はね、食べるも食べないも「食に異常に執着」し過ぎるんだ。 あなたも一般の食欲とは違う執着だよね。 　　食べない　⇔　睡眠 と全く脈絡のないことに結び付けて「ダイエット思考」を正当化（視覚でのファッション化）しようとしている。 「活かす（積極的に活用する？）」の発想がそもそも普通じゃない。 最初に健康体は、って書いたのはね、普通は食べたいときに食べ、寝たいときに寝る。 これをいちいち意識しないのよ。 代謝に異常が無ければ、若いうちならドカ食いしたって部活などの運動の消費を含めそんなに皮下脂肪にはならないよ。 年を取れば自然と高脂肪・高カロリーの食事に手が出なくなるし。 ジャンクフードを食べ続けるのは親の教育を含めた生活習慣だからね。 ＞だから、そこで三大欲求を利用して、間食または何か口に入れたい、という気になったら寝てしまえば、起きた時には少しは食欲が抑えられてると思うんです。 欲求をはき違えているからこうなる。 食欲に限れば、原始人が今日の獲物を取れずに家族が飢餓状態でいるとしよう。 食べなきゃ数日で死ぬ。 残念ながら数千年・数万年前には病院もコンビニも無い。 　　食欲＝生命の維持 これが単なる欲ではなく、生きるための本能なんだ。 今でも野生の世界では餓死なんて当たり前にある。 性欲だって同じだよ。 ヤリたいからヤル、のではなく、本来は種の保存。 オスは自分の種を残すために、それこそ命をかけて、他のオスと殺し合いのバトルまですてメス（パートナー）を探すわけ。 食事での満腹、「うまい」味覚の記憶、性交による脳への快感や征服感・満足感・安心感、、、、 いずれも本来の生命維持とは違い、脳が感じる快感（ドーパミンの分泌）でしょ。 言い換えば麻薬や覚せい剤、アルコール、ニコチンなどと差は無い（習慣性も含め）。 数千年の時代を経て欲求そのものの解釈が変わってきた。 ひるがえって今は飽食の時代。 食料が手に入らずに餓死することは今の日本ではあり得ない。 でも最貧国だと飢餓は普通にある。 だから本能として食「欲」を出して食べ物を手に入れないと死ぬわけだ。 先進国の旅行者が残飯として残したものを、地元のストリートチルドレンが争って奪い、食うんだよ。 でも、終戦直後の日本だって同じだったよ。 ヤミ市で残飯を集めて鍋で煮て売る、一日置くとすえる（腐りかける）から値段を下げる、金が無いと二～三日過ぎて本当に腐ったものしか口にできない、、、 金と体力の無いものは淘汰され、屈強な者が生き残る、、、 みんな、今日を生き明日につなげるために「本能の食欲」を発揮するわけ。 精神病患者が（遊びで）使う食欲・ダイエットの単語とはわけが違う。 症状に出る拒食・過食に注視するのではなく、心の奥に潜む依存心や不安の感情に対峙しないと意味は無い。 ＞食べたくなったら、寝る。 ＞これを繰り返せば、いずれ食べたいという欲求が寝たいという欲求に変わるんじゃないかと思ったのですが、人間そう簡単に変わりませんでしょうか。 人間は変わらないけど、精神病患者の症状が進行し、病気（＝本人）が何を求めるかによって変わってくる。 この「欲（本能）の代替え・すり替え」が自分に取ってメリットがある、と無意識の深層心理が判断したら、たぶん変わる。 どっちを選んでもデスマッチ、健康からは次第に遠ざかるけど… 人間って、本当に… （以下、略）
つかれているんだろうなーとは思いますが、すこし散歩や水泳、ヨガ、ラジオ体操など、体が「気持ちいい」と感じられる程度の運動をされるとよいと思います。 男性がストレスに対処しているときは、むしろ1人の殻に閉じこもることが多いと聞きます。 あなたは自分がストレスのときはかまってもらいたいから、旦那さんもかまってあげたらいいと思っていると思いますが、むしろストレスが消えにくくなると思います。 あなたは自分のストレスを解消してスッキリした気持ちでいてくれれば、旦那さんも一つ心配事が減ります。 あなたご自身が、運動などをして、ご主人が参加したくなるようにするといいかもしれませんね。わたしは室内で踏み台昇降運動をよくしますが、家族の前でTV見ながら楽しげにやっていると、そのあとで家族も釣られてやっていたりします。
> 「ほのめかしている時点では大丈夫です」 これは誤った俗説です。自殺者のほとんどは、なんらかの形で生前に自殺をほのめかしています（くわしくはリンク先をご覧ください）。 http://libdspace.biwako.shiga-u.ac.jp/dspace/bit … ほのめかしたとき、真剣に話を聞いてもらえないと、本当に自殺するリスクが高まります。 > 「 もっとして！ 」と言ってくれる割にはなかなか読みませんしリアクションもあまりない 自殺予備軍の多くは、うつ病かうつ状態です。気力がまったく湧かない状態なので、メール1本打つのも、かなりの重労働に感じているはずです。メールをもらって嬉しいという気持ちはあっても、返信はかなり難しいでしょう。あなたのメールから、「気にかけてくれている」「見捨てられていない」ということが伝わればそれで充分です。 うつ病などの精神疾患なら、自力では治せません。専門医のいる病院を探すべきでしょう。自殺防止の相談窓口も活用してください。 全国のいのちの電話 http://www.find-j.jp/zenkoku.html 都道府県・政令指定都市別の相談窓口一覧 http://jssc.ncnp.go.jp/soudan.php
それは放って置くと重篤な疾患になります、適応障害か統合失調か今の段階では分かりません。医師は多分抗不安剤(ベンゾジアゼピン、ＢＺ)を処方して様子を見るでしょう、改善が見られる場合眠剤と体内時計を合わせるホルモン・メラトニンを強化したラメルテオン(タケダのロゼレム、他社には無い)を加え安定を待ちます。 それでも改善しない場合、うつか統合失調か薬を「振って」反応を見、その線で治療に掛かります。 お大事に。
大丈夫ですか？ 入力するだけの仕事で、ミスは許されない、、とこことですが。 お仕事は、基本的に正確にすることが大切だと思いますが、お話を少し聞いただけでも、問題は別の所にあるように感じます。 とても苦しいようでしたら、担当の上司の方にご相談してみてはいかがでしょうか。 少し思い込みすぎのようにも思いますので、よかったらリラックスするとか、心療内科とかでカウンセリングを受けてみたりしてもいいかもしれませんよ。
あなたの文はとても読みやすくて感心しました。 しっかりした文章を書かれるあなたですから、もともと頭の良い方なのだと思います。 私も真面目に書きますので、できれば真面目に読んでください。 私の父親もあなたと同じ現場監督でしたら、あなたと同じ状態で沢山の忘れ物とうっかりミスをして周りから馬鹿にされけなされ、予定通り仕事が進まない、事故、電車を止める、最後は胃潰瘍になって吐血して大手術となりました。私もそんな父が恥ずかしかったです。悪い人ではありません。しかしKYなのです。そして人を悪気がなく傷つけます。 昔はADHDなどという言葉はありません。父は多動ではありませんでしたが、どうみてもADHDです。しかし高卒ながらも賢い父ですので、もしあなたのように真面目に支援センターで検査を受けてもADHDとは診断が下りないと思います。きっと健常とADHDの中間にいるグレー状態だと診断されるでしょう。実は私は父に似ました。私もADHDです。大人のADHDというのは頭の中が多動で注意散漫です。 しかし、私も病院にいってもADHDという診断は出ないと思います。それぐらいADHDの見極めって難しいです。あなたはそれでも診断を仰ぎたいと思われているなら、負けずにあちこちの病院に行って診断を受けるだけではなく、診断されなくてもADHDの傾向の人が沢山いますから、どうしたらこのような場合は気を付けたらいいのかなど、医者に相談するのです。また、ADHDの人の薬もありますから、それを出してもらうのもいいと思います。真剣に悩んでいることを医者にいうしかありません。できれば精神科に通うのが一番です。 それから、正直に言いますが、あなたは現場監督はあなたのADHDの傾向のある性格の方には全く向かないと思います。私の父を見てもそう思います。合わない職場で父はとても苦労して（根は真面目な父です）、最後は大手術になってしまいました。私も何度も父が他人に軽くみられている様子を目の当たりにして辛い思いもしました。私もひどい有様で、結婚してから夫に指摘されてやっとADHDというのにたどり着き、自分のせいじゃないんだ、そういう脳の構造だと分かってほっとしたものです（病院に行ってはいませんが、確信しています。） できれば、職業を変えてみませんか？ADHDの本を沢山読みましたか？私は沢山読みましたよ。ADHDの方に向いている職業なども書いてある場合がありますし、参考になりますから是非いろんな本を読んで知識を得てください。それはネットだけじゃなくて本を読むといいですよ。 またきっとあなたは頭の良い方なんだと思いますので、一度国家資格でも目指したらどうですか？自分一人でやっている仕事は向いているようですよ。友人の旦那さんもADHD傾向のようですが、学校勤務で授業は自分の一人舞台だからうまくいっているようです。他の方は大学勤務の方がいますが、授業中はそのかたも一人で楽しめ、またぐるぐる歩き回っているそうです。もう一人の友人の旦那さんはADHDでありながら研究者です。一つのことにのめりこむと過集中を発揮し、能力を開花できます。 あなたも是非、ご自分の人生を良い方向へ変えてください。ADHDであっても仕事を選べばうまく行きますよ。 是非頑張ってください。ADHDの方に優秀な方が多いですよ。不思議ですね。 それから、あなたはまったくうつではありません！ あなたは真面目で賢い人です。ADHDという脳の特性があるだけの話です。 あなたはきっと頭の良い人です。この文章を見ただけで分かります。 是非、別の仕事をお勧めします。
薬を処方通り飲めば問題ないだろ
お風呂の湯の温度は４０℃から４２℃です。 魚がいてもお風呂を沸かしている内に死んで浮かんでいます。 お風呂に入る前に、魚が浮いてるかを確かめて、入れば大丈夫 です。
私もアダルトチルドレンで、不安障害です。 克服とまでは行かなくても上手く回避や、立ち回りをして暮らしやすくはなり始めました。まだ、主様はお若いので克服する事も出来ると思います。 年齢が進むと大変だとカウンセリングで言われました。 気が付いた時、私は３５才でしたので… ３年経った今やって良かったと思う事は、カウンセリングと、アダルトチルドレンの書籍が何冊も出ていて、向き合う本、アダルトチルドレンでも生活しやすくなる本などを読みました。 今は、人との境界線を学び拒否を怖がるなどは、回避してます。 みんな同じでは無いとは思いますが、主様もご自分に合った方法があると思います。 焦らず、ゆっくりで大丈夫だと思います。
大変な状況におありなようですね。お父さんはどのように言っていますか？今は大事な時期なので配偶者であるお父さんに一任してまずはご自身の受験になるべく集中するようにしたらよいのではないかと思いますよ。
質問者さまが発達障害であるとしたら、 自宅・自室で活躍が可能な 何らかのスペシャリストになることを おススメしたいです。 メンタル系のご病気ならば、 復職プログラムのようなリハビリを受けて、 自信を持って継続できるお仕事を探される方が 宜しいかもしれませんよ。 Good Luck！ Ciao.
うつは必ず治ると言うけれど、その状態の時は死んでしまいたいと思って、それもできず辛いですよね。 私も寝てることしかできませんでしたが、小さい子供がいたのでなんとか生きていました。 どうやって脱出したかというと、やっぱり自分を信じたからだと思います。 善くなってるんだ。 ゴールは見えていないだけで、歩いていればいつかは辿り着くんだと、信じて毎日生きていました。 今は元気です。 あの時は、何かに引っ張られるかのように負の方向に引きづられていきました。 そういう日がいつか来なくなります。
バーソナリティ障害と思うのも精神病はあまりよくないこともあります。 私はバーソナリティ障害だから、こんなことして当たり前なんだ！と知らないうちに思って行動してしまう可能性もありますし、文章を見ると本当に薬が必要な状態なのかもしれません。 他の病気かもというのは、可能性があるものはいっぱいありすぎるので言えませんが、、、 境界線パーソナリティー障害は治らないと言われていますが、病院の薬もどんどんよくなっていますし、色々な治療法があります。 私もパーソナリティー障害ですが、今の自分を受け止めて生きています。 人間関係は悪いところもあったりですが、良い人たちも見つけました。 けれど、そんな良い人たちも疑い、好きじゃないときもあります。 でもそれが私で人間として感情を育ててる段階だと思うようにしてます。 病気を治すというより、うまく付き合うことが大切ですね。 ただ、私は薬を飲むのと飲まないとでは凄く性格が変わるので、薬を飲むのをオススメします。 脳の混乱？うまく文章も書けない状態や整理がつかないのですよね？私はそれを薬でよくしてます。 だいぶ薬を少なくできましたが、それは本をたくさん読んだからです。 そして実行しました。 まず、朝日を浴び、セロトニンを増やす 食生活がコンビニとかなら、野菜には栄養がふくまれてないのが多いので、ちゃんと野菜をとりましょう。 リラックスするときは 幸せだと思うことを潜在意識に刻みこむように、お風呂や寝る前に考え 寝る前に幸せだと思うこと、良いことだけを日記に書き留めていくと効果的です。 私は幸せだと思うことがなかったので、泣きながら書きました。 補足を読みましたが、自分に自信がないのだと思います。 この文章を読んで他の病気の可能性も考えられました。 なので、出来るだけ自分に自信をつけるための知識をつけてください。 自己啓発関係の本でもいいですし、ブログを読み漁ってください。 読んだら実行です！ たまにいっばい泣いて、それでも実行しつづけてください。 また夜は11時あたりには布団に入って携帯を見ないようにしてください。 携帯は睡眠の妨げになります。 精神病を良くするために睡眠はかなり大切ですので、気をつけてください。 ブログはこういう人を参考にしてください。 http://s.ameblo.jp/ses-happy/entry-12184897756.h … 本やブログを読み漁って人の考えを吸収してください。 私はこういうので、本当によくなりました。 薬を飲んでると言いましたが、今は本当に少量になりました。 本当はカウンセラーなど、私はあいませんでしたが、いるといいのかなと思いますが、、、病院に行けないということなので、本やササッと読めるブログがオススメですね。。 潜在意識と顕在意識についても、調べてみるといいですよ！ ゆこさんが良くなることを願っています。
何か心に引っかかる過去現在におけるトラウマストレスは有りませんか。又毎日の生活に常に心に浮かぶものは何ですか。服用している」薬は自己判断の市販薬でしたらお止め下さい。正しい医師の処方箋を。このまま行きますとうつ病になりかねません。とっても力を一度に出し過ぎです。先ずはご自分の視界に入る所を納得いくまで.色.調度品.などを整理.整頓してご自分の安らげう場所を作りましょう。理想の仕上がりを思い浮かべて絶対お金をかけずにあるもの又は100￥など利用してみてはいかがでしょうか。一つ完成すれぼ足のむずむずも一つ減り肩の荷が減り楽になり次の目標が楽しみになると思います。又むずむが出ましたらむずむずの対策を頭の中に設計図を作りメモしたりして納得するまでやりましょう。中途半端は駄目です。常に納得いくまで修正して完成させて下さい。焦らずに一つずつ。
専門家な訳ではないですが　積もり積もった今までの親子関係が影を落とし　現在の異常事態に至ったのだと思いますよ。 甥さんはＳＯＳの信号をやっと出せたとも言えます。 もしかしたら『母子共』に心療内科にかかる必要があるかもしれないです。 あなたにできることは　お医者様の指示に従うように母子を導くことです。 プロ（医者）の言う事に素直に応じ　世間の目や偏見に惑わされないように適切な治療を受けることを納得させることです。
心療内科の治療はほとんど問診と薬の処方だけですね。二週間服用してその効果を見て薬を変えるだけですね。目やCTなどで見えませんからね。厄介です。心の病ですからご自身が何を解決出来たら治ると思う事を自分で乗り切る事が一番の治療です。
「お礼」拝見しました。 病院は質問者さまを元気にしてくださる ところですので…怖くなどありませんよ。 質問者さまの心の中に存在する 不満・恨み・敵意・憎しみ・怒り・我慢していること・ 犠牲になっている感・許せないことetc.の全てを 紙に書き出して、その紙を病院で提示すれば 診察の助けになるかもしれませんので、 進めてみてくださいませんか。 ［不安・恐怖の原因や背景にあることも 書き出してみませんか］ 早期に、戻れると いいですね。 Good Luck！
内科で診てもらったとのことですので、内科的な問題は見られなかったということかと思います。これと合わせて、吐くことが恐怖になっているとのことから、嘔吐恐怖症の可能性が高いとして心療内科を紹介されたのでしょう。 まずは、心療内科の医師に全てを相談してください。その場合、嘔吐を恐怖に感じる以前から現在までのことを簡単にまとめておき、それを医師に説明してください。これは医師が病状を正確に把握するために重要です。
同じような症状あります!! 鍵をかけた記憶よりかけてなかった時の不安が勝ってしまって… 明確に、確実に思い出そうとしたり、ミスがあってはならないと思いすぎて開けてもないのに近づいただけで開けた妄想をしてみたり… 改善されているのかはわかりませんが、不安になった時は9割鍵はかかってる!!かけたから不安になる!!って思うようにしたら少し楽になり…その考えで鍵をかけ忘れてた事はありません!!
察するのは、1人暮らし、、でいいですか？理由のない不安感、一体私に何故こんな感情が、、どうしよう、と 更に不安になって誰もいない上に更に不安、過呼吸にもなります。 起きても、ベッドの上にいませんか？体が動くのであれば、ソファーに座る、呼吸を整える、落ち着いたら、また 布団の中、不安になったら、 ソファーに移動、これ、繰り返してみて、様子みましょう
PTSDをクリアしたいのであれば、 【EMDR】治療をお受けになられるのが 捷径です。お勧め致します。 主治医に言って【EMDR】が受けられる 病院を教えて戴きませんか。 恐怖症は難しいのですが、初めて 嘔吐恐怖が起きた状況が明確になっていれば 意外と早期に戻れるかもしれませんよ。 CiaoCiao.
社会不安障害（Social Anxiety Disorder： ＳＡＤ）の可能性が考えられます。 他の精神疾患を併発することも有るので、 病気であると認識して、早めに専門医（精神科や心療内科）の診断・治療を受けてください。 http://e-chiken.com/shikkan/shinryo/sad/ http://atmentalhealth.jp/syakaifuan/
変化を望んでいるのでしょうね
うつ病では無いとのことですが、素人が自分の気分障害を正確に判断することなどできません。いずれにしても精神障害が発生していることは明白なのですから、心療内科を受診してください。“貴方の住所　心療内科”で検索すれば最寄りの病院が見つかります。心療内科は予約制ですので、電話して予約してください。今すぐです。
「お礼」拝見しました。 後出し条件は、親御さんとの関係性が宜しくない ということなのでしょうか。 質問者さまには、（中高校生等に有りがちな） 一方的な期待心、環境を考慮しない無理な願望、 承認欲求、偏執的自己愛、自分本位etc.がある ということはないのでしょうか。 主観的且つ短絡的な垂直思考を脇に置いて、 ロールプレイング的に、立場を換えて、 親御さんの立場に立って、考えてみませんか。 そうすることで、ちょっと違った次元のことが 見えてくる筈なんですけどね。 〈ふろく〉 以下の3つの質問の答をノートに書いてみませんか。 できれば、幼児期・小学生時代・中学高校生時代などなど できるだけ分けて答えてみてください。 a.What you recieved from your mother （お母さまにしてもらったこと） b.What you did for her （お母さまにして返したこと） c.The troubles you caused her （お母さまに迷惑かけたこと） せっかちにパパッとやらないで、ゆっくり考えて、 過去の暮らしの情景を思い出しながら進めるといいでしょう。 恨み辛み怒りを脇に置いて、臨んでみてください。 で、書き終わったら、 ゆっくり音読してみてください。 お父さまや他の親族に就いても、行ってみてください。 ［初めに、心の奥底にある 不満・恨み・敵意・憎悪・怒り・我慢していること・ 犠牲になっている感etc.を全て紙に書き出して、 素直な気持ちになってから「3つの質問」の 答を書いてみると宜しいかもしれません］ ［これからは、なるべく、後出し条件がないように 質問をデザインしてくださいませんかしら］ Good Luck！
全てが当てはまるのではないでしょうか？ ○○だったから、と動機付けをしてしまうとどうしても不安になってしまいますよね。 少しずつ治療して少しずつ回復して不安が気にならなくなるといいですね。
このサイト内で「吃音」で検索すれば、いくらでも 情報を得られます
何か出張先で心配なことや問題があったのではないでしょうか。心配をかけたくなくてそっけない態度になっているのかもしれません。パートナーなのですから思い切って変化の理由を聞いてみてはいかがですか？
NHKラジオ第2放送：『言葉力UP』で勧めていた 滑舌をよくする方法です： 《パラ・ピリ・プル・ペレ・ポロ》 《バラ・ビリ・ブル・べレ・ボロ》 《マラ・ミリ・ムル・メレ・モロ》 ※「ラ行」音が含まれていますので、お試し、有れ！ 『言葉力UP』は、15分間の放送ですが、参考になる内容が 少なくありませんので、聴くようにしてみませんか。 ［トラウマを治したいのであれば、 【EMDR】治療をお受けになられることが 捷径です］ カラオケでは、吃音が顕現しないのではないでしょうか。 地域の合唱団等に参加してみませんか。 意識しないことの適切な方法は、 見つからないのですが、たとえば、 常に物事の本質を考えるようにして、 自然体で暮らすようにしていれば、 宜しいのではないでしょうか。 Good Luck！
私は貴女のお母さん世代で、保育士をしています。 厳しい事を言えば「このままの状況」で保育士は難しいと思いますよ。 確かに可愛い子供達には癒されます。 でも、現実は大変ストレスの多い仕事です。園児の事よりも、同僚の保育士間や保護者との事に悩まされるのが現実です。 また、しばらくは自分が思っていた以上に園児への対応が上手く出来ずに落ち込む事も多いです。 元気いっぱいだった新任の先生が、メンタルをやられて鬱などになり辞めていく事も珍しくありません。 貴女の症状に付いて言えば、まず保育園で園児が吐く事はよくあります。 ひとたび胃腸炎なんかが出たら、特に乳児クラスでは次々にうつり、毎日吐く子が続出なんて事態になります。保育士もうつってしまう事だってもちろんあります。 嫌な事ばっかり書きましたが、保育士を諦めなさいと言いたいのではありません。 あくまで今の状況のままでは厳しいという事です。 貴女はちゃんと治療を受け、少しずつ回復している様なので、そのまま治療を続けて、しっかりと治す事が先決です。 もちろん保育士の勉強もして下さい。 もっと言えば、保育士の資格を取って即保育園に勤めなくてもいいんです。 貴女の状態が良くなってからでいいんです。 焦る事はありませんし、焦っても良い事はありません。 資格をちゃんと取っておけば、いつでも保育士はなれます。 私は保育士の資格も持ってましたが元々は幼稚園教諭。下の子が中学生になったのをきっかけに保育士のパートを始めました。40代半ばで保育士の経験はゼロでした。 うちの保育園には、社会人から保育士資格を取った人、30代後半の主婦から資格を取った人もいます。 パートは子育てが一段落したブランクのある主婦が多いです。 貴女も保育士なりたいという夢があるなら、そこに向かっていって大丈夫です。 ちゃんと治療を受け、回復したらきっと保育士になる事が出来ますよ。
生理学の本を雑学として呼んだ程度の回答ですので、その点はご了承下さい。 胃は、食物などが入ると、消化するために胃酸を出します。 お肉まで消化できる胃酸です。 胃そのものが消化されないのって不思議じゃないですか？ 胃は、胃酸を出すと同時にガストリンという液体を出すんです。 それが胃の粘膜を保護するんです。 （ガスターという市販の胃薬を見たことはありませんか？ 　多分、このガストリンから命名したと思います。） ストレスが溜まれば、この胃酸やガストリンの分泌も乱れます。 ホルモンもストレスで乱れるでしょう？ それと似たようなものです。 胃酸がガストリンよりも過剰に分泌されれば、胃の粘膜は十分に保護されませんので、胃炎を起こしますし、胃酸が食道を逆流した場合、食道にはガストリンは分泌されないので、胃酸ですぐにダメージを受けるわけです。 あなたの場合は、ストレスによって胃酸が過剰に分泌されて、びらん性胃炎と共に逆流性食道炎も併発したということだろうと思います。 胃粘膜を保護する薬を飲みつつ、ストレスを解消していくのが重要だろうと思います。 もちろん、胃に優しい食品を摂るように。 ストレスは、肩凝り・頭痛・腰痛・不眠の他にも、精神的な不安定感にもつながりますので、症状が消化器系以外にも出た時には、とにかく少しでも多くストレスの元から遠ざかる時間を作り、休息を心掛けた方がいいと思いますよ。 それでもダメな場合は、重篤にならないうちに、心療内科の受診をお勧めします。
躁鬱病は悪化させないのが大事だと思います。 彼氏はもちろんですが、あなたもご自身の病気をちゃんと理解していないのではありませんか？ 医師からちゃんと理解できるまで説明してもらって、その治療法や薬に関することも、しっかり把握した方がいいですよ。 苦しむのはあなたご自身です。 薬はともかく、病気を理解してくれない相手とは、付き合うだけあなたの負担になると思います。 その判断をするためにも、是非、主治医の説明を理解するようにして下さい。 それを彼氏に説明した時の反応で、彼が本当にあなたを大切に思っているかも分かると思いますから。
似てるなら コンビ組めるやん!
自分を傷つけてしまう衝動に襲われてしまうということは、 自分に厳しくなり過ぎているからだと思います。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 自分へのダメ出しが、自分への罰を探すようになり、自傷行為となっていきます。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
こんにちは。 よく頑張っていますね。 吐き気はおさまっていますか？ 原因は、子供たちの胃腸炎が移ったらどうしようという予期不安と、 将来の夢の為のボランティアの実践で、いろいろな予期不安があったからだと思いますよ。 いまは、辛いときは、無理せずに、休養するようにしてくだださい。 お薬は、ゆっくり作用していきます。 必ず良くなりますから大丈夫ですよ。 また、お話ししましょうね。
単にストレスで食べられず痩せたのか、出向先で食べ物が合わずに痩せたのか。 取り敢えず好物を作り続けて様子見でしょう。食欲、性欲、睡眠欲は凹むと中々持ち上がって来ず、色々な悪影響の元。
内容的にどういう内容かは分かりませんが 精神的にはストレスがかかってるという事だと思います まあ、程々に
初めてのことでとてもお不安でしょう。 もし、症状がなかなか改善されないようでしたら、心療内科・精神科を思い切って受診してみてはいかがでしょうか。 気持ちの浮き沈みは躁うつ病の前触れかもしれませんし、うつ病の日内変動かもしれません。 不安を抱えながら毎日を過ごすより、専門家に相談するとすっと楽になるかもしれないです。 音楽を聴いたり、散歩をしたり、好きなことをして、リラックス、リラックス！！
言ってもよいと思いますが、チェックリストはあくまで傾向をとらえるためのものですから、きちんと診断を得るためにはやはり専門医の受診が必要になりますよ。
安定剤も、例えば不安をとるようなものより抗うつ剤を飲んだほうが効果がある場合もありますし、個人差もあるので一概に効果のある安定剤、というのは難しいものがありますね。
世間と同じで誰も同情なんかしません。ことに仕事ならば一層。パートナーなら、言葉に気を付けてくださいと催促しているようなもの。パートナーも気疲れしてしまいますよ。うつ病だったっていうけど、薬は断ち切っているの？ 面接ではどう言ったの？うつ病で療養していたって言ったの？仮に言ったとしても、パートナーにまで話すことはない。プライベートなことまで話すことはない。誰だって秘密にしたいことはある。療養していたなんていわないほうがいい。どんな病気していたのって聞くに決まっているから。言わなければ聞かない。何でも正直に言ったほうがいいのは将来を約束する彼氏だけにしましょう。
適応障害は、わが国の最高峰の医療が受けられる立場にいる 皇太子妃の雅子さまが長い年月苦しんでおられるご病気ですので、 ご病気が癒えるまでは、ご実家のお父さまお母さまの援助を受けて、 養生為さることをおススメしたいです。 お子さん達のシアワセの為にも無理しないことではないでしょうか。 癒えても、できれば、ご自宅で可能な学術的なお仕事を開発して 自由業的な展開をされることをおススメしたいです。 ［営業のお仕事をお続けになられる場合は、現横浜市長の女性が 営業職をしていた時代の研究をして、参考にされると宜しいのでは ないでしょうか。 お手紙を書いてみませんか。自筆の返信でヒントを下さるのでは ないでしょうか］ お子さん達が立派な大学で学べませんと、貧困の連鎖になって しまいますので…極限思考しながら検討してみてくださいませんか。 Good Luck！
初めまして。 本当に苦しいですね。よく頑張ってます。 先の方にもありますが、このままいきますと、あなたが倒れてご家族が初めて 考えるということになるのでしょうか？ ちなみに医師にはかかっていますか？ 本当に身近に寄り添ってくれる方がいるか、どうかで違うことは 私も経験上、わかっています。 教えて！gooで書き込んで少し楽になりましたか？ 楽になったのならいいです。 医師に行かれていなのでしたら、いく事をお勧めします。 まずは、苦しみを吐き出す先を作ってください。 ストレスはどんどん重なってきます。大きいストレス、小さいストレス。 解決できる小さいストレスは先に吐き出してください。 それだけでも、少しは楽になるものです。ストレスを溜めっぱなしが 一番危ないですから。 あなたが一番大切です。あなたをお助けしたいです。 しかし、自身が一番大切であることを理解できないと難しいです。 どうか、ご自愛ください。 息抜きに、私のBlogを見に来てください。 https://urakamistyle.theshop.jp/blog/2016/07/29/ …
初回無料カウンセリング（電話）と言うのがありました。ネットより電話で直接話した方が良いと思います。 http://www.counselingservice.jp/service/service- … あとは、どちらにお住まいかが分かりませんが、東京でしたら、町田にて三回まで無料の対面カウンセリングがありました。 http://j-mental.org/%E7%84%A1%E6%96%99%E3%82%AB% …
そうじゃなくて 「「自分の思っている声が他人に聞こえる」と思い込んでしまう」病気です。 実際には他人にはあなたの考えは伝わっていません。
心療内科でうつ病と診断されたのですか。もちろん眠気は出ます。死にたくなるほど極限まで追い込まれた重荷を背負っていますか。自己判断でうつ病院と決めつけていませんか。現実の辛さから逃げていませんか。
あんまり精神科には近寄らない方がいいよ。病気にさせられるケースがかなり多いよ。俺は精神科医を三年やったけど奴等、ヤクの売人だね。
無関心では無くて、信じてるんだと思います。 私の息子は、中学３年ですが本当は、話したりしたいですが、適度な距離感が難しいので無関心と捉えられてしまってるかも… でも、親も人間で初めての子育てで、距離感とか少し考えてしまいます。 それが、不安に思うなら言って欲しいです。 価値の無い人も居ません。 親は、子供を価値があるとか関係無しに愛してます。 やり方とか人それぞれですが落ち込まず、少しずつで良いので、親御さんに言ってみて下さい。 私なら嬉しいし、改善しようと努力します。 良いお子さんなんですね、主さんは。 自信を持つって大変ですが、いつか自信に繋がる事が出来ますよ。
高校時代のわたしを見てるみたいなので、コメントさせて頂きました。 まず結論から言うと｢頑張らない｣ 努力を怠る意味の頑張らない、ではありません。｢頑張ること｣を｢頑張らない｣という意味です。 わたしは中３から高2までほぼ半分以上不登校、パニック障害、拒食症、全般性不安障害でした。今はだいぶ寛解していますが、全般性不安障害とはまだ付き合っています。 イジメも嫌がらせも仲間はずれも色々ありました。学校に楽しい思い出なんかありません。とても寂しかったです。本音で話したい、お昼ごはんを一緒に食べる友だちが欲しい、放課後に友だちと遊びたい、相談したい、恋バナしたい、女子高生を楽しみたい…と毎日考えて現実を見て泣いてました。 わたしは学校に行けなくても親に愚痴っても怒られなかった身ですが、わたしは質問者様の親の気持ちが理解できません。怒って学校に行くならもう行ってるわ！って思います。子どものSOSに気づけないご両親が言い方失礼ですが、大変可哀想です。 質問者様はきちんと、どうしてこうなったか。が把握出来てる分だけいいと思います。わたしは理解するのに苦しみましたから…(笑) 自分の中で溜まるなら、ブログやTwitter(学校の友だちとかを一切フォローしない鍵垢を作る)で愚痴ったり。ほんとは紙に書くのがいいですが、もし親に見られたらめんどくさいですし…。わたしの時代はガラケーでしたのでホームページの日記(ブログ)に書いて鬱憤を晴らしてました。 学校に行けなくても死にません。学校は命を懸けて行く場所じゃないです。ダメなら通信制や高認があります。出身高校で人生決まりません。高認を取り国立大学や私立医学科に入学した人を私は知っています。 人間誰しもよく見られたいです。 しかし現実そうはいきません。あなたを心配してくれる友人がいれば、あなたをサボりと罵る人もいます。ですが、あなたに必要なのはどちらですか？自分にマイナスの影響を与える人を気にして日々を過ごしたいですか？？ もう少し書くと、あなたは病を治すことより他人の為に自分を犠牲にしたいのですか？頑張りすぎて、他人に気を使いすぎて、いっぱいいっぱい頑張って心が疲れ果て助けを求めているのにも関わらず、まだ、自分を痛めつけたいのでしょうか？？ 学校に行けなくても 友だちと上手くやれなくても 親に叱られても 命は取られません 明日は来ます 経験上、｢なんとかなる｣なんです。 ただ自分の心だけは追い詰めれば追い詰めるほど頑張れば頑張るほど苦しくなっていつか取り返しのつかないことになりかねません。 今日出来ることが10個のうち3個なら3個だけでいいんです。｢絶対無理をしない｣これにつきます。 あなたは優しいから他人に気を使いすぎてしまうんだと思います。もっと自分に優しくしてください。
オーバードーズは薬を大量服薬したときに使われる言葉ですが、、、 医者の言いつけられた処方でのまなかったということでしょうか？まずは医者に聞くことをオススメします。 また服用は医者に言われたとおりに服用してください。
外に出てスポーツなどをしてストレス発散
2型とのことですので、軽躁というより、今はフラットな状態にあるのでしょう。いつまでというのは医者でも言えないのではないかな。 まずは調子がよいからと薬を自己判断でやめてしまうことのないようにしてください。再発率の高い病気ですので、面倒でも定期的に医者に通って薬を処方してもらってください。リーマスは血液検査も必要な薬ですし。 今現在は大きなストレスもなくすごせているのだと思います。その生活を維持し、もちろん薬もきちんと飲むことで現状は保たれると思います。いつうつにはいるか、躁転するかはきっかけがあるかないかで決まると思います。ご自愛ください。
自信のなさ、生活上の緊張感があまりないこと、注意欠陥が前面に出るタイプの発達障害などいろいろな可能性がありますね。
完全に克服はされていなかったのではないかと私個人は思っていますが、中島らもさんと言う方がおられました。 劇団を主宰しつつ、脚本家もなさっていたと思います。 ‟笑っていいとも”にも友達の輪で出演なさっていました。 私は彼の書いた本を読んだ程度です。 「アマニタ・パンセリナ」という本は、ご本人が灘校に通いながら薬物に手を染めた頃からの生活の様子が書かれています。 実話だろうと思います。 すぐに気分が悪くなる内容でしたので、ご注意下さい。 （書店では見かけませんので、古書店にしか無いかもしれませんが） 職場の外階段で亡くなっているところを発見されたようで、転落死として公表されていましたが、ドラッグとアルコールで内臓だけでなく脳もボロボロだったろうと思います。 もう一人の方もお亡くなりになっていますが、鴨志田穣さん。 「毎日かあさん」という漫画の著者である西原理恵子さんの元ご主人です。 戦場ジャーナリストで、現場での凄惨な現状を見てきたせいでアルコール依存になったようです。 １０年かけて克服し、西原さんとお子さんたちの元に帰ってきたのですが、その時には癌に侵されていたようです。 再婚はしませんでしたが、美容外科医で有名な高須克弥医師が西原さんに助言し、鴨志田さんの最期を看取ったそうです。（西原さんと高須医師は、現在恋人関係で、「ダーリンは７０歳」という漫画もあります） その様子は、漫画の「毎日かあさん」にも描かれていますが、映画（小泉今日子さんと元夫の永瀬正敏さんが夫婦役を演じました）でも。 鴨志田さんが記した本も映画化されているはずです。 （その作品が克服前か後かはわかりません…すみません）
病気の特性について、主治医の先生からお子さんたちに説明してもらってはいかがですか？そう状態は身近な方にとってもなかなか病気と性格などとの境目がわからず、戸惑われることのおおい病態だと思います。
北杜夫さんは、青春期から 双極性障害（＝躁うつ病）でしたが 84歳で逝去されました。 Ciao.
安定剤は太る副作用ありますよね。 スクワットを毎日３セット限界までやるといいですよ。 なぜかと言うと、筋肉の６０％は下半身にあるので、 下半身をスクワットで鍛えれば基礎代謝が上がり痩せやすくなります。 「スクワット・ダイエット」で検索すれば詳しく出てきますよ。 森光子さんや黒柳徹子さんなどもスクワットを毎日やっていました。 あとはヨガとか毎日３０分ウォーキングや踏み台昇降やサイクリングもいいです。 一番痩せるのは水泳です。次はジョギング。 毎日、たんぱく質を多めに摂ってくださいね。
補足コメントを読んで「道を間違えなければ、今なら引き返せる所に居る」と判断しました。 薬で症状を抑え込むのは大事なんですが、原因が特定できない状況だと、その薬でさえ凶器になり得ます。 「我慢して引っかかない」というだけでも、十分すぎる程ストレスになります。 入院中の今は、医師の指示を素直に聞いて過ごしてください。 この延長線上に自殺があるから、本当に医師の指示を守ってね。 （自殺で友人を失くした者より）
あなたが表舞台に立ち、多くの人の賛同を得るしかありません。 ここでの発信も多少は意義があるでしょうが、少なすぎます。 まず仲間を見つけましょう。 国を動かすとなると、かなりの人数が必要です。 頑張ってください。
自分が何に緊張を覚えているのか、を考えてみてはいかがでしょうか？ 例えば、考えた結果、一番心配なことが「職場の人に迷惑をかけるのではないか」であれば、「業務中、分からないことがあったら、すぐに聞くように心がける」といった対策が取れます。 「なんで自分は緊張しているのだろう？　何が不安なんだろう？　その不安を取り除くために何ができるんだろう？」といったことを丁寧に考えていけば、少し、緊張も和らぐのではないでしょうか。 保育園でのボランティア、良い経験になるといいですね！
発達障害の検査に行かれているのは正解です。 意識的に大失態を犯してしまえば、 自動的に辞められるのではないでしょうか。 ［脳髄が混乱を来してしまうなど、質問者さまには、 デュアルタスク処理能力を求められる職種が向いていないという 極めて重要なことを知ることができたのですから、 このバイトは、価値が有ったことになりますな］ 垂直思考を止めて多様な視覚・視点から 思考展開できるようになれると いいですね。 CiaoCiao.
リーゼ錠5mg　　https://www.qlife.jp/meds/rx8167.html 副作用について 主な副作用として、眠気、ふらつき、けん怠感などが報告されています。このような症状に気づいたら、担当の医師または薬剤師に相談してください。 まれに下記のような症状があらわれ、[　]内に示した副作用の初期症状である可能性があります。 このような場合には、使用をやめて、すぐに医師の診療を受けてください。 ・薬への欲求が抑えられない、けいれん、不眠、不安があらわれる [依存性] ・全身けん怠感、食欲不振、皮膚や白目が黄色くなる [肝機能障害、黄疸] 以上の副作用はすべてを記載したものではありません。上記以外でも気になる症状が出た場合は、医師または薬剤師に相談してください。 副作用として報告されている事象です。ふらふきが激しい時は主治医に相談してください。 また、車の運転などは控えられた方がいいと思います。 仕事や生活上で車の運転が必要な場合は早めに医師に相談された方がいいですよ。
物質的に世の中を見ればそうでしょう。 しかし、精神と言うものが存在している限りそれだけではないと思います。 お金で買えないもの、それが精神（心あるいは魂）。 金やモノをもらったり買ったりと言うのは確かに幸せかも知れません。 ですが例えとして、 １日精神が安定して過ごせた事（私は精神疾患持ちなので）。 こうしてここに書き込みができること。（精神が安定していないと書き込めないし、日常生活もままなりません。） もっと範囲を広げると、 夜空を見て綺麗と思ったりすること、 吹く風が心地良いと感じること 生きていることを実感できること。 なんかがそうですね。 言ってみれば、感性が本来の生きていくうえで必要な原動力ではないかと私は思います。
お久しぶりです。 勘違いしてはいけないのは、 断薬イコール鬱の寛解では ありません。 鬱病と診断されなければ、ただの疲れとしてビタミン剤でも打たれてたのではないですか？ 私は診断されたがために、鬱病にされてしまった人が多いと思うんです。だから、断薬することでリセット。 副作用から解放されて、そこから療養です。本当に鬱病だったのか、あなたの原点がわかりませんが、多分鬱病と診断されなかったら、こんなにたぶん、心はともかく身体は痛まなかったと思いませんか？ 私はそのような見解です。 またなにかありましたら。 必要であればお返事を描きます。ご自愛くださいください
私もコンサータを服用しています。 コンサータは飲み忘れると、しまった！と思い、辛いです。 依存性もありますが、医師の指示通りに飲んで、きちんと受診していれば大丈夫です。 眠気はＡＤＨＤの症状からではないですか？ 飲み忘れたときの予備の薬を取っておいて、かばんの中に入れておいてみてはいかがでしょうか。 でも、飲み忘れに気づいたのが、午後１時以降だったら、その日はあきらめましょう。 夜、眠れなくなりますので。 タイムリミットは午後１時です。 私はそれで問題なく過ごせていますよ。
電話相談を利用します。
うんうん、もう理解を求めるのは止めましょう。 奥様も彼女なりに頑張っているんだろうし、水掛け論にしかなりそうにないですね。 とにかく今は、一旦離れましょう。まずは気持ちから。 療養所の件、主治医は相談に乗ってくれませんか？ 病院が、一番情報を持ってそうですけど。 ちなみに私は、マンスリーレオパレスを借りましたよ。
５０代でそれは、ちょっと心配です。 アルツハイマー型認知症、あるいは精神疾患のおそれがあると思います。 気付かないうちに小さな脳梗塞を起こしているという可能性も？ 病院いってください。お大事に。
大きい音が気になったり、おしゃべりが気になったり、 静かにしていなきゃいけない状況で騒いだりすることが気になってしまうということですね。 小さい頃に親御さんや周囲の大人たちに、大きな声で怒られて怖い思いを何度もしてきたようなことはなかったですか？ トラックの音は脅威的な迫力があり、怒鳴られたときの恐怖感と似ています。 やってはイケナイことを、やっているというのは、自分の中で決めた いい子でいる自分に反しているのでイライラしてしまうんでしょう。 音楽で歌詞があると、その意味を考えてしまって気持ちが休まらないんだと思います。思考が窮屈になっているときに起こりやすい脳の過剰反応です。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
http://yakkyokujimu.blogspot.jp/2014/07/shohouse … 内服薬が１回の処方箋の中に７種類以上含まれているかどうかによって算定できる点数が変わってくる。 7種類以上の薬を出すと低い点数になってしまう理由は薬を使いすぎのペナルティだそうです。 国は医療費を削減したいわけだから不必要な薬をだされると困るわけ。 だから７種類以上のたくさんの薬をだすときにペナルティを科すことで無駄な投薬を抑制しているわけ。 逆を言えば同時期に同じ医師から処方してもらわなければ良いようです。 他の病院や日にちを変えれば問題は無いと考えられます。
後悔することはないと思います｡おひとり様を存分に楽しんでください｡人との関わりはあるわけですし､必要になれば友達はできますよ｡
かなり辛い状態が続いていますね。 よく耐えて頑張っていると思いますよ。 外から見た自分を意識し過ぎてしまっているんだと思います。 自分の内側に意識を集中するようにしてみてください。 自分に出来ること、出来ない事を紙に書き出してみてください。 出来ないことに優先順位を付けてみてください。 簡単なものから出来るようになるにはどうしたらいいかを考えて、書き出してみてください。 そのときに相談すべき人が頭に浮かぶはずです。 相談内容を細かく書いて質問する練習を実際に声に出してやってみてください。 出来なかったものが、出来るようになったときは、自分をしっかり褒めて認めてあげる時間を作ってください。 辛いと感じているときは、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
質問者さまは発達障害ということはないでしょうか。 発達障害の症状の1つに聴覚過敏があります。 ［発達障害の有る人、全員にこの症状があるとは 限らないのですが～～～］ 早期に戻れると、 いいですね。 Good Luck！
こんばんは、22歳社会人（女）のかえでです。 まだまだ私も人生の先輩の中ではひよっ子だけれど、少しでも貴女の気持ちが軽くなればいいなあ。 19歳、まだまだ若いし、これから楽しい事も辛い事もたくさん経験すると思います。 死にたい、消えたい、私も同じこと思うことあるよ。本当に辛いよね。 でもね、リスカは跡が残るから、しないこと！ 死ぬの怖いなんて、みんな同じに決まってるじゃん！ リスカだって怖かったでしょう、ほんとはそんなことしたくないけど。それしか方法がないし、あなたなりの、周りへのサインだったんだよね。辛かったね。 心がモヤモヤする時は、運動不足な時と一緒。たくさん話したり、考えたり、友達や親に話せれば一番いいのだけれど。 それが難しければ、自分の心と会話するのも大事だとおもう。ノートに、なにが嫌なのか、不満、不安、イライラ、ほんとはこうしたい。思いを書いてみると、今まで気付けなかった自分のこころに、むきあうことができるよ。 心の中のぐちゃぐちゃも、整理すれば、少しは隙間があくはず。 これは、わたしの一つの解決法だけどね。 生きてる意味なんて、私だってわかんない。 みんなが心の強い人間なら、イジメも喧嘩も戦争もおこってない。 自分を否定することをやめろとは言わないよ、居心地がいいからそうしちゃう面もあるし。でもね、自分の好きなところ、一つぐらいあるでしょう？性格じゃなくてもいい、髪の色、目の色、、、人はそれぞれコンプレックスがあるものだよ。 自分の好きなところを一つ見つけるだけで、自信がついてくると思うなあ。 私だって、ぼけーっと生きてるだけだよ。仕事して、ごはん食べて、携帯いじって寝るだけ笑 結婚はやくしたいなーとか夢見てるだけ笑 生きる理由を答えられる大人なんて、何人もいないよ。 きっと貴女みたいに、若い頃は、同じ悩みを抱いたはず。 私だってそうだったから。結局考えるの難しくて放り投げたけど笑 解決に直接は結びつかないような文で、申し訳ない。 でも、これを読んで、少しでも考え方の幅が広がるといいなぁ(^○^)
それは大変ですね。 なんでも、”ほどほど”が大事だと思いますよ。 悩みすぎも心配し過ぎもほどほどにね。
必ずしも医療に上がっていないケースもあるので、具体的な頻度や全体数はわかりませんが、一定数患者さんはいらっしゃいますし命を落とすほど深刻な状態になる方もいらっしゃいます。
私も昔有りましたが、外で気分が悪くなったらどうしようという 気持ちが、却って気分を悪くするのではないでしょうか？ 一度成功体験をすれば徐々に治るでしょう、慣れですね。
私は専門家ではありませんので、参考程度とお考え下さい。 まず、ドーパミンは神経伝達物質です。 で、神経の細胞には、シナプスという接点があります。接点どうしはわずかな隙間があり、その隙間のある接点にドーパミンが出た際に電流が流れ、神経細胞どうしの伝達が行われる、と言います。 いわば、回路に電気が流れるのと同じと考えられます。 ただ、１個の神経細胞にシナプスは何ヶ所もあり、また、１ヶ所のシナプスにも複数の他のシナプスが接しているそうです。 ドーパミンの量が多すぎると、本来の電流の流れ以外のところからの電流も流れやすくなってしまい、いわば混線が起こります。 そうなると、例えば今見ている風景に、祖父の記憶が混線すれば、祖父がそこに居る妄想になると考えられますし、今聞こえている風の音に、サイレンの記憶が混線すれば、鳴ってもいないサイレンの幻聴になると考えられます。 ですから、抗精神薬で、ドーパミンの過剰を抑制する事で、幻覚、幻聴を抑えられると考えられます。
環境から来るうつ状態は、へんな言い方ですが立派な病ですよ。 うつ状態に効くサプリメントにはセントジョーンズワートというのが有名です。 サプリメント専門店でも通販でも入手可能です。 けれど私的には精神科の受診をお勧めします。 というか、一時的に長期休暇が取れるのであれば措置入院をお勧めします。 休養が一番の薬ですから。
保険に加入されていますか？ もしそうであれば、任意入院、つまり希望入院が出来ますよ。 そこで心身ともに休んだらいいと思います。 私も病院で首を吊ったり腕を切ったりしてきましたが、今生きてることに後悔はありません。 自暴自棄はそんなものです、と割り切ってしまった方が楽ですね。 今出した答えに正解はないかと思います。 あと少しですよ、自暴自棄はそんなに続かないです。 通院もいいけれど、今の環境から離れてみるのも一つの手段。 そして頼った人の言葉、助言、アドバイスには耳を傾けること。それが一番の近道です。 助けるもなにも、飛んで行ってはあげられません。あなたの意志で動くんですよ。 生きてても、楽しくても楽しくなくてもあなたも同じ土俵にいるんです。 勝ち負けの世界ではないです。生きているから、こうして悩みも助けて欲しいという感情も生まれるのです。 もっといいことを感じられふまで、あなたの意志を自己コントロールしてみてください。できるまでは、主治医や病院での治療にしっかりと耳を傾けけみてくださいね。
ゆっくり休んで構わないと思いますよ。一時的なものだと思いますから、焦らず治療してくださいね。
眠剤は、効き目の強さより相性が大きく作用します。 効かなかい場合は、主治医と相談して変えてもらいますよう。 私も過去、眠剤選びに苦慮した経験があります。 いろいろ試して眠剤のみで寝られない時は、安定剤の併用や抗精神薬の併用で寝られると思います。 追記 アモバンは、私も服用していますが、割りとと強く効いています。 しかし、精神状態によって、眠れないこともあるので、その時は、デパスとレボトミンを併用しています。 参考まで。
まずは頑張っている自分を褒めて認めるようにしてください。 出来てない自分を探してしまうと思考は窮屈になりマイナス思考になってしまいます。 自分を認めるようにしていけば、出来ていること、これからチャレンジしてみたい目標が見えてきて、やる気も出てきますよ。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてください。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
死ぬ事への恐怖感があるのは、あなたが生物として正常であることを示していると思います。 そして、恐怖と共に安心感も持っていて頂きたいと思います。 ｢死ぬのが怖い｣｢死ぬのが嫌｣という理由で死ねなかった人は、今のところいないようです。 どんなに強い恐怖を持っていても、然るべく時が来れば、あなたはその恐怖感を乗り越えて死ぬのです。 自信満々で大丈夫です。
脱線してすみません～どうしたら良いでしょうか、までに挙げられたものはほとんど、 質問者様の能力の低さによって生まれるものですよね。判断力、決断力、実行力があれば全て解決です。 なかには価値観の違いによるものもありますが、 『完璧を目指すよりまず終わらせろ。Done is better than perfect -マーク・ザッカーバーグ』 名言と騒がれているくらいですから、これが世間の認識、質問者様に送る視線です。 そのことを理解して取り組めばいいと思います。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 ひどく気分が落ち込んむ、イライラする、何をするにも余計な努力がいる、何もしたくない、と言うことでしたら、うつ病の症状に合致します。うつ病でなくとも、なんらかの精神障害を発症している可能性もあります。家族とゴタゴタがあってからとのことですが、こうしたことがトリガになって精神障害を発症することは珍しくありません。 症状が治まらなかったり酷くなるようでしたら、心療内科を受診してみることをお勧めします。心療内科を受診することは、恥ずかしいことでも情けないことでもありません。風邪をひいたから一般内科を受診することと同じです。 少なくとも、ここより有用なアドバイスを受けることができますし、症状により安定剤などを処方してもらえるかもしれません。“貴方の住所　心療内科”で検索すれば、もよりの心療内科が見つかります。
TMS治療については、下のURLをクリックして、表示される画面 の中段下にある項目「磁気刺激治療が受けられるクリニック」を 参考にすると良いでしょう。 都内ほかの病院所在地/病院名/ホームページのアドレスが書いて あります。 「うつ磁気刺激治療（TMS)とは？」 http://utu-yobo.com/tms.html
きちんと通院して家族に迷惑をかけないでいればそんなことないと思いますよ。 そうして貰えるように本人からもちゃんとお願いしておくと良いかも知れませんね。
焦りは禁物です。 例え周りがどう言おうが、うつ病は、今や社会的問題になっています。 ですから、周囲を気にせず通院している病院の主治医に従い、ゆっくり休んでください。 ただし、その主治医が以下の条件にマッチした場合、別な病院に、セカンドオピニオンを 申し出た方がよいと思われます。 ・抗うつ薬として3種類以上、服用している。（2種類までなら、まだOK） ・睡眠薬として3種類以上、服用いている。（抗うつ薬同様）。 抗うつ薬や睡眠薬は、2種類までは相乗効果が認められていると、各種専門誌やネット情報に ありますが、それ以上は無意味です。 3種類以上の処方は、かえって治るまでの時間もかかり、かつ医者のもうけになっていると 疑ってもいいくらいです。 以下余談です。 以前テレビで特集されたのですが、東京では青山に血液検査でうつ病の度合いが分かる 検査をしてくれる病院もあるみたいです。 その時の患者は、16種類の薬を飲んでいたのが、その病院に通い始めてから2種類まで 薬が減ったみたいです。 そういった病院に行ってみて、自分のうつ病の度合いを測ってみるのもいいかもしれません。
2012年で調べてみました。 統合失調症はある程度、解明されると私は思います。 現在でも前より解明され、うつ病などもよくなっていますし、、、 なので特効薬がでたり、完治する人はでるかなと思いますよ。
軽症うつ病という用語は以下の意味で用いられます。 ①「うつ病」の程度が軽度なもの。 ②「仮面うつ病★」「不定愁訴」などの「うつ病予備軍」。 　★仮面うつ病とは、精神症状に乏しく、身体的な不調を顕著 　　とする疾病です。 ③「うつ病」は元来脳の発育不全などによる素質因的な病気ですが、これと対照的な、「神経症性うつ病」（今は「気分変調症」と言われる。）という、神経症圏のうつ病。 これらの意味で用いられているようです。 以上、ご参考まで。
かなりハードワークを強要されていますね。 それだけ急がされてしまうと、自分に厳しくなりすぎてしまい、自分の疲労や不調を無視して頑張り過ぎてしまうペースになってしまいますよ。 人にはそれぞれ、自分のペースというものがあります。 上司の方に、自分には、いまの仕事のスピードと、自己管理が出来ないということを、はっきり相談した方がいいですね。 自分が自分にきびしくなってしまうと、思考はマイナスに働いてしまいます。 どんな自分でも自分だけは認めてあげるようにしていれば、解決策を考えて、明確な目標を見つけられます。 自分だけは自分の一番の味方で居ていいんですよ。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
TPOに応じた挨拶や感謝の言葉をキッチリ言えるのであれば、 基本的なコミュニケーション能力は、備わっていることになります。 他の質問に関しては、公立図書館等で関連資料をジックリ 読み込むことで、クリアできるでしょう。 質問者さまが要求水準を少しく下げ、 理屈っぽさを減衰させることが可能ならば、 ヒューマンインタフェースが豊饒になるのでは ないでしょうか。そんな雰囲気を感じます。 Good Luck！
もしかしたら、メンタル系の病気or障害なのかも しれませんので、お早めに 精神科の（有る）病院で診察を受けてみることを おススメしたいです。 Good Luck！
眠れなかったらそのまま朝を迎えて一日起きていれば次の晩はぐっすりでしょう。
支援学校教員です。 >検査後に精神科の先生は「結果的には若干障害の傾向があるが、まだ先が長いので様子を見ても良い」と ならば「少しは障がいの傾向」があるのでしょう。ただ、それよりも「家庭環境や学校生活」での「強いストレス」からくる「抑うつ状態」の方が、あなたを表しているような気がします。 特に >でも怒られてしまうんです。 … > 何をするにしてもまず親から教えて貰わないとできない、などです。 の間の文章を読む限り、あなたには「自己認識」ができていて、それをきちんと「相手に伝わる文書に」することが出来ています。「発達障がい」や「知的障がい」の人には「ここが難しい」のです。 どちらかと言うとADDやADHDのような…または、Highly Sensitive Personのような。 http://hspjk.life.coocan.jp/ できれば、親元を離れる算段を「福祉課」を交えてできるように「精神科」の医師かソーシャルワーカーに相談されてはいかがでしょう？
5年前どのように縁切りしたかによりますね 喧嘩別れや絶縁なら無理でしょうね まぁＮｏ1さんの意見と同意見です 新しい縁を作りながら前の友達に連絡とってはどうでしょうか
私の友人が統合失調症を患っています。 その友人の場合は、 ・繰り返しの確認癖。 ・自傷行為。 ・鬱になると、寝込み、起きられない。 ・昼夜逆転。 ・親、友人（私）への依存。 主に、このような症状がみられます。
こんにちは。自分は社会人で吐き気と日々たたかっています。自分の状態は、一進一退で薬と付き合いながら前を向いています。自分の精神的な病気は、いきなり診断された不治の病でした。これが引きがねでした。 自分の経験上ですが、まずは今までの日々を取り戻したいですよね。自分も精神的な病気になる前はかなり前向きでこんな病気になるとは思っていませでしたから、現在の身体が不思議で仕方ありません。 まずは、信頼できる心療内科にあたってください。他人は、自分の抱えてるものをわかってもらえない場合が多いです。今の心の内を話してそれにあった薬を処方してもらう事、それと経験上、今の症状が続くと人生が楽しくなくなりますので、気持ちを前向きに考えてもらえよう、心療内科やカウンセラーを探しましょう。 あまり若い内から薬なんてって思うかもしれませんが、人生が楽しく生きていけば薬頼ってもいいと思います。 自分は二十代後半ですが、薬に助けもらいながら現在は明るく生きています。 症状がこれ以上ひどくならないように。 長文失礼します。
辛い状態に耐えて、よく頑張っていますね。 まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事がある お医者さんがあれば、そこで相談してみてもいいと思いますよ。 辛いと感じる症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 抗不安薬があるだけでも、だいぶ辛い症状は抑えれます。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
仕事から来たうつ病であるなら、現場復帰は困難です。再発を繰り返していくと立ち直れなくなります。むしろ、新たなポストの異動をお願いしたほうが、心身面においても・・・・。
ウィルス性でもアルコール性でも肝硬変の場合、禁酒しないと予後が悪いです。 食事療法もちゃんとやっていないんでしょうね、飲酒しているところを見ると。 診察してないし検査結果など見てないので推測しかできませんが 残念ながら余命は長くは無いと思われます。 開き直って飲んだり食べたりできるうちに、好きなものを食べて好きなものを飲んでというのもアリだとは思います。 ご本人の意思を尊重してあげても良いとは思いますよ。 本気で治すのであれば、早急に生体肝移植が必要です。
治らなくても、問題ない。誰も困らない。お母さんも多分生きててくれるだけでありがたいと思う。介護はお休みが必要です。向いていない人もいます。もっと怠けぐせをつけましょう。自分でデキナイコトハ、人に頼む。ケアマネージャーで一年に一回しか来ない人いましたから。訴訟は専門家に相談すれば法テラスに電話してお金も借りて、困ったときの神頼みお墓参りにでも行って、ゆっくり寝ましょう。
とりあえず、ある種のアディクションと考えて、 「条件反射制御法」を採用している 千葉県にある病院にアクセスして 相談してみませんか。 ※独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センターです。 早期に、解決すると いいですね。 Good Luck！
いびきかな？ 枕を高くして、横になってみては？
なんと、治験に参加して治ってしまいました･･･。「大鬱」の診断でびっくりした記憶があったのですが。　今思えば当時はやはり病気でした。
＞痩せるためにエアロバイクを30分×2、腹筋50回毎日してます ＞3日前のスムージー以外は6月からしています。 ＞家には普通の体重計しかないので体脂肪率とかは分かりません 初心者でありがちな筋肉肥大による一時的な体重増加は確かにありえますが、特に腹筋等はあまり重くならないので、可能性とすればエアロバイクで太ももの筋肉が付いて重くなってるという事はあるかもしれません。 6月から食事量も改善させその量のトレーニングをしていて何も変わらないというの考えにくいです。体脂肪と筋肉を測れるのであれば恐らくそこに結果は出ていると思われます。 もう2ヶ月くらい続けていけば必要な筋肉は維持されそれが体重増加に繋がるという事もなくなるのでもう少し様子を見たほうがいいかもしれません。 理想は体脂肪や筋肉を計った方がいいです。何故かというと数値で変化が見られれば精神的に効率がよくなるからです。
軽いうつ病からいつの間にか統合失調症に変わってしまいました。 もう１０年以上病気と付き合っていて、休息入院もしました。
NPDではなくても頑固な人は社会的に迷惑な存在であり、 救いようがないのですから、プラスNPDでは 柄の取れた肥え柄杓で、 どうにも手が付けられない存在なのでは ないでしょうか。 無人島に住むことを検討しませんか。 それで少なくとも質問者さまの被害者になる人が なくなるでしょうから…ある種の社会貢献にも なります。
回答が得られないようですね。 まちBBS にアクセスして、ご希望の地域のスレッドに 質問を書けば、お望みの回答が得られる確率が あがるのではないでしょうか。 ［総合病院であれば、食事・消灯の時間は 精神科病棟も他の入院病棟も大差がない筈ですし、 入院病棟のタイムスケジュールは、どの病院も 大差がないとも思えますので…質問者さまは 精神科の閉鎖病棟の事情が知りたいのでしょうか］ Good Luck！
病院に電話でアクセスして、訊いてみるのは ダメなのでしょうか。 ［セキュリティの関係で、電話では公開していない としたら…次の診察日に主治医・看護師長・ 事務長に訊いてみるのは如何なんでしょうね］ Ciao.
自己愛が強く、相手を支配するという気持ちが成立してしまうからかもしれませんね。 相手を思いやる気持ちを大事にしてください。
自分に厳しくなるクセがついてしまっているんですね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 どんな自分も褒めて認めてあげるようにしてください。 誰かが、上手に出来なかったとしたら、あなたは、きっと優しく励ます人だと思います。 誰かにするように、自分にも優しくしてあげれば、思考がマイナスになることはなくなります。 自分は一番の自分の味方で居てあげていいんですよ。 頑張るクセは十分付いているはずです。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
＞お聞きしたいのは、統合失調症でも一般就労できる職業や、 ＞作業所のこと、 短大卒だけでも頑張って通い、卒業の履歴 ＞を残した方がいいのか、などです、 ご質問から、統合失調症は個人差がありますが医学の発展により、約半数 が寛解する病気となりました。 ３年で完全寛解でしたら、希望進路はともかく、「短大卒」、「一般就職」を目指すのが、自由度も広がるので良いと思います。 ストレスの少ない職場ならば好ましいと思います。 ご参考まで。
脳トレは科学的に根拠が無いと友達が言ってました。前頭葉を鍛えるということはいったいどういう状態になりたいということなのでしょうか？脳は筋トレの結果ようなムキムキに肥大したりはしませんし…。大脳は前頭葉、側頭葉、頭頂葉、後頭葉が揃って働いてなんぼのものです。 また、基本的に脳は休息しないらしいです。寝てる時も働いています。脳には大脳、中脳、橋、延髄とありますが、延髄が働かなければ呼吸が止まって死んでしまいますもんね。
NO.2さんに同意。 私にも経験がありますが、大切なのは前進する勇気ですね。 あとは、大きな後ろ盾を信じることが、あなたの精神の安定に繋がると思います。 あなたには、もう大きな後ろ盾があるのです。 つらくなったり、悪化してもすぐに相談でき、 的確なアドバイスや投薬変更をしてくれる主治医という存在を持っています。 これはなかなかない存在です。 普通の人なら、ずっと悶々とした苦しみの中で悩むことも、 あなたは即座に相談し、解決へ導ける存在がいるのですから。 だから、何も悩むことはありません。 今のつらい気持ちも、主治医に話すだけで、だいぶ楽になります。 そう思って、一歩づつ踏み出しましょう。
NO.3です。 ＞私がやったことがいい事、知らない事、あるでしょうか？ これといって特にありません。 逆に、『何かしなきゃ。』と駆り立てられるような思いが強すぎると、 空回りして、結局なんにもできなかった。と落ち込む可能性がありますから。 例えば、骨折したら、何をするにもその場所に負担がかからないように気を配るでしょう？ 心（精神）も同じことですから、 『今は、ちょっとセーブ。』と、考えてみる感覚でいたほうがいいと思います。 過保護になる必要は無いですが、なるべく心の負担を減らす方向に持っていく。 不安感に取らわれそうになったら、なるべく安心できるように心がける事ですね。 私の症状がひどかった頃は、 そうなった時（不安感や胸苦しさ）やなりそうな時、安定剤を飲む事でしのいでいました。 だから頓服（短時間型安定剤）はかなり多めにもらっていました。 ※中～長時間タイプは、1日に何回も飲めないのと、調整しづらいので短時間型のほうがやりやすいです。 どうにもならない時用の頓服（抗精神薬系）も症状によってはあったほうが、飲まなくてもお守り代わりに使えますので、 精神の安定に作用します。 これにより、薬の量は増えますが、将来的に減らせるので大丈夫です。（でも乱用は控えましょう） 今はできないかもしれませんが、 物事の捉え方を変えてみる、ということも精神安定には欠かせません。 自分にとって精神不安になりそうなときに、本当に不安になる必要がある事なのかを 一度、安定剤を飲んで心を落ち着けてから考えて見れば、 いろんな気付きがあると思います。 もう一つ 主治医をうまく活用してください。 自分に合った薬を飲んでいたとしても、 どうにもならない不安感などの症状が抑えられない時もあります。 そんな時は、予約外で診察を受けに行ったり、電話で対処法を聞いたりして下さい。 それだけでも精神が安定しますし、 何より、大きな後ろ盾（後述）を持っているのですから、どんどん利用しましょう。 ちょっと変わった考え方と思われるかもしれませんが、 精神科に行くという事は、健常者ではありえない大きな後ろ盾を手に入れているのです。 例えば、日常生活で辛くなって悩むことは、誰にでもあります。（それにより寝られなかたり、不安になったり、食欲がなくなったり） そんな時、健常者であれば、一人で悩み苦しむか、不確定な他人（友人等）に打ち明けることくらいしかできません。 ですが、精神科にかよっていれば、 主治医があなたの苦しみを受け止め、それに合った処方やアドバイス（症状に対してになります）がもらえます。 しかも普段から通っているため、気兼ねなく聞けるし行くことができるわけです。 これは精神安定に最も大きく作用するところです。 精神疾患って、嫌なイメージや偏見もありますが、 人生をトータルで見れば、メリットも大きいのです。 健常者が、悩み抱え込んで自殺するようなことでも、 精神疾患者なら主治医がいますから、それに至ることなく対処できます。 言い換えれば、健常者よりも精神面では優遇されているのです。 さらに、それを乗り越えた時、 健常者にはたどり着くことすらできない幸せの価値観が得られます。 もともと（精神疾患者は）感受性が強いですから、些細なことでも感動し感謝する力があります。 私は、精神疾患の病名がついたのは大人になってからですが、 むしろ精神疾患になったことで、いろんな気付きが得られたことが多かったです。 精神疾患持ちも悪くない。と最近は思います。 だから、物事の捉え方で、人生、楽にも苦しくもなる。といえるのではないかと思います。 あと、『気持ち日記』というものをやってみるのも、いいのではないでしょうか。 私が高校の頃からやり始めた事（当時は自殺日記・遺書日記として始めたものです）なんですが、 ノート（※）に自分の気持ちを書くというものです。 ※今はノートではなく、パソコンのメモ帳を使ってやっています。 毎日つける必要はありません。 ただなんとなく書きたいと思うときに、思いつくままに気持ちや、近況の出来事、疑問や不安なんかを書きます。 私はそれに対しての考察（なぜそういう気持ちになるのか。なぜそう思うのか）を書くようにしています。 しかし、考察できない事も多くありますので、そういう時は、考察はなしですが・・・。 これを書く意味は、数年後にわかります。 後になって読み返えせば、当時とういう心理状態だったのかが分かります。 また、自分の症状の波（良くなったり、悪化したり）もわかるようになります。 私の場合、悪化しそうな時期に入ったなと思ったら、投薬変更で薬を増やしてもらっています。 なお、この日記は、 主治医に見せることで、言いづらい事や聞きづらい事を読んでもらうという使い方もできます。 私の場合、日記の一部を印刷（この場合パソコンのほうが楽）して読んでもらうことがあります。 この方法で、投薬変更やアドバイスをもらうこともできます。 ここまで書いたことは、あくまで私自身の経験と体験ですので、 あなたが全く同じ方法でできるかどうかはわかりません。 しかし、何かの気付きになれば幸いです。
あなたのイライラは、「こうでありたい自分」と、けれど現実には｢そう出来ない自分｣という差違から発生しているのでは無いでしょうか。 犯罪はお勧めしませんが、「自分はこうでありたい」と思っていることを、ひとつでも実際にやってみて、「こうでありたい自分」と、｢現実の自分｣を一致させてみるのが良いと思います。
辛い状態に耐えて、よく我慢してきましたね。 うつ状態になったのは、職場が原因ですか？ もし、そうであれば、お仕事を変えたほうがいいもしれませんね。 元、人材会社で面接から指導、執行先との交渉などをしてきた者ですが、寮完備で即入居可の職場も意外と多いですよ。 繁忙期など短期的に募集を掛ける企業もありますから、 ひとまず3か月くらい、試しに行ってみて、 その間に、次の仕事を探すという方法もあります。 うつ状態や不安障害は、辛い環境を変えると劇的に治っていくものです。 自分にあった薬と量を見つけることも大事ですから、服用してみて、 どんな変化を感じたかをメモしておいて、定期的に医師に相談していくといいですね。 薬で辛い症状を抑えて、頑張り過ぎない自分のペースを作っていけば、 治りも早く、再発も防げます。 親御さんの世代には、精神疲労がどれだけ辛いものかは解らないでしょうから、寂しいかもしれませんが、自立を目指して、頑張って、 頑張った自分を自分が褒めて、認めるようにしていくと心身も安定してきますよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
痙攣が薬剤によるてんかんなどの可能性があるのでしたら、精神科は専門とする科の一つですよ。主治医の先生に詳しいお話を聞いてみたり、脳波を取ってはいかがですか？ただ、てんかんは脳外科で見る病院もありますね。
家では出るが外では我慢しているのか。いわゆる外面が良いのか。いずれにしても自制は効いていないと外でも同様に成るので、一種の甘えか、反抗期の反応の一種かと。 家も中二。そういう時期です。自分の事はとうに忘れてしまっているのですけど、結構変だったはず。
６年間飲んでいた患者に対して、週25mgの減量はちょっと早いです、減薬マニュアル通りでは駄目だと思います。 多分、ジェイゾロフト錠が、100mg、50mg、25mgしか販売されてないのでそうしているだけだと思います。 別の精神科で減薬中に症状が戻ってしまった事を話して、一旦75mgに戻してください。 75mg→50mgではなく、2週間ペースで、75mg→62.5mg（50mg錠＋25mg錠の半分）、62.5mg→50mgと落として下さい。 そのあたりの減薬の話を別の精神科でしてみて下さい、駄目なら、75mgを処方してもらって、自分で25mg錠を半分に割って 調整して飲んでみて下さい、長く投薬治療を受けていた場合、マニュアル通りの減薬ペースでは離脱症状が発現する確率も高く 最悪揺り戻しで症状が戻ってしまう場合もあります。質問者さんの場合症状が戻っていませんか？ 戻っている場合はしばらく75mg量を続けた方が良い場合があります。
アラフォー女性です。最近やっと毎日を楽しく生活しようと思い始めたところです。 趣味に没頭することもあります。リストカットも長年していましたが、５年前に止めて以来 傷跡を眺めたり、触ったりしてどうにか落ち着いています。 やりたいことも見つけたけど、今は体力が付いていかないのでどうしたらいいのか迷っています。
働く必要はないです。 安定収入があれば、社会復帰と考えていいのでは？ 要するに、税金（所得税）を払えるようになれば社会復帰と考えていいのかな。
そのムカ～シ、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の人たちは、 座敷牢に幽閉されていましたので、いまは自由に街を歩けますし、 恋愛も性愛も自由に謳歌できるのですから、正にパラダイスですね。 質問ジプシーやセッション・ジプシーのように 同じような質問を繰り返していて始まりませんので、 たとえば、強姦（＝レイプ）してから殺害する強姦魔に なってしまいませんか。で、逮捕されれば、人数に因っては 確実に死刑になりますから「恋愛」願望は満たされませんが、 「恋愛」願望の先にある性欲及び（楽かどうかは不明ですが） 「死」への願望が満たされることになります。とまぁ 以上の展開を受容できないのであれば、 《恋愛妄想》を活用して多種多様な「小説」を書いてみませんか。 1でも2本でもベストセラーになれば、印税で、容易に オーストラリアやオランダetc.の国営の売春施設がある外国に 旅行できますので、そちらで性欲を満たすことは可能ですし、 2～3か国語に習熟しておけば、お望みの「恋愛」も可能になります。 なお、こうしたところでアクティングアウトなどせずに、 すべて主治医に相談してみることをおススメしたいです。 主治医が信用できないのであれば、別の病院に変えましょう。 CiaoCiao.
失敗に関しては、十全に検証して、歯止めをかけたり、 フェールセーフの仕組みを構築して、歯止めをかけておき ませんと、ミスが繰り返されてしまいます。 プライドが高いということで自己評価が低いのでしょうけれど、 容貌に関しては、いまは美容整形のスキルが進化し続けて いますので、質問者さまとしてはオペ代の貯金を始めることを おススメしたいです。オペが済むまでは、ミラーコーティングの サングラスを常用することをおススメしたいです。 ［他、マスク・お面・覆面を常用することも検討してみませんか］ 失敗を恐れているのであれば、公立図書館等で エジソンさんの伝記を読んでみることをおススメしたいです。 子ども向けの本が容易に読めて要点が押さえられていますので 宜しいのではないでしょうか。 図書館では『失敗学』も読んでみませんか。 非常に参考になります。 Ciao.
僕もそうですが、超短時間作用型のベンゾジアゼピン系の抗不安薬や動機を抑えるためにβブロッカーを飲んだりしています。 いずれも心療内科で処方してもらえます。
たった２キロは痩せた痩せないの範囲外。体重の２割位（質問者であれば５０キロ代前半辺り）落ちたら心配しましょう。
ADHDなんて病気じゃないでしょ。 世の中の成功者の半分くらいはADHDだよ笑 俺も別に成功者じゃないがADHDだな。 誰に言われたのか知らないがそんなもんは病気扱いするほうがおかしいんで気にすることはない。 病院に行く必要もない。
福祉施設は、基本的に 「不正」と「虐待」の温床であることを 知って、臨むことです。 「不正」と「虐待」の温床などに 通うことを無理して継続する必要性などは、 全く有りません。 早々に、通うのを休止しませんか。 ［「不正」と「虐待」の温床を改善するには 頻繁に、且つ、ランダムな時間帯に外部の人が 訪れようにするなどして、 風通しを良くすることです］ Good Luck！
自信が無いだけのことでしょう。
貴方は、自分の存在の独自性と、普通でなければならない、という間で揺れ動いているのではないのですか。 貴方にとって、どちらが大事な考えなのでしょうか。まずは、そこを見て下さい。 貴方は、貴方の友達と同じではないのです。貴方の友達には友達のストレス発散法があり、貴方には貴方なりの生き方やストレス発散法があるのです。 他人とコミュニケーションを取る時に、気を使うという意識は必要なんです。それは、健康的な考えです。貴方は、その意識を実感し、それに眼を向ける事が出来るという、豊かな感性を持っているんですよ。それは貴方自身の持つ才能です。それを信じてみて下さい。 どうか、他人から否定されても、自分で自分を否定しないように。貴方は、優れた独自性がありますが、それは孤独でも孤立でもないのですから。
ここまで的確に把握出来てるのはすごいです。 まず、弟さんですが、 確かに会話の内容に矛盾がない。言っていることは９９％正しい。 だからといって私があなたの立場なら、簡単に認めることはできないですが。 これは、鬱以外の要因もおおきいです。 NO.1さんのご指摘通りでもあります。 弟さんの価値観や自らの持っている概念は、弟さん自ら抜け出すことはほぼ不可能です。 私がこの質問に驚いたのは、私と、あまりにも似ているから（弟さんが）。※私はきちっと社会に出ていますが・・・。 人は他者との関わりを持つことでしか、自らを気づく事ができないものだと私は考えています。 言い換えれば、赤ん坊のまま大人になった。 だから、人の気持ちは理解できないし、空気も読めません。 それを発育障害という表現すること（本当に脳の障害である場合は除く）は、私は嫌いです。 そもそも、人に揉まれなければ、いつまでたっても変わることのない赤ん坊ですから。 まとまりがなくなってきたので、まとめます。 弟さんが、赤ん坊として、言い換えれば今から成長させるとすれば、成人まで、すなわち20年かかると思います。 しかし、自我自体はすでに存在していますので、話は更に複雑化します。 となれば、専門機関を利用せざるを得ないとおもいます。 あとは、弟さんが自ら気づくよりないのではないでしょうか。
それで、お前にわかるか、ですか。わかりませんね。
#6です。お礼ありがとうございます。 >『「広汎性発達障害の疑い」で支援学級に入れるものなのですか？』 学校の体制によります。すでに「支援学級に在籍する生徒」が他に入る場合、先生に余裕があれば、「診断を受けていない。でも、支援の必要があるであろう」生徒がいれば、受け入れますよ。 支援学級の良さは「個別指導ができる」ことですので。 あなたの場合、「障がい」と言うことではなく「コミュニケーションスキルを少し学んだ方が、将来的に不自由しない。一般校にも進めるであろう」と言うことで「一時的な在籍」にしているのかも。 詳しくは、支援学級の先生に聞いてみてはいかがでしょう？
近日中にまた病院に行くので医者と相談してから連絡します、でいいのでは？
ファンタジーを大量に創り出してください。 というより、質問者さまの空想を文章や絵・映像にすれば それが其の儘、素晴らしい作品群になるでしょう。 ［「空想」で思い出されるのは『赤毛のアン』の アンですね。彼女も空想大好きの女の子でした］ Ciao.
薬がもったいない ウイスキーをシングルでバケツ１杯飲めば十分に昏睡だよ で、昏睡明けたらどうするの？ 行き当たりばったりの生き方はいい加減に止めて、24時間後くらいは先を考えて生きてごらん
自分自身で体験し経験することで克服できる可能性はあります。 おおよその察しはついておられると思うのですが、 眠らないと、まず体を壊します。そして精神状態も不安定になります。 ぶっ倒れて、周りの人も巻き込んでという体験をすることで何かしら理解できると思います。 ・・・しかし、このままではあまりにも無責任な回答ですので少し現実的に、 早期解決を望む場合は、精神科に行って投薬を受ければある程度改善は望めます。 眠剤の処方もありますし、あなたの罪悪感（不安感等）もある程度投薬で抑えることはできます。 早期解決をしない場合、 まず1日の中で区切りをつけることから始めると良いと思います。 簡潔に言うと、起きてから寝るまでの時間を計画として実行するということです。 でも、人生なんてどこでどうなるかわからないものです。 今の現状が、何十年と続くことは、おそらくありえない。 あなたにとっての最良の人生の価値観も変わっていくでしょう。 そういう意味での回答なら、 何もせず今のまま突き進むというのも、自然の流れとしてはありなのではないか。という気がします。 参考まで。
どういう事情で、一旦社会生活を離れられたかわかりませんが、短期のアルバイトを転々とするとは探す労力と新しい職場や人間関係で疲れませんか？私なら時間の短い長期の仕事を探します。
いつでも薬が飲めるように、 ペンダントにでも入れて身に付けると精神が安定しやすくなります。 参考まで
NO.2のものです。 心療内科と精神科の違いですが、大きくは異なりません。 しかし、厳密に言うと、 心療内科は、ストレスなどによる身体症状（下痢が止まらない、高熱が続く、めまいがする、等） 精神科は、ストレスなどによる内的症状（落ち込み、不安感、パニック、幻聴・幻覚等） になります。 最近では、精神科という名称が敷居を高くしていると思われがちなため、心療内科としているところが多くなっています。 あと、精神科の初診時の件ですが、大まかな流れは似ていますが、病院によって違います。 私が過去受診したところ（4回変わっています。順に心療内科→精神科・神経科→精神科→精神科）では、チェックシートはしたことがありません。 ただ、どの病院も最初に、家族構成や親族の病歴等は聞かれました。 あとは、 ・自分の今までの精神状態をグラフで書いたり。 ・血圧や血液検査があったり。 でした。 その後、主に現在の症状のお話（近況や環境を踏まえたもの）になりました。（4件ともそうです。） そんな感じで初診なら、40分～1時間くらいは時間としてかかった記憶があります。 再診時に関しては、概ね10分～15分位（長期通院で症状が安定して来ると5分位）。 初診の場合は、話を聞いてもらえることが前提ですが、話しづらかったりする場合は、 あらかじめ、症状や経緯、近況や過去のことなどをメモに書いて読んでもらうと良いです。（この方法は、再診時に話したいことがたくさんある場合も有効です） なお初診以外（要は再診時）で、メモを渡す場合、あまりに長く書いてあると『次回までに読んでおきます。』と言われる場合があります。 基準は、主治医によりますが、読むのに5分以上かかる場合が一つの目安ではないでしょうか。 私の場合、A4用紙にそこそこ埋まる感じで４～５枚程度で読んでもらいますが、断られたり次回に回されたりというのは1度もありませんでした。 なお、投薬に関しては、最初は緩め（少量）しか出ないことがほとんどです。 ですので、効き目が感じられないことが多いと思いますが、 飲んで変化がない場合は、次回診察時にきちっとお話しすることが大切です。 自分に適合する薬の組み合わせを見つけるのは、早くても半年くらいは見ないといけませんので、 焦らず気長に構える必要があります。 その半年は主治医との関係性を築くためにもとても重要です。 投薬の改善以外にも、あなたの環境の変化や症状の変化などをカルテに書き込んでいきます。 それらを総合しての通院ですから、いわば主治医と二人三脚の関係になるわけです。 そこまでの関係が築ければ、あとは自然といろんな問題が解決していくと思います。 最後に、 精神科（診療内科）は、その特性上どうしても、再診時の時間は取りづらいのが現状のようです。 ですので、話を聞いてもらえない。と思われるのかもしれませんが、 決して聞いていないわけではなく、症状に対しての処方の変更というものは果たしているのです。 もしそれすら果たしていない場合は、こちらの意図をきちっと伝える努力も必要となります。 それが、『メモに書いて渡す。』の本質です。 なお、精神科（心療内科）は、人生相談所ではありません。 あくまで、あなたの『症状』に対して投薬もしくはアドバイスをしてくれるところです。 なので、人生相談を含めたお話がしたい場合は、窓口がことなります（行政などが行っているお悩み相談等）。 やや敷居の高い内容になってしまったかも知れませんが、 自分にあう主治医が見つかれば、 それは人生における大きな後ろ盾として、あなたが生きやすい人生を歩めると思います。 参考まで。
心療内科で働いているものです。 今あなたが感じているのはおそらくストレスからくるものだと思います。 実際そのような患者様はとても多いです。 そして今治療すれば割と重症化せず早期で治る可能性が高いです。 投薬治療が主ですが、弱いお薬で十分な段階だと思われます。 漠然とした不安感や焦燥感を自己で消し去るのはなかなか難しかったりします。 ストレス解消が上手な方は割と自己でコントロールされて治る方もいらっしゃいますが、 無理されると悪化する場合もあります。 ちょっと行っておくかくらい気軽に、心療内科へかかることをおすすめします。
あー、分かります昼間昼寝してないし、言われた通りウォーキングとかしてみても寝れないですよね。だって前日も前々日も寝れてないから疲れてる上に、運動しても夜は何故だか目が冴えるんだから。そして自己嫌悪の毎日...。ありましたよ。 わたしは睡眠薬数日分飲んだりしましたが、まず練れません。布団には入ってたんですがね。目を閉じて、30分くらい経ったのかな？と時計を見れば三時間経過...、そういう時は思考も低下し、ろくな事考えない。明け方家族も起き出すとそれはもう罪悪感に苛まれました。 そういう時は、そういう時なんです。『こーすれば寝れる、あーすれば寝れる』、周りの人はアドバイス出来ますが、そんなんじゃ寝れないし(アドバイスを馬鹿にしているわけじゃない)、他人が思ってるより辛いですよね。 わたしは、一回倒れたら寝れるようになりました。今でも導入剤と眠剤は飲んでますが、眠剤は１番小さな粒1錠になってます。今でもたまーに夜中ふと起きて、朝まで寝れず、朝少し寝直したりしてますが、不安感や罪悪感、心の疲労感は無いです。 倒れたのは、夏バテ(食べれない&水も飲めない&薬も吐く)と、その時医師が『〇〇って病気が疑われます』と他の病気もあったのですが、それから一年、『夜は寝るもの』となりました。 わたしみたいに倒れたとか言うキッカケは全く良くないものだと思いますが、『寝なきゃ！！』と片意地張って構えると余計寝れないもんです。母が言ってくれたんですが『寝れなきゃ眠くなるまで起きてればいい。』 心が焦るのはすごく分かります、が！！身体が『寝たい！！』って休息を必要とするまで気長に起きているのもいいかもしれません。バタン！！って寝ると思いますよ。
私も採血や点滴・注射などがダメで、倒れたり、呼吸困難になったりします。 私の場合は、必ず横になった状態で採血してもらいます。 寝ていれば、倒れる心配もありません。 後、針は絶対見ないようにしています。 追記 横になれない（寝られない）場所の時は、無理やり床に寝て採血を受けたことも何度かあります。 周りの目は、ひたすら気にしない。 倒れたり、呼吸困難になるよりずっと楽ですから。
子供を亡くすのは想像しただけでも苦しい事だと思います。 経験者ではないので、気持ちがわかる訳ではありませんが、子供さんが誇れるような人間でいてあげて欲しいと思います。 殺したと言うのはどんな状況だったのかわかりませんが、刑務所に入っていなければ不注意による事故だっだのじゃないですか？もしくはもっと注意していれば？など。 起きてしまったことはやり直せないけど、悔いて悔いて精神を病むのはお子さんが見たら喜ばないはずです。 死んでお子さんに会える為には、ちゃんと生を全うしないといけませんね。 ちなみに死にたいと思う事が無くなったから安心ですが、自殺をしたらお子さんには会えませんね。 そして、そのお子さんとずっと天界で暮らせるかと思うと間違いで、お子さんも次の生まれ変わりの準備をしているので、先に生まれていってしまうかもしれません。 あなたも死後また準備をしますから、後を追うか先に生まれるか。 もし万が一、再婚してお子さんを持つことが出来たら、再度生まれてきてくれるかもしれません。 余裕が出来たら、スピリチュアルについて本を読んでみると前向きになれるかもしれませんよ。 天界からすると、生まれる時は頑張ってこいよと旅立ちを励まされ、死んで戻るとお帰り頑張ったねと迎えてもらえるそうです。 そのお子さんは自分で生まれる前に寿命を設定して生まれてきているので、今回は短い生を設定していたはずです。 人によって生の長さはある程度決められるので、前回短かったから今度は長くする。など様々です。 そしてあなたを選んできました。その子が死ぬ事であなたがずっと苦しんでいるのは見ていて辛いはずです。 だってその子が死んだからお母さんが苦しむ原因を作ったのだから。その子は自分を責めてしまいます。 でも、やっとこうやってサイトでみんなの意見を聞いて頑張ろうとしているのを、喜んでみていてくれるはずです。 恐らくこの気持ちを乗り越えて前の様に一生懸命生きる様にならないと、お役目ご苦労さんとあの世に帰れないので頑張って今回の生を生きてください。みんなも生きるのは辛い修行です。死んだ方が楽だと思うかもしれませんが、死んだら死んだでまた次の準備の為の修行があります。自殺は修行ボイコットなので逃げにあたり良いわけがない。 ともかく亡くなったお子さんはちゃんと供養されているので大丈夫です。 まだお若いですから、次の人生も考えてください。 そして自分の生を大事に生きてください。 薬は必要ないはずです。気持ち次第でどうにでもなります。 元々楽天的な性格の方なら、力強く乗り越えられる試練なのでしょう。 乗り越えるのは忘れる事ではないです。 ちゃんと自分で辛い試練を消化して、更に前向きに生きられると言う事です。 お子さんを亡くすと言う試練は自分で設定してきていて、その子の役を亡くなったお子さんが選んで生まれてきてくれた訳です。 一緒に生き抜いてくださいね。 一番わかり易いのは、楽しいと思う事をお子さんと一緒に体験していると思うのが良いかも知れない。 そしたらあんな事もこんな事も共有できるのかも。 自然と明るくなりませんか。 周りの人に恵まれて良かったですね。
NO.7です。 おせっかいですが、あえて書きます。 なんか日を追うごとに自暴自棄になっていている気がするのは、私だけでしょうか。 ＞生まれつき頑張れない。 何に対してですか。 そもそも頑張る事自体、人生には存在しないと私は考えています。 人は、あくまで自分自身のため（目的意識がどうあっても）に努力するだけです。 頑張るというのは、意識の方向性が異なります。 仮に、努力することを頑張れないのであれば、それは、努力の意識の方向性が違います。 これ以上書くと哲学書みたいになるので、努力と頑張るの件は一旦置きます。（知りたければ、いくらでも調べられます。） 先の回答でも少し書きましたが、 あなたは、意識が強すぎるだけではないでしょうか。 それを少しでも、生きていくうえで楽にすることを望むなら、（もし望まないとすれば、あなたがここに質問した意味が通らなくなります。） それは、他者の力を借りないと不可能なことです。 人は、他人を通してしか、自分を見つめ知ることはできないものです。 水を飲まない。という行為が、あなたにとって本当に正しい行為なのか。 少なくとも、死んでもいい（あるいは自身の罪悪感によって）と思いながらその行為を続けているのなら、 それは、健全ではない。 健全でないということは、どこかで誰かに救ってもらわなけれは、悪循環に陥るだけだと私は思います。 少なくとも、私はあなたに死んでほしくないし、このまま自暴自棄の人生を歩んでほしくないです。 私自身の過去と、かぶるんですよ。 あなたの自暴自棄なところ、とかね。 自分を責めてそこから抜け出せない。 最後は、自分を壊して精神疾患になりましたから、 あなたにはそういう辛い道を歩んでほしくないと願わずにいられません。
練習あるのみではないですか？ ある一定期間期間を決めて練習に没頭したらどうなのかな？
どうでしたか？ 体調は大丈夫？ 本番は楽しかったですか？ 私は終了後鼻血が止まらなくなります それだけ本番って非日常なんですよ
先ほどは、失礼しました僕もパニック障害を、もっているのですが、以外と胃腸と神経が関係する場合があると、聞いたので胃薬飲んだり、食べ物も気にしながら過ごしてますけど本当に調子はいいですよいいきっかけになればいいのですが
心療内科で働いているものです。 ただのうつではないと思いますよ。 他の病気の可能性が今の時点で大いにあります。 早期治療が必要です。 最低でも病院にかかる間、水は飲んでください。何も怖いことも悪いことでもありません。あなたは悪いことをしているわけではないのです。 復学についても、しっかりとしたお医者様とご相談して決めてください。 適切なアドバイスをもらって、適切な治療を受けてください。
心療内科で働いているものです。 そして過去に精神疾患にかかっていたものです。 お辛い過去がおありのようですね。 もちろん精神疾患はひとつだけしかかからないわけではありません。 幻聴、幻覚がある時点で 自分お一人で治すのは困難です。 聞いている限り、なるべく早く病院にかかっていただきたいです。 精神科…怖いイメージがありますよね。 でも怖いところではありませんよ。 あなたが悪いわけではないのです。 あなたにのっかっている"病気"が悪いのです。 お医者様はそれをわかっていらっしゃいます。 あなたの味方となって、あなたの未来を一緒に考えてくれるいいお医者さまに出会えますように。 誰かに頼っていいんです。 1人で生きていける人なんていないんです。 ちなみに、やはり専門医は専門医。 精神科、心療内科への受診をおすすめいたします。
飲酒とうつ病等の精神疾患は関係ないと思われます｡ 心配でしたら精神科医にお聞きになるといいと思います｡
門外漢ですか失礼します。 不適切洞性頻脈…あまり聞いたことのない疾患名ですね。しかし「洞性頻脈」ということは心電図の脈の波形は正常で、心房にある洞結節が気まぐれに電気信号を下流の刺激伝道に多めに送って、結果心臓の脈が早くなっているということですから、洞頻脈自体が命に関わることはなさそうな気もします（ここら辺はお医者さんに確認してみると良いかもしれません）。 ただあまりにも脈が速い場合はアダムスストークス症候群と言って頭に血液がいかなくなって倒れてしまう恐れがあるので、具合が悪い時は転倒しないように座って、落ち着いたら病院機関を受診するのが良いのかもしれません。 僕の場合は、不適切ではない、明らかな誘引（不安）に伴う洞性頻脈で、レートが150くらいあり、洞頻脈中は胸がバクバクで頭が真っ白です。私も質問者さんと同じようにインデラルというβ遮断薬を服用しましまた。交感神経から放出される神経伝達物質のレセプターを邪魔して心臓が交感神経の緊張によりバクバクしないようにするお薬です。邪魔をするだけですから、薬物療法は対症療法に過ぎないと思いますが、どういうわけか僕の場合、薬をやめても心拍数は基準値を維持できるようになりましました。「薬の使用→頻脈なくなる→こころの調子も良くなる→薬やめても頻脈が起こらなくなる」という良い循環が生まれたのかもしれません。 しかし、パニック障害における洞性頻脈は不適切洞性頻脈とは違うのでしょうか。「思いがけない時に不適切に出る頻脈」という定義からはパニック障害の洞性頻脈も同じように不適切洞性頻脈とは言えないのですかね？つまり精神科では不適切洞性頻脈をパニック障害と診断され、循環器内科ではパニック障害を不適切洞性頻脈と診断される、というような。同じ疾患を切り口を変えて見ているということではないのでしょうか？ 質問に質問です返してしまってすみません(⌒-⌒; )
ameri様､社会復帰できて良かったですね｡私はなかなか社会復帰できずにいます｡ 対人関係が苦手だとのことですが､プライベートの社会復帰もできるようになりますよ｡少しずつ昔の友達に連絡してみるとか､何か習い事をするとかしてみてはいかがですか。
症状の現れる変移の程度にもよりますが、特段報告する必要はありますはん。 極端に周囲に迷惑を及ぼす躁状態の場合は、とんでもないハイテンションや自信に満ち溢れて、結果失敗例が多いので、上司にも伝えるべきかもしれませんが、レベル(躁鬱の波の幅)が周囲がおかしいと感じない程度なら、黙っていても仕事にも支障はないでしょう。 双極性障害、昔で言えば躁鬱ですが、パーセンテージで言えば、鬱状態の聴かんが長いはずです。 主様の躁鬱の波、それぞれの期間がわかりませんが、仕事をきちんとこなされてるとお見受けしましたので、報告の必要はありません。 ご自身はしんどいかとは思いますが、精神の病に理解を示す上司であれば、軽い感じで伝えておくのも、後々のフォローのされ方もスムーズかもしれませんね。
目を見る…自分は相手の口元を見て話すようにしています。 これなら相手の顔の表情もしっかり分かりますよ。
たとえ安楽死が認められても、精神障がいがあれば対象外なのでは。 「正常な思考で安楽死を望んでいる」が大前提でしょうから。
俺は精神科医でもある。言う通りにしろ。今年は諦めろ。早速、勉強中止。全く意味がない。どこを受けるのか教えろ。通してやる。宅浪で国立一期校に楽に受かったテクニックを教える。現役の時はクラスで54人中、54番の実績を誇る。
我慢することが多くなり過ぎて精神疲労が溜まっているんだと思いますよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
なにかに「反応」していると聞きました インナーチャイルド＝無意識での悲しい出来事が 今、見ている現象に反応してしまうと その原因を追うのも良いけど 無意識やインナーチャイルドに対して 「悲しかったの？」「怖かったの？」と 問いかけると良いです またなにか反応があるかもしれません これは自分がうつになった時に、カウンセラーに言われたことで 脱出するいいきっかけになりました ちなみに、私の場合泣いてしまうのですが インナーチャイルドを放置してしまった ごめんねという感情＋一種のカタルシスもあり 徐々に抜けていきます http://utsu-naous.click/entry1.html もしやうつ病かもという場合の参考までに ひとそれぞれです 「人間だもの」
No.1です 優しい先生に出会えたのですね、それはとてもいいことだと思います！ ぜひ前向きに心の風邪と向き合ってください。 私は友人に裏切られたり、心無い人にひどく当たられたりしました。 このおしえてgooでは本当に障害の人のことをなんだと思ってるんだと言われました。 ですが、私は医者から診断を受け、完全に障害や自立神経失調症であることが立証されております。 きっかけは話せませんが、事情がありました。 今でも心無い方の言葉に傷つき、泣くまいと一生懸命堪えていると能面みたいな顔をしやがってと家族に言われる時もありますね・・・。 暗い話になりましたが、いろいろ私も経験しました。 質問者様にもこれから辛いこともあると思います。 ですが、理解してくれる方もいると思います。 なんでもいい、ストレス発散方法を見つけ、前向きに生きてくださいませ。
意識すると 何か分からないけど 不安とか恐怖が大きくなってくる事が私もあります 大丈夫って安心感がないからだったりもするんですよね その時が1人でパニックになってしまうなら もし見る時があるなら 誰かと一緒とか 少しでも安心できる環境にして気持ちが楽になるといいですね。
具体的な症状はありますか？ 死にたいと思うだけなら誰にでもあるでしょうしこの質問内容だと慰めてくださいと言っているようにしか感じませんが なんでも障害とつければいいと思ってるんだったら許さないですよ？ 本当に障害がある人の迷惑なのでやめてください
長く生きてる私にも似たようなことがありました。 若い頃から無職もやりました、仕事が続きませんでした。 今の仕事は楽しくてしかたありません。 既婚で子供二人おります。 仕事を辞めてばかりで、いろいろありどん底まで落ち込み ました。 しかし、這い上がるのは簡単でしたよ。 『なにくそ！この私が負けてたまるか！』 『私の人生、周りに働けない哀れな人と認識されたまま死ねるか！』 こんな思いでした。 断崖絶壁の岩にしがみついてるつもりで仕事をしました。 仕事のことについては人は変われます。 しかし、人嫌いは継続してます
自分も小さな怒りを貯めて貯めて爆発するたちです。 御質問はキレたときにどうするか、今回はできれば怒らない方法というよりは、ですね。ただ、今回はできれば怒らない方法から説明させてください。 まず、小さな怒りが発生したときに、嫌な事を考えても損するだけ、怒っても損するだけ、と心で唱えます。溜まって溜まって爆発しそうなときも、爆発しても損するだけ、と心で唱えます。これらのとき、単にセリフを唱えるのではなく、本当に損するんだと実感するようにします。 つぎに、キレたときにどうするかですが、事前に当たれるものを用意しておきます。自分の場合は、１００均の皿です。これを何枚もベランダの床に叩きつけます。だいたい６～８枚くらいで気が済みます。 後で片づける必要はありますが。
精神二級の障害者です。 まず、素人が自分の精神障害を判断することはできません。ましてや、本当に精神障害でしたら、それを判断することは無理です。強迫性障害かは分かりませんが、完全主義者であることは間違いなさそうです。完全主義者は、自分に自信でストレッチを加えるため、うつ病などになりやすい傾向があります。 心療内科を受診して、症状を相談してください。強迫性障害ではなく、単なる完全主義者にすぎないことが分かれば、貴方も安心できるはずです。もしも、精神障害でしたら、治療を受けられますので、やはり貴方は安心することができます。 心療内科は高校生でも一人で受診できます。受診するときは、今までの経緯をメモにまとめておいて、現在の症状だけでは無く今までの経緯を医師に説明してください。これは、医師が貴方のことを正確に把握するために有用です。今回の場合は、御質問の内容を印刷して持って行くだけで大丈夫です。 心療内科は一般的に予約制です。“貴方の住所　心療内科”で検索し、その心療内科に電話して予約してください。
現在の自分のなかで、 きっちりとケリがつくまで気持ちが落ち着かないというのは、 ある意味健全な反応だと思います。 心にわだかまりがあると誰しもすっきりしません。 以前の自分を望むのも健全です。 しかし、自分を取り巻く環境というのは変化しますし、自分の考えや気持ちも環境により変わります。 人間ですから、どんなに明るい人でも、落ち込んだり憂鬱になったりしますし、過去を振り返りもします。 その中で、自分が進む道を手探りで探すのが、人生というものだと私は思います。 そうやって手探りで探していく過程で、自分をより深く知り、また自分というものの動かし方を覚えていくのもです。 たとえば、気持ちが沈んだときどうやって抜け出すか。どういう抜け出し方が自分にはできるのか。 そういうことも人生のなかで身についていきます。 今、あなたが立ち止まり振り返っている時間は、決して無駄でもなく、悪いことでもないのです。 その時間こそが、今後あなたがあなたらしく生きていくために必要な時間です。 時に自己嫌悪に陥ることも必要なのです。まったく自己嫌悪がない人は逆に信用に置けないですね、私なら。 最後に 気がふさぐときは、日常と異なる世界を覗くと少しはリセットできます。 たとえば、 海・山・川を見に行く。 温泉に入る。 一泊だけ遠出する。 など。 参考まで
専門家ではないので、何ともいえませんが・・・ 甘えではないと思いますよ。 おそらくですが、急な環境変化と緊張によるパニック障害かもしれませんね。真面目すぎるのではないですか？ 頑張ろう、一生懸命やろう、として焦りや緊張で、できる事もできなくなっ ているだけかもしれませんよ。 心療内科などへの受診で、専門家にアドバイスを頂いてはいかがでしょうか。
こんばんは。 精神障害で受けられる事。。。 年金に関してはこちらが参考になると思います。 http://xn--vcsq7oy8lry0b.xyz/78/
質問を拝見していて シャルル・ボードレールの或る散文詩を 思い出していました。 お求めの答にならないのですが、 普通に存在している空気にも癒し効果があるように感じています。 自身のエスプリのスタンス次第で、幸せホルモンである オキシトシンの分泌があるような現象も感じています。 構えず、飾らず、肩の力を抜いて、 あるがままを、あるがままに 受け容れることができれば、エスプリが エレガンスを知り《予期不安》《緊張》などとは ご縁がなくなるでしょう。 ［シャルル・ボードレールの散文詩『パリの憂鬱』を 読んでみることをおススメしたいです。『パリの憂愁』と 訳している人もいますが…ボードレールのエレガンスに 知ってみませんか］ Ciao.
メンドクサイは、我慢・無視などと共に怒りの表現の1つなの ですが…ご病気や障害が改善して行けば心的状況等が変わって くるでしょう。 ［有りがちな主観的且つ短絡的な垂直思考と関わりがあるよう でしたら、お早めに、変えることを検討されると宜しいのでは ないでしょうか、ねぇ］ Good Luck！
一般的な傾向としては、アンモニアが排出されなくなるため、肝性脳症になります。　初期のころは、だらしないとか、抑うつ傾向などが、混乱、傾眠、異常行動などに発展し、せん妄、反抗などを伴うこともあります。　だんだん意識レベルが低下し、昏睡状態になります。 他に、マロリーワイスなどで、大量出血して一機に状態悪化して亡くなられる方もおられます。　親戚に一人吐血してその後亡くなった人がいます。 個人的な考え方だと思いますが、今残っておられるのは依存症の体に、過去のわずかな片鱗を伴った、アルコールによって形成された別人格です。　困難かもしれませんが、過去の楽しかったこと、うれしかったことを大切に、接されるとよいかと思います。
回答失礼します。 私も精神疾患ですが同じような悩みを持っていた時期があります。 精神疾患を理解してもらうっていう事は、複雑だと私も感じています。 そこで最低限理解してもらいたいことについてなんですが、 症状が出た時は、私はこうなるからこうしてほしいということについて 一点にしてして伝えてみるのはどうでしょう。 相手にしてみれば悩みを理解したいのはやまやまだけど この場合共感すればいいのか、どうしたらしたらいいのか、 はたまたこのシチュエーションではどうすればいいのか。 ホント言うとシンプルに言ってほしい。 という気持ちになると思うんですよ。 そこでこうなった時に私はこうなる。 だからこうしてほしい。 と要望を相手に伝えておくと楽かもしれないですよ。 そうすればあっ、今この状態になってる。 そう言えば前にこうしてほしいっていってたな。 というふうに最初は入り、徐々に理解につながるんではないかなと思いますよ。 私は介護職を実は経験したことがあるんですが、 相手の状態を知るって案外難しいと感じたことがしょっちゅうありました。 ましてや心理面とかって尚更知識が無いと分かりにくいので、伝えられることは要領よく伝えた方が楽ですよ。 それでよしと考えるのも、場合によっては良いんじゃないかと思いますよ。 私も自分自身の精神疾患について、自分でも理解って不可能かもと思って悩んでた時期もあったけど。 それでも日常は過ぎるしそれでよしと思っていました。 今は自分が精神疾患なのは当たり前だけど、 それは脳の電気信号の動きが通常ではないだけ、だからその程度の事だろ、と多少強引に割り切ってます。 悩むのも大変でしょうから、リラックスできる時はリラックスされて下さい。
初めまして。 簡潔に回答しますが、実は病んでて腕が傷…所謂リスカですね。 とすると、「普段はおっとりしていて天然」な部分は演技で、内心無理していると思います。 そういう人は、普段ストレスのはけ口がなくて悩みやイライラ等を内心募らせてリスカで爆発？タイプ・・・と思いマス
うつ病で頭痛がすることは、特に脳などに異常がないにも関わらず頭痛が繰り返し起る機能性頭痛として珍しくないようです。うつ病以外でしたら、症候性頭痛として、脳腫瘍や脳梗塞などの脳の病気が原因となって起こる頭痛の場合もあるそうです。 http://www.utu-net.com/utur/02/06.html http://seseragi-mentalclinic.com/depheadache/ 頭痛は今日の夕方から起きているとのことですから、今日はよく寝て、明日になっても続いているようでしたら、一般内科か心療内科を受診することをお勧めします。
精神疾患もちで働いています。 なお、発症は入社4年後くらい（気質としてはおそらく幼少期から）、 1年間休職し、同じ会社でその後十数年働いています。 私の場合は、 ・主治医をもう一つの場として利用する。 ・ありのままの自分であること。 という考えで切り抜けています。 まず、主治医をもう一つの場で利用するということから。 これは、大きな後ろ盾があなたにはすでにある。という意味です。 たとえば病状が悪化した場合やつらくなった時、 すぐに相談でき、今のあなたに沿った対応（投薬変更やアドバイス）をもらえます。 これ以上の大きな心の支えはなかなかないものです。 ありのままの自分であること。について。 これは私自身が出した結論ですので、誰でもできるというものではないと思いますが、 それは、周りの理解を得ることです。 私の場合は、すべての従業員（上長・先輩・同僚・アルバイト）に自分の病について、また自分の今の状態を話しています。 なぜそうしたのか。 それは、すべて打ち明けたほうが気持ちの上でも、勤務上（仕事上）の上でも楽になれると考えたからです。 復職後も薬は手放せませんでしたし、発作様の症状もたびたび出るようなこともあるので、 全員に知ってもらっておかないと、気軽に薬も飲めませんし、 苦しくなるたびに休憩室に駆け込んだり、 あるいは薬の副作用で眠気におそわれ寝込んでしまったり、 という行動をある程度理解してもらわなければ逆に同じ職場の人たちに迷惑がかかると思ったからです。 結果だけ言えば、全員に打ち明けてよかったです。 周りにわかってもらっているという安堵感も大きかったですし、 こういう自分の状態を見守ってくれているのもよくわかりました。 今だ、症状が悪化しつらいときもありますが、主治医という後ろ盾と、職場でありのままの自分でいられる意義は大きく、 2度目の休職には至っていません。 偏った意見かもしれませんが、何かの参考になれば幸いです。
補足になります。 どうやら悩みの本質は心療内科でのカウンセリング等々よりも 自身の根幹的な性格・思考改善であると推察いたします。 なので、本を読むと良いですよ。 出来るだけリラックスできる環境で 自己啓発本でもいいですし、誰かの人生録でもいいです。 最も良いのは心理学や思考方法などの本ですが大量にありますから どれが自分に合うのかは分かりません。 お勧めしても良いのですが、それが適合するか分かりません。 なので、適当に、大量に読んでみることをお勧めします。 それ（本の内容）に従うのではなく、参考にして 少しずつ自分の考え方を形成していくと良いかもしれませんね。
私の主治医の意見は違います、もし赤貧でなければ「微躁」が「全員が幸せ」。理博を東大で取り、国家公務員一種、化学に合格、双極性障害と格闘しながら国立大学教授待遇で退職、国家公務員共済と国民年金で生きています。最初の三年に鉄道模型で三百万を費やし、ヤフオクと下取り屋から得た収入は全部で十万。次の三年は温泉キチガイでやはり三百万、少しやり過ぎたので制動中です。買い物に狂うのと同じ。現在小説を書くのに狂っていますが、合格する筈は無い、だって作家志望の人は中学校在学中から書き始めるのです。ですが私は「書きたいものを書く、読者なんか知らない」で新人賞など取れたらその方が恐ろしい、狂っているのだから。 と言う分けでお金はアブナイが少し浮いたところを歩いています。母の成年後見人も書類が辛いので弁護士任せ。それでは少し危なすぎるので、証券会社のニュースに載ったダウ・ジョーンズの「破産し無い方法」クレジットカードは全部ハサミで切れ、だがそれでは不便すぎるから、ネット払いは一枚に全部集める、そのカードから落ちる銀行口座は少なくとも一月に一度記帳する。現金払い出来るものは現金にする。 その後我が国の分をつなげると、小銭は嫌だからスイカ払いにする、チャージの時に一万円札を数える。
お辛いですね うつのときは自分のやりたいように動けません 動かないことが長期的にベストです やすませましょうとことん それが人生トータルでみるとベストな選択です
めっちゃ初歩的な所で。カウンセラーさんは、「私はこんな風でダメな感じなので」という部分に反応したのでは？？カウンセラーさんは経験もあって貴方の相談を受けているのであれですが、周囲の友達からすれば貴方がそこまで自己肯定感が低いわけがわからない、というのが彼のニュアンスだと思います。現に、いじめられたことはないという話はされてる訳ですよね？他の回答者さんもおっしゃる通り、起こってない事を心配しすぎるあなたのクセに優しくツッコミを入れようとしただけで、呆れたわけではないというのが私の見解です。どうでしょうか？？
面接云々よりも、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の人が 作業療法士・看護師になれる国家試験に受験資格があるかどうかを 確認された方が宜しいのではないでしょうか。 Good Luck！
自分を良い人に見せようとか、悪い人と思われたらとか、みんなに好かれようとか思わないと、結構どうでも良いことと思えるようになります。
１８年薬を飲み続けています。 色んな薬を飲みました。 酷い頭痛、全身の左半分だけに真っ赤な蕁麻疹、幻覚、急激な体重増加、妊娠していないのに母乳が出る…そんな副作用を経験しました。 一人暮らしだったし仕事を休める状況ではなかったので、一番辛い状況でも稼ぐしかなかったです。 仕事以外の人間関係は、心配する母と長兄からの電話のみ。（その会話だけでも辛かったのですが、無碍にするわけにもいかず…） 私の一番の支えは、長兄もパニック障害患者だったことです。 長兄が発症した時代には、日本の医学界にパニック障害が浸透しておらず、それはそれは、惨い対応ばかりをされていました。 私の目の前で発作を起こしてぶっ倒れたこともあります。 でもね、発作では死なないということを、その兄が教えてくれたんですよ。 自分が初めて発作を起こした時、「あーこれがパニック障害の発作なんだな」と比較的冷静に受け止めることができたし、だからこそ、電車通勤をすることが出来たんだと思っています。 ネットで、同じパニック障害の方とやり取りをして、お互いに慰め合ったりしました。 それにより、同じパニック障害でも、症状の出方や捉え方、これから先の人生に対する不安の感じ方が、人によって全然違うことを知りました。 「慰め合っていても無駄だな」と思いました。 自分のことは自分で何とかするしかないと思いました。 認知行動療法に関しては、基本だけは頭に入れましたが、真剣にそれだけに取り組むことはしなかったですね。 当時は、認知行動療法を行っている心療内科・精神科も少なく、ちゃんとサポートしてくれる人もいなかったので。 ただ、自分がパニック障害になり易い性格・気質であるという点は、意識しながら暮らすようにしました。 完璧主義に関しては、仕事では完璧を求められていたので（自分のミスでなくても１時間弱軟禁状態にされて尋問のようなことをされましたので）、自分の担当分以外の仕事には関知しないように気をつけました。 少しでも時間が取れれば、トイレに籠ってストレッチ。 同僚の顔色も一切伺わない。 誰に陰口を叩かれようと、しれ～っとしていました。 いちゃもんをつけられた時は、例え上司でも反論しましたけどね。 ・・・今思えば、罵詈雑言を浴びせられても、怒ったり悲しんだりするような感情も失っていたように思います。 上司に軟禁状態にされた時も、その上司が私のことをキチガイだから近づくなと触れ回った時も、腹も立たないし涙も出ませんでしたから。 上司や同僚に反論する時も、淡々と対応していました。 たぶん、私の一番の欠点は、他者の顔色を伺うことだと思います。 顔色を伺うと八方美人になり、余計な荷物を背負い、完璧主義故に、途中でそれを放り出すこともできず、自分で自分の首を絞めて、挙句にパニック障害発症、だろうと思います。 発症から５年後には、薬を飲みながら、以前のように趣味の映画鑑賞や読書を楽しめるようになりました。 ８年後には今の夫と再婚。（夫は鬱病ですが普通の会社員です） ただ、薬を飲んでも車の運転をすると過換気は必ず起こして…夫が通院していた心療内科に行ったら、それまでとは違う薬を処方され…一発で車の運転中の発作の気配が消えて、現在に至ります。 私も夫も、薬で肝臓を悪くしても、飲み続けてもいいと思っています。 それが原因で早死にしても、少しでも普通に暮らしたい・少しでも多く笑いたいです。 長文でごめんなさいね。 周りの環境が悪すぎて精神疾患になるケースがあるのは重々承知ですが、自分の中にもなにかしら、パニック障害とかを誘発する原因があると思っています。 薬を飲み続けるにしろ、薬はできるだけ早く止めたいにしろ、そこを押さえておかないと、繰り返し易くなるだけだと思います。 私が自分の為にした上記のような振る舞いは、自己中と捉えられても仕方ありませんけど、でも、私のことを嫌っている上司や同僚への挨拶も欠かしたことはありませんし、自分が辛いからと人に八つ当たりをしたこともありません。 要するに、最低限の礼儀だけは守っておけば、あなたがどんな行動を取ろうが、人様から後ろ指をさされる筋合いはないということです。 成績や評価が下がろうと、あなたの人生はあなたのものですよ。 パニック障害もあなたの人生の一部です。 あなたのペースで、あなたがやりたい方法で、回復を目指す、それに尽きると思います。
躁鬱病で精神二級の障害者です。今は自宅療養してます。一日でも早く社会復帰したいのですが、焦っても仕方ないので、今は治療に専念しています。
大変失礼ですがNo.1さんのドグマチールについて訂正させてください。 私、それを服用していました。 急激な体重増加に、妊娠していないのに母乳が出ました。 ホルモンに影響するのは間違いないとも言われていますし、産婦人科医でも知っているのが当たり前の薬なので、男性が服用してもホルモンに影響は出ると思います。 それが射精に関わるかどうかは分かりませんが。 私自身はパニック障害ですが、夫が鬱病です。 抗うつ薬も服用してきました。 夫も射精出来ないことはありました。 でもね、そのためだけに薬を変えることは、危険を伴うと思います。 精神科の薬だけでなく、表に出なくても副作用があるのは当たり前です。 せっかく安定しているのなら、その薬を続けながら、将来的にはその薬の量を減らすとか、その薬と同じか似た系統の軽い薬に徐々に移行していって、最終的には断薬しても大丈夫というくらいにまで回復してから、薬を飲まないで過ごすようにするものです。 あなたが妊娠したいのかしたくないのか分かりませんが、あなたの排卵日前後と生理前後でも妊娠の確率は違ってきますし、明確な数字では表せないと思いますよ。 （私のように無排卵であれば限りなく０に近い確率でしょうが。） 妊娠したくないのであれば、性行為をする以上は避妊するに越したことはありません。 お互いに欲しくない状態で赤ちゃんが出来たりしたら、そのストレスから彼の鬱が悪化する可能性もあるし、そのショックで勃起不全になっても不思議ではありません。 あなたにとっても不利な状況になるだけですので、くれぐれも気をつけて下さいね。
私もNo. 1さんの意見に賛成です。 私は、そう鬱病 パニック障害 睡眠障害があります。 病気柄、忘れっぽかったり医師を前にすると話そうと思ってた事を、ふと忘れたりするので辛い事や身体の不調 心の乱れ 自殺願望などを日付をいれてその都度メモしています。 そして、そのメモをそのまま医師に見せています。医師は、その日の様子がよくわかりますね。と言ってくれました。邪魔くさくなければ試されたらどうでしょうか？ その状態や状態から薬の処方も変わってくるかもしれません。もちろん、リストカットしたときやODした事も正直に書きます。全てありのままの状態を医師に伝えるのは大切な事だと思います。 お大事にしてくださいね。
パニック障害です。 針治療を受けたことがあります。 お宅からは遠いですね…神奈川県伊勢原市の「葉治療院」という名称だったと思います。 先生は中国出身だと思われました。 （もう１５年以上前だし、今もあるかは分かりません） 頭部と額と胸に針を刺された瞬間に眠っていました。 そのまま１５分～２０分程眠らせてくれて、起こされた時には頭の中が穏やかな感覚になったのを覚えています。 体の緊張もほぐれていました。 でも、その状態が長続きすることは無かったです。 大抵、仕事帰りに寄って施術してもらっていたのですが、翌日には元通りでした。 お金があれば、完全治癒しなくてももっと通いたかったです。 おぼろげな記憶ですが、一度の施術で6～7０００円だったと思います。 このままここに頼り続けたら借金地獄だろうと思い、数回で止めて信用できる心療内科探しに集中しましたね。
こんにちは、ストレスを受けてると何もやる気なくなりますよね、ストレス発散できるようなことはないですか？ 自分の場合感動できるアニメをみるとすっきりします、クラナド、AIR、kanon、魔法少女まどかまぎかというアニメがお勧めです 後は気分転換に温泉とか、音楽を聴くとか、無理をしずにできれば卒業までがんばれればいいですね あまり参考にならないかもですが、無理だけはしないようにがんばって下さいね。
まず、私は専門家ではありません。 回答として、間違っているかもしれませんが・・・ ドーパミンは、ご存知かと思いますが、神経伝達物質です。 神経細胞の接点（シナプス）にドーパミンが放出される事により電流が流れ、神経伝達が行われる、だったと思います。 で、一つの神経細胞にはいくつものシナプスがあります。また、一つのシナプスに別の神経細胞の複数のシナプスが接しているらしいのです。 従って、ドーパミンが過剰に放出されると、通常流れるべきではない電流の流れが起こり得るそうで、実際に聞こえている音に記憶が混入し幻聴になったり、実際の見えている物に記憶が混入すれば幻覚となる・・・ と考えられるらしいです。 混線、と考えるとわかりやすいかもしれませんね。
自分を直球で出すより、仮面的な鎧に頼ってみてはどうですか。最近マスク女子が流行っていますが、それも自分を守るというか表情を守る役割があると思います。 喉が弱いとか言ってマスクをするか、伊達でも眼鏡は有効です。緊張しても内容が伝わっていればいいんです。 人はトピ主が緊張しているかを重視してるんじゃなくて伝えてくる内容を重視してます。 それか、どうしても気になるなら、荒療治ですが、訳を話した友達の前で盛大にどもってみて、盛大に視線を外して下を向いて話す。 友達ですから審査員ではないので、ただ聞き役。数分間やってたら笑ってくると思うんですが。客観的に自分が笑えたらフッと楽になるかと。 気にすることないですよ(^_-)-☆
私は夕方の5～６時が魔の時です。 今の季節はそんなに感じないので、たぶん、日が沈む時間帯にふと寂しくなったり虚しくなっているのだろうと思います。 一般的には早い時間でしょうが、私はお風呂に入りますよ。 全身を洗った後に、お湯の中で足つぼを押したりマッサージしたり、浮かんできた鼻歌を歌ったりしています。 日中にそうなった時には、庭の手入れ。 雨の日は、本棚やクローゼットの整理とかです。 …自分の好きなものに触れると癒されます。
丁寧な返信ありがとうございます。 いまの薬に依存性はありません。 考えられないかもしれませんが、なんとなく飲み忘れた。とか、飲まなくても眠れそう。など、薬が必要なくなれば、自分で気付けるものです。 僕は25年パニック障害と付き合っています。 自己啓発や生活環境を変えて、かなり良くなり、一度は抗不安薬が無くても大丈夫な状態になったんですが、なんとなく、不安感を感じるときは抗不安薬を服用しています。 一度は減薬できた。 また、断薬に成功したからといって、二度と薬には頼らない！などと思わずに、頭痛薬や胃薬のように、必要なときは飲めばいいと自分に許してあげてください。 そのほうが、再発や悪化を防げますよ。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてくださいね。
そのご病気で向学心・向上心が有る質問者さまは奇跡の人です。 勉強が捗る方法は、世界でいちばん質問者さまの病状を 知っている主治医に訊くのがベストではないでしょうか。 〈ふろく〉 Schizophreniaであった人たち： ジョン・ナッシュ：アメリカの数学者 1994年ノーベル経済学賞受賞 エドヴァルド・ムンク：ノルウェーの画家 芥川龍之介：日本の小説家 フランツ・カフカ：チェコの小説家 夏目漱石：日本の小説家 フリードリヒ・ニーチェ：ドイツの哲学者・思想家 フィンセント・ファン・ゴッホ：オランダの画家 ジャン＝ジャック・ルソー：フランスの哲学者・政治思想家・教育思想家・作家 草間彌生：日本を代表する前衛芸術作家。彫刻家、画家、小説家 ルイス・ウェイン：イギリスの画家、イラストレーター トム・ハレル：アメリカのジャズ・トランペッター 他にも、大勢おられますので、丁寧に検索して、先人たちが どのような方法で克服したのかを知ってみれば、 参考になるのではないでしょうか。 Good Luck！ Ciao.
一人で頑張れるものではないため、集まらなかったり、みんなで演奏する中でのソロで失敗したらどうしようという焦りが精神疲労を大きくしているんだと思います。 脳と腸は密接につながっていますから、脳が緊張した状態を敏感に腸が感じてしまい、胃酸が多くなってしまっているんでしょう。 脳が休まらなければ眠ることも難しくなってしまい、心身の疲労は取れなくなってしまいますね。 ・朝から日中にかけて太陽の光を感じるようにする。 ・15分くらいは歩くようにする。 ・食事には白米を入れて、一口30回よく噛んで食べる。 ・お風呂のお湯（38度くらい）に10分くらい入るようにする。 ・就寝3時間前には食事を終わらせる。 副交感神経を優勢にする効果があるものです。 できるものから、やってみてください。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
再度、質問をいただきましたので… 〉仕事中に簡単にできるストレスや畏縮の対処法を教えていただければ幸いです。 →これは正直、人それぞれです。私の場合は、誰かと会話をすることでしたが、質問者様の状況では、まだ親しい方はいらっしゃらないでしょうし… 一般的なアイデアであれば、ネットで「仕事中 簡単 ストレス発散」でけっこうでてきますよ。 また、畏縮に関しては相手が大きく見えてるからでしょう。 相手もただの1人の人間です。 一言一句に過敏に反応するのではなく、理不尽なことや横暴なことを言っていれば「何をいってるんだろう？」と冷めた目でみれると少し冷静になれるのではないかと思います。 質問者様は"教えて！goo"よりも一度、じっくり誰かに話しを聞いて貰ったほうがいいように感じます。 無料のカウンセリングもありますので、気軽にお電話されてみるのもいいかと思います。↓↓ http://www.counselingservice.jp/service/service- …
人によってバラバラだと思います。 数日～数週間の人もいれば、数か月～数年の人もいます。 私自身は数か月程度が多いですが、それでも環境によってばらつきます。 解決法も人それぞれと思いますが、 長らく精神疾患（鬱等）を患ってると、鬱期（症状がひどくなる）の前兆がわかってきますので、 主治医と相談しながら、投薬調整でバランスをとっています。 あと、どうやっても抜けられそうにないときは、 自分の気持ちや症状などをありのままにメモに書いて主治医に読んでもらうことがあります。 これは私の場合効果が高いです。 参考まで。
その大学には、いまは二部はないのでしょうか。 二部が有るのであれば、そちらを狙えば、クリアできる のではないでしょうか。 私の知り合いは、大学の二部に行ってのですが、 上級公務員試験を殆ど勉強などせずに常識力だけで クリアしました。 Good Luck！
向精神薬は服用すると太りやすいという副作用があります。エアロバイク30分×２セットと腹筋50回では消費カロリーは僅かで、やらないよりはマシですが、痩せる効果は微々たるものです。運動で消費するカロリーは、その苦労の割には大したことがありません。食べるほうをコントロールしないと。
リストカットを止めて５年半です。 わたしは刃物をすべて処分して、何かで必要な時は リビングにあるものを使っていました。 今はカッターナイフもハサミも再度買いましたが、 特にリストカットをしたいとは思わなくなりました。 傷跡を眺めたり触ったりするだけで、気持ちが落ち着きます。 それで止めることも出来たのです。 今でも傷跡は残したままにしています。 わたしの宝にしている言葉です。 「止めるものも止めないと、治るものも治らないよ」 わたしになにくそと思わせてくれた、以前の主治医の言葉です。
4年生（10歳）ころから思春期が始まり、5年生（11歳）ころから 始まる人は自己嫌悪が始まる傾向があるのですが…質問者さまは、 自己嫌悪が家族嫌悪となって顕現してきたのではないでしょうか。 その頃の質問者さまには、 一方的な期待心・環境を考慮しない無理な願望・承認欲求・ 偏執的自己愛・自分本位etc.が存在していたのではないでしょうか。 その辺のことを今からでも、自身で丁寧に探ってみませんか。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 いまいま可能なことで、社会貢献・地域奉仕をつづけてみませんか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、周りの人たちへの感情・感覚etc.が 変わってくるのではないでしょうか。 Good Luck！ Ciao.
全く関係ありませんが失礼します。私はもともと気がすごく弱くて些細なことで凹んだり気にしたりして、大袈裟だとよく言われます、、今、顎変形症という病気で顎が出てしまってて、そのせいで人に馬鹿にされて、自分に自信が無くなってお付き合いしていた男性とも別れました。 それでも、頑張ろうって思うのは治ってからの素敵な未来があるって信じてるからです。 将来のパートナーは40歳からでも見つかりますよ(^^) 焦らず、ゆっかりと今は治すことだけに専念してください。いっぺんに沢山考え事をしたら、それこそいつか本当に壊れちゃいますからね、、 水芭蕉さんは私の何倍も辛いと思いますが、命を捨てようなんて事は思わないでください、あなたがいなくなったら悲しむ人がいる事を忘れないでください、 何も知らない私が偉そうにすみません。 それでも、辛さが少しはわかるから、あなたの素敵な未来を祈っています。 長文失礼しました！
長い人生の中には色んな時期があります。 こういう時期もあっていっか。と気楽に構えられてはどうでしょう。 たとえば今はご自身の「完璧主義に徹している自分自身を見直している時期」 今はこういう時期だから、こういう時期の自分と上手に付き合おうと気楽にと考えられてはどうですか。
機器は下記のものでしょうか？ http://www.ohm-electric.co.jp/product/c13/c1317/ … 本体では再生できてもパソコンへ取り込めないこともあります。 パソコンへの転送ソフトは付属していましたでしょうか？ ■ 録音方式：ＷＡＶ（モノラル） ■ 再生方式：ＭＰ３ビットレート８～３２０ｋｂｐｓ／８～４８ｋＨｚ の「再生方式」お使いのパソコンのアプリ（プログラム） 合っていないことも考えられます。
すぐにでも、施設で療養された方がいいですよ。 お父様やお母様のことを、心配なさっている場合ではないと思います。 あなたまで大変なことになったら、ご主人が一番気の毒だと思います。 今は、あなたご自身のことを優先してください。 あなたがなさらないのなら、逆に妹さんがしなければならなくなるかもしれません。 いい機会かもしれませんよ。 あなたがなさるから、お父様もできないのでは、、? みんな大人です。 それぞれ、自分のできることはあると思います。 あなたは周りの方をこの際ほっておいて、(あまり考えないで） ご自分の治療のことだけに専念してください。
＞診断書 心療内科ではなく精神科を受診なさい。その際口頭ではなく、成育歴から始まり経済的・家族構成・詳しい事情をつらつら手紙に書いて提出なさい。
不定愁訴よりは扱い易いですよね。 心身の容態を訊くよりも、ベッドで起き上がれる のでしたら、お母さまと「綾取り」や「しり取り」を怡しんだり お母さまに「大人の塗り絵」と水性色鉛筆をプレゼントして 怡しんで貰ったりしてみては如何でしょうか。 ［100歳で短歌や油彩画を始めた人がいます。病気のことは ドクターにお任せして、なにかしら病のことを忘れられることが 見つかると、いいですね］ 85歳は110歳まで25年あり、まだ若いです。 先日亡くなった私の母は、95歳でした。 Ciao.
お住まいの地域にある大学病院などに思春期外来のある精神科はないですか？ ネットで調べれば分かります。 そこで、テストやカウンセリング（親に対してもあなたが幼かった頃の様子などの聞き取りがあります）を受けて、本当に発達障害があるのか調べてくれます。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 今の主治医が、どのように説明したのか分かりませんが、うつ病は頑張りすぎた結果、なる病気です。頑張れば頑張るほど悪化します。直すためには、何事も頑張らず、精神的にも肉体的にも休養することです。 可能であるならば、学校は休校してください。うつ病が悪化して人生が潰れるくらいなら、留年くらいしてもかまいません。 貴方は何も悪くありません。「そうやね」と答えた先生は何もしたくなかっただけです。恐らくは担任でしょうが、他の先生を頼ってください。生徒指導の先生やカウンセラなどがいましたら、今までのことを相談してください。 何なら学校なぞ辞めても大丈夫です。高卒認定試験を受けて大学に進む方法もあります。
眠ってしまっている状態ではない半覚醒状態のときに、 諸種のイメージ展開が有るので私は怡しみにしています。 私の場合は音声は聞こえないのですが音楽が聞こえます。 まぁそれはともかく、 気になり、クリアしたいのでしたら、総合病院を訪れて、 受付で症状を伝えれば適切な診療が受けられます。 Ciao.
すべてメンタルクリニックの主治医に訊くことです。 その主治医が信頼できないのであれば、早期に、 別の病院に変えましょう。 メンドクサイや嫌だと思うのは、 我慢・無視etc.と共に怒りの表現の1つ何ですけどね。 余計なことになりますが…将来的に就職したり結婚したり 出産したりする機会があることが考えられるのであれば、 お早めに、主観的且つ短絡的な垂直思考を変え、 自己中心的なスタンスも変えておく方が宜しいかも しれませんよ。 「部活」が嫌なのであれば、即、脱退すれば宜しい までのことではないでしょうか。 Ciao.
質問者さまに干渉してくるのは、お母さまの心の中での、 内的強制の暗躍があるからと思われるのですが、その 原因はお母さま自身の自己信頼がないからなのでは ないでしょうかねぇ。 質問を拝見していて、質問者さまは戦力的にミスったな と思ってしまいました質問者さまは限りなく双極性障害 （＝躁うつ病）っぽいので、会社員をつづけていれば、 精神科にも歯科にも自身のお金で治療を受けられていたと 思えるんですよね。 双極性障害（＝躁うつ病）と診断されれば障害者手帳が得られ、 年金等も受給できるようになりますので、お母さまが無理なら 親戚の人に頼るなどして、なんとかして精神科の（有る）病院で 診察を受けてみませんか。 くらいのことしか書けません。 ［絶対に、犯罪者等にはならないでくださいませね。 若い世代に、想像力や判断力に難が有るように感じられて しまうのですが…原因は所謂「ゆとり教育」なのでしょうかねぇ］ Good Luck！ Ciao.
僕も統合失調症です　多少買い物依存あります安いものですが　あなたの気持ちわかります　ペットもいます 若いうちはひどいですが１０年１５年すると病気自体はかなり軽くなります　その点は安心して　入院勧められてるなら 抵抗しないほうがいいと思います　同じ病気の人がたくさんいるので話してるだけで楽になります　買い物依存断ち切れるかもしれません　ペットが可愛いのよくわかりますが一定期間だと思って入院してください
1.地震は予想ができません。 今まで予想された場所以外で多くが起きている。 2.世界が滅びるとは何か？ 街がすべて無くなる？ 人がすべて死んでしまう？ 人間はかなり昔から生きているのでいきなり滅びるとは考えにくい。 3.原爆を落とす。 落とした国は世界中から非難を浴びます。経済的な損失はものすごく大きい。だから現状では落とすわけがありません。 不安が出てきたらそれはどうやって起きるのか？歴史や経済的な面から可能性は高いのかを考えてみては？ とりあえず、2000年以上人間は滅びてないから明日いきなり滅びることはないだろうと思いませんか(^^)？
線維筋痛症もお持ちということで、難しいかもしれませんが、 日々の「症状」を「天候」「気温」「湿度」「バイタル」 「食事のメニュー」etc.と共にノートに記録しておけば、 そのデータの蓄積から、多様な分析ができるようになるでしょう。 北杜夫さんのエッセーなどを読んでみられることも おススメしたいです。 双極性障害の人は、怒りの感情を溜め込み易いようですので たいへんですよね。それに双極性障害（＝躁うつ病）は、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）と 同じように、一生ものに近いご病気ですので、お辛いでしょうね。 少しずつではありますが医学は進化しつづけて おりますので、希望を捨てないでください。 All the Best.
潔癖症も洗浄強迫も OCD（＝強迫性障害）の症状の1つなのですが、 質問者さまは神経症的な思考パターン、思考の癖を クリアできれば、戻れる可能性があります。 ［質問者さまが嫌悪した人と接触した他のクラスメートが 重篤な病気になったという事例があるのでしょうか。 ゼロの筈ですよ。 それと、質問者さまはホテルのベッド・バス・トイレetc.も 不潔感を覚えるのでしょうか］ 嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが 気づいていないか知らずにいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください。 【人に対して感じる苛立ちや不快感は 自分自身を理解するのに役立つことがある。 Carl Gustav Jung】 Good Luck！
躁鬱病で精神二級の障害者です。 質問に書かれている症状からしますと、うつ病の可能性が高いようです。次回の診察時に、主治医に相談した方が良いと思います。今は、何事も頑張らず、精神的にも肉体的にも休養することを、お勧めします。 お大事に。
生きているだけで十分なので、もう頑張らなくていいですよ。 学校は休学するなどして、一度ちゃんと通える病院を探してみたらどうでしょうか。 なんの気力もわかないなら部屋にこもったっていいんです。ずっと寝てても悪いことではないんです。病人なんだから。 できないことも増えてきます。でも、焦らないこと。 目を見て話してくれるお医者さんを探しましょう。 そのお医者さんに相談してカウンセリングを受けるのもいいかもしれません。 お薬は、合う合わないがあるので最初は大変かもしれないですが、合うお薬が必ずあるので、お薬にも頼りましょう。 あなたは十分頑張ったんですから、もう休んでいいのでは？
躁鬱病で精神二級の障害者です。 症状を読みますに、単なるうつ病ではないような気がします。うつ病の最大の病状は、気持ちが落ち込んで何もする気になれない、ですが、そのような症状はないように読めます。また、うつ病ですと、不眠または過眠が出るのが一般的ですが、それもないようです。 精神科で、うつ病とハッキリ言われないのは、そう単純には言えない状態だからだと思います。それで処方される薬も、最も軽いもので様子を見ているのでしょう。精神科に、どれくらい通院しているのかが分かりませんが、もう長いのであれば、セカンドオピニオンの受診をお勧めします。なにか打破できる可能性もあります。 なお、絶対とは言えませんが、カイロプラクティックが精神障害に効くとは思えません。また、顎関節症も精神障害とは関係ないと思います。
あなたも、苦しいのなら、深呼吸したところで、無駄です。医者へいって睡眠導入剤なり、向精神薬を処方してもらえば？
お父さまが殴った際に、お母さまは救急車で運ばれて 長期入院となってしまわれたか、お亡くなりになられてしまわれた のでしょうか。だとしたら、申し上げる言葉も有りませんが、 地上戦が展開された沖縄では、最近になって戦闘時のことが フラッシュバックしてきて苦しんでいる人が多数おられることを知り 愕然としてしまいました。そのように、過去の体験が齎した心の傷は 容易には消滅しないのですが…お父さまは、Victim of circumstaces だったのかもしれませんし、引き摺りつづけている挫折（感）等が あったのかもしれませんので、いまからでも、お父さまの生育史を 詳細に知ってみませんか。知ってみることで、お父さまを許せるかも しれません。許すことで、過去の事実は不変ではあるものの、過去の 事実の背景が事実を違って見させてくれることで、過去に対する 質問者の考え方が変わり、質問者さまの新生が始まることが 考えられます。 〈ふろく〉 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。我々は 許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】という フィリピン第6代大統領キリノさんは自身の複数の親族を殺害されていた にもかかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。また、 【許しは魂を自由にする。虞をも取り除いてくれる。人を許す心は 最強の武器なのだ。 　Nelson Rolihlahla Mandela】という、 アパルトヘイトと闘い、27年間獄中で自由を叫び続け、全民族融和を かち取った凄まじい人間力のある南アフリカ共和国第8代大統領の Mandellaさんの《許し》の認識も実に素晴らしいのではないでしょうか。 更には、一昨年（2014年）17歳でノーベル平和賞を受賞した マララさんは、14歳の時に自身を銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、質問者さま自身の《許し》に就いて考えて みませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。 　　　　　　　　　　　　　　　『私の頭の中の消しゴム』】 質問者さまは、 【EMDR】治療をお受けになられることを お勧め致します。 フラッシュバック等のトラウマ症状から 解放される捷径だと思います。 早期に、戻れると、いいですね。 ［お父さまの生育史等は、シッカリ知ってみてください。 それと向田邦子さんの『父の詫び状』を読んでみることを おススメしたいです］ Ciao.
作業所に行くべきだと思います　最初はね　病気の人同士の　うまくいくようになったら　職安で障碍者求人で探します 私の住んでいるところは田舎でそういうものがなく困りました　無理して健常者のふりをして警備員してました 今は休んでいます
安全性の高いお薬です。副作用はまずありません。ショックや血液障害、肝障害の報告がありますが、頻度的にきわめてまれです。 【重い副作用】 ．．めったにないですが、初期症状等に念のため注意ください ショック、アナフィラキシー様症状．．気持ちが悪い、冷汗、顔面蒼白、手足の冷え・しびれ、じんま疹、全身発赤、顔や喉の腫れ、ゼーゼー息苦しい、めまい、血圧低下、目の前が暗くなり意識が薄れる。 重い血液成分の異常．．発熱、喉の痛み、口内炎、だるい、皮下出血（血豆・青あざ）や鼻血・歯肉出血など出血傾向。 肝臓の重い症状．．だるい、食欲不振、吐き気、発熱、発疹、かゆみ、皮膚や白目が黄色くなる、尿が茶褐色。 【その他】 発疹、かゆみ とにかく、その薬の服用は中止して様子をみて、早急に主治医の所に言って相談してください。効果が出るのと副作用が出るのは全然別の話です。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se23/se2329021 …
私も同じ病気ですが死ぬ勇気はありません　長い事たって大夫軽くなってきたので　それなりに人生楽しんでいます 今あなたは思い詰めてるのでは？
初めまして。 私は落ち着いた気分になります。不眠症で眠剤は普段から使用していますが、明らかに晴れより雨天の方がよく眠れるくらいです。 逆に晴天だと太陽なんて早く無くなれと願います。
私の場合は、なりません。 雨の日は、オキシトシンが出てくるのか、 晴天のときよりも幸運なことが多いので、 雨は大好きです。 Good Luck！
お礼について。 とても、大事な話しですので、しっかりと読んで下さい。 人の心に触れたいのなら、節度を重んじるべきです。あなたの人生と他人の人生は違うものなのですよ。その違いを踏まえる事が節度です。あなたが自分の苦しみを知っているからと言って、他者の苦しみを知っている訳でもないのです。また、知る権利がある訳でもないのです。 あなたの心の素直さを信じて、忠告致します。あなたの善意は、人の心に無関心だからこそのものですよ。 あなたが本当に心からの関心をもっていて、その人の事を思って声がけをしたいのならね、「仕事に慣れるのは、大変ですよね。」とか、「必要な事は、いつでも聞いて下さいね。」とか、「暑いですね」「冷えますね」とかの、何気ない日常的な対話で充分な筈ですし、それこそが相手の人となりを知る為の、適切な方法でしょう。
就寝時間も入眠のリズムもいいですね。 1時～2時に目が覚めてトイレに行くのが1回で、すぐ寝付ける。 6時半に目覚ましをしているが5時くらいに目が覚めてしまう。 日中の眠気が無いのであれば、眠りの質に問題はなさそうですね。 1時～2時に目が覚めてトイレに行くこと、 5時に目覚めること。この時間帯に交感神経が働くリズムがあります。 少し、交感神経が強く働いている可能性がありますね。 朝から日中にかけて15分くらい太陽の光を感じるようにすること、 できれば15分程度歩くようにすると尚いいですね。 食事は白米を食べるようにして、一口30回くらいよく噛んで食べてみてください。 暑くなってきましたが、お風呂のお湯には１０分くらいは入るようにしてください。38度くらいの温度が副交感神経を優勢にしてくれて、 筋肉疲労の回復させる効果がありますので、試してみてください。 脳内のセロトニンとメラトニンというホルモンの働きがよくなって、 眠りのリズムを深くしてくれます。 頑張り過ぎて自分に厳しくなり過ぎないようにしてくださいね。
私もメイラックスを飲んでます。作用時間が長いですが、やはり個人差はあると思います。２ミリから１ミリに減薬をする先生も居ますけど、体調が悪い時は、急に半分は辛い旨を伝えた方が良いですよー。 病院に行くまでの対処は、私の場合ですが、２ミリを半分に割り朝と晩に１ミリずつ飲みます。 私の先生は、２ミリ⇨1.５ミリ⇨１ミリ 体調に応じて変更してます。 焦らずにゆっくりで良いと思います。 ソラナックスも飲んでましたが、少しずつ減薬して今は頓服として飲んでます。 少しずつ、自分のペースでやりました。 具合が悪い時は無理はしないで、ご自分を大切にして下さい。 少しずつでも良くなりますよー。 お大事になさって下さい。
循環器的に考えると、発作性心房細動ですね。ホルターに引っかかるはずですがね。通常pafといいますが電気焼却で治ります。間違いなく頻脈は怒っているはずです。異常無しと言われたの話しですがどうせい頻脈もなかったんですか？その他、いろいろありますがハッキリしませんね。循環器内科を変えたらどうですか？今はセカンドオピニオンの時代です。精神科は治らないですよ。下手すると薬中になります。何故か、薬からの離脱を考える精神科医は居ませんからね。
旦那さんは貴方の苦しみを理解していない。第三者が説明してくれればいいかも。
むしろ止めずに特技にしたら？ 筑波山でガマの油売りの口上にタイミングを合わせて切る。 マスメディアも見逃さないし、YouTubeでワールドデビューできる。 毎日テレビ出演や講演などで飛び回るから、寝る間も無いかも知れない。 富も名声も思うまま。 芸名はリスカ女子、縮めて｢リス女｣でいっか。 単純杉？
貴方が、そう思えば思うほど、お母さんを悲しませることになりますよ。お母さんを悲しませたくないなら、その考えをやめることです。 なぜ、お母さんが貴方が病院に行くのを止めるのか分かりませんが、それは行ってください。貴方は自分を必要以上に攻めてます。うつ病の可能性が高いです。早急に心療内科を受診してください。貴方のためにも、お母さんのためにも。
治りますよ！！
「病気と向き合って就労などに向けて前むきに生きている人」に限らず、例えどのような生き方をしていたとしても、家族など、自分以外の人々が「満足いくよい人生を歩める」かどうかは不明だと思います。
少し横になるか、固形のものを食べたらいいと思います。
心理学的には、人間の主観時間の長さは、過ごしてきた時間の長さに反比例するそうです。つまり、一年は５歳の子供にとっては人生の１／５ですが、５０歳の老人にとっては１／５０であるため、５０歳の老人は５歳の子供に比較して主観時間が１／１０の長さに感じるというものです。 これは、新しい体験は時間を伴った情報である思い出として蓄積されますが、繰り返されて新しくない体験の情報は蓄積されないため、新しくない体験の時間は認識されないからですね。つまり、新しい体験の時間は認識されますが、新しくない体験の時間は無視されますので、新しい体験が減って新しくない体験が増えますと、認識される主観時間は減り続けると言うことです。 ここまでくれば簡単ですね。自分に新しい体験を次々と追加し続ければ、主観時間は減るどころか増え続けるわけです。ダラダラとしていたら、主観時間はドンドン減っていきますよ。実際に人生で無駄に消費した時間がドンドン増えますよ。 人生は有限です。新しい体験をしましょう。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S28/S28HO014.html ここから麻薬を除いたものです。
睡眠障害で精神二級の障害者です。 睡眠障害としましては、寝付けない入眠困難、頻繁に目が覚めて寝付けない中途覚醒、早朝に目が覚めて寝付けない早朝覚醒、とありますが、入眠困難でしょうか。それでしたら、今の眠剤は良く効きますので、薬があってない可能性があります。また、入眠困難なのに中途覚醒の薬が処方されているなどの場合もあります。次回の受診で症状を説明して眠剤を調整してもらってください。 ただ、今の主治医を信頼できないのでしたら、セカンドオピニオンを受診するという手もあります。セカンドオピニオンに聞くなら、今の主治医との信頼関係は壊さず、薬の情報を得ることができます。セカンドオピニオンが主治医と同じ薬を勧めるのであれば、その薬を服用し続けた方が良いです。もしも、セカンドオピニオンが違う薬を勧めるのであれば、今の主治医は止めて、そのセカンドオピニオンを主治医にする手もあります。 さらに何人ものセカンドオピニオンの意見を聞きたいのでしたら、曜日で担当医が変わる病院に行くと良いです。最初は月曜日の医師を受診し、良くないと思ったら、都合ができたから火曜日にしたい、などと言って担当医を変えるのです。担当医を変えても病院は変わっていませんので初診にはなりませんし、患者の情報も引き継がれます。こうした病院では患者が曜日により医師を変えることは、日常茶飯事ですので、遠慮することはありません。 こっちは人生がかかっているのですから。
他人に見られる自分を演じるからです、無意識と意識してやる場合があると思います。 人の事を気にしても相手の心はコントロール出来ないから、考えるのはやめたほうが良いです。
質問者さまのメッセージは、話の内容よりも、 眼差し・表情・態度・しぐさ・姿・声のトーンなどからの方が 多く伝わってしまいます。このことは、今回の件で、 実感されたのではないでしょうか。 誤解を招かないように十全に配慮して文章を書いて、 提示すると宜しいのではないでしょうか。 ［仕方がない事かどうかは、日ごろの人間関係や 仕事への取り組み方、仕事の出来栄えetc.が反映されると 考えると宜しいのではないでしょうか。 精神科医の「診断書」に付記しておいて戴くなどすれば 社や上司らとの関係性を宜しくなくすることは避けられますので、 次のステージでは、繊細且つ適切にデザインして対応してみてください］ 早期に、心身が健康になると いいですね。 祈っています。 Ciao.
過去に何が嫌なことがあったの？ 退行催眠を受けると判明します。
パニック障害 全般性不安障害 過換気症候群 を17歳に診断されました。私は自傷だけはダメだと個人的に思いしませんでした。質問者様と同じように不安で不意に泣いてしまったりしました。あと私は1人で外出出来ませんでした。電車とか無理でした。外を歩くだけでも無理で玄関先で泣いて座り込んだり…今でこそ外出出来ますがやはり億劫です。予期不安で心配性になったりも今でもします。ただ、全員が全員こんな症状ではないはずです。リスカもダメだ！とも言えません。言いません。私はできるだけ無理をしないことを頑張りました。あれこれ頑張ってもがいて何とかなる時とならない時があります。質問者様のご両親や信頼出来る人に話を聞いてもらうなりしてもよいのでは？言えなければ、私は紙に不安なこととか書いて捨てたりしてました。医師曰くまだ軽度とのことなので、あまり気を病みすぎずにちょっと心が疲れたんだからゆっくりしよう…と思ってもよいのでは？私はそう思いました(というか、思えと医師に言われました笑) しんどいときは、泣いて･美味しいご飯食べて･お風呂にゆっくり入って･泣いてすっきりして寝ましょう。基本的ですがこれがいちばん大切でした。少なくても私には(^^)
自律神経失調症になると、交感神経の働きが強くなりがちになってしまいます。休養をすることができず、興奮した神経の状態は筋肉を緊張させて、肩こりや、のどの締め付け、目や頭の酸素不足など、さまざまな身体的な不調を起こしてしまうんです。 両手の指先で触るか触らないかくらいの軽いタッチでこめかみから、 後頭部、頭頂部、頬から、おでこをポンポンと叩くようにすると、 副交感神経が優勢になります。 交感神経が優勢になると呼吸も浅くなりがちです。 朝起きたときと、夜お風呂上りなどに5回くらい、ゆっくり深呼吸するようにすると、身体の酸素が入れ替わり、筋肉の緊張を和らげることができますよ。 よかったら、試してみてください。
以前、過食嘔吐の女性と付き合っていました。その女性から過食嘔吐であることは言われていたので、彼女が過食嘔吐であることは知っていましたが、理解はしていなかったです。共感もしていなかってですね。今では後悔しています。 精神障害を知ってもらうのは簡単ですが、理解してもらうのは非常に難しいです。一緒に病院に来てもらったり、摂食障害についての本を読んでもらっても、摂食障害のことを、より知ってもらうことはできるでしょうが、貴方の苦しみを理解してもらうことには繫がらないと思います。 彼氏に摂食障害の苦しみを理解してもらうには、彼氏が自分から理解しようと思わない限り、難しいと思います。理解してもらうのは、無理と思って接するしかないように思います。 的確な回答になってなくて、すみません。
他剤と重篤な作用を起こさないのが売りらしいですが、肝炎、肝不全、膵炎も起こす嫌な薬の様です。歴史は結構古い。
気にしすぎる性格の特徴とその原因をまとめた！ 改善方法とおすすめの ... http://laugh-raku.com/archives/1389 空気を読める、失敗が少ない、 などいいことが書いてあります。 ずぼらな性格からしたらうらやましい。 ただ、ちょっと真面目すぎるだけ。
躁鬱病で睡眠障害で精神二級の障害者です。 夜中に何度も目が覚める中途覚醒ですか。中途覚醒の対処療法でしたら、目が覚めたときに時計を見ないことです。時計を見ますと、あと何時間で起きなければならないとか思ってしまい、寝付けなくなります。目が覚めても、何も気にしないことです。 もしも目が覚めてしばらく寝付けないようでしたら、一度ベッドから出て、明るくない環境で、ホットミルクを飲みながら少し本を読むなどして、気分が落ち着いたらベッドに入ってください。ベッドに横になったままイライラするより、はるかに良く寝付けます。 また、自律訓練法というリラクゼーションもお勧めします。ベッドに横になったまま簡単にできるもので、とても良く効きます。 http://www.kaimin.info/part/suffer/dia05.html お大事に。
血流がよくなったほうがいいですから、温めるほうがいいでしょうね。 でも今日のように暑いのに、さらに熱いお風呂に入って温めるなど、 不快に感じることはしないほうがいいですよ。 38度くらいのお湯に10分くらい入るようにすると副交感神経が優勢になります。 食事の時間を決めて、よく噛んで食べることで、自律神経を整える作用もあります。 ご無理ないように、できることを実践してみてください。
あなたはまだ鬱ではありません。なる前に医者にかかるほうがいいかもね。 徹夜の勉強はやめましょう。肌に悪い。漫画家は体力ないと連載に耐えられんよね？ 画家なら小卒でもいいけど、心を抽象化するから、漫画家になりたいなら、社会、特に歴史と科学史、美術ならレオナルド、ミケランジェロとラファエロと日本文化。国語をよく勉強しろよ。家庭科は世界共通の教科だ！漫画は学問を抽象化したものだから高校、欲を言えば大学に行ったほうがいい。
精神科（心療内科）は、基本的に症状に対しての投薬による対応が主です。 ですので、先生からしたら、（すごく極端に言うと）あなたの悩みや不満を聞いても仕方ないと言うことなのです。 気分が落ち込む、集中力が落ちる。ということに対しての投薬や問診による症状改善が、 精神科の仕事と捉えてもらえばわかりやすいと思います。 トラウマの改善の場合は、精神科より、カウンセリングが向いています。 あなた自身がどちらに重きを置くかを決めなければ、どっちつかずになりかねません。 例えば、 気分の落ち込み、不眠、不安感、パニック、などの症状の改善なら、精神科。 過去の囚われ（トラウマ等）の改善ならカウンセリング。 それぞれ特化している分野が違いますから、両方通われる人もいますね。 精神科でもカウンセリング併設の所がありますので、そういう所を探すほうが楽かもしれません。 最後に、 他の回答者さんも書かれていますが、心の病はものすごく先生との相性が大きいです。 最初から合う場合のほうが少ないのもだと思います。 特に問診時は、相手の返答のし方次第でかなり傷つくこともあります。 そういう時は、病院を変えるという選択肢も必要になると思います。 参考まで
同じくパニック障害と診断された者です。 サプリメントは薬ではなく、あくまで「健康補助食品」なので大丈夫ではないでしょうか？ 薬剤師さんはもう何回も同じ質問をされているから、軽く答えちゃったんだと思います(；´∀｀) どうしても不安なら、ドラッグストアなどでもう一度聞いてみてはいかがでしょう？
躁鬱病で精神二級の障害者です。 文章の内容からしますと、貴方が仰る通り、躁鬱病の可能性が高いと思われます。自分は最初の二年間は、うつ病と診断されて、うつ病の治療を受けていました。躁鬱病は うつ病と誤診されることが多い病気です。 躁鬱病がうつ病と誤診されやすい理由は、躁鬱病の鬱状態とうつ病の病状が同じに見えるからです。躁鬱病かを判断してもらうためには、医師に現在の鬱状態の症状を伝えるだけではなく、今までの経緯を話す必要があります。 もしも、彼氏が心療内科を受診していないのであれば、早急に心療内科を受診して、今までの経緯を説明することをお勧めします。また、彼氏が心療内科を受診していてうつ病と診断されているのでしたら、今まで鬱状態と躁状態が強く交互に出ていることを相談する必要があります。 ただ、医師は自分の判断を覆すことを嫌う人が多いです。特に、患者の意見で自分の判断を覆すことはしない可能性が高いです。心配でしたら、セカンドオピニオンを受診することをお勧めします。 セカンドオピニオンに、今の主治医はうつ病と診断しているが、今までの経緯からすると躁鬱病ではないですか、と相談してみてください。それでセカンドオピニオンが躁鬱病と診断しましたら、今の主治医はやめてセカンドオピニオンを主治医とする手もあります。 うつ病と躁鬱病は治療方法が全く違い、躁鬱病患者にうつ病の治療をしても、悪くなることはあっても良くなることはありません。また、うつ病も躁鬱病も心を支えてくれる人が必要です。それは貴方です。 彼氏が元気になって、彼氏と上手くいくことを祈ります。
年齢から推察しますと、節目に当たる時期です。この様なときは、充分な注意と対策が必要になります。 ＜トラブルに備える・トラブルを事前に避ける工夫をする＞ ・新しいことにチャレンジするのは避ける。 ・大きなイベントは避ける。 ・身の回りを整理し、取捨選択して無駄を省いて気持の負担を軽減する。 ・大切のものは無くさないように対策を立てる。（例えば、自動車の鍵を紐の様なもので繋いでおく） ◎不安なことや問題点は全て紙に書き出し頭を整理しておく。 ◎日記を書く（体調の把握、今後の対策・反省・アイデア等） 　　 　簡単ではありますが、よろしかったら参考にしてみてください。
途中で中止するというのは、具体的に何日程度で止めてしまうのでしょうか。 エビリファイを服用し始めて、血中濃度が安定する（定常状態に達する）までは、約２週間ほど 掛かると言われています。 せめてそれまでは続けないと、本当に効いていないのかどうかすら分かりません。 一度でも２週間以上きちんと服用した上でなら、「効かない」というあなたの主張にも説得力が 出てくると思いますが、それを待たずに勝手に止めていたら、また何度も勧められる羽目になる だろう事は目に見えていますよ。
PTSDだから明日学校行くの嫌なの？ それともテストがあるから嫌なの？ もし自分がPTSDと公表してるなら、あんまり『嫌な事や面倒くさいことがあると気持ち悪くなる』って周りに言わない方が良いと思う。 他の同じ病気の人も『PTSD＝面倒だと気持ち悪くなる病気』って誤解されるから。 あと面倒と病気、関係ないよね。だってPTSDってそういう病気違うし。病気を免罪符に使おうとしてる節、ありませんか？ テストがんばれ。
「マインドマップ」を書いてみませんか。 問題解決の有力なツールですので、解決が 齎されるでしょう。 1人旅をしてみませんか。 触れ合いを目的とした、貧乏旅行で、 2～3年、世界を回ってくれば 素晴らしくエレガントなオトナの女になれるでしょう。 思考のトレーニングとしまして： 「短気」「優柔不断」の いい面、肯定できる点を見つけ出してみませんか。 それが済んだら、質問者さまが涙を流したという自身の 短所・弱点・欠点etc.の いい面、肯定できる点を見つけ出してみましょう。 （主観的且つ短絡的な）垂直思考を止めて、 このような思考展開をつづけていれば、涙を流さなくて よいときに、流れないようになるでしょう。 ［他、嫌いな人の、いい面・肯定できる点を見つけ出してみたり、 好きな人の、短所・弱点・欠点を見つけ出してみるなども 感情に流されない思考のトレーニングになるでしょう］ Bon Voyage！ Ciao.
語彙不足・表現力不足から《死にたい》を修飾語のように 遣う人が少なくないのですが…思考展開の傾向・ 人間関係の構築方法の傾向・生活のリズム・食事の傾向etc. Regressive State になった原因は、明確に なっているのでしょうか。であれば、 それをクリアすれば、改善するでしょう。 主観的且つ短絡的な垂直思考は休止させて、 多様な視覚・視点から、やわらかアタマ・しなやかハートで 「マインドマップ」を書いてみませんか。 それでもスパイラルから脱けられない場合は、 書き上げた「マインドマップ」を精神科医に 提示して、診察を受けてみてください。 早期に、戻れると いいですね。 Ciao.
心身症と言うのは非常に広い定義の総称です。 半年ほどの通院で更に絞られ、診断名（確定診断）ができるようになるものです。 私からある程度の察しで書くこともできますが、 ご自身で納得する形を取られたほうが良いと思いますので、ここでは差し控えます。 さて、文面より ＞仕事に行っていない間は、普通に元気 ということから、環境があってないと考えたほうが楽だと私は思います。 ＞医師は「今の会社を辞めたらもったい無い」というような判断で、これからも続けられる気になれるように、休職期間と、薬を与えたということでしょうか。 おそらく悪化の原因を探すため。及び投薬により精神の安定がどの程度図れるかの確認。の意味が大きいと思われます。 初診ですと先にも書きましたが、確定診断ができませんので、そのための過程を探さなければならないのです。 追記 現在の環境により精神に負担がかかっている場合、環境が変わらないかぎり良くならないと私は考えています。 また、精神疾患は自分の気質も大きく影響します。その場合気質を知るという過程が必要になってくると思います。 あなたの場合は、どちらかと言うと前者（現在の環境）の影響が大きいように文面からは思えます。 環境を変えるということを選択肢に入れつつ、投薬しながら今の環境にもう少し身を置いてみるのがいいのではないでしょうか。 参考まで
自殺してはダメ、なんて殆どの誰もが、考えていませんし、思ってもいません、どうぞ、自殺してください、ご自由に、でも、その死に方については、注意した方がいいんではないでしょうか、というコトなんです、死なれた残った関係者にとって…、例えば、ホームセンターに行って、出刃包丁というんですかね、刃長が割と長い刃物を買ってください、頑丈そうな物を、そして、腹に、布＝タオルでも布巾でも、乾いた布をキツくシッカリ巻いて、自らの腹を切ってください、要するに、切腹して、命を絶ってください、そうすれば、長い時間チョット苦しいかもしれませんが、ご希望通り、自殺できることに加えて、その死に方に対して、貴方にとって、プラスの死後の現象が現出するかも、ということ間違いなし、だと思います、横に遺書を自筆で且つ毛筆で、置いていたなら、それも、和歌か俳句か…、それならベストでしょう、マァ結局のところ、よーく考えてから、死んでください、勝手に…ハイ…どうぞ。
No.3のものです。 お礼文からの回答。 トリプタノールの副作用ですが、個人差があるので確実なことは言えませんが、 私の場合は、ほぼ副作用なしで行けています。 確かに口の渇きや便秘はありますが、日常生活に困るほど強くありません。 便秘に関してはビオフェルミンで対応していますが、下剤なしでも十分改善出来ています。 口の渇きは、小まめに水分を取る（口に含ます程度）で対応しています。 なお、SSRI等の副作用のほうが結構大変でした。 わけもなく、イライラ（怒りっぽくなり感情が抑えられない）する。全身の力が急に抜ける等、減薬以外に手段がないので厄介でした。 SSRIを切って、トリプタノールにしてからのほうが、副作用のコントロールもしやすくなったので、今はSSRI等の新薬は飲んでいない状況です。 新薬は副作用が少ないと言われていますが、実際は、副作用に対処できるものかどうかが大切で、 新薬は上記の通り、副作用で対応できない（断薬・減薬しか選択しがない）問題があるように私は感じています。 参考まで
うつはうつるので気を付けてくださいね。
医師に相談して下さい
克服はしていませんが、それを問題とも感じていません。 むしろ、「自分が好き」な人は、ちょっと気持ち悪くありませんか？
一旦気持ちを落ち着かせましょう。 色々やる事が多くて焦ってしまうのかも知れませんね。 まずは、テストの点数を気にしていく→勉強をこなす。 その間も、色々考えてしまうだろうけど、身体は一つしかないので、一個一個優先順位を決めてください。 もしくは、逆に数時間頭の中を真っ白にするって意味で？昼寝するとか、近所に買い物に行ってみるとか。 私なら、とりあえず昼寝するかな。 余り長いと良く無い様ですよ。 15分〜 20分か理想みたいですよ。 参考程度に聞き流してくださいね。
昔の私と同じです。 今年で22になります。 中学高校でリスカも自殺未遂もしたので、外傷は少し残っていますが笑、昔を笑ってネタにできるくらい人生楽しいです！！！ 不幸のドン底知ってるからこそ楽しめる未来が待っています。 18歳、20歳になれば自由です。 最初はちょっと大変だけど、楽しい未来が待ってます。 家族でも、所詮、自分ではない他の人なんです 自分以外がなんて思うかなんて関係ある？ 自分の人生は自分のものです いまは未成年だからいろいろ制限あるかもしれないけど もうちょっとだよ！ もうすこしだけ、もうちょっとだけがんばって 前を向いてみませんか？ あなたは死にたいの？死ぬならやり残したこと全部やってから、普通に生きてるひとが出来ないようなBIGなことしてから未練も後悔なく綺麗に逝きたいって私は思います！
不眠にはロゼレムが最高です、体内時計を合せる薬で、副作用はほとんどありません。
No.6です。 お礼をありがとうございます。 もっと、ご自身の状態と不安について、お薬の効果とご自身の服用した感じについて、医師とお話して良いと思いますよ。むしろ、そういうことをしないと、医師は患者が良いと思っているのだと思って、そのまま何も変更を検討しないと思います。新しいお薬になっても、自分が言ったから止めたいと言えないと思う必要もなく、済みません、やっぱり合わなかったかもしれませんと言えば済みますから。 私個人が調べたりした上での意見ですが、転院やセカンドオピニオンも、今は主治医の紹介状が必要とする病院が増えています。人によってはとてもそれらが有効だった方もいますが、中には寛解を焦るがために点々と渡りあるき、結果的に色々薬を飲んだり、医師と話し合うことなしにどこでも信頼関係が結べずに悪化するケースがあることが発端のようです。医師との相性がある、とは言っても、やはり医師に依存するのでもなく、すぐに諦めるのでもなく、関係を構築しながら（＝対話しながら）治療を続けていくことが、基本であることも、恐らく理由の一つでもあるでしょう。そこは患者さんの頑張りどころの一つのようです。 むしろそのことで医師との信頼関係が壊れるようであれば、新しいスタートができると他を考えられた方が良いのかもしれません。
こんにちは。 私も30代で摂食障害の治療中です。 なので、質問者さんの気持ちが痛い程良く分かります。 食べ物や体重から解放されたい・・・ずっとそう願うのに、頭の中を支配しているのはいつもその事なんですよね。 無理に外に出たり、体を動かす必要は無いと思いますが、やっぱり誰かと一緒に過ごす（会うのは難しくても、電話やチャット、LINE等･･･）をしている時が、私の場合は一番気がまぎれる気がします。 そういう対象がいなければ、それこそ教えてgooなどのサイトで質問や回答をして誰かと交流するのもありです。 無理に忘れなきゃ！他の事を考えなきゃ！と自分を追い詰めてしまうと余計に辛いと思うので、あまり自分を責めないであげてくださいね。 お大事になさってください。
うつ病は「治りません」でも休みます、この期間を引き延ばすしかない。 なお適応障害は私の主治医に言わせれば「対人障害」だそうで、おもい出してみると大当たり。 この場合対応は単純で１)自分が逃げる、あるいは職場を異動して貰う２)ストレッサーを除く、単純なのは会社の機密を漏らしている等の嘘、次は金属バットで少なくとも骨一本折ってやる、殺しても良い、ハラスメントを証言してくれる複数が居れば、過剰防衛になる、有罪でも執行猶予を得れば犯罪者では無い。民事訴訟にも刑事の判決の影響が大きいし、精神的に追い詰めた相手が悪いと反訴すれば良い、刑事の判決によっては誣告を主張出来る。
丁寧な返信ありがとうございます。 周囲に気を使いすぎないようにして、自分の気持ちを大事にしてくださいね。
薬は飲まなくて済むのなら、それに越したことはありませんよ。難しいことを考えずにマイペースで生きて下さい。
返信ありがとうございます。 ご自身のことを、よく理解していますね。 素晴らしいと感じました。 ご無理ないように、自分のペースを作れるといいですね。 また、お話ししましょうね。
よくあることです、医者にも当然ですが名医と平均とヤブ医者が存在します。 国立病院の医者だから医師としての能力が高いとは言い切れません、コネで入れる世界ですから。 知人に製薬会社に３０年勤務し病院へ営業で毎日のように大勢の医者を見続けてきた人がいます、 その人いわく「この世で一番信用してはいけないのが医者の言うことだ」 「仮に何らかの病気になったとしたら、３件は違う病院へ行く。そして医者に他の病院へは今まで行かれてましたか？　と尋ねられても行ってないと言うこと、そうして３つの病院の医者が同じ診断をくだしたなら初めて信用してよい」と断言されてました。 あまり信用しないほうがよいと私も思います。　　 とりあえずは今の医者の処方した薬を服用して効果があるようならそのままの量で服用を続け、精神的に具合が悪くなるようなら前の通りに薬の量を処方してもらうように頼まれてはいかがですか。 おだいじに。 追伸　　季節は真夏になり猛暑が続きますから肉体的にも精神的にも負担がかかる日が多くなりますから、あまり頑張らないでくださいね。　　頑張らないのが一番良い薬になりますから。
質問者さまには、受け容れ難い現実、認め難い現実はありませんか。 アームカットをすることで、どのようなカタルシスが得られて いるのでしょうね。 質問者さまには、 一方的な期待心、環境・状況を考慮しない無理な願望、承認欲求、 偏執的自己愛、自分本位etc.はないでしょうか。 質問者さまの人生は、まだ始まっていないような印象がありますので、 この際、自身で描いたライフデザインの目標に向かって 完全燃焼できるように環境を整えて、人生を始めてみませんか。 質問者さまが、ご両親及び他のご家族との関係性が良好であれば、 重症化はしないでしょう。 心の襞の奥の奥の方に隠れている負の感情エネルギーが明確になれば、 自傷行為等がクリアするのではないでしょうか。 〈ふろく〉 私の感覚では、 リスカ・OD・過食・拒食・頑張る・我慢は、自傷行為なのですが、 意識的な嘔吐も拒食の1種ですよね。 【過食】の原因は、 心に傷がある、 心に刺さったままの棘がある、 虚しさ、虚無感がある、 親、特に母親との人間関係に難がある、 自身で気付いていない心のシグナルがある、 などなどが考えられます。質問者さまは過食ではないと 言っておられますが、客観的には、過食行為であり、 意識的な嘔吐＝拒食に感じられてしまうのを否めません。 心の平安や平穏な暮らしをお望みになられるのであれば、 試しに、以下の3つの質問の答をノートに書いてみませんか。 できれば、幼児期・小学生時代・中学生時代などなど できるだけ分けて答えてみてくださいませんか： a.What you recieved from your mother （お母さまにしてもらったこと） b.What you did for her （お母さまにして返したこと） c.The troubles you caused her （お母さまに迷惑かけたこと） で、書き終わったら、 ゆっくり音読してみてください。 早期に、クリアすると いいですね。祈っています。 ［素直な気持ちになれたら、心の奥に隠れているテンパーが 見つかるかもしれませんよ］ 完全燃焼してください。それと、 どんなに小さなことでも宜しいので 社会貢献・地域奉仕をつづけてみてくださいませんか。 Ciao.
もし今までの処方が良いなら保険を使わず全額自己負担しろと言われ 事情を説明したところ、色々入ってるからこれ以上は出せない、ガスモチンを貰いたいなら肛門科の病院で貰えと言われ 担当医が物凄く不機嫌になり、そう言う事なら便秘関係の薬は出さない、全部肛門科で処方して貰えと言われ ↓ プライドは一流で能力は三流以下ですね。俺は偉い、患者は俺の言うことを聞いていれば良い、と思ってます。医師としても人間としても論外です。 薬を患者に説明せず無断で増やしたり、脅迫めいた言動を取ったり、正直今の医師に不安を感じている ↓ 当然のことです。さっさと医師を変えましょう。転院するから紹介状を書いてくれと言ってください。 ただし、紹介状の作成は義務ではありませんので、その医師は書いてくれない可能性が高いと思います。その場合、次の医師に紹介状がない事情を話し、今までの経緯を貴方が記載した記録やお薬手帳など、可能な限りの情報を渡して診てもらってください。
拒絶反応なのでしょうね。その原因は何なのでしょうね。 おそらく何らかのテンパーではないかと思われるのですが、 反省も有るようですので、不本意業界への不本意入社では ないような印象があるのですが…不本意な反省を繰り返して いるよりは、次のステージに移ってしまうのが 心身の健康には宜しいかもしれませんよ。 【結果オーライ】的にではあっても、その方が、 現職場の人たちにとっても宜しいのではないでしょうか。 現バイトを継続するのであれば…心の奥底に隠れている テンパーを見つけ出して、クリアしてみるところから始めてみませんか。 ［質問者さまは短文の中で何度も自身を責めておられますが…自分とは別に 攻撃したい或いはテンパーを感じている人が存在するということは ないでしょうか。その辺を丁寧に探ってみてくださいませな］ Ciao.
精神科への通院や服薬はなさっていますか？もし、していても２年間、改善がないのであれば、例えば入院なども場合によっては考慮されるべき状況ではないでしょうか。
ストレスなどによる脳内のホルモンのアンバランスが原因と考えられています。まず、しっかり休息をとること、きちんとお薬を服用することが非常に大切ですよ。
お母様に対して、主治医から病気やお薬の説明をしてもらってはいかがでしょうか？ ご家族であってもうつ病を患ったことのない方には、なかなかつらさがわかってもらえない場合がありますよね。
睡眠障害をお持ちなのでしょうか。 お辛いですね。 でも、眠剤を辞めたいとのことですので、一度、自分で、試しに、今日はグットミン（レンドルミン）を飲まないで、ゾルピデム（マイスリー）だけで寝てみるなど、工夫してみてはいかがでしょうか。 それが減薬というものです。 基本的に、ゾルピデムは長短時間型で、グッドミンのほうがよく眠れます。私はいろいろな眠剤を試してきているので、その感覚でいうと、ソルピデムよりグッドミンのほうが強いと感じます。 でも、グッドミン半錠まで来ているのでしたら、一度、ゾルピデムだけで寝ることをお勧めします。 そして、思い切って、ゾルピデムなしで寝てみて、眠れるようなら、睡眠障害完治です。 私は双極性障害で眠れないのに、あえて、多量の眠剤を飲まないで、ぼーっとして、3時ごろになって、眠りにつくことができてそれから5時間眠れる奇跡的な日もあったりします。 睡眠薬は、なしで眠れるなら、できるだけ飲みたくないですね。 でも、病状とか、いろいろあるので、病状が悪化しない程度に工夫して飲みましょう。 眠剤ないしで眠れるといいですね。
グループの中の自分が、グループに迷惑を掛けてしまうんじゃないか？ とプレッシャーに感じてしまうこと、ありますね。 思春期の時期は精子の生産量が多く、射精していないと夢精してしまうことは意外と多いんですよ。 将来に対しての極度の不安から夢精したんじゃないと思います。 誰にでも夢精はあり得ることだと、まず認識してください。 夢精をするだけ活発にホルモンが活動しているということは、積極的に前に出て行きたいという希望があるからだと思います。 周囲から見た自分に意識を向けるのではなく、自分の内側に意識を集中してみてください。 どんな自分も認めてあげるようにしてみてください。 自分を認めていけば、自分の要望が見えてきます。 明確な目標が見つかれば、努力の方向も決まりやすいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
退院請求で公正に審査されて、やはり保護が必要という結論に至ったということ、また、主治医が相談者様のことを考えて指示している、と感じておいでであれば、主治医ともう一度、できれば気持ちを開いて話してみてはいかがでしょうか。 話しにくければ、担当看護師でもよいと思いますよ。
治ります。 あまり気にしないのが一番。 みんな　大人になるために　いろいろ経験します。 気楽に行きましょう。
まずは深呼吸ですね。 落ち着いてゆっくりお話ししてみればいいのでは。 あと、ある程度話すことを前もって考えておくことですね。(^_^;)
寝る事も必要だけど、だからって、薬、薬って頼るものじゃないし、双極性障害は、脳の病気なので、やっぱり、 寝る事についても、波が、あるのでは？
お母さまの行為は反社会的ではありませんし、 施設長がお母さまの行為を嫌悪して、権限で 排除しようとしているのでもなさそう ですので…お母さまが好きで行っている ある種の生き甲斐を奪わない方が 賢明ではないでしょうか。 質問者さまは、NPDに就いて、どの程度 勉強されたのかは不明ですが…もう少し深く 勉強されることをおススメしたいです。 ［人に本を読ませるには事前に自身が熟読して、 その本に就いて理解し尽くしていることが肝要です。 勉強すれば容易に解ることですが 障害は病気ではないので治ることはありません］ Ciao.
その教科は零点。 場合によってはその日のテスト全部、その期間のテスト全部まで零点。 追試をしてくれたら御の字。 停学か留年が多い。 もちろん親は学校へ呼び出される。 あとは文字通りまな板の上の鯉。 たまには見つからないと懲りないでしょ。 大人になってからの刑事犯罪になってからでは遅いから、学習できて良かったんじゃない？
あくまで、アダルトチルドレンは病名ではありません。 チェックシートなどでチェックして、カウンセリングを受けるのがいいと思います。 不完全機能家族で育ち認知が歪み、それが原因で病気になってしまったら病院だと… アダルトチルドレンを診てくれる病院は少ないですし… 性格の問題だから、カウンセリングね。となる事も結構ありますよ。アダルトチルドレンだからといっても、それで生きづらいなど無ければ大丈夫らしいです。
ここは病院じゃないよ 心療内科に行ってください
血糖値などに問題はありませんか？精神科のお薬の効きは通常血液検査で判定できるものではありませんが、やはり編訳について主治医ともう一度腰を据えて話し合うか、栄養指導などを考慮してもらってはいかがでしょうか。
私も心身共に疲れ中です。 姑&無職の小姑と長期間同居し、多分別居か離婚しない限り抜けられない。 死にたいと思う位に追い込まれています。 しかし姑達の為に死にたく有りませんね。 なので、割り切ってカラオケ行ってみたり、好きな俳優さんの映画を観たりしていますよ。 参考になるかな？？？？
焦らずゆっくり、自分を大切にして治療することです。入院も、気持ちがすすめばいいかもしれません。
同じような経験があるので ご参考までに(o^^o)♪ 私もうつ病等 精神病を患っています。 初めは個人で経営されている クリニックに行っていましたが 症状が悪化することもありました。 たくさんの薬の処方、 またはとても強い薬の処方で 病気で辛いこともあるけど それ以上に薬の副作用が辛く 一日寝て過ごす生活でした。 医師に相談しても 薬を変えたから様子見で。と ほぼ毎回言われ言われるがまま 6年立ちましたが ただただ辛いだけでした。 なので大きな有名な精神科へ 受診することにしました。 紹介状とかは書いてもらわず そこの先生にまず 今までの病院のことで相談を したところ親身になって 話を聞いてくれました♪ もう今までの病院へは 行きたくないと伝えると その先生が今までの先生へ 連絡を取ってくれて 診断名、何の薬を処方していたか まぁ、ようするに診断書的なのを 先生がしてくれました！ 新しいところへ通院することに決め 症状はだいぶ収まり薬の処方も 今までの1/3に減りました！ 心の病気は先生との相性が すごく大切だと思います！ 相性が合う先生に出会うと 些細な心配事も話せて その時に応じた対応や アドバイスをくれますよ！ 変薬だけで治るものでは ないので相性の合う先生を 見つけることが一番の 治療法だと私は思います♪
少しお疲れなのかもしれません。もしかするとうつなどの可能性もあるのかもしれませんね。
#です。 >精神薬は怖いので拒否する予定です。うまく伝えられるか不安… 恐くはありません、無駄なだけです。ペロペロキャンディー舐めて糖尿病になる様なもの。
精神分裂病と、あまりに、 抵抗を、感じる言い方だったようで、むしろ、大抵、繊細で善良な人たちの、心に、風邪を引いた状態かな。気苦労は、統合失調では、ないと思います。
感覚障害とは、簡単に言うと五感に異常が発生する障害です。
双極性障害２型で精神二級の障害者です。 現在、無職無収入です。障害基礎年金のみ受給しています。障害年金だけでは生活できませんので、貯蓄を切り崩しながら生活しています。 障害年金は受給されていないのでしょうか？。受給されていないなら、主治医と相談して、申請してみることをお勧めします。 また、自立支援手帳は受け取っていますか？。これは一定要件を満たすともらえるもので、治療費が三割負担から一割負担になります。前年の収入がありませんと、治療費が０円にもなります。 収入がなくなると生活ができないので就職しているとのことですが、そのまま無理に就労して病状を悪化させるか、思い切って離職して治療に専念し、寛解してから就労するか、という判断もあるかと思います。 くれぐれも無理はせずに大事にしてください。
素人20代社会人ですが、中学生の時に同じ現象が起きました。役に立つかわかりませんが、共感できます。 私は部屋で泣くと家族が心配するので、夜お風呂に入る時に毎日大泣きしていました。(家族は気づいてたみたいですが笑) 結果として言うと、高校生になった時には回数が減り、大学生の頃には綺麗サッパリ治っていました。 思春期特有の何かだったんではないかな〜？と思っています。今思うと不思議です。 おそらく、成長するにつれて少しずつコントロールできるようになってくると思いますよ。 日記をつけると良いかもしれません。高校生の時、情緒が不安定になると日記に自分の気持ちを書いていました。友達付き合いの不安とか、姉の悪口とか笑 少し落ち着きますよ。 感情をコントロールできないって辛いですよね。 どうしても辛いときは大人に相談した方が良いと思います。 いっぱい泣いて、いっぱい怒って、素敵な女性になってくださいね。
ロヒプノールは強過ぎて欧米では麻薬扱いで、所持するだけで裁判無しで有罪、多分シンガポールでは即時死刑。 体内時計を正常に保つロゼレムを処方して貰い、眠剤は弱いものに替えて下さい。
No.5です。 お勧めしたサイトは「大手小町」というサイトです。 同じように統合失調症で悩んでいる方々からの投稿があり、励まし合っています。 とても参考になると思いますので是非、そのサイトにアクセスしてください。 人気のあるサイトなので、携帯からでは契約しないと見れませんが、 パソコンからなら簡単にお金もかからずに見ることができます。 随分心が明るくなりますよ。 私もいろんな相談事はまず大手小町から見て検索し、参考にしています。 是非、見てくださいね。 それでは。
丸投げは良くないと思いますが、取り敢えず貴方の過去の状況について、 前任者から後任者へ引き継ぎというか申し送りというか説明をしてもらって良いと思います。 それも精神保健福祉士の仕事の内だと思います。 新しい担当者と信頼関係を作りながら、貴方の辛い過去についてゆっくりと理解してもらって行ってはどうでしょうかね。 いっぺんに全てのことを進めるのではなく少しづつと。 そのためのとりあえずの防御壁をつくることは、前任者に頼んでも良いと思います。
タイマーを利用したロック方法はダメでしょうか？ http://i.meet-i.com/?p=60886 もしくは［アクセスガイド］と言う機能の方法もあります。 これは、画面にタッチしても操作できない範囲を自分で決める事や 時間を指定してオーバーすると 自分で決めたパスワードを入力しないと機能しないものです。 ただ、起動したアプリ（ゲーム）ごとにアクセスガイドを 毎回使用する必要があります。 共に元々の機能なので一度お試し下さい。 使い方例として http://rezv.net/iphone/1073/ http://iphone-howto.jp/kodomo-jikannseigenn-2852
不安障害かもしれませんね。心療内科に行って下さい。
息子さんに悪影響を及ぼしてしまっているかもしれないくらいなのでしたら、入院するのもいいのかもしれません。 せっかく義両親様が理解してくださっているのですから、今はお任せしても構わない時なのではないかと思います。 そう状態では気づかないうちに不条理な言動などもしてしまいがちです。 子供は何でも吸収して成長の材料にしますから、影響があっては大変です。
モラルハラスメントという言葉は広範でしかも時には本人に一方的に非がある、誰かにストーカー状態で不快な行為を受ける、集団から攻撃される、攻撃されなくとも無視される……。 面倒ですが、自分に原因があるのに気付かないのは人間じゃ無いから勝手にひどい目に遭えば良い、いい気味だ。ストーカー状態の奴は味方を集めて瀕死の状態か、殺すかする。相手が集団なら計算して味方に利があれば、徹底的に襲う数人殺すとまずいから五人位の、手足、肋骨、鎖骨などを折ってやる。負けそうなら三十六計逃げる、追いかけてきたら完全に刑事事件なので、告訴する。 状況に応じて闘うわけです。お気に召しませんか？あなたが悪いなら、社会の敵だからすぐ死ねとは言いません、山奥で農業に転業して下さい。
行き詰ったら、誰でもいいから話を聞いてもらうのが良いと思います。 自分一人ではどうにもならない状況の時、話を聞いてもらえるだけでだいぶ違いますよ。 夜逃げはその後でもできますし、少し深呼吸しながら冷静になることも大切だと思います。 ここでもいいから、一度自分の気持ちを書いてみたらどうでしょう。 抱え込むよりは楽になるはずです。 病院を利用するのも方法の一つです。 今の気持ちや生活のことをメモに書いて渡すだけでも少しは楽になると思います。
まだ入学間もないということですし、診断も受けたばかりで混乱されていると思います。もう少し、時間をおいてから考えてみると、おのずから道は見えてくるように思いますよ。
幻聴はありませんが、妄想はできます。妄想は自分が作り出す世界なので。
お辛かったご心情と身体　察して余りあるものを感じます。 ただこういう精神に問題を抱えた元凶は、確かに苛めがきっかけで発症 したとは思うけれど、それが起因は否めないけど それで全て現況に至っている原因だとは思えない。 素人考えのそもそも論ですから見流して欲しいのですが 祖先・親から連綿と受け継いで来たDNAが、残念ながら相当関わってしまっているのでは と疑います。 家族・親族に現在もしくは過去に主さんの同様に なったような人はいらっしゃらなかったでしょうか。 とにかく病気克服のためには医師による診療の継続は必須です。 ですので完治焦らず且つ対抗するような頑張りではなくて 比喩は申し訳ないのですが 騙し騙し気長に自分のDNAと付き合ってもらうのが良いような気がします。 意識の転換はそう簡単ではないでしょうが DNAがそうさせていると思えば、思えればイジメは許せることになるでしょう そんな遠い昔のことを今更考えても悩んでも恨んでも しょうがないことはしょうがない 仕方がないことは仕方がないのです。 どこかでそう割り切って開き直るか　　開き直って割り切るか しないことにはますます堂々巡りしてスパイラルダウンしてドツボに嵌っていくのです。 ものは考えようなんです　鶏が先か卵が先か しょうがないことにいつまでも固執して囚われていることは 決して賢明なことではありません　 それに気がつけば、もう問題の半分は解決したようなものになるでしょう 夢は叶えてこそ夢
似たようなシチュエーションの質問を見た記憶があるのですが、 ミッションの内容を知らずに入社したのでしょうか。それとも 納得して入社したのでしょうか。 いづれにせよ、不本意な状況しか得られないのであれば、有能な ヘッドハンターさんに相談して、本意の職場に移って、 大活躍できるように環境を整えてみてくださいませな。 ［その上司は、質問者さまの想像力に期待したのかもしれませんな。 会議のレジュメを作成させたのは、それなりに質問者さまを買ってのこと でしょうし…自身の望んでいる出来栄えの結果を示してくれないので、 期待外れに幻滅して、配置転換を行ったのではないでしょうか。 質問者さまの言っていることと、行い得ることに乖離が有って、それに 期待していただけに、失望感が大きかったのではないでしょうか］ 次のステージで、輝いてください。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけ ではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの次のステージは 至上の花園になるでしょう。 Good Luck！
ストレス性のもの、うつ病、いずれも可能性はあると思います。何週間も続いているようであれば、一度精神科の受信をお勧めします。
辛い状態に耐えて、よく頑張ってきましたね。 これまで頑張り続けてきた自分を褒めて認める時間を作ってくださいね。 精神疲労から自律神経が乱れてしまうと、血小板が減るなどの検査結果が出ることがあります。 体調がいいときに検査をすれば問題ないと思いますよ。 頑張り続けてきたことで自分に厳しくなり過ぎているかもしれません。 まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、そこで相談してみてもいいと思いますよ。 辛いと感じる症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 いまの薬は副作用も依存性も、ほとんどありません。 薬の力を借りながら、頑張り過ぎない自分のペースを作るようにしていけば、辛い症状もおさまってくると思いますよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
ご心情は察してあまりあります。本当にこのサイトはそういう類の お悩みご質問を多く目にします。 病気のことは残念ですが、こんなところで素人考えを集めてもしょうがありません ご主人とちゃんと向き合いご相談して、とにかくこの際精神科へ 入院してしっかり専門医の診療をしばらく受けてはどうですか。
男性の方ですか？ 女性の方ですか？
注射針は一つの凶器ですし、血液検査の度に恐怖で失神する方もいらっしゃるらしいので克服は簡単ではないかもしれませんが… 恐怖症の方には、段々慣らしていく治療が一般的だと聞いたことがあります。 まずは縫い針(お家にありますかね？)を平気になるまで毎日じっと見る、とかどうでしょうか？ レベルアップすると、鍼灸治療用の細い鍼などは滅菌済みで薬局で売ってるので、それを自分に刺してみるとか… あとはお医者さんに対する信頼感でしょうか？ 不信感のある相手だと恐怖心が増すので信頼できるかかりつけの先生を見つけられると良いですよね。 お役に立てず、すみません。
質問者さまほど大変な状況ではなかったかもしれませんが、私も毎日仕事と学校と忙しい毎日でした。 自分では多忙なりに元気だったつもりなのですが、ある時顔からだけ汗が止まらなくなり、？？？となりました。 いわゆる自律神経の乱れというもので、体のバランスが崩れてしまっていたんですね。 質問者さまも既に体からSOS反応が出ているので、できれば今の生活を少しでも変えた方が良いと思います。 月並みですが、規則的な生活は何よりも体調を安定させてくれるので出来る限り徹夜は避けた方が良いかと思います。 どうしても生活様式が変えられないのであれば、あとは心の状態を無理矢理にでもプラスに持っていくことだと思います。 まだまだ忙しくない方、と仰っていますが、一年生だと色々なことにまだ慣れず精神的にきつい時期なのではないかな、と思います。 体と心はつながっているので、どちらかが元気になれば回復できるという風にも言えます。 質問文からは心の疲れを強く感じたので、少しでもリラックスして毎日を過ごせると良いのですが…。 深呼吸して、体をストレッチなどで伸ばしてから寝ると良いですよ。 あと、私は寝る前のスマホPC禁止して睡眠の深さがだいぶ変わったので可能であれば試してみて下さい。 何か少しでもお役に立てれば幸いです。
8年程、薬をとっかえひっかえで、ひどい時は1日で25錠は飲んでましたm(_ _)m いまと旦那と付き合ってるときに病院をかえて、軽い薬を服用してました。体温がずっとあがりっぱなしだったり、眠気がひどいと思ったのでフライング検査して陽性、病院でも陽性、4週2日だったので、胎嚢はまだ確認できなかったのではっきりとは言えないですが、私はとりあえず陽性でたのでいいか！と思っています。 フライングで陽性でてからは薬もタバコもやめました。
主治医に相談するのが一番ではありませんか。
順々にひとつ慣れたら、次を始めるというパターンがいいと思いますよ。 自己啓発セミナーは参加したことはないですが、 今は病院でやっている講座を受けたり ピアサポーターになることを目標に、少しずつ増やしています。 デイケア内で認知行動療法を学びました。結構参考になりました。 今は居場所的な作業所にも通い始めてまだ２ヶ月位ですが 今後はデイケア＋作業所で時々何かに参加するというペースでいこうと思っています。
作業所からは少ないです。 作業所は体力をつけるにあたっては良いかもしれないですが、一般就労を目指す居場所とは少し違いますね。 一般就労目指すなら、就労支援移行事業所 精神疾患の方を受け入れている職業訓練校を利用する方が多いです。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 まず、向精神薬は法的に市販されていません。サプリメントならあります。 気分が落ち込み、落ち込んでいることに対してももやもやする。悪循環で食欲不振、ヤル気が起きず ↓ 気分障害を改善するセントジョンズワートというサプリメントがあります。これは抗うつ薬と同様に作用するもので、今も欧州の一部では抗うつ薬として処方されています。ただし、抗うつ薬と併用するとオーバードーズ(薬品の過剰摂取)となりますので、抗うつ薬が処方されるようになりましたら、服用をやめてください。また、飲み始めてから作用が出るまで２～３週間はかかります。これは抗うつ薬でも同じです。かなり急いでおられるようですが、即効性のある抗うつ薬やサプリメントは存在しません。 寝たいと思うが寝られず ↓ 睡眠障害を改善する市販薬としては、ドリエルと言うのがあります。また、サプリメントとしては、グリシンなどがあります。どちらも効き目は穏やかですが、睡眠障害の改善効果はあります。 担当医は週１回しかいません。そこから紹介状を書いてもらい、同じ大学病院内の心療内科に予約を入れるか、心療内科に行くのでは時間がかかり、根本的な治療にはならないので紹介状を書いてもらうのも難しいと思います。 ↓ 少々文章が混乱していますが、週一回の先生に紹介状を依頼すれば、次の週には受け取れます。受け取った日に心療内科を予約すれば、早ければ２～３日後には受診できるでしょう。つまり、担当医に紹介状を依頼してから１０日ほどで心療内科を受診できます。 根本的な治療にはならないので紹介状を書いてもらうのも難しい ↓ これが良く分かりません。紹介状は医師が病状などの情報を他の医師に伝達するものであり、心療内科が特定疾患の根本的な治療にならなくとも、問題なく書いてもらえるはずです。 かなり急いでおられて、市販薬で対処したいという気持ちは分かりますが、サプリメントや市販薬で対処することと平行に紹介状を書いてもらって、一刻も早く心療内科を受診することを、お勧めします。
私も最近特にパニックになったり吐いたりしています。 ストレスが原因です。 そして、今精神科や消化器科に通院しています。 ただ、根本的な原因が改善されないと、なかなか治らないでしょう。 あとは、発散する事てすね。
返信ありがとうございます。 医師と相談しながらであれば、大丈夫ですよ。 いまの薬は安全です。 必ずよくなります。 またお話ししましょうね。
病気じゃないから。カミングアウトもなにもないと思いますけど。 疲れたから休んでる、だけでしょ。
わたしも掛かりつけではないところで、薬をもらったことありますよ。 耳鼻科ですが、盆休みに感音性難聴になり、聴力が低下して 総合病院を受診して、必要なクスリを出してもらいました。 盆休みが明けたらすぐに掛かりつけを受診しましたよ。
会社の環境が相当、大変なんですね？ それは、なかなか治るのは簡単ではないので、食事だけだと限度が有りますよね。 貴方が出来る事は、病院に一緒に行ったり、愚痴を聞いてあげたり、会社の事を少しでも忘れられる様に、娯楽でストレス発散と相手をするとか… 支える貴方も大変ですが、一心同体です。 彼もそれによって勇気られる筈です。
たぶん、依存症の君と居ると良くならない。共鳴しあってる。そのうち君も精神科に行くことになるだろう。舐めてはいけないよ、豹変してからの顔は、エクソシスト並だよ。以後完治はしないだろうし。姉を見てて思うわ。
良いんじゃないですか 是非支援してあげて下さい。彼らも喜びますよ 実現するのに何十年かかるか解りませんが 議論する意義は有ると思いますよ あ、一応言っときますが総理大臣は行政の長ですので 彼らを支援して総理大臣にしてもあんまり意味ありませんよ 支援するなら立法する国会議員を支援した方が現実的です
どちらから別れ話を持ちかけたのでしょうか もし彼氏さんから言ってきたのであれば、なかなか考えを変えることは難しいと思います。 あとは、何が理由でそのような状況になっているかですね。 なんにせよ、きちんと二人で話あって決めないと後悔しますよ。
いまひとつしっくりする回答がなかったんですね。 たしかに現に不安が消えてないなら、これまでの回答ではなにか足りなかったのでしょう。 不安や怖さをなくすことは難しいのであれば、それをなくそうとはせずに、 不安や怖さとそのまま共存することを考えてみてください。
自分のいる場所が無いんじゃないですか？ 自分の場所にいれば面倒くさく考えないでいいから。 あなたの考えていることなんて大したことでないです。
＞ひと月の給与:2～28000円程度 ⇒　これで、通常の生活は不可能です。 「労働が制限を受けるか又は労働に制限を加えることを必要とする程度のもの」に 該当する・しない、は主治医の判断によるもので、就労実態を観るものではありま せんヨ。
心療内科などに相談してみるのも、よいかもしれません。
No5です。 私は姑&小姑と同居していますが、日々二人に対してイライラやストレスが、増して頭がオカシクなり鬱になり、入院しました。 笑えてません、全然(T . T) 時々、オカシクなる事も多いです。
私は精神疾患を持っていてかれこれ10年以上経つのですが、自分で精神疾患があるのですがとはあんまり言いません。 理由は他人に言う義務もないからです。 過去に心の病でしょ。とはっきり突っ込まれたことは過去に一度です。 それを指摘された方には、その事を告げてはいなかったのですが、はっきり突っ込まれました。 その方は介護現場に勤めていた頃のベテランの職員で、責任者をされていて、 ケアプランなども作成されている方でしたが分かる方には分かる特徴があるんだなーと感心した覚えがあります。 質問は精神疾患を見分ける方法について、という事なのですが 欝と統合失調症では症状が全く違いますよ。 しかし私は精神科に入院したことがあるので精神疾患の何となくあれ？という違和感は感じ取れる場合もあります。 見分ける方法で、私が思いつく表面的な事では 場違いな表情に不自然さを感じる。 ふとした会話に妄想の部分がある。 ふとした会話が一般と違い過ぎる。 独り言を言っている。 見えない相手に対して会話をしているようだ。 ちょっとした時の対応が通常ではない。 普通の事に対しての対応がずれすぎている。 一つの事に対してのこだわりが強すぎる。 など疑わしい部分をチェックする以外は無いのではと思います。 ですが、病気の断定は精神科医がする以外には相当難しいのではないかと思います。 本人様からこういう精神疾患で、こういう症状が出た時に、こういう対処をしてほしいんだけど、 とはっきり言われると付き合いの上で楽だとは思います。 しかし精神疾患を持っている当事者が言うのも変な話ですが、精神疾患は開示しにくいというのが、精神疾患の人にとっての一般的です。
大学病院ですか？
こんばんは(＾ω＾) 私も心の病気を持っています！ うつ病、パニック障害、PTSD、 症状は落ち着いてきて もう違うかなと思うけど 社交不安障害。 そして最近PTSDの症状が きっかけだろうと診断された 特定不能の拒食症を発症。 私も伝えるか伝えないか すごく悩んでいた時期がありました。 打ち明けたら 違う目で見られたり 周りの人の優しさだと思うけど 特別扱い？というのが嫌で(>_<) 気を使わせちゃったなっていう 罪悪感が出ちゃうんですよね。 でも症状っていつどこで 出るか分からないから 隠し通すことは無理ですよね( ; _ ; ) なので私は大切な友達には 打ち明けましたよ(o^^o) 今までの関係が壊れたら どうしようって思ったけど 壊れたらそこまでの関係！ 実際離れた友達が1人いましたが 今思えば無理に理解してもらっても 本当に助けて欲しいときに 相手も困るし自分も辛い。 無理に理解してもらっても 結局は上手くはいかなかったんじゃ ないのかなって( ´・_・｀) それはお付き合いする人にも 言えることですよね(*^^*) 打ち明けて理解してもらっても 耐えられない人はいますし (実際に経験あり) 逆に自ら病気のことを調べてくれて 隣にいてくれる人はいます！ 現に私がそうですから(*^o^*) 自分が信じた人(男女問わず)には 話してみてもいいと思いますよ！ 病気であろうとあなたはあなた って言ってくれる人はいます！ 変わらず関係は続きます！ こういう症状が出たときは こんな対応してほしいって 伝えれば打ち明けられた側も それなりの対応してくれますよ♪ その代わり 病気を含めたあなたを 好きでいてくれる人を 友達でも恋人でも あなたが感謝の気持ちを持ち 大切にしてあげれば大丈夫♪
《生きずらさを自分で作っている》は、 この質問文の書かれ方にも顕現していますな。 これまでの人生では教える立場が長かったようですので、気付かなかった としても仕方がないのですが、気配り・思い遣りは必須ですし、協調性や 想像力も大切です。 書くことがお好きそうですので、これまでの人生体験を題材にして、 小説・童話・絵本etc.を書いてみませんか。 Ciao.
保健所の保健師さんに話してみるのもいいことだと思いますよ。 わたしは統合失調症と多発性硬化症を併発していて、気持ちに波が出やすいのですが 保健所に電話して保健師さんと少し話すだけで落ち着きます。 あとはたまに直接保健所に行って、担当の保健師さんとお話をしています。 お金がかからないので本当に助かっています。
胃酸が多いなどが原因での症状だとおもうので、 食べるものを選ばないと良くならないと思います。 刺激の強い食べ物は避けないとだめだと思います。せめてよくなるまでは。 吐くのは、食生活を変えないからだと思います。 ストレスが胃に出る人は、日ごろのストレスの原因の軽減と 胃に優しい食事への配慮。暴飲暴食は絶対にダメです。 食後はゆったりと休めるように食べて直ぐ、何かしない。 消化が悪く、そして栄養になっていきません。 吐くということで胃酸と共に食道を通過しますから、食道も 炎症も引かないので、普段から気分が悪いという風になっていると思います。 薬だけでは治りません。安静に、食事も、ストレスともうまく付き合っていかないと、やっていけません。 ただの胃炎でも何年も不調に悩まされるのです。ですから、現状の体質を 受け入れ食事の仕方を考え直し、数年スパンで改善していく気持ちでいてください。 すぐなおりません。
震災や災害の復興に手伝いに行った方が圧倒されて、気分の落ち込みを訴えたり、不眠を訴える方もいらっしゃいます。事件現場を見てしまった人の中には、PTSDを発症される方もいらっしゃいます。救急の医師、警察官、消防隊、自衛官なども数多くそういうものを感じていると思いますが、”甘え”と捉えられる＝＞任務から外されるという恐れで言えない方が一杯います。アメリカなどでは、必ず、こういう職業の人は現場に行ったらすぐにデブリーフィングというものを行わなければ、次の任務に付くことができないほどに重用ししています。液晶越しであっても、トラウマに近いものを感じることの可能性がゼロではないと言えると思います。 ただ、ご質問者様の場合は、やや感じる度合いが強すぎるようにも思われます。別にバカバカしいことではありません。別件で心療内科にかかられるようですが、今回のことが日常生活にかなり支障をきたしているようなので、是非お話戴いた方がよいかと思います。 特に、どうして死ぬのが自分でなかったのか、まで思われるようでは、本当の意味で自分自身でどうしようのないことまで背負い込んでしまうほどに感じすぎてしまわれているので、これからのことも考えると、相談した方が良いレベルではないかと。心を痛める、程度なら、言葉が変かもしれませんが、健全なのですが。 HSPは初めて聞いたのですが、私も少しその傾向があるように思います。ただ、日常にひどく支障をきたしていない程度にですが、時々、気分が落ちてしまうことも。そういうのがあるのだな、と少々発見です。
私は40代後半ですが同じくです。 加齢で気力体力が衰えてきたのと、女性なんで更年期障害みたいなのもあるのかな？と自己分析。 疲れを感じていますか？ 私は眼科で視力検査してもらって、メガネを作り直したら劇的に疲労感が緩和されました。 目が悪かったり、合わないメガネを使っていると、1日が終わる頃には目も頭もクタクタになります。
怒られた時のその思いを経験したのはいつですか？ そのときの状況はどうでしたか？ その時のことを詳しく思い出して心の整理がつくといいのですが・・・。 なかなか時間がかかりますね。 あのとき怒った人は私にどのような気持ちで言ったのか考えたらどうでしょうか？
辛い状態に耐えて、よく前向きになろうと頑張ってますね。 読んでいるだけで胸が痛みました。 会社でひどいことをされて傷ついてしまったんですよね。 あなたは何も悪いことはしていないと思いますよ。 思いやりのある優しい人だと感じました。 セルシンは抗不安薬ですね。 辛いときに服用すると落ち着きますか？ 町のお医者さんでも、ストレスからくる不調に対して抗不安薬を処方してくれますから、必要な時は近くのお医者さんに相談に行くといいですよ。 いま、あなたは、たくさんの批判を受けて傷ついています。 お友達のことに嫉妬してしまっても仕方がないくらい思考が窮屈になってしまっているんです。 自分が一番の自分の味方で居てあげてください。 辛かった自分の味方に自分がなるようにしてください。 辛い思いをしたそのとき、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
隣の芝生は青く見えるものです。 人は当たり前のように「幸せ=結婚」 という方程式を描きがちですが 結婚して何十年もの長い時間を 何事もなく本当に幸せな人など ごくわずかなのではないでしょうか？ 事実は目に見えるものばかりではなく 目に見えないところにあります。 顔で笑って心で泣いて 皆、そうやって生きているのでは？ 側から見たら幸せそうに見えた結婚も 実際にしてみたら、それはそれでまた 憂うものなのだと思いますよ。 人と比べて自分に無い物を探すより 自分らしい生き方を探したほうが 周りに惑わされることも無くなります。 あなたはあなたの幸せがありますよ。
同じ質問を締め切らずに何度もするのは、違反みたいですよ。
あなただけ『ほっとするべきではない』状態を保ってればいいじゃない。『まわりもそうするべき、下らないテレビ番組観やがって、金もないのに買い物かよ』⇒余計なお世話だし、なんでそんなに他人を気にしてんの？ 読んでる限り特にあなたが『やるべき事があって大いに思いきり生きてる人』には見えないです。価値観の違いですね。わたしの周りに居てくれる人達のがよっぽど思いきり生きてます、笑顔で。
私はｔｖを見たりラジオ聞いたり　バイクで好きなところに出かけたり　パソコンで人と話したり結構忙しい ペットも飼ってるので　音楽も聞いている　一人でいる時間も必要ですからそういう時間にあてたらどうかと思います どしてもなにかしたいなら　ボランティア探してみては　釣りもいいですよ
わたしは　ネットなどで　通常の値段よりもかなり安く買えた時や 　スーパーの半額　などを手にしたとき　じんわり「いいこと」感を味わえます 過去に3回　お釣りをもらうときに　両手で　自分の手をつつみこまれるようにされた事があるのですが 　　その時も　「いいこと」と感じました　(´；ω；｀) ペットや　動物の　変わった動きなどを生でみれると　「いいこと」と感じたりもします 　なにか日々　積み重ねていることがある場合、途中なにか発見があったり 　　自分が成長できている　と感じられた時も「いいこと」があったと感じます 誰かが　褒められたりすることを意識してない様子で 　例えばちょっとした拾わなくていいゴミを拾って　ゴミ箱に捨てていたり、偽善ではない「いいこと」をみると 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こちらも「いいこと」って感じて気分がよくなります 　自分の撒いた種が花を咲かせると、「いいこと」っておもいますね 　　自分で植物をそだてると、道端などの花にも目が行くようになります 　まだ　でっかい 　　　　　いいことっていう経験は無いです。　これからありますように・・（ー人ー）
目の不快感は精神科のお薬の副作用で出る方がいらっしゃいますね。 ただ、今、お薬を調整している状態で、今後同じお薬で状態が落ち着いてくる可能性も大いにありますし、お薬を自己判断で中止してしまうと、病状がひどく悪化することが懸念されますので、まずは主治医に相談することが大切ですよ。
そりゃそうでしょうね人間の身体は、朝5時から夜5時までが一番活発に動ける のですから　朝は＋思考夜はー思考で人間の身体は出来ているからです。 ＋思考で寝れないのは当然で今貴男の身体のシステム・リズムが崩れているか らです。恐らく夜勤のせいです。クスリは駄目　労働時間と睡眠時間を見る限 り睡眠時間が2時間ほど少ないですね17時まで睡眠を取っても良いのでは、3日 位続ければリズムが、少し戻りそう　このリズムを改善するには休みの日に調整 する必要がありますね、プログラムを自分なりに考えて見たら労働時間・睡眠時 間の組み合わせを改善します。若いとどうしても遊びたいですからね崩れやすい ですので土曜日の夜から日曜日（休み）～月曜日の就労時間迄のリズム・プログ ラムを作成か考えると、かなり朝9時～夜17時内睡眠がとれると思います。 後は、食事ですが夜勤が終わって～お酒は、禁物（食事のみ）2時間後睡眠 しかし人間の身体は、本来夜は寝るものですから又リズムが崩れやすい。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 まず、休職＝無収入になるかですが、通常は傷病手当金というものが支払われます。これは健康保険から給付されるもので、標準報酬日額の3分の2に相当する金額が、最長１年半まで支払われます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307#q2 薬を止めてお酒を呑むのは最悪の手段です。お酒を止めて薬を飲んでください。 ちゃんと相談にのってくれる医師ですが、います。今、自分が受診しています。以下、良い精神科医の見分け方です。 名医は、受診時に患者の病状を聞くだけではなく、治療のためのアドバイスを言って、今後の治療方針を患者と話し合います。患者の質問にも答えます。ヤブは患者の現在の病状だけ適当に聞いて、３分診療で薬の処方のみします。患者の病状を良く聞かずに、持論のみ話し続ける医師も止めといた方が良いです。 名医は多くの種類の薬を多量に処方しません。名医は少ない種類の薬を少量ずつ処方し、受診ごとに患者の病状を判断しながら、慎重に薬の種類と量を調節していきます。名医は薬を処方するとき、その薬が、どのような病状に、どのように作用するか、どのような副作用があるか、必ず説明します。多くの種類の薬を多量に処方する、どんどん薬の種類と量を増やしていく、薬に関して説明しない、患者の質問に答えない、このような医師は切ってください。 ただし、名医は稀少ですので、見つけるのは苦労します。名医に当たるまでは、ある程度のドクターショッピングは、やむを得ないかと思います。 効率的な方法としましては、曜日ごとに担当医が異なる病院を受診するという方法があります。例えば、月曜日で受診してみて担当医が良く無さそうなら、都合ができたから次回から火曜日にしたい、などと申し出て担当医を変える訳です。病院は変えてませんので、担当医を変えても初診にはなりませんし、患者の情報は引き継がれますので効率的です。 初診や担当医が変わるときには、現在の病状だけでなく、現在の病状を発症するまでに何があったのか、簡単にメモにまとめておいて医師に話してください。今回の場合、この貴方の質問の内容で充分です。これは現在の気分障害を正確に判断するために重要です。名医は、ちゃんと聞いてくれ、その内容に関して患者と話し合います。ヤブは面倒臭そうに聞き流すだけです。なかには、患者の話を途中で打ち切るヤブまでいます。 なお、患者が曜日を変えて担当医を変えるというのは日常茶飯事ですから、遠慮することはないです。こちらは人生がかかっているのですから。
私の知人もそうでした＞＜ 朝は辛くなり、夜は比較的元気なため、 明日こそはと思うようですが、難しいようです。 やはり病院は先生との相性やその病院の方針と自分の状態が合うかにもよるので、 病院に不信感を感じる場合は、他へ受診されることも考慮された方がいいと思いますが、 最近では在宅の仕事も増えてきているので、質問者様が少しハードルが低いかな、 と感じるあたりから徐々にお仕事をスタートさせていくのはどうでしょうか。 あるいは、ネガティブになりにくい時間でシフトをやっているお仕事等。 太陽の光をなるべく浴びて(セロトニンのためにも)、今は焦らず、ゆっくりできる範囲でいいんですよ。
統合失調症が、悪化すると考えず、脳、知性が活性化するととらえてみてはと思います。強い不安感、強い緊張は、自閉とおっしゃっていますが、多くの人と知り合って、交流することによって、解消されていくと思います。 　　　以上、経験者より、御参考までに。
大丈夫。 8月に復職できませんし。 行動を誤った。 何が間違えたか、どうしたらいいのかは、自分で考えるしかない。 ここでアドバイスしても身に付かない。 このままだと確実に失職から離婚コース。 痩せるドリンク？ 体重減らすだけなら、食わなきゃいい。 1日500キロカロリー以下であと40日過ごしてごらん。 目先の体重ではなく、もっと真剣になった方がいいんじゃないかな？
はい自律神経失調症は、今私もかかっています。症状としては、以前は、頭痛がしてそれも半端ない痛さでまるで針で脳を刺しているみたいです。 しかし少し絶つと今度は歯です。是も針で刺したような痛さで夜なんかなかなか寝れません。おなかが痛くなったり、腰痛というように次から 次へと場所が変わります。医者に言っても最初は分かりませんでしたが、ようやく分かり自律神経失調症と言われました。原因ですがやはりスト レスが原因で身体のバランスが崩れたときホルモンが乱れたりするそうですよ。後は、こうねんき障害で身体のバランスがぐずれた時に、おこり ます。しかし痛いのなんのって今は、足の筋肉痛でビリビリして藻掻き苦しんでいます。最近では肩こりが酷くて辛い私は、自律神経失調症にな り６年を向かえました。アーいつになったら直るのか何もやる気が、おこらないときが有ります。
意味も無く、強い不安感を感じることもあるんじゃないでしょうか？ まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、そこで相談してみてもいいと思いますよ。 息苦しいとか、脈が速くなるなど、症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、 必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 頑張り過ぎて精神疲労が溜まりすぎてしまっているんだと思います。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
試しに学校に行ってみる。という感じでいいと思いますよ。 それで、どう感じるか？どう感じたかをノートに書き出してみるといいと思います。 書くことで言語脳が考えを整理してくれます。 書いたものを読んでいくとイメージ脳が働いて、自分の要望が見えてくると思います。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
パニック障害は苦しくて、怖くて、とても辛いものですよね。 精神疲労が溜まりすぎると自律神経が乱れてしまうこともあります。 消化器に症状が出ることが多いので、吐き気も自律神経の乱れが原因だと思いますよ。 医師に相談すれば、胃酸を整える薬と脳内のバランスを整える薬を処方してくれると思います。 頑張り過ぎて我慢することが多くなり過ぎていませんか？ 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 ご無理ないように、ご自愛くださいね。
辛い状態が続いていますね。 不調について、原因を説明するのが医師の最も大事な仕事だと思います。 薬の処方も多すぎですね。 あまり、いい医師とは言えないと感じました。 薬の説明は受けていますか？ 一応簡単に書いておきますね。 レスミット＝抗不安薬 レクサプロ＝セロトニンを増やすことで抗うつ効果を発揮する。 ドグマチール＝ドーパミンを遮断する、元は胃薬で、現在は抗鬱薬として処方されることが多い。 ベルソムラ＝睡眠薬 メトクロプラミド＝ドーパミンの働きを整えることで消化器系の不調を改善する薬。 ひとまず、レスミットとレクサプロを服用してみて、どんな変化を感じるかメモしてみてください。 胃の不調を感じたときは、まずは市販の胃酸を整える太田胃酸などの薬を飲んでみたほうがいいと思います。 眠れないときに、ベルソムラを飲んでみる。起きてみて、眠気が抜けないようなら薬が強すぎると判断してください。 精神的疲労からくる障害を改善する薬は、自分にあった薬と量を見つけるのが難しく大切になります。 薬を飲んでみて、どう変化したか？副作用は無いか？メモして、定期的に専門医と相談して 薬の変更や量の調整をしていくことが大事です。 脳内のバランスを整える薬は服用する時間に関わらず睡眠中に効果を発揮するため、１週間平均で１日７時間の睡眠を目指してくださいね。 多汗は神経の緊張によって起こるものです。 脳内のバランスが整って来れば治まってきますよ。 可能であれば、処方された薬を持参して、他のクリニックに相談した方がいいと思います。 頑張り過ぎて、自分に厳しくなり過ぎていたと感じませんか？ いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
大自然だって　晴れている時もあれば雨の時があります 人間として自然の事です
僕もかつてそのようなことを考えたことがあります。 　 どんなに絶望の淵でも生きている限り必ず希望の光があります。　一人で抱え込まないでください。
自己愛性人格障害の方が身近にいらっしゃるのでしょうか？もし、その方が病名がはっきりついている自己愛性人格障害であれば、社会的に長期に受け入れられるような形で誰かをターゲットにするのは難しいようにも思いますね。少し時間がたてば、周囲が異変に気付いてくれるのではないでしょうか。
辛い状態が続いていますね。 薬の減薬も医師と相談しながら順調に進めているようで、素晴らしいと感じました。 いまは、不安感を感じないくらいにするように薬の力も貸してもらって 精神疲労を減らした方がいいと思います。 子供の頃に親御さんの愛情が足りないと感じたことはないですか？ 愛情不足になってしまうと、自分で細かい決まり事を作って、思考が窮屈になってしまうことが多いんです。 妊活というより、ご主人に愛してもらうことで安心感を得るようにしたほうが心身の安定につながるように感じました。 心身が安定すれば、辛い症状も軽くなり、自然と妊娠につながっていくと思います。
移ってる？…感染してるか？ってことね？。 通常、感染性の胃腸炎は、飛沫感染しません。 風邪の時のような、くしゃみや咳で感染するというのが主ではなくて、吐瀉物などに触れるとかの直接感染が主な経路です。 なので、心配はほぼ、ありません。
瞑想と質問内容は結びつかないとお想いになられたと思います。 ご存知かも知れませんが、瞑想の目的は、心が作り出す考えを取り除いて、本当の自分を見つける事です。 本心を探す旅です。 なので、回数にこだわる深層心理に辿り着き、それが本当に必要なのか問う機会を与えてくれる可能性がある、瞑想を紹介させて頂きました。 決して、冷やかしではないです。 瞑想に興味がありましたら、 「瞑想ヨーガ入門」と言う本をオススメします。 長文失礼しました。
「結構前の木曜日の英語の時間に気持ち悪くなったからです。」 それがわかっているのでしたら、それを繰り返し繰り返し思い出して、耐性を作る。 　いわゆる、精神医学でいうところの精神分析( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%BE%E7%A5%9E … )という手段です。また、認知行動療法( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%8D%E7%9F%A5 … )に基づくプログラムもあります。 　しかし、素人が挑戦するより、カウンセラーなり、精神科、心療内科のプロの手を借りたほうが、はるかに良いでしょう。--スクールカウンセラーが定期的に学校に来られているはずです。担任に「相談したいことがある」と相談すると、セッティングしてくれますよ。 　欧米では、気軽に相談できるホームドクターとして内科と精神科の両方を決めているところが多いです。我が家も決めています。些細なことも家庭の状況をよく知っているし・・・・。日本では精神科というと、おかしな偏見がありますがね。そのために心療内科という看板を掲げているところもあります。 　プロに任せましょう。早いし適切ですよ。
本当に｢消えて無くなりたい｣と考えているならば、その手段はいくつもあると思います。 ただし、出来うることなら、と言うか出来る限り、自分以外の誰かの手を煩わせることの無い手段を選択して頂きたいと思います。 ｢自殺はダメ｣と言う人は多いですが、「自殺も殺人の一種」と言えそうなのに、自殺した人がその後死刑に処されたり懲役刑を食らった話は聞きません。 一応、世間的には｢ダメ｣らしいですが、実際には「ダメ」というわけでも無いのかも知れません。
とりあえず行って無理なら辞めます もしくは後腐れないので 「スミマセ～ン」と言い続けて、続けます
合わないって有りますよ。安定剤を飲むほどストレスがあるなかで3種類も飲んでたら誰だって気持ち悪くなりますよ。。　 薬の名前を出したほうがより的確なアドバイスを受けられる気がします。 飲みだして一か月くらいだと安定剤が合わない、合うがようやくわかる時期です。身体にあわないって多々ありますよ。 　えずくなら薬を変えましょうとか我慢したほうが良いとか胃薬だとか出すものだと思いますが、そういったやりとりさえないのならお医者さん自体あってないと感じます。 セカンドオピニオンなどされたほうがよろしいかと。 あと、あくまで経験談ですが精神科の薬ってあまり飲み過ぎないほうが良いです。私は内科で以前あって無い安定剤を処方されたおかげで余計ひどくなって散々な目に遭いました。
PTSDから解放されたいのであれば、 【EMDR】治療をお受けになられることを お勧め致します。捷径です。 Good Luck！
私も集合体恐怖症です( ´･ω･`) でも視力が悪いのでブツブツした物があってもはっきりとは見えないのでまだ楽な方ですw
言い訳考えるより、ご自分を大切にされた方が良いかと思います。 親や友達が後々知ったらショックですよ。 身体が心配です。病院に行く事をおすすめします。
No.2です。 お礼をありがとうございました。 良い方達にサポートされてますね！不安定な気持ちで作業をされるのは辛いと思いますが、今後も皆さんと相談されることで道が開けそうですね。いつも真面目に作業されているのが評価されているのだと思います。大変な時はお言葉に甘え、長く上手に病気と付き合っていって下さい。 きっともっと安定してきますよ。
とりあえず、やってみるのも一つの手だと思いますが、経済的に余裕があるのでしたら、今のうち、可能性を広げて考えてみてはどうでしょう。 例えば、大手のコンビニはいかかでしょうか。大手ですので、商品管理やシステム管理は、かなりしっかり成されています。また、マニュアルがあるので、苦情処理・接客・商品管理などは、やりやすいはずです。それに、特別な売り出しもありませんし、従業員も若い人が多いので、コミュニケーションは取りやすいと思います。 　仕事はどこも大変だとは思います。しかし、無理をして、尚更体調が悪化してしまっては、元の木阿弥になってしまいます。まだ若いので、他にも自分の体調と両立出来る職場が、出てくるかもしれません。いろいろと検討してみてはいかがでしょうか。 どちらにせよ、うまくいくといいですね。
書いてるように薬には副作用が必ずありますね。 今回はそれが「眠気」という形で出てきたということですね。 嘔吐に対しては効果がないが心臓のバクバクは無くなったと。 心臓のバクバクをなくすだけならう薬があり心拍数を抑えてくれるようです。 私ならお医者さんに行って状態を報告した後、別の薬の処方をお願いすると思います。
お仕事が体調に影響していることはありませんか？ 例えば人間関係とか…。そうだとしたら休んでも良くなりませんよね？ 職場で相談できる方はいませんか？　職場でなかったら「働く人の相談所？」みたいなところに。 県の市町村のあるいは国の。ネットで探せば出てきますよ。
辛い自分を認めてあげてください。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
うつ磁気刺激治療はご存知でしたか。 御参考まで。 http://utu-yobo.com/tms.html
頑張り過ぎて自分に厳しくなっているのかもしれませんね。 周囲から見た自分が気になり過ぎて、自分にダメ出しが多くなっているんだと思いますよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
精神疲労が溜まりすぎて、予期不安が強くなっていますね。 胃炎は移りません。大丈夫ですよ。 辛かったことを忘れようとし過ぎて、自分を切り捨ててきたことはないですか？ 辛かったことは忘れたいと思いたいものです。 ですが無理に押し殺しても深層意識は危険を探知するようになり、 似たような場面を見ると脳が過剰に反応してしまい、そんな自分が嫌でまた押し殺して、だんだん自分を表現できなくなってしまうんです。 そのとき、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、 言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
なりません。
わかります！ 私は、社会人になって ストレスから、電車を途中下車し、えづきながら 通勤しました 悪いのかと思い病院に行き…胃カメラ迄しましたが…以上なしで… 余計に悩みまくりました 誰にも理解してもらえず 親にも言えませんでした 吐きけ止めで気を静め 何とか頑張りました 母となり…忙しさの中で いちいち考える暇もないので すっかり忘れてました あなたの記事が目に止まり まるで、昔の自分を思い出しました 必ず治りますよ！！ しんどいですよね！！わかりますよ！！ リラックスするのが一番です つわりに似ています^_^
病院でもらった薬との相性もありますから、担当の医師に聞いた方が良いとは思いますが…。 ただ、医師は次の来院に合わせて薬を処方しているはずなのですが、ちゃんと用法・用量守って服用してますか？あまり効いてなくて次の時間まであるけどつい飲んでしまうとか用量以上を飲んでしまうというのであれば、それこそそういうことはちゃんと医師に伝えた方が良いと思います。貴方の症状に合わせて処方するのが医師の仕事ですが、言わなければ分かりませんよ。
こんにちは。 私も摂食障害で、身長はそれほど高く無いのですが、一時期２０kg台まで痩せてしまいました。 通販サイトなどでSサイズの専門店があるので、そういう所を中心に服を探していました。 プッチージョなんかは、値段も手ごろだし良いと思います。 http://www.nissen.co.jp/cate001/event/SL13SU002/ 後は、GAPやユニクロのキッズも利用していました。 こういうブランドはデザインもシンプルなので、子供服でも着れると思います。
我慢していることが多くないですか？ 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 食べるというのは、最もシンプルで効果の高いストレス発散方法です。 大好きなお菓子というのは、自分へのご褒美でもあり、食べているときの幸福感は素晴らしいものです。 そのお菓子が最後の一個。無くなってしまうということは、また我慢して頑張らなければならないという、予期不安につながってしまうんだと思います。 辛いときは辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 ゆっくり、じっくり、自分と向かい合っていけば必ず良くなりますからね。大丈夫ですよ。 また、お話ししましょう。
身体拘束には ・切迫性 ・非代替性 ・一時性 上の三原則のすべてが一つでも満たされて いない場合は、拘束そのものは不可能です。 この場合における身体拘束とは、身体を 物理的に拘束して、自死の防止など、極めて 生死を左右する切迫性や、身体拘束 以外に 方法が無い場合などに該当します。 何が言いたいか、それは隔離室なり、その場 での拘束なり、どう捉えるのか。仮に隔離され ず、身体拘束もなかった場合、自身の命はその 場合どうだったか、そういった適切性を客観視 する必要性と、 あと、ソーシャルワーカーさんを目指している のなら、なお更、こういった過去の、痛手を 同じように背負った患者さん、ご家族とも、 対峙する必要があるので、その方々の立場を 垣間見た、お仕事が可能になるのでは。 隔離室（保護室）ひとつ取っても、ナゼ、ラジオ ひとつと無い、保護室が適切か、これには、きち んと意味が有って、人間の脳の原理をもとに、 作られています。 確かにプライバシー・人権の問題提起は、ある種 のテーマとしては必要かと思います。なので、 最近では精神疾患の入院に際して、ご家族だけ ではんく、当該患者の認識の徹底性も、一昔と 違い重要視されるようになりました。 マイナス面も多いかもしれません。 されど、命を繋ぎ、無事退院もでき、前向きに 進むことは、意義深いかと思われます。
鎮静剤として、使われますので、統合、躁鬱色々な精神安定剤として、処方されます。
NO4です。 確かに心療内科=精神科というイメージですが、そう思うのは仕方無いですね〜。 抵抗有る様ならば、消化器科に行ってみてください。 それでも治らないとなると、気分的なものだと思うので、思い切って行くのも必要だと思いますよ。 料金に関しては、普通に受診する程度の料金だとは思いますが、詳しい事は私には分からないですね。 無責任な言い方でスイマセンが参考になったら幸いです。
「うつ病」と診断した主治医に相談するのがベストです。 主治医が信用できないのであれば別の病院に変えましょう。 早期に戻れると、いいですね。 Good Luck！
睡眠の質が悪いのでは 熟睡でいていないから、言動に出たりする。 痙攣はわからないですねー。こむら返り的な痙攣じゃないなら ジャーキングかもしれません （寝入りに起きるような種類のてんかんもあるにはありますが…） 悪い夢を見るのは、何かストレスや怒りがたまっているのではないでしょうか。 普段、我慢をしすぎているとか…。 一応自律神経を整えるような漢方薬で、怒りを覚ましたり 筋肉の緊張をとるようなものがあったりもしますし どうしても辛いようなら向精神薬とかもありますし 医療機関などを尋ねてみるか 環境や費用が許すなら 食事や生活リズムの改善とか 仕事の帰りにジムで汗をかくなどして、ストレス発散をするなど そういった方法で解消してみるのもいいと思います。 むずむず足症候群は、足がむずむずして、動かしたくなるという感じなので 痙攣とは違うように思います
「補足」拝見しました。 ちょっと、付け足しますね。 私の親は「毒親」でした。 今の主人は、「精神病って、な〜に？」と、いうほどの「天然さん」です(笑)。 理屈や、精神論(根性出せや！等)で、責めてこない分、夫の方が、100倍気楽に付き合えます。 結局、「精神疾患」は、「VS自分」の病なので、無理に「理解してよ！」と、親にせまるより、スルー出来る部分はスルーして、その分、自分を可愛がりましょう(笑)。 あらあら、ずいぶん長くなってしまって。 おばちゃんの、悪いクセです(笑)。 ご自分を、大切にね。 応援しついます。
ここで質問されても回答の責任を取れないし・・・。
起立性調節障害は思春期の人に多くみられますね。 夕方頃から元気になったりする傾向があるのですが、質問者さまには そのようなことがあるのでしょうか。 質問者さまは睡眠時無呼吸症ということはないでしょうか。 なんであれ、お早めに、睡眠外来か睡眠障害外来等を訪れて、 診察を受けてみてください。 夕方以降、TV・PC・タブレット・スマホ・ゲームetc.との ご縁があるのであれば、断つようにしませんか。 で、入浴後は、15～20分以内に就寝しましょう。 早期に、戻れると、 いいですね。 Good Luck！
私も鬱病で1年間会社を休んでいました。 誰にも会いたくない。何もしたくない。お風呂すら入りたくない。電話がきたけど取りたくない。と、ひどい状態でした。 病院にも通っていましたが、薬は一粒も飲んだ事がありませんでした。 ですが、いまは同じ会社に復帰して2年目に突入しています。 克服、、とは違うかもしれませんが、私は性格の問題だと思っているので気にしないようにしました。(今でも辛い時はありますが) どうなろうが働かなければならないんです。そうじゃないとお金がもらえません。 そのお金で趣味に費やしたり美味しいものを食べたり、その時ふと感じます。働いてて良かったって。今でも会社でいろいろあってイライラがあったり泣きたくなったり人間不信になったり行きたくないなって思ったりしますが、もう同じような事は繰り返さないと決めました。 新しい職場に行くとその分メンタルをやられてしまいますよ。 同じ職場にずっといた方が絶対楽です。 この上司とはこのくらいの距離で付き合おうとか分かってきますし。 新しい職場に行ったらこの人がどんな人なのかとかわからないじゃないですか。 私も正直、友達とあまり会いたくありません。 ですが、それではあまりにも自分本位すぎるのでごくたまに会うようにはしています。 克服しようと思わない事が大事だと思いますよ。 あと、次の職場は辞めない方が良いかもしれません。いつまでたっても鬱病が治らないかもしれませんよ。 働かなければいけない。 働かなければいけないってどうして人間に生まれたんだろ。なんて思う時もありますが、働かなければいけないんですよ。 自分のために。 あなたはそこらへんの人よりもすごく良い経験をしました。 この経験を生かして人に優しくなれる人になると思います。 あまり気にせず、マイペースに。
私の場合は、趣味に走る。 根本的に改善するには ＞数字があがらない時 その月その月で数字の上下幅があるのがマズいんだよ。 取り扱う商材にもよるんだけど、売れる方程式ってのを作っちゃうと楽だよ。 大きな災害だとかのイレギュラーが無い限り、まずこの数字は下回らないっていう売れる仕組みを作る。 万が一数字が上がらないって時でも、その方程式が機能していれば精神はかなり安定してるから。 その仕組みを作るのが大変なんだけど、私はサラリーマン時代に3年半かけてその仕組みを作って、その後5年くらい遊びながら仕事して楽してた。 数字上手く上がらないで上司から文句言われても、「大丈夫です。絶対に上がりますから」って言っておけば良いだけだし。
もう１度書かせて頂きます。 私は他人から「明るい」のように言われますが、実際にはとてもネガティブ思考です。 何かをやろうときは、その前提に「やってもうまく行かない」を置きます。 その上で、「やりたいか」「やりたくないか」を、行動に移すかどうかの判断基準にします。 うまく行かないということが前提なので、その対策は当然講じますが、それでもうまく行かなかったとしても、それは「やっぱりそうなったかあ」に過ぎません。 言ってみれば「予定通りうまく行かなかった｣ということです。 いつもそんな風なので、私には「失敗」がありません。 他人の目には当然｢失敗｣と映っても、私にとっては「予定通り」なのです。 なので、私は反省をしません。 誰かを怒らせたとしても謝ったりはしないです。 「相手が怒る可能性もある」事はわかるわけで、その可能性を理解しながら自分が取った行動･言動の結果相手が怒ったからといって、今更「そんなつもりじゃなかったんだ」などと惚けるのは、相手にも失礼でしょう。 「おくまさんの今の状態は、食事療法や運動などで改善する可能性が無い」と私が考えているわけではありません。 この世界は可能性で満ちあふれています。 私もそこには期待しています。 ただ、病気を持っている人など自分に問題を抱え込んでいる人は、そうした様々な可能性に、過度に期待してしまう傾向があると思います。 宗教に強く執着する人の中にもそれは見られる気がしますし、例えば最近話題の水素水なども、理論上は人間の身体に有益な可能性はあるようですが、科学的アプローチで｢人間に対して有効｣という証明は今のところ無いようで、けれどなんだか流行っています。 「流行っているからちょっと飲んでみるか！」という程度の気持ちで飲むなら良いと思いますが、「これを飲むと身体の具合が良くなるんだ」と信じ込んで飲み続けた場合、それでも期待する結果が得られなかったら、がっかりすると思います。 「あんなにお金を掛けたのに！これって、詐欺じゃ無いの？！」と考えたりもするかも知れません。 そうしたがっかりは、ストレスです。 健康で健常な状態に居る人にとっては、ただの「ストレスだあ！」かも知れませんが、健康に問題のある人達にとってそうしたストレスは、心身に大きな影響を与えるでしょう。 様々な対策を考えてみてそれにチャレンジすることは良いことだと思うのですが、これについて私が言いたいのは、「気楽にそれをやってみて欲しい」「実験のつもりで楽しんで欲しい」と言うことです。 「俺ってこんなやつなんだからしょうがねえじゃん！とでも言いたいのかよ？」と思うくらいに開き直って生きている人がたまに居ます。 私の元同僚がそうでした。 彼が失敗をやらかしたとき、「なんでもうちょっと慎重にやらねえんだよ」と言ったら、「あのさあ」と切り出した彼が「なんかさあ、俺、こういうのが気にならないんだよ。まじで」と言ったのですっごくびっくりしました。 彼の言った｢こういうの」は、物事がうまくない方向に進んでいるとき、普通は何らかの対応を考えると思うのですが、それを何もせずに、状況が悪くなっていくのをただぼんやりと見ているというような事です。 まさに、「まじっすか！！？？？」な感じの失敗に対して、ちょっと申し訳なさそうな顔で、失敗についてでは無く、自分の心の問題について、秘密を明かすという感じで、「気にならないんだよなあ」と言うのですから、訳はわからなかったものの、「そうなんだ。え？それって元々？」と聞いていました。 元々そうなのだと言っていましたが、それは私にとって結構な衝撃的事実でした。 「すげえな。そんなやつもいるんかい。しかも、こんな身近に？」という感じでした。 ですが、彼ぐらいに開き直って、「私って、こんなんなんで！」と気楽に生きるのも悪くないと思います。
私もこの時期なのか、ストレスなのか…食べる事はしますが作るのすら無理です。 でも、焦ると余計に自分を追い詰めてしまい、〜しなきゃとか考えてしまいます。 でも、少しずつストレッチをしたり、愚痴をカウンセリングの方に言ったりして、少しは明日は〜しようかな？と考えたりしてます。 実際、行動が出来る日や出来ない日もありますが、無理をして悪化するよりは良いと思う様に努力してます。 マイペースって簡単なようで難しいですよね。 自分のペースでやってみるのが一番だと思いますよ。
>とにかく素人判断で、勝手に通院をやめては、 余計回復を遅らせることになるのではと思う
メンタルクリニックに行ったほうが良いと思います
鬱状態の人に人が妊娠した話とか影響あると思うから控えたんだと思いますよ。 体調悪くて遊びの誘いもしにくいから疎遠になるのも仕方がない。 結局何をしても気を使ってしまうのです。 それで結果的に、あなたが体調崩すことになってしまう。 最大の原因は人と比べる事でしょう。 それをわかっているのに、いざ人が結婚、妊娠するとまた比べる。 そこを吹っ切るのは、人は人と考えないとずっと無理かも。 なぜ人と比べるの？ 一緒じゃ面白くないよ。 小さい頃から真面目できっちり生きてきたのかな？ 反抗したりなかった？ 人は違ってこそ個性があって面白い。 アインシュタインだって他の有名人だって、小さい頃にちょっと人と違っていた。 そんな破天荒に憧れるのも面白いよ。 鬱だからって体調気にして優しい回答しても仕方がないから、厳しく回答しています。 もし自分の子供が人と違っていたら可愛くないですか？ 長男は持病があって人と違いますが、何とか生きていける様に一生懸命フォローしています。 兄妹だって同じじゃないのに、他人が一緒の訳がない。 でも、今は順風満帆でも人には人のカルマが合って、どこかで苦労しつつ修行を終えないといけないんです。 だからその一点一点を比べても仕方がないんです。 「人を羨むことなかれ。」です。 ＞自分に一番腹が立っています。 そうですね。自分が原因を作っているからね。 人は人です。自分より幸せな人とばかりを比べるのは都合が良いね。 もっとあなたより苦労している人もいるんだから。 外国に行って働く子供をみてきたら？ 身体が満足なら、その力を使って人助けして欲しいです。 職安に行くなら、介護の資格を取って介護職を探してみてください。 ゴロゴロあるはずです。 厳しくてすみません。ただ勿体ないと思い書いてしまいました。
若いんですね で なにか得な事ってあるんですかね 抑えられない自分が居る まだ元気だと確認するだけで 人を畏怖したり　物に当たったり　 それして　何になるんですかね 人それぞれ ご機嫌斜めの八つ当たり 同じ人間にはなりたくないだけです
ともかくそんなに嫌なら勉強を頑張って、同級生があぜんとするぐらいのいい成績を打ち立てることじゃないですか？ 私も分かります。マナーもなにもない生徒がいてうんざりでした。 大声でさわぐ、それも授業中に。私もうんざりでした。 進学できるなら、勉強頑張ってその子たちとは違う世界に行くことを目指しましょう
一つ質問ですが、あなたは何がしたいのですか。 6月17日にされた質問が最初のものだったのでしょうか。 当初は妹さんは医療過誤が原因で死んだのではないか？というものでしたね。 次はこんな状態ででリハビリテーションをするものなのか？でした。 そして今度は妹さんは精神発達遅延で治るわけないのに薬を飲まされていたのはおかしくないか？ですね。 （治るわけないんだったらどうして入院させたのですか） 6月17日の質問が「訴訟はできますか。勝てそうですか」という質問であったら、「訴訟してみる価値はあると思います。」が回答になります。 それはベストアンサー（私の回答ではない）の通りで死亡された病院の行動に問題がありそうだからです。 （ただ非常に混乱されているあなたからの一方的な情報なので、本当に裁判にでも成ればどうなるかは判りません） はじめからあなたの質問を見ていて思うのは、とにかく情報の整理も、あなたの考えも整理できてないなという印象です。 もし訴訟が起こしたいのであれば https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9317054.html の一番目の回答を参考にされれば良いと思います。（これも別に私の回答じゃないです） 回答の主旨はまず証拠保全することが大事だと言うことです。 あなたのように混乱だけして、きちんと情報整理をするつもりのなさそうな人には大きな助けになる回答だと思います。 ＞発達遅延なので、治る事はないのに、一体何の薬を投与されていたのでしょうか？ などとぐちゃぐちゃ悩んでいてもしょうがないです。 上記の回答を一度ご覧ください。
メンタルクリニックでは、カウセリングを併設しているところを選び相談しましょう。心療内科は症状に対する薬物治療を中心に行います。
アレコレ考える体力があるのであれば、アレコレ考えずに、 （家事を含めて）いまいま可能なことをパーフェクトに 行うことに専心しませんか。 成績が抜群であれば、特待生として迎えてくれる高校が ありますし、多種多様な奨学金も受けられます。 ダントツの成績で魅せてくださいませんか。 自分と環境に負けなければ、大丈夫ですよ。 〈ふろく〉 お姉さま方が書かれた 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまは子ども染みた考え方から卒業できる のではないでしょうか。 ［そうすれば、お母さまの真意が理解できるでしょう］ 【余は今まで禅宗のいはゆる悟りといふ事を誤解して居た。 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは 間違ひで、悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であった。　　　　　　　　　　　　　　　正岡子規『病牀六尺』２１章】 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の 【Out of Sight, out of Mind】の解釈の仕方が 素晴らしいので、チラッとで宜しいので見てみませんか。 子ども＝10歳未満。 Ciao.
初日なんてみなさんそうだと思いますよ！ 会社としても即戦力として望んでるわけでもないですし（キャリア採用の場合は別ですが・・・。） じっくり時間をかけてあなたに業務を教えていこうという心構えでいると思いますので、 まずは余計なことなど考えず、業務を習得することだけを考えたほうがいいと思います。 家事との両立に関しては仕事が落ち着くまでは大変だと思いますが、 仕事がひと段落すれば徐々に楽になるはずですよ！ まずは仕事！頑張ってください！！
眠りというものは、健全な生活を送る上での基本中の基本ですから、眠れない日々が 続くということは、非常に辛い時ことです。また、仕事にも大きな影響を与えてしまうの で大変です。 　 　 私も、かなり前になりますが、同じような経験をしました。睡眠薬も効かず、将来の事を考えて、不安と緊張でいっぱいの頭を抱え、眠れない每日を送っていました。睡眠が取れなくて判断能力が落ち、仕事が覚束なくなり、悪循環に陥ってしまっていたのを、覚えています。 　当時は情報も乏しく、知識が薄かったので、紆余曲折ありましたが、ようやく熟睡できるようになったのは、数年後だったとおもいます。 　私は、医療従事者ではないので、ハッキリしたことはいえませんが、経験上、重要ことは以下のことだと思います。 　第一に、睡眠に欠かせないのは、脳に良い栄養分をしっかり取ることです。眠りやすい栄養成分というのもありますし、場合によっては、サプリメントもいいと思います。第二に眠りの妨げになっているものを排除すること（特に神経が高まること）。第三に適度な運動を定期的に行い、生活リズムを安定させること。この三点が主な柱になると思います。 　特に栄養は非常に大事です。図書館で本を見たり、ネットで調べたりして、しっかりとした情報を集められることをお勧めします。その上で、専門医に相談すると、話が前進し易いと思います。 　また、睡眠に良いと思ってしていたことが、逆に悪い影響を与えていた、ということもよくあるので、これもよく調べられたほうがいいと思います。 そして、一番問題になるのが、仕事との兼ね合いだと思います。休養が必要なのはもちろんです。しかし、後々のことを考えると、最後の手段でどうしようもない場合を除いては、退職は避けたほうが無難でしょう。 メンタル的な病気は、原因も症状も重さも人様々です。ですので、大変ですが、自分で知識を深めて、自分なりの対処法を確立することが重要になってきます。詳細にお答えできなくて残念ではありますが、どうか焦らずに、お体をお大事になさってください。
人間というのは、深層意識では肯定的なことしか考えられないみたいです。 何かを否定すると言うときに、まず否定する対象を用意しないといけないから、みたいです。 そんな記事をどこかで読んだことがあるのですが。
心療内科、かかってください。私は12月に入った会社を、職場の環境や仕事内容、上司と合わず、うつ状態になり、3月に退職しました。 それは甘えではありません。 私も、甘えだ！甘えだ！と自分を責めてしまいがちだったときに、母親に、甘えじゃない！ 病院行こう！とすすめられ、今に至ります。 うつ病になってからでは遅いです。自分が1番大事です。 病院に行きましょう。
予約制で遠いとしても、自分が安心できるクリニックを選んだ方がいいですよ。 今の先生にも、通っていたクリニックが閉院になり次のクリニック選びで悩んでいる事、相談しても構わないと思います。 私の場合は、先生と相談して自分に合った通院方法(間隔)を決めました。
加齢や認知症以外にも、睡眠不足やストレスで集中力が無くなると物忘れしやすくなりますので、 食生活の見直しや脳を活性化させる対策を取ってみてはどうでしょう。 物忘れの対策としてはメモが効果的ですが、メモを用意する間に忘れては意味が無いので、 常に持ち歩くようにしてみてください。 あまりにもひどい場合は「物忘れ外来」という診療科もありますので、原因がわかればもっと対策がとれると思いますよ。
自分で鬱と言う方は本物の鬱ではない。精神科で早く診てもらったほうがよい。睡眠障害がなければ本物ではない。
きっと心が疲れていて、お父さんの声がストレスになってると思います。 心は休みたいと思ってるのに、お父さんのおせっかいな『～～しろよ』が、自分のペースを崩されストレスに。 気を使ってしまい、窮屈なんだと思います。 お家でも窮屈なのに、外でも友達の相談にのったりと気を使ってるみたいですよね。結構心が疲れてると思います。 唯一彼女さんに甘えられるのは、心の拠り所なのだと思います。良かったですね。 お父さんに言いにくいかもしれないですが、心がストレスに反応してるのは確かなので、『最近疲れてるから、ほっといて。』とか言葉に出してみてはいかがですか？ 私も両親が結構うるさい方で、やることなすこと口うるさいのでストレスがたまり、伝えました。口に出したらもう言わなくなりました。やっぱり言葉にして伝えないと分からないし、それでなにか変わるかもしれないです。お父さんも知らず知らずに言ってるかもしれないので、嫌ならはっきり伝えてみてはいかがでしょうか。 お家はリラックスするところです。 頑張って下さい。 あと、彼女さんに甘えて今のストレスを相談してみるのもいいのではないですか。 とにかく心の悲鳴だと思うので、お母さんでも弟さんでもいいので、今のストレスを伝えていくと心が軽くなると思います。 それが無理そうなら、自分の気持ちを紙に書いて整理するのもいいかもしれません。 お父さんへの気持ちを『またいろいろ言われる...嫌だな』から、『また言ってるよ～』と、気持ちを軽く受け止めるのもいいかもしれません。 あと、私の苦手な人対策として、その人のいいところを考えておくことです。 『嫌だな...でも～～はいいところだしな』『まったく、もう』と大きな心で受け止めてみてはいかがですか。 いろいろ書きましたが、どうか無理しないで下さい。 自分の好きな事をして心にエネルギーをあげて下さい。 ある私の先生が、『心が疲れたら、ジブリを見なさい』と言ってました。気分転換は人それぞれです。 あなたの気分転換見つかるといいですね。 いろいろやってみて下さい。(^^)v ゆっくりリラックスしましょう。
厳しいことを書いて申し訳ありません。何もしないのが一番の選択であればそれも結構です。 本当に何もしない一日を実行して下さい。
子供の離乳食と同じと考えれば良いのです。 おかゆが苦手な子供もいるんですよ。その場合は柔らかく炊いたご飯で良いのです。 とにかく消化の良いものという意味です。 おかずはよく煮込んだ野菜スープやお豆腐、白身の魚、それが大丈夫なら卵、最後に肉や油を使ったもの、というふうにならして行きましょう。 お粥はダメだけど重湯なら良いという人もいます。 固形物がないのでスープ感覚で飲めるようです。 お粥の上澄みだけすくって飲んでみるのはどうでしょう？ お粥が良いと言われるのはあの粘性の液体で胃に膜を作ってくれるからです。 重湯を少し飲んで、あとは上記のようなものを召し上がってはいかがでしょう。
的はずれかもしれませんが、 一つの方法として「5分間だけやってみる」というのはどうですか？3分でもいいです。 例えば、私の場合 洗い物したくない→5分だけやろう。 片付けしたくない→5分だけやろう。 やってみると意外に続きます。あと嫌になったら無理しないことも継続するポイントです。 病気とは違う側面からなので役に立つかわかりませんが。
「精神病　無料相談」でググると、相談できるところがたくさん出てきますよ。まずそこで試したら良いのではないかと思います。
読書と映画。知識はつくけど人生の課題が進まないです。
結構います。 全ての人が当てはまるとは言いませんが 社会復帰されている方は比較的下記の様な特徴がある様に感じます。 苦しいことがあったら医者に言うが自分で問題は解決する 普通の患者と比べ自分から薬を減らす努力をする 苦しいことがあっても、全てが病気が原因と思わない、別の原因を積極的に考える 医者が、診断書を書いていますが それは、書類の話や手続きの問題であって 誰も統合失調症ではありません 世の中、色んな書籍の統合失調症の本がありますが 実際の患者の症状ってかなり広く 一概にこれが統合失調症って言うのが難しいです。 医者の判断で、周りから少し噂をされているとマイナスに考えるだけで統合失調症と診断された人もいました。 あなた自身か、周りで苦しい人がいるのか 分かりませんが 考えを広げれば必ず状況は良くなります。
他に具体的な症状はありますか？ 失敗しやすいというだけでは周りは助けられないことが大半です 精神科に行く前に自分が思いあたる症状を書き先生に診てもらってください
市販されているものはないんじゃないかなと・・・ 病院で処方してもらうのが一番安全で効果的だと思いますよ(^^)
その病院では【EMDR】治療を行っているのでしょうか。 いないのであれば別の病院で、お早めに、 お受けになられることをお勧め致します。 《PTSD》から解放される捷径です。 不本意入学、且つ不本意入部なのでしょうか。 であれば、本意の高校へ転じることを お勧めします。 それが無理なら、退部だけでも行ってみませんか。 ドクターに「診断書」を書いて貰えば、それで退部が可能に なります。 ［社会生活では、自身の主観からは不本意なことでも、 重要なことが少なからずあり、ソレはソレ、コレはコレで適切に 対応することが求められます。そうしたことにスムーズに 対応できるようになるシミュレーション的な位置づけのことが 部活動等にも含まれていますので、できれば、お早めに （主観的且つ短絡的な）垂直思考とは、ご縁を断っておくと 宜しいのではないでしょうか］ Good Luck！
おそらく…ですが、皆さん、少なくとも私はそうですよー 電車、美容院、歯医者、趣味での人間関係… 最初の一歩が勇気がいりました。 一つ出来ると、それが自信になったり、色々でした。 そもそも私に、自信とかあったのか疑問ですが… しかし、主さんは寛解という一番の難題をクリアしたのは素晴らしいと思います。 寛解はまだ私には無理ですが少しずつやるつもりです。 なので、社会復帰もマイペースでゆっくりで良いと思います。 自信になって社会復帰が出来ると思いますし、私の友人も少しずつ仕事をやってます。 ゆっくり、自分の歩幅で。 人間関係は一番苦労しますが乗り越えると、大きいですよー。 無理せずです！
極論ですが、お化粧をしていなければ、フェイスカバーをつける必要はないのでは。 もしくは、閉所恐怖症（ヘルメット恐怖症）の一種と見なして、 フェイスカバーになれる、フェイスカバーを怖いと思う考え方を変える、という方法があります。 http://seseragi-mentalclinic.com/claustrophobia/ 抗不安薬を使うという手もあります。
お辛い気持ちを我慢して、頑張ってこられたのですね。えらいです。 他人に不快感を与えることは気にしないでください。大抵は悪い場合で「怖いかも」と思ってるだけで、特に不快とは思ってないでしょう。 人間は基本、自分中心ですから。人間関係は取り引きなので。その人たちに実害をもたらさない限り残念ながらまったく嫌われません。自分から進んで相手を嫌いになろうとする人は、すでにどこかおかしい人たちなので、反応を予測するのは無意味です。人間はみんな自分の理由で動きます。 それよりあなたが何をしたいか、何をやりたいかに焦点を当ててください。 人間が自分を好きになる方法はひとつ、効力感、「自分には何かができる」という感覚を持つことです。 そのためには他人に感謝されることが必要です。他人に喜ばれるようなことを戦術的な目標にしてみてください。 これはきれい事ではありません。所詮は人間は、承認欲求を心のエンジンにして動く生き物です。他人から認められるようになれば、ますますそれを原動力に好循環を繰り返すようになる。燃料を手に入れるために善をまき散らすのです。社会というのは本当に良く出来ています。 ただし、注意してほしいのは、他人に好かれるためだけに行動しないということです。 自分を一方的に犠牲にしてはいけません。自分も嬉しく他人も嬉しく。それが戦術的なこつです。 こういうことが出来る人のことを、世間では「要領がいい」と呼びます。 誰でも要領がいい人になることができます。 そのために必要なのは、自分が何をしたいのか、を知ることです。 まずもって自分の欲望を知らないと何かをよくできるはずがないです。何をやっても不満になりますから。 貪欲に追求してください。 貪欲に追求するとますます他人に迷惑をかけなくなります。本当ですよ。 それとすでにご理解されているようなのですが、 自分にできることは変えられますが、できないことは変えられません。 他人があなたの行動にどう反応するか。それを決めるのは他人です。あなたには決められません。 他人の行動原理については、努力してなんともならなければ、割り切ってあきらめてください。 自分と他人の行動を区別してください。 （暴力を加えられたりしたのに我慢しろと言っているのではないですよ） できないことは積極的に諦めていきましょう。 参考になりますでしょうか？
とてもご自分を追い込まれているように感じました。 周囲の方に、ご質問者様が苦しんでいる点を、個性と押し付けるつもりはないと書かれていますが、きっと今、それを個性といわれたとしても、とてもそれを受け入れられるお気持ちではないでしょうね。ご主人は、自然に、それはご質問者様の個性と捉えられているようですが。そのままでいいんです、と言われても、むしろご自分が感じておられる、存在価値がないという虚しさの感覚を否定されるような気持ちを持たれるのではないでしょうか。 今、どうしたら良いですか？との質問にお答えするとすれば、私はしばらく身体と心を休めた方がいい、というでしょう。職場でも求職でも、随分と心ない言動をされて傷付いてこられたと思います（正直にいうと、最初の職場はひどい所だと思います）。今のひどく疲れた状態であれば、就職できたとしても、とてもつかれると思います。そして、どんどんご自身を否定して、自分をなくしてしまうと思います。そういう過酷な状況に置かない方がいいと思います。ご自分の尊厳を無用に傷つけるだけです。 社会に出ることは、確かに目で分かる賃金という対価で支払われ、自分の価値や社会への貢献、という点で、意味あることとして感じられることでしょう。でも、それは自分の価値を、会社というところが作った尺度で計ることです。他人の尺度で自分を計ることであって、あくまでも色々ある尺度の一つで計ることに過ぎません。それは、今日常で使っているものさしと、日本の昔からのものさしである、クジラ尺との違いと似たようなものです。それと同じで、人がご質問者様のことをどう言おうと、それはその人のものさしです。どう悪し様に言われても、その人のモノサシで計ったことにしかなりません。反対に、良い評判であっても、そうとも言えます。あくまでも人のモノサシ。でも、自分のモノサシは常に変わらないものです。 今のご質問者様は、ご自分のモノサシが見えない状態ですよね。もしかしたら、曲がっているように感じられているのか。 自分で判断できないと書いておられますが、そうでしょうか？日銭を稼ぐのは、ご自分が知っている限り、せっかく頑張ってもその努力と能力を”買い叩かれるのが嫌”と判断したからこそ、やりたくないと思われたからではないですか。最初の会社を辞められた時も、ちゃんと仕事の区切りの良い時を選ばれています。人は判断の積み重ねで生きていますので、今の状態も、することがないから何もしないワケですよね。何かしたいことが出てくれば、おのずとやってみるという判断をされると思いますよ。”判断する”という言葉を、どう定義するかにもよりますが。まずは、自分は今こういう疲れた状態であるからこそ、就職はしばらくしない、という判断（＝選択）をされてはどうでしょうか。 これは英語をどう勉強するか？という講座で聞いたことなのですが、よく三日坊主で続きません、どうしても挫折してしまいます、自分に甘くて嫌になります、どうしたらいいですか？ということを聞かれるそうです。その方がお話してくれたのは、毎朝、何分か時間を割く、そうと決めたら、何時でも勉強ができる状態に全てをセットする（本、ノート、ペンを揃えておいておくまで）、勉強に取りかかるまでの動作はルーチン化する、そうです。例えば、起きたら着替えて、食事をする、会社に行くというのがいつものパターンであれば、起きたら、着替えて道具をセットした場所に行く、食事をする、会社に行くと行ったルーチンを組む。これが日常のパターンとして取り込まれるまでは頑張り、やらないと気持ち悪く感じるまでにするそうです。一時期、ラグビーの五郎丸さんが必ずキックの前にポーズを取ることで有名になりましたが、やはり彼もやらないと調子がでない。それと同じようにすることが一番ということでした。でも、朝であっても、やらないことが出てくる。そうしたらどうするか。なら、夜は絶対に定時で帰り、３０分作る。それができなかった場合、今日は勉強は休む、という判断をしてやらない。 回りくどくなりましたが、要は何かをする時に、今日こうしたのは自分がこうすると決めたから、という意識を持つというということだそうです。そうすることで、自分はできなかった、という罪悪感を持たずにモチベーションを維持できる要因の一つにもなる。重要なのは、自分が自分の行動の舵を取っている、という感覚なのだとか。なんだか人生も同じことが言えませんか？ 他人がどう言おうと、自分のモノサシで自分を見よう、と言いましたが、やはり人との関係で生きている。難しいと思います。でも、バランスかな、と思っています。自分が苦しくなってきたら、自分のモノサシ尺度を１００％活用する。そればかりだとワガママのようにも感じるなら、７０％まで落とす。時に２０％にまでなって落ち込んだら、また５０％くらいにはしてみる。それで良いんだと思っています。前は私も人のモノサシに合わせ、自分がどうにもならない人間ではないかと感じることもありました。自分は自分ということが、自己中心的とも反発に似たものを感じました。どちらのモノサシも捨てられない。それで良いのだと思いますし、それで当然なのだと思います。ご質問者様も、社会不適応と書かれましたが、反対に自分でそう感じるのであれば、他者のモノサシで計っていて、もしかしたら、今の自分に足りないものがあるかもしれないと思うこともできますし、今は自分が何か社会で息苦しさを感じているのだ、という、違うモノサシに変えることもできます。これも、自分がどう感じているのか、どうしたいか、という舵取りに使えますよね。 社会不適合者、発達障害。どのラベルにしても、ご自身がそれをどう受け取るかによっては、付けなくてもいいと思います。診断を受けて、どういう結果が分かることで自分が楽になれるか。自分がもっと不安になるのであれば、診断を受けなくてもいいと思います。自分が分かった方がこれからを決められるようになるのであれば、診断をきちんと受けた方がいいと思います。 長文失礼しました。今の辛い状況で、どれだけお役に立つか分かりませんが、ご参考になれば幸いです。 最後に少しだけお伝えしたいのですが、ご主人にとっては、ご質問者様の存在は、何気なく言っておられますが、とても支えになっていると思いますよ。
もし今後、お薬をやめられるとしたら、ある程度の期間服用していらっしゃるのでいきなりではなく、徐々にやめられたほうがよいでしょうね。
被害妄想は、おそらく統合失調症の症状の一部だと思います。これからしっかりお薬合わせをしていくことで、よくなる可能性が高いと思いますよ。
返信できるところがあったのですね。新たに回答してすみません。お大事にして下さい。
精神科って行きにくいんです。 「私、精神科に通ってるんです」ってなかなか言えない。「○○精神科医院」なんて診察券なんて人に見られたら嫌です。 という事を考えてウダウダしてる間に精神疾患が進行してしまって、最悪自殺してしまうってのを防ぐために「もっと違ういい方にしようぜ」って考えられたのが、心療内科とか心療クリニックという名称だと聞いてます。 「もっと気楽に来ておくれ」って言ってるわけです。 予約制っていうことは、大学生の頭なら、逆に「それだけ患者さんが多いんだ」とわかりますよね。 つまり、あなただけが、今のような状態で苦しんでるのではなく、もうねぇ、石を投げたら当たるぐらいの確率で「心療内科」「精神科」なんて通院してる時代なんですよ。 近所の人に通院してるのを見られて「あいつ、精神をやられてるんだぜ。やばいぜ」と言われたくなくて遠方に通院するなんて時代は昔の話です。 「最近、心配事が多くて、寝られなくなってしまったんで、クリニック行って睡眠薬（正確には睡眠導入剤って言うらしいです）をもらってる」なんて話はウジャウジャしてますから。 「こんなことで病院に行ってしまっていいのか。」などとトロいことを考えていてはあかんです。 その気持ちは理解できるつもりですが、精神的にどうも変だ、尋常ではないと考えたら「私の状態って、病気ですかいのう？治療がいるなら治療してください。治療不要というなら、それでええですけん。」と医師に尋ねるつもりで行かれたらどうですか。 私の先輩は、内蔵がやられてまして「おれはもうじき死ぬのだ」という不安に襲われて心療内科にいきました。 「それって、精神的な病ではないから。」と言われてそれっきりです。 だれでも精神的に不安定なこともあれば、怒りで寝られないとき、昔の話を思い出して悔しがったり苦しんだりすると思いますよ。人間ですから。 それが「病的かどうか」は、やはり専門家である医師に診てもらうのが一番です。 なお「過去を思い出して勝手に苦しんでいるような人でも病院に行っていいのでしょうか」に。 あなた大学生でしょ？ 人間ができることは「過去を思い出すこと」だけですよ。 時間は常に経過してるのですから、あなたがいまこれを読んでる事自体も、その瞬間に過去になってるではないですか。 「過去を思い出して勝手に苦しんでいるような人」って、世界中の人間がそれですよ。 未来を見てしまって苦しんでしまってるという人がいたら大変でしょ。 医師に診てもらう資格など十分にもってますから「私ごときが病人の仲間に入れてもらえるだらうか」などという、どアホな事など考えなくてもよろしい。 「うーん。まだまだ、精神疾患とは言えないな。もう少しひどくなってから来なさい」と言われるかもしれない？と考えてるのでしょうか。 冷蔵庫の中のなまものではないのですから「もう少し、ひどくなってから行かないと、医師に叱られるかもしれない」などと言ってたらダメです。 「う～ん。これはひどい。もっと早いうちに来てくれれば、なんとか手を打てたかもしれない」というまでになってから病院に言っても無意味ですよ。
数ある選択の一つとして ■べてるの家 http://bethel-net.jp/betheltoha.html
・・PC・スマホのバルス光により 　　　「交感神経がぁ～　目ガァ～　目ガァ～」ということから あなたがいう人間同士のストレスから、体の疲労などから日常のちょっとしたことまで、 　　個人差はありますがストレスは∞無限∞に湧いて出てくるじゃないですか！ 人間がバランスを崩すとすれば、”交感神経側に偏る”でしょう ・・生きてる限り、ストレスがなくなるということはないので 　できる限りリラックスする　副交感神経を優位にすることを意識されると良いですよ。やっぱり。 　～～ここから余談～～　 　もひとつ あなたのいう笑顔ですが 　　　顔の形を笑顔にしておくだけで、脳が”楽しい出来事がおきてる”と錯覚し不安などが薄れたり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ネガティブなことを考えにくくなるそうなんです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（http://matome.naver.jp/odai/2138268229342647101脳を騙す） 個人的にいちばん重要と判断してるのは 　[ 呼吸です ]　・・そうです　腹式呼吸です ”加齢とともに副交感神経の活動レベルが低下します” （→http://www.daiwa-pharm.com/info/onko/426/　腹式呼吸の大切さ） 一日に人は何回呼吸するとおもいますか？？ 1分間でおよそ15回　一日あたりで21600回　　一ヶ月で66万9600回・・　　 　❀(*´◡`*)❀呼吸の質が良ければどんだけ副交感神経ぱわーの恩恵が得られるか・・ 　これは意識して行おうとしても　なかなか続きませんよね ですから 私がおすすめの方法は　綿マスク（密着性がたかい柔らかいもの）を数枚重ねて付け、日常をすごすことです 　　軽いランニングをしながらなど、スポーツの際にもかなりおすすめです 　なかなか外でずっと・・ということはできませんが、お家にいる間だけでも　全然違ってくると思います 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（寝るときは息苦しいので　やめときましょう） 体の筋肉についてですが 　交感神経が優位になると　こわばりますよね？ 「位置について・・　用意・・・　スタート！」　・・この”用意”の状態の為で強張る理論とおなじだと思いますけど 待ってください、前述した”笑顔”について思い出してください そうです！そうなんですよ！筋肉が強張る・・こわばりやすい状態・・つまり、体が硬いといわれる状態でも 　交感神経が〠ゝ＊☆〓'✔♭∀★！！・・ちょっと取り乱しました 察しのよい質問者さまなら説明せずとも理解していただけましたよね（ﾊｧﾊｧ なのでストレッチで　弛緩しやすい体の状態を維持してあげてください 　　（ストレッチも呼吸がたいせつです、体は一定以上筋肉が伸びようとすると　反射的に力がはいり、断裂させない防衛機能があります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　呼吸を吸い、吐きながらストレッチをすると、この反射が弱まります・・） NO4の寿夫がいうとおり、 　ラジオ体操など少し体を動かすと、気分がすっきり、行動意欲がでてきます もひとつ　寿夫が言う　頭をポンポンですが私はなにかストレスをかんじると 　少し前に流行った　針金で鳥かごみたいな　頭にそれを使うとくすぐったいみたいなのありましたよね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あれを使うようにしています 　そうすると気分が穏やかになるんですよね。寿夫はちゃんとわかってる。 　 　～良いストレス～ ”アドラー心理学では、劣等感がなければ人は成長しないとされています。 劣等感があるから、優越感を得るために自分を成長させようとする。行動するための理由になります” （→http://matome.naver.jp/odai/2143603050285693401 　　人の目を気にし過ぎる・評価が気になる「アザコン」に苦しんでない？・・より）
強迫観念とパニック障害があるんですね。 満員電車での恐怖、よくわかります。 ルボックスは脳内の安心物質を増やす薬ですが作用には、かなり時間を要しますので、抗不安薬を処方してもうらといいですね。 精神的疲労からくる障害を改善する薬は、自分にあった薬と量を見つけるのが難しく大切になります。 薬を飲んでみて、どう変化したか？副作用は無いか？メモして、定期的に専門医と相談して薬の変更や量の調整をしていくことが大事です。 ルボックスなど脳内のバランスを整える薬は服用する時間に関わらず睡眠中に効果を発揮するため、１週間平均で１日７時間の睡眠を目指してくださいね。 怖いと思う状態を抗不安薬で抑えることが大事です。 怖いという経験をしてしまうと、脳は強い恐怖感を刻んでしまうため、 頑張るほど症状は悪化してしまいます。 医師と相談しながら、自分に合った薬と量を見つけて行ってください。 精神疲労を溜めてしまう人は真面目で頑張り屋さんが多いんです。 どんな時も自分は一番の自分の味方で居てあげてください 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
緊張する、わくわくする→吐き気がしてしまうという回路ができてしまっているのかもしれませんね。お泊りのことを考えていたら気持ち悪くなる、というのもおそらくその一環でしょう。
コンサータ、 効能又は効果／用法及び用量注意欠陥/多動性障害（AD/HD） リタリン効能又は効果 ナルコレプシー コンサータ、リタリン、どちらも統合失調症には適用外ですから処方されません。
辛い状態に長い間耐えて、何度も浮き沈みを経験しているのに、頑張り続けてきたんですね。 すごい精神力だと感心しました。 その精神力があれば完治できますよ。 頑張って自分を無視して乗り切ってきたやり方は、通用しなくなってきたのかもしれませんね。 不安障害とパニック障害は処方される薬に違いはないので、 処方された薬を飲んでみて、どんな変化があるかを感じてメモしてください。定期的に主治医に相談して、自分に合った薬と量を決めていくことが一番大事です。 それと、頑張ったときは頑張った自分を褒めて認めてあげてくださいね。 辛いときは辛い自分を認めて、自分が一番の自分の味方になれるようにしてください。 自分を認めていけば、自分の要望が見えてきます。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
自分の身体でＨ・ピロリが消化器性潰瘍・胃がんを引き起こす事を証明した医師は、最初除菌を薦めましたが、このピロリには尿素を二酸化炭素とアンモニアに変化させる機能もあり、完全に除菌すると胃酸過多から還って潰瘍を起こし易くなることがわかり、除菌はしない方が良い、に変りました。現在はプロバイオティクスのヨーグルトを大量にとるのがお薦め。
周りと比べては、悲観的になるかもしれません。 出来ないことが多くあるのも仕方ないことです。 なぜなら、環境が違うから。 周りに振り回されて自分を見失わないでください。 それぞれ違う人生なんですよ？ 年齢なんて関係ありません。 やりたいことをやりましょうよ！ 30代で転職、そんなに難しことではありません。 ですが、不安になるのもわかります。 でも、やってみなきゃわからないじゃないですか？ わたしも転職経験者ですが、接客業10年以上やって、今は事務仕事ですよ。 PCなんて触ったこともなかったのにｗ 何事もやってみなきゃわからないです。
有りません、有るなら統合失調症の人は治ってるはずです。
何度か入院経験がありますが、ほとんどが休息入院でした。 だからクスリの変更とかもほとんどなし。 入院中暇ですよ…。
どのようにメールすればよいでしょうか？お互いに大変長いメールのやり取りになりますね、このシーリーズを見てください。真実です。
保健所ですか・・・ 確かに薄暗く、犬や猫の表情を見ても さみしいような、おびえているような感じがして、 あまりいい印象はないです。 衛生的かといえば、確かに不衛生な部分もあります。 ただそれは、収容されている数より人出が少なく、 消毒をしていても、追いついていないのが現状です。 保護施設もよくテレビに出てきますが結局、 人出が足りなく、どこを見ても衛生的とは思えません。 また、犬猫を飼っている以上、衛生的な場所はないと思います。 それは汚いとかではなく、人間が生活していても結局はどこか汚れます。 なので、一概に衛生的か、そうでないかとの答えはないと思います。 そうならないように、飼う側も一生のパートナーとして大切にしてもらいたいと私は思いますね。
お年なお幾つかわかりませんが今うつ病状態ですか。治療.服薬等何かご自身で行動されておりますか。精神的な疲れ言われますが何が一番重荷なっておりますか。[不平.不満.心配事.怒り悲しみ.裏切られた事.金銭面]人の脳は素晴らし過ぎて嫌な事など消え去る事は有りまん。睡眠剤の服用で睡眠は得られますが目が覚めれば同じ現実が待っています。今の貴方様はなにお克服したいのか決めずに解決策を求めています。病を治すのはご自身中心で医師.薬はサポート役であり貴方様の目標をお伝えして適切な治療を開始して下さい。。失礼お詫び申し訳有りません。
毒親…という表現はあまり好きでは無いですが、主さんがアダルトチルドレンなのは分かります。そして、アダルトチルドレンは連鎖し易いですので、親御さんも機能不全家族に育ったのだと思います。 成人して無いのかな？ 勿論、食べさせて貰い、学費を払って貰うのは、感謝はすると思いますが、それとアダルトチルドレンになって苦しむ事は関係ありません。 私もアダルトチルドレンです。 その為に、今も結婚して子供も居ますが苦しんでます。 お金を出したから、何十年も苦しむ様な生活をしなければいけないのは、間違えてると思います。 理解を求めるのは無理と割り切り線を親と引く…と良いと言われますが、難しいんですよね。 何があっても親という事は付いてまわりますから。 でも、自分を守る為に、これからの未来の為に線引きをして下さい。 まだ、お若いなら出来ると思います。私が気が付いたのは結婚してからで、凄く大変です。子供に悪影響しない様に気をつけて生活してます。 耳鳴り、不安、吐き気、めまい…色々な事が出ます。 離れる事で少しはラクになります。悪化しない様に距離をとり、ストレスを溜めないで下さいね。
薬の量が限りなく減って、飲む回数も減って、症状が一定期間安定したら だと思います。 寛解の診断を下すのは主治医ですよ。 わたしはクスリが増えたり、減ったりの状態です。 寛解になるのは期待していません。 もうひとつ病気を患っていて、それとの関係性があるらしいので。
私も！ 何か自分は平均の人以下で、本当はだれも私のことなんか好きじゃない、私がいなくても何も変わらない、私の存在は誰も気がつかない、などと思っています。 ガンバッテー！ 私も同じだから。頑張って生きていけばそのうち気持ちは晴れる。そのうち答えが見つかると思う。 今は辛くても、私は今よりいい未来にむかっているのかもしれない、と考えてみては？
私も鬱病です。その痛みは他の科を受診された方がいいと思います。それとも他の心療内科にセカンドオニピヨン受けてみるのはどうですか？
特に安くも高くもない、高額な治療、検査、投薬が無ければ、差額ベッドを除いて３割負担で１ヶ月20万見とけばいい。 ただし半月だからとちょうど半分(10万)になるかは治療の内容次第。 で、あなたは非扶養者かな？ 高額療養費制度というものがある。 簡単に言うと、保険治療であれば、一定の金額を越えた分のお金が後日戻るということ。 国民健康保険であれば、あらかじめ手続きをしておくと、窓口ですでに控除された自己負担分だけ払えばいい。 所得によって違うけど、普通のサラリーマンなら8万円位が自己負担だよ。 ただし月単位で考えるから、月末から翌月にかけての入院は不利。 たとえば8月なら8月中で入退院が完結するといい。
診断書を出してもらうことは可能だと思いますし、ご自身の中でやめるという選択肢しかない場合は、やめるのもやむを得ないと思います。ただ、適応障害及び鬱ということで会社に診断書を出すのであれば、配置転換や業務の一時的な軽減をしてくれる場合もありますよ。
そのようなことはありませんよ。精神科・心療内科でイライラが収まらないのは、例えば内科で腹痛が収まらないのと同じことですから、遠慮なく連絡の上、再診してもう少し強いお薬を出してもらうとよいでしょう。
辛い状態が続いていますね。 親御さんに話してみても聞き入れてくれなかったみたいですね。 自分が居ないと感じてしまうことが、自傷行為の衝動になってしまいます。 あなたは辛い自分を、たくさん押し殺してきてしまいました。 その時、その場に居る辛い自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、 言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
精神疾患があるそうですが…発達障害もあるのではないでしょうか。 毎日、絵手紙を書いて投函すれば、毎日、返信を受け取れるでしょう。 小中学校高校大学時代のお友達や先生、それと、 病院で知り合った人、主治医・事務長・看護師長・売店の人・ 掃除担当の人たちに絵手紙を書いて送ってみませんか。 病院関係者からは返信がないかもしれませんが、次の診察日に 会えば、何かしら言ってくるでしょう。 ［仮に、質問者さまの絵手紙に反応がなくても気にしないで、 明るい気持ちをつづけて、また書いて出しましょう。 他、これまでの人生体験を題材にして、小説・童話・絵本・エッセーetc.を 書いてみることも検討してみませんか。書き上がったら読んで戴くように すれば、ファンが増えるのではないでしょうか］ 【よき友人を得る唯一の方法は、先ず自分が よき友人になることである。　　　Ralph Wald Emerson】 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といったスタンスもお勧めです。 ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてください。 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 1番目の習作になりますし、書いているプロセスで、 何らかのヒントの訪れがあるかもしれませんよ。 読んで戴きましょう。 Good Luck！ Ciao.
質問者さまの質問を拝見していて、 要介護認定の為にドクター等が訪れると、ご利用者さまは 普段とは違った元気な姿を披露して、ドクター等が 帰るとどっと臥す状態で…畢竟、要介護度が低く認定されて しまう人が少なくないという話を思い出しました。 質問者さまは、心の奥底にある不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を 全て紙に書き出してみませんか。それだけで、素直な気持ちに なれる筈ですので～～～ それと、彼に、超能力者を期待するのは無理があります。 （主観的且つ短絡的な）垂直思考で、 一方的な期待心や環境を考慮しない無理な願望は持たないことです。 構えず、飾らず、あるがままを あるがままに暮らすようにしてみませんか。 それだけでも、楽で穏やかな気持ちになれるでしょう ［看護師さんなんですから、自信と誇りを持ってくださいませな。 そうでないと、安心して、命を預けられませんよ］ Good Luck！
猜疑心が強いようですが、 被害妄想・被害者意識は強烈ではなさそうですな。 幻聴・幻覚はないのでしょうか。 一方的な期待心が強く存在するということはないでしょうか。 あるのであれ、早期にクリアしてしまいましょう。 それと（短絡的な）垂直思考を休止しましょう。 心の奥底に不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.が有るようでしたら 全てを紙に書き出してみませんか。 懸念があるのであれば、 精神科の（有る）病院で診察を受けてみましょう。 何でもなければ安心でしょ。 その際、怒りなどを書き出した紙を受付に提示すれば 診療の助けになります。 Good Luck！ Ciao.
やる気や気力がわかないのは、症状の一つかもしれません。お薬が効いて、調子が戻れば意欲や力もわいてくると思いますよ。
わたしは統合失調症と並行してある特定疾患も患っています。 で、普段は精神科のデイケアに行っているのですが、歩くのが辛い時は 杖を使うこともあります。筋力が落ちているようです。 来月から特定疾患のほうのリハビリも始めるつもりです。 症状を悪くしたくないからというのが理由です。
幻聴・幻覚・被害妄想etc.は、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の特徴的な症状ですね。 できれば、精神科の診察に、 MRI（＝磁気共鳴画像）・光トポグラフィー・血液検査etc.を 採用している病院で診察を受けてみることをお勧めしたいです。 メンタル系の病気や障害は、複合的だったりすることが少なく ありませんので、大変ですよね。 こころらじお（＝統合失調症ネットラジオ）にアクセスして、 BBSで交流してみませんか。この質問のようなことも 訊いてみませんか。 ［「こころらじお」は、NHKの福祉賞をゲットしている 信用できるサイトです］ Good Luck！
薬の内容によると思いますが病院側が出す薬が必ずしも合っているとは限らいと思います。ですから本人のことをよく分かっているあなたが多いと感じるのであれば多いと思います。しかし病院側も現在の状態と報告を受けて(新しい病院なら尚更)出しておられるのでしょうから区分は重くなったのですかね？仕方ないのは仕方ないと思います。今後薬の面では専任の方々に相談することでベストな量になると思います。補足ですが病院側に『こんな問題点がある』や『困った』などを相談すると無論薬は増えます。
私の感覚では《頑張る》は、リスカ・OD・過食・拒食・我慢etc.と 同じように自傷行為ですので、無理しないこと、 不本意なこととは関わらないことです。 働かなくても生活できているのですから、 それをつづければ宜しいのです。 生活保護の制度もありますからね。 Ciao.
お優しい旦那様ですね。 理解や調べたり…それだけで奥様は安心すると思います。 私も統合失調症か双極性障害かな？とは思いますが、セカンドオピニオンで診断を仰ぐのが一番だと思います。 先生も色々な先生が居ますので、合った先生が見つかると良いですね。 旦那様もあまり無理せず、お大事になさって下さいね。
あなたの　食生活・普段の生活での運動量　　できるだけ詳細を細かく記載してみてください 　極端な例で、　　運動０、うまい棒　と　コカ・コーラだけ每日食事してるとしますよね 　　　その土台を変えないまま、精神科に通い　薬をのむとします 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたの体の不調は治りますか？　・・答えはいいえです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　生活習慣のちしきの浅さが、精神的な不安定さを招いているはずなんです。 物理的に脳細胞において障害がある場合も。 ・・ですから、精神科を受ける前に脳神経外科で脳に異常がないか検査してみたほうがいいですね 　そこで何もなければ生活習慣の見直しです 　その上で、気力が生まれないなどをブロックするための　薬・精神科です。 　　　薬飲んだらなおる、通院すればＯＫ　・・　ドラえもんの世界は　　現実にはまだ追いついておりません 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　❀(*´◡`*)❀
じゃあ、早速、カウンセリング受けて、主治医を信頼して 少しでも、日常生活が、普通に送れるよう、頑張ってくださいね、また、何かあったら 投稿してください、私も、精神病院と、ネットの世界です
Ｎｏ．１です 十ます計算など地味にやっていました（みじめな気分になりましたが） 色々なリハビリのかいあって波は穏やかです 今日が何日、何曜日なのか即座にわかるようになり、あぁ前はそれすらわからなかったなと感じます 頑張らないことが一番です
私は自殺未遂をしたことはありませんが、双極性Ⅱ型のうつ病を30年患っています。 今は、通院はしていますが、割とふつうに暮らしています。 このたび、娘が結婚することになり、私には相談せず、彼に私の病気の話をしてしまいました。 その時私は「話すにしても一言相談してほしかった」と思い、娘を少し恨みました。 幸い、相手があまりそのことを気にせず、婚約は滞りなく整いましたが。 質問者さんは、お父様に「話すか話さないか、話すとすればどういう伝え方がよいか」をご相談なさると良いと思いました。
レクサプロはNGでしたか。 確かに、断薬しているのに薬を増やすのはNGでしたね。すみません。 前の方がおっしゃっているように睡眠時間の激増で気持ちが下がっているかもしれませんね。 素人判断になりますが、飲む睡眠薬を1錠減らして飲んでみてはいかがですか？ 躁鬱薬ではないので、お医者さんも怒らないかな〜と思います。 でも、これを無断でしてお医者さんとの関係が壊れると嫌ですね。 難しいです。
そうでしたか…。私は現在、休業中でして家事を済ませてしまうと時間がカナリあるのでネットで安楽死について検索し更に勉強してみたいと思います。
そう言われてみれば、そうですね。 わたしはデイケア・作業所・ほかにもいくつかチラホラ。 依存していますね。なるべくお金をかけないで。 先週今週と予定が詰まりすぎて、今日はお休みしたのですが 疲れがたまらないようにということが理由です。 これも依存先で学んだことです。
不眠辛いですよね、お気持ちわかります。。 お薬はほとんどのものがそうだと思うのですが、 頻繁に服用していると「耐性」が付いたり「依存症」になってしまったりします。 今おそらく質問者様が、規定量より多く飲まないと効かなくなってしまっている状態が 「耐性の付いてしまっている状態」ですね。。 今のまま飲み続けて耐性がどんどん付いていってしまうと、次は身体的にお薬に依存してしまい お薬がないと、とても生活が辛くなる可能性もあります。 身体的に依存した状態で、お薬をいきなり辞めようとすると 「離脱症状」というのが出るお薬もあるらしいのでそうなる前に 今の状態をしっかりお医者様に相談して、 規定量でぐっすり眠れる自分にピッタリあうお薬を根気よく探すことが良いかと… 副作用の心配も減りますしね。 いつかはお薬無しでぐっすり眠れる日が来るといいですね´ω`*
その答えは誰もわからないと思うけど、あるって信じましょうよ！
質問者さんは暗闇が怖いのでしょうか？ 電気を付けたままだと怖さも半減するかと思いますので、間接照明(常夜灯)を使ってみてはどうでしょう
お幾つの方が分かりませんが、あなたの周りや街ですれ違う大勢の男女が居るはず。 元はみんなバラバラだったのが、ペアになってる。 本当にいろんなタイプの人々がお互いを必要としてます。 あなたが愛されたい、必要とされたいと思えば、同じように思ってる人は、あなたが考えている以上にとてつもなくたくさんいると思います。 今ではないかもしれないけど、その気持ちを持ち続け、ほんの少しの行動を新たに始めたら、きっと世界は変わるはず。 大丈夫。 きっかけはそこらじゅうに沢山ある。 あとはあなたが動き出すだけ！ 大丈夫！
病気は此れから長い間付き合わないといけない病気のようで、大変だと想います。 彼に振られたのは７年とのお付き合いで何どかくっ付いたりよりを戻したりしているようで、 今の自分に負担になるなら諦めて、病気に専念しながら、新しい出会いを考えては、 １０年来の友人もひどい事を言いましたし、貴方も傷ついたでしょう、なぜ病気とはいえ、 体調の良い日にでも、傷ついた事を言わなかったのですか、友人も覚えていればとんでもない事を 言ってしまったと想っています。連絡拒否をしていれば、友人も病院に来れないし、謝れないと 想います。どんな事でも連絡の取れない状態では、先には進まないもの、ケンかでも直ぐに謝れば 元に戻りますが期間が長くなるときっかけが掴めないとそのままになって疎遠になります。 貴方がまだその友人と仲良くしたいなら、貴方から連絡をして、事の経緯を説明すれば、 友人も解ってくれるし謝ってくれると想いますよ、長くお付き合いの良い友人ならこれで、信頼が 深くなると想うし、病気の事も理解して傷つくような事は言わないでしょう、 私も入院はしていませんが、３歳位からの持病を持っていて、もう５９歳です。長いお付き合いです 貴方も難しい病気のようで体に無理なく体調を整えながら少しでも改善するのを期待しています。
世界的に「家を建てると誰かが死ぬ」と言われています。早い話精神的に家を建てるというのは巨大な事業なのです。哺乳類が穴居生活して居た時代、充分な地域に広がった小さな穴のクモの巣状の「我が家」は命を賭けて守るものでそこで子供を安全に増やしました。だから我々には一世代で一軒家を建てるのは命を賭けた事業なのです。 それを頭に置かないと不調は理解出来ません、なお不調は次の不調を呼び込みます、これもごく自然で、体力があれば昇れる段差も昇れず、自転車にひかれます。
こんにちわ 私もあなたと同じように人見知りで悩んでいました。 高校時代の友達は2.3人でいましたが今でも話すようなあまり深い関係にはなりませんでした。 部活には入っていましたが、オフの日に周りの友達はカラオケやボウリングに行っているのに自分はずっと家にいました。 高校を卒業してから大学に入学するまではみんな卒業旅行とか行っているのに私は部活も引退してしまい何もすることがありませんでしたので１ヶ月以上ほとんど家にいました。 そんな私も大学入学と同時に変わろうと思い、サークルの新歓に積極的に参加しました。 無理やりグループに入ろうとしましたが、みんなが楽しんでいる中、私は会話が楽しめないということばかりでした。 こんなことを繰り返しているうちに自信がなくなっていきあまり新歓に行けなくなっていきました。 しかし私はあることをきっかけに人見知りをみるみる改善することができました。 その時のことをブログで公開しておりますのでもしよろしければ見てください！ http://ameblo.jp/hitomisirikaizenwo/entry-121707 … 何か変わるきっかけになると思います。
まずご家族に相談してみましょう。 他の方の回答にもありますが、精神科(または心療内科)の受診は保護者同伴になります。(投薬、通院が必要になった場合です。) 人は誰でもよく見られたいんですよ。 でも自傷行為がみられるので心的疾患の可能性はあります。
まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、そこで相談してみてもいいと思いますよ。 食欲不振や不安感など辛い症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 頑張りすぎて思考が窮屈になっているのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
何をどう考えても　どんな風に思っても なるようにしかならないし 人間の力でどうにかなる者なんてないのさ 病気だと家は　人が優しくなる 自分を哀れんでやさしくしてくれる って　甘えにすぎんのに 医者は商売でね クスレや　診察料で稼いでいる所で 本気でなおしたいとか思ってないし なおしたら客が減り　収入が減る あなたは良い鴨にすぎんのだよ
梅乃さん、こんばんは。 このサイトにうつ病のチェックシートがあります。 原因が分からないとモヤモヤしてしまうと思うので、やってみられてはいかがでしょうか？ http://xn--08jmw6da8654ch7lhsap7s.xyz/391/ 違ってたら違ってたで安心できると思います。
隙間を防げないなら、ナフタリン（防虫材）を置くと、入ってこれないらしいですよ。
統合失調症を患い何だかんだで１０年ちょっと経つ者です。 　 入院な暇な生活を送っていた時期があったので、案外仕事→ビール（重要）→寝る。のサイクルが生き甲斐に近いです。 疲れた後の美味しいビールが最高ですね！
それよりゴキブリが嫌う匂いを振りまいておくのはどうでしょうか。 レモンの匂いをものすごく嫌ったり、ハーブ系を嫌ったりするみたいです。 一方で玉ねぎは大好物なので気をつけてください。 http://t-meister.jp/gokiburi/lab/matome/
日数を増やすより、時間を長くしてみたらいかがですか。 わたしは週2日のデイケアに加えて、先月より週1日作業所、 それ以外にも、ほぼ毎週行っているところがあります。 今月は病気とは関係のないことで、スケジュールが埋まっていて 何処かで一息入れないと。と思っています。
精神疾患なのは確かだと思います。統合失調症は医師から言われたんですか？どこからその話が？ クエチアピンは統合失調症に限らず処方されるようですが。。 何故この薬を飲んでるのか、何の病気なのかは見立てを医師に聞いてみましょう。 この場には質問者さんの主治医より、質問者さんの容態に詳しい人は存在しませんよ。 また、精神疾患はかなり判別が難しく、移り変わりもありえるので今のところ病名にこだわる必要は無いです。 大事なのは今どういう治療を受けてるかを把握することと、何すればよいのか医師に聞くことと、診察時には何を医師に報告すればよいかを把握しておくことです。
一日の３分の２はやはり、眠りすぎではないでしょうか。疲れもあるでしょうが、お薬が眠気の原因の一つになっているということはありませんか？
奥様の状況ですと少なくとも障害年金3級、場合によっては2級に該当する可能性があるかと思われます。 近年では精神疾患で障害年金を申請する方が増えたので、精神疾患を患う方への審査が特に厳しくなりました。 それにより、受給の可能性を高めるために、障害年金を専門的に扱っている社会保険労務士などを通して申請する方も多くなりました。 うつ病で障害者年金を受給する方法 http://konohikara.com/ichiran/melancholy/ http://www.shougai-office.net/category/1941972.h … 受給できる可能性があるかどうか確実に知りたい場合は、障害年金相談窓口などに電話して聞いてみるのも手かもしれません。 参考になれば幸いです。
ちゃんと欲しいものとか予算とか決めてますか？ 私の場合は服なら今日はトップスが欲しいとかいくらくらい使おうとか具体的に決まってる時はちゃんと出かけられますよ〜！ 逆になんとなく明日はショッピングとか思ってると気付いたら夕方で後悔してます笑
丁寧な返信ありがとうございます。 ご自身が納得できるまで検査を受けてみるといいですよ。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてください。 どんな自分も認めてあげるようにしていれば、成りたい自分が見えてきますよ。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
辛い状態によく耐えて頑張っていますね。 読んでいるだけで胸が痛みます。 うつ状態と強迫性障害のリスクを感じながら、シングルマザーとして、 お子さんと接して、お仕事もされて、精神疲労は相当大きなものになっていると思います。 シングルマザーに至る経緯も、とても辛かったと思います。 頑張りすぎて、立ち止まれなくなってしまったんでしょうね。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 これまで頑張ってきた自分を褒めて認める時間を作るようにしてください。 辛い自分の味方に自分が成ってあげてくださいね。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 立ち止まって考えること、傷ついた自分を自分で慰めることも大事なことなんですよ。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。 また、お話ししましょうね。
辛い状態を乗り越えて、短い時間であれば苦手なことも出来るようになった。いろいろな仕事をやっている。 素晴らしい精神力ですね。 驚きました。 何から始めればいいか？ 辛い状態を乗り越えて、頑張っている自分を褒めて認めることから始めましょう。 自分を認めていくようにすると、自分の目指したい目標が見えてくるものです。 目標が見えたら、出来ることからやってみればいい。というのは、 いま体験している通りです。 お友達も探したいですよね。 http://mixi.jp/search_community.pl ↑ コミュニティに参加してみてはいかがですか？ 同じ気持ちの人が必ず見つかりますよ。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
手のひらというのは、裸と同じようなものなんです。 自分の内心を見られたくない。という意識があると、手を握ったり、 両手を組んだりして隠そうとします。 自分自身が気付きたくないことから目を背けるときにも手のひらを握りたくなるのものなんです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
No.5です。 ＞自覚あるないとか気にしすぎなんですかね。 そうとも言えますね。病気への自覚よりも、自分のある意味で”個性”だと思ってもいいと思います。はしゃいだり、じっとしたり、メリハリがある性格とも言えます。 病気というレッテルは、ある意味、本人が通常の生活ができないくらいに影響を及ぼしている、あるいは他の人の生活にも影響を著しく及ぼしている場合に意識したらいいと思います。
良い事じゃないですか 大きな仕事の全体を一度把握して 各工程の大変さを実感出来て なかなか得難い経験ですよ 次から同じ仕事をしても全体を 把握して他の工程へのフォローが出来るように なってますよ さらに自分のやり方の何がいけなかったのか 専門の方のお手本が今後あって勉強出来るなんて スキルアップに最高じゃないですか 月並みな励ましですが 「失敗は成功の母」ですよ
生き物は自己保存本能があり、それに逆らって意識的に死ぬ、と言うのは通常すごいエネルギーがいります。 鬱状態の人は自己保存しようと言う意識が下がるので死に対するハードルは下がるのですが、本能に逆らってまで死のう、と言うエネルギーもないので低調なままあまり死にません。 逆に危ないのは躁鬱の人で、死のう…と鬱の時に思っていた途中で躁状態になってしまうと、よっしゃやったるぞ！と勢い良く死んでしまうそうです。
やるだけやって駄目ならやめればいいんだよ、やめますって口で伝えて給料もらってさよなら で、ここでだめだったわーつらいわーって相談してつらいねーって返してもらえばいい 大丈夫大丈夫あんたならできる　 できなかったらここにくればいいし、わからないことがあったらここで相談すればいい つまり何がどう転んでも大体何とかなるってことだ まず一番やってみたいアルバイトやってみようぜ
そのような状況で、高校を卒業できているのでしょうか。 大学を目指されているのですから高認をクリアしたのでしょうね。まぁそうしたことはともかく、いまは、精神科の診断にMRI（＝磁気共鳴画像）・光トポグラフィー・血液検査etc.を採り入れている精神科の病院がありますので、そうした病院で診察を受けてみることをお勧めします。 幻聴・幻覚・被害妄想・猜疑心etc.がありますと精神分裂病と診断されるケースが少なくないんですけどね。双極性障害（＝躁うつ病）と同じように分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）は、一生ものに近い病気ですので、たいへんですね。 質問者さまは芸術関連の【売り（＝特技・才能）】はないのでしょうか。 有るのであれば、その世界（＝分野）で活躍して、メイクマネーするなど考えてみますと宜しいかもしれませんよ。 公立図書館で、 『母という病』『父という病』『きょうだいコンプレックス』を読んでみませんか。弟さんは、実弟なのでしょうか。だとしたら、随分と酷い対応をする人ですね。 分裂病の人は以前は基地外と言われて、座敷牢に幽閉されていたそうなのですが、いまは、恋愛も性愛も自由ですし、大学進学を目指すことも可能なのでムカ～シと比べたら正にパラダイスですね。 どのような暮らしをチョイスするにしても、お幸せと ご成功を祈っていますね。自分と病気に負けないことが大切ですよ。とは言え、決して、無理はしないことです。 先ずは、最先端の水準の精神科の（有る）病院に行ってみることを検討してみませんか。 Ciao.
諦めたりせずに、質問者さまの思う通りに行動してみることです。 不幸にして失敗してしまったら、なぜ、その恋愛に失敗したのかを 多様な視覚・視点から極限思考してみてください。 「特性要因図」「図解」「マインドマップ」を書いてみることを、 お勧めします。特性要因図の書き方は検索すれば解ります。 職場に関しては、 入社試験に合格すれば、ノー・プロブレム、大丈夫ですよ。 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）は、双極性障害（＝躁うつ病）と同じように、一生ものに近い病気ですので、たいへんですね。 ムカ～シは、精神分裂病の人は基地外と言われて、座敷牢に幽閉されていたそうですので、恋愛も性愛も自由である現在は正にパラダイスですよね。 ［こころらじお（＝統合失調症ネットラジオ）にアクセスして、 BBSに書き込んだりして、交流してみませんか］ ご成功とご多幸を祈っています。 Ciao.
丁寧な返信ありがとうございます。 自分を褒めて認める時間を大事にしてくださいね。 ご無理ないように、 ご自愛ください。 またお話ししましょうね。
発達障害は生来の脳の機能障害です。発達障害のある人はメンタル系の病気になる確率が低くはないのですが…こうしたところよりも、全国展開で、そうした施設を訪れて、直接、施設長さん等に訊いてみるのが宜しいのではないでしょうか。 統計数字が欲しいのであれば、厚生労働省にコンタクトしてみることをお勧めしたいです。 Ciao.
あなたにとって、身体にとって悪いことです。 でも、仕方ないことです。 ゆっくり治しましょう。
大学に入るには、たくさん頑張ってきたことと思います。 頑張った自分を褒めて認める時間を作りましたか？ これからもっと頑張って、立派な社会人にならなきゃ！と気持ちが先行してしまい、立ち止まって自分を褒めて認めることをしなかったんじゃないですか？ 大学では授業に出ないからといって厳しく指導する先生は居ませんから、なんとなく学校に行けない状態になってしまったんだと思います。 4年生になって、やらなきゃ！という気もちが戻ってきたいま、 どう頑張ったらいいのかわからない。 これまでサボってきたのに出来る訳ない。 もう消えてしまいたい。 というようにマイナス思考に支配されているんじゃないですか？ まずは辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と自分自身に声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
優しいお父さんを見るとどうしても許してしまうと？ DVを働く男性は普段は優しいというのが多いんですよ？ 結局はただ機嫌がいい時に優しいだけです！そういうの許してたら一生変わらないです！ それと、こんな事言いたくは無いけど、両親2人とも人としてクズ以下だね！子供の立場としては認めたくないだろうけど、医者に全て話すなり警察に訴えるなり、一度痛い目見ないと両親はわからないだろう、
爪の部分が減ってきてしまっていますね。 そこまで爪を噛むということは、たくさん我慢していることがあるということだと思いますが、いかがですか？ 爪を噛むというのは、自傷行為なんです。 辛い状態や怖い状態になれば筋肉が緊張して頭に血が上ってきますね。 それは、その場から逃げるために筋肉が興奮している状態なんです。 それでも、その場から逃げられないと、手を握ったり、髪をつかんだりして震えを耐えるようになるんです。 そういう緊張状態が長くなってしまうことで爪を噛むようになってしまいます。 ほんとうに我慢していることが何なのかを自分に問いかけてみてください。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
セルシンが属するベンゾジアゼピン(ＢＺ)は１５分で効き始めますが、それは水で飲んだ時。２ＣＣでも良い、水が無いと無効、二時間効き続けます。
鼻から入れるのが凄く楽らしい。自分は大丈夫だから口からので診察されてるけど、嫁は鼻からの診察の病院にしてる。病院をかえたら？
前向きな考えが出来ない時は、私は（どーせ、みんな聞いてないし。）と思うようにしてます。実際、イベント司会者は司会進行役であり 特に注目を浴びる事はありませんから(^-^)
・会場を見渡し、人の頭を、カボチャ、キャベツの野菜畑と思う。 ・自分が気にするほど、他人は自分に注意を向けてはいない。自意識過剰だと自省する。 ・準備が不足しているから不安になる。誰よりもその「案件」に対して知っているなら自信を持って臨めるはず。 ・最初から恥をかくつもり、経験を積む次の一歩として、上手くいかなくても良い、あと10回もやれば慣れる。その過程だ。 ・上手く行かなくても死にはしない。 こんなところです。避けられないのなら腹を括るしかありません。
ひと月半で不安？もっと長いブランクの人もいますけど。気合いだよ、気合い気合い気合い 社会復帰の理由がわからないので、これしか言えません。
少し詩的になりますが…。 幼少期の自分→「時」を意識しないで生きていた。 現在の自分→「時」を意識し生きている。 「時」を意識しないで生きられる。言いかえれば、無限の未来を手のひらにつかんでいる状態。これは、無条件に幸福です。 「時」を意識して生きる。言いかえれば、現実と向き合う状態。絶え間なくやってくる選択肢を、否応なく選び続ける状態。改めて考えると、常にサバイバルなんですね。 私は個人的に「過去は全て栄養」と、自分に言い聞かせて生きています。 嫉妬してしまう程、幼少期の自分が素敵なら、今現在の投稿者様は、それ以上に素敵だと思われます。
みなさん仰るようにますは病院へ行ってくださいね 同年代の者ですが　私達の年齢だと更年期も関わるので ちゃんと受診してください。 欝によって家事ができないのは　当たり前の状態です。 貴方は今心が風邪を引いているのです。 貴方は風邪で高熱のある人に　家事をしなさいとはいわないでしょ＾＾ だから　できなくてもいいんですよ。 今は休める時期なのです。 私の姪は重い精神障害でひどいときは　10日くらい お風呂も歯磨きもできない状態になりました。 友人も同じ状態でした　料理をなに作っていいかすら浮かばない 冷蔵庫あけたまま泣いた　と言ってましたよ。 抜け出すには　時間がかかる場合がありますが お薬でずいぶん楽になる人もいます。 まず　今日ちょっと外に出れそうだなと思う日に 病院へ行かれるのがいいと思いますよ 心療内科に抵抗があるなら　更年期欝ということで 産婦人科でもOKですからね＾＾
追い詰めないで なんでも知ってるから 人間について知ってるから 俺が見てるから安心してね 全部自分のせいだと 追い詰めないでな 人間はどういう生き物で どうあるべきなのか 知ってるから安心して
辛い思いをされていますね。 首の筋が張ってしまうことでリンパが詰まっているのかもしれません。 耳の後ろから鎖骨までのラインを中指でグリグリ刺激しながら下へ流すようなイメージでマッサージしてみてください。 右だけではなく左側もやってみてくださいね。 肩や腕の筋肉も自分で揉める範囲は揉んでみてください。 それとお風呂のお湯を３８度くらいに設定して毎日１０分くらい入るようにしてみると副交感神経が優勢になって自律神経が整ってきますよ。 精神科を受診するときに、他に何科に行ってみればいいか聞いてみるといいですね。 痛みは、とても辛く心も重たくなってしまいます。 辛い状態が少しずつでも良くなって来たら、回復してきた自分を喜ぶようにしてくださいね。 辛い思いをしてしまうと、「でも、ここはまだ痛い」「ここは辛い」と 辛いところを探すようになってしまい、回復を妨げて落ち込んでしまうことが多いんです。 良くなってきた自分を認めてあげるようにしていけば回復力も高まっていきますよ。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
脳神経内科に行ってみてください。鬱の疑いがあります。
もちろんできると思いますよ。少しずつ、新しい人と距離を縮めていけたらいいですね。
仕事はきちんとこなされているのであれば、年単位で見れば周囲から「口はあまり上手じゃないけど頼れる人」というような評価になっていくのではないかと思います。長いおつきあいでしょうから、無理せず、自分を作りすぎずにやっていきましょう。
そんな時こと 聖書を読んでイエスの 言葉で癒されましょう
緊張したら、失神すると思います。失神の前兆は感じないですか、めまいとか、過呼吸とか？失神する前に気がついたら、ひと休みされてはいかがですか？
自傷行為を行うことで、どのようなカタルシスが得られているのでしょうね。 質問者さまの心の奥にしまい込まれている不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.の負の感情を全て紙に書き出してみませんか。それが済んだら、分類・整理して、それぞれのグループにタイトルを付してみましょう。 病院に行くのであれば、精神科の（有る）病院がお勧めですが、抵抗感があるようでしたら、先ずは、そちらの地域の「こころの健康（相談）センター」か「保健所」か「保健センター」を訪れて相談してみませんか。［無料です］ 公立図書館等で、 『母という病』『父という病』『きょうだいコンプレックス』を読んでみませんか。 ［私の感覚では《頑張る》も、リスカ・OD・過食・拒食・我慢etc.と共に自傷行為ですので、質問者さまが日々、頑張って暮らしているようでしたら、これからは何事も怡しみながら進めて、決して頑張らないことをお勧めしたいです］ 【楽しい時には笑顔が育ち、 苦しい時にはこころが育つ。　　軌保博光】 いまいまの質問者さまには、何が育っているのでしょうねぇ。 Good Luck！ Ciao.
私は質問者さんとは違う病ですが遠出をすることが出来ません。 理由は先々のことを考え過ぎて怖くなるからです。 先月のＧＷには10年ぶりの同窓会に参加するつもりで年明けからホテルを予約していたのですが、直前でやっぱりダメでした。 夫も着いて来てくれるし同窓会には親しい友人ばかりです。 私の体調が悪くなってもフォローしてくれる人ばかりなのに勇気が出ませんでした。 そんな自分を責めてはまた引きこもるという悪循環に、いい加減自分でも嫌気がさしています。 なのであなたに励ますことが出来ません。 すみません、共感しただけの回答でした。
人の目は怖いですよね なんも、そう感じて おかしくは有りません。 監視されている様で 疲れますよね私も同じです
この質問文の程度の文章が書けるのであれば、大丈夫ですよ。 質問者さまの病気が発症する以前の、お父さまとお母さまとの関係性、質問者さまとお父さま及びお母さまとの関係性はどのような雰囲気のものだったのでしょうね。また、どちらかの家系にメンタル系の病気の人は、いませんか。いませんでしたか。 双極性障害（＝躁うつ病）と同じように分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）は一生ものに近い病気ですので、たいへんですね。焦ったからといって直ぐに良くなる種類の病気ではありませんので、急がず・慌てず・侮らず・諦めずに養生を続けることです。 ［お母さまの怒りの中には、自身の子どもが精神分裂病などになってしまったことへの遣り切れなさ等の感情も含まれているのではないでしょうか。 以前は、精神病院は基地外病院と言われていましたし、分裂病の人たちは座敷牢に閉じ込められていましたので…お母さまには世間体に関することも存在しているのではないでしょうか。昔なら《あそこの家の倅（せがれ）は基地外病院に通っているんだってよ》《あそこの家の倅（せがれ）は、基地外なんだってよ》と噂されてしまう状況である訳ですから、お母さまは相当お辛いんだと思いますよ。 質問者さまは絵画を描けるのであれば、重病の人や障害の有る人の作品は売れる可能性がありますので、そちらの分野で、即ち画業で自立できるかもしれませんので可能性に賭けてみてください。作詞作曲ができるならそうした才能も是非活かしましょう。 また、反社会的なアドヴァイスになってしまいますので大手を振ってお勧めできる方法ではないのですが…日々のお母さまの激烈な口撃から逃れるために、どうしても家を出たいのであれば【苦肉の策】としまして（自己演出で暴れるか自殺未遂を展開する等の）措置入院させられるような状況を創り出してみるのも、1つのストラテジーではないでしょうか。後者は後遺症を招来させる危険性がありますので、周りの人々に重傷を与えないように怒声をあげながら暴れるフリをするのが被措置入院への捷径かもしれませんね。まぁそうした反社会的な自己演出を実行する前に、主治医及び事務長さんと相談して精神障害者年金が受けられるようにして戴き、年金等で入院できないか綿密に話し合ってみませんか。年金で不足なら入院後、院内外（＝病院内&庭園）の清掃等の仕事をさせて戴くなどすることも含めて、あらゆる可能性を考えて皆さんで知恵を出してみませんか。掃除等で無理のないところでカラダを動かすことは作業療法にもなりますので、心身に良い効果が齎されます］ 高校卒業の資格を得ておきたいのであれば通信制に籍を移すか、それが無理ならば「高認」をクリアしておけば、大学への道が閉ざされることは有りません。いまはハーバード大学では、ネットで英語のABCから学べえうシステムが有りますし、通学生になれる道も開かれています。日本でもソフトバンク社がサイバー大学を開設していますので、決して、希望を捨てないことです。私は、 【人が希望に至るのは絶望に導かれてです】という言葉が好きなのですが、 【絶望は我々の力を倍加する。　イギリスの諺】 も、いいですね。 【人は、死の淵に立ったときは皆、天才になるものです。　『豪華客船ゴライアス号の奇跡』】 質問者さまは絶望して死の淵に立ち、希望を見つけて天才になってください。 Ciao.
こうしたところでアクティングアウトするよりも、全て、そうした本のことも含めて、主治医に訊くのがベストではないでしょうか。 主治医を信頼・信用できないのであれば、別の病院に変えませんか。 早期に、戻れると いいですね。 Ciao.
まあ世間は貴方のプライベート知ったところで大して興味はないですがね！ 貴方も他人のプライベート興味あります？ そんなに気にしないですよね？
不安障害、適応障害、パニック障害などは、診断が確定するのは難しいですし、不安障害と診断しても、鬱を併発したりします。学校や、職場は普通に通っていても、その中でストレスや疲れが蓄積されれば、体調に出る人、心に出る人が居ると思います。 私は、心に出る人です。キャパが小さくて、いっぱいになるのが早いです… でも、病名は目安だと思う事にしてます。不安障害でも適応障害でも、どうしたら自分が苦しくなら無いで、生活をしていけるか…を考えています。それをコントロールして行く事で自分の自信にも繋がりますので… 今後は、マイペースにゆっくり進めれば良いと思います。 医師に生活をし易くする為には、どうしたら良いのか…って事を聞いても良いと思いますよ。
抗不安薬はたくさんの種類があり、特にお薬に敏感というわけでなければ多くの候補があると思います。主治医に率直に状態をお伝えになってはいかがでしょうか。ただ、イフェクサーは抗不安薬ではないので、効果の出方などが異なってくる可能性はありますね。
保育士の資格を取って、一般企業に就職する人は多いですよ。私も教員免許を取りましたが、今は教育に関係ない分野の仕事をしています。 大学を卒業していれば仕事はありますから、まずは治療に集中されても良いと思いますよ。
あり得る話です。 相手の家に置いてきた確率としては40%くらい。 復讐までは無いでしょうけど。
牛乳以外はどうですか？牛乳の種類もあるかもしれません。 心因的なものかもしれないので、一度病院で調べてもらうといいかと。 私は一度顔に湿疹が出た時に原因がわからなくて、診察室に前の日食べたお菓子の袋やらを持ち込んだことがあります。 先生は真剣に袋の成分をみてくれてました。 早く治るといいですね＾＾
趣旨とは違うかもしれませんが、私は大学を卒業した後、２年ほど引きこもっていました。 結局のところ、生きていても幸福感を感じることが何もないのです。 ２年後に何とか就職しましたが、それもうまく行かなくなりました。 結局、こういう感情にきちんとけりをつけないとちゃんと大人になれないみたいです。 努力したうえで挫折したのはあきらめられるのですが、最初から努力もできなかったのはひきずって他のこともめちゃくちゃにしてしまいます。 だから、好きを仕事にしようとするのは、失敗しても意味のあることだと思います。 そうしないと、自分との対話ができない。 次いでやるべきことは、他人から感謝されることです。 承認欲求の一種です。他人から感謝されると、自分には何かができるんだという感覚（効力感）が生まれ、人生が上向いていきます。 失敗しても自分の我を尊重して生きていると、効力感が生まれます。 言われたとおり生きていると、効力感が生まれてきません。 それはそれとして、勉強したことはだいたい、後できっちり役に立ちました。特に独学して身に着けたことはものすごく役に立ちました。 本当は、役に立たない知識など存在しないのだということがよくわかりました。情報というのはすべて良いものです。
鬱病とは都合がイイ病気なのです。 クダラナイ理由で死にたいと思えるんですから。 生きたくても生きれない、命の尊さを主治医は教えてくれたのでしょう。 あなたは今回　主治医に謝れたとしても　次回　短絡的な行動をしないという 保証や確約、信念が書かれてもなく、伝わってもきません。 そこが大切と私は感じるんです。 そんな上辺の反省に大義はあるのでしょうか？ あなたは世界で　1人しかいません。 あなたは家族からも愛されているのです。 ご自身を大切にすることで、主治医とも真の信頼関係が生まれるんだと思います。
慢性遅刻症候群 http://www.narinari.com/Nd/20130822823.html
２０歳未満ではないですが、有料でよければこの教えてグーにも、心理カウンセラーが待機してます。 右上の方にある、専門家のタブをクリックしてみてください。 とりあえず死にたいと思うだけなら問題なし。 自傷行為も命の危険がなければ大丈夫です。 死なないように注意してやりましょう。 効力感といって、自分には何かができる、という感覚を探してみてください。 それから不完全な自分を、まずあなた自身が、受け入れてあげてください。 よく頑張ってきましたね。
都道府県の精神保健福祉センターで電話相談をやっていますよ。
"罪悪感"が芽生えると 自身はなにも悪いことなど、していないのに 過去の状態や今有る状況を垣間見て、死にたくなったりする場合があります。 なにもしていない、なんとかしなくては　といった焦りの気持ちは、普通の 情動です。 働くことができないでいる、現在に対して　理由はどうであれ、罪悪感が 芽生え、その感情を消そうと、"不安"となりますよね。 ただ、この場合において一番の特効薬は "自分自身を責めない"ことと、 "自分自身を許す・寛容になる"ことです 以外に盲点なのが、現実や過去に対して苦しみ、気を病むひとが多いとおもわれ ますが、不安や恐怖、「死にたい」などの心の動きは、精神エネルギーを浪費して いるのと、神様から頂戴したカラダと心を、痛めつけていることにさえなり得ます。 "自死"が、実は重い罪のひとつとされる所以は、ここに有るとさえ感じています。 自分を責めて、罪悪視をするのをやめ、お仕事は3年後くらいに、出来ていれば 良いという風に、自身を大切にしてあげれば、その分だけ、遅れた分を取り戻す ことも出来ます。 "生きる"ことは、一度のみのチャンスです。長い人生、長い目でみてあげてください。 自分を大切にできるようになると、他者や環境にも優しくなれます。^^
出来るとは思いますよ。有給がなければ無給になってしまいますが。 ちなみに一ヶ月と言わず二週間で辞めることも可能です。どのみち一ヶ月休養するならいっそ二週間で退職するのもアリだと思いますよ。
カウンセリングの資格を取るときに、枠を作ることを学びます。 枠を超えないようにしてけば、落ち込むことは少ないですね。 逆転移といって、依頼主さんに感情移入してしまうことや、心配し過ぎてしまうことは人間ですから時にはありますが、自己分析も定期的に やってみたり、知り合いのカウンセラーとのお話しの中で、なんとか カウンセラーとしての自分に戻るように調整をしています。
薬の副作用で眠くなってしまうこともありますね。 精神的疲労からくる障害を改善する薬は、自分にあった薬と量を見つけるのが難しく大切になります。 薬を飲んでみて、どう変化したか？副作用は無いか？メモして、定期的に専門医と相談して 薬の変更や量の調整をしていくことが大事です。 朝から日中にかけては、なるべく公園に行くなどして、太陽の光を感じるようにするといいですね。 本を読んだり、頑張ってきた自分へ手紙を書いてみたり、感じて考える時間を作るようにすると意外な気付きを得られますよ。 どうしても眠いときは１５分後にアラームをセットして、うたた寝くらいにするといいですよ。 頑張り過ぎないように、できることから、やってみてください。
いいえ
医師の言葉をそのまま伝える。 話をしなければ何も始まらない。（始めたくないのでしょうが、始めなさい） 自力で治すことができるなら、そんなに悩んでいないだろ。 身近な人を頼れ。
病院で診察が終わった時点でで病院迄持って来てくれたり 中には、自宅まで配送してくれたりする所もありました。
効力感を探してください。 自分には何かができる、という感覚です。 できることを探してください。 極端なことを言ってしまえば、部屋の掃除でもいいんです。 小さなものでもそれがあると急に目の前が開けてきます。 できることができる、という感覚がものすごい突破口になります。 ひとつの方向性としてはそれです。 もうひとつは完璧主義を止めることです。 ダメな部分をまるごとよしと、感じるようにしてみてください。 とりあえずは２つ。
この場合良い改善方法があります。普段の日常でグロシーンってないですね、それらを観るととても衝撃を覚えます。でも怖いもの見たさでそれらを何度も何度も続けて観ると、だんだん慣れてくるものです。 余り感じなくなり、気分が悪くなることも少なくなると思います。 親はそれらを観るばかりすると将来、人平気でを殺したりする犯罪者になるのではと心配する人もいますが、それは間違いと思いますね。私は昔から沢山グロ観てきましたが、虫でも殺す事が嫌いですから。
それに関しては巨大な人数の実験が行なわれています。高圧送電線に害があると困るからです。結論として何万ボルトの直流も交流も何十年浴びても何の効果も無い、と言うのが結論です。磁気ネックレスやパッチが売られていますが、薬局でも薬店でもそれどころかスーパーマーケットでも売られています、効果があるなら厚生労働省の規制が掛かるでしょう。
返礼ありがとうございます。眠剤で睡眠する事は罪悪では有りません。気分転換を。
リズムを感じるようにするといいですね。 朝15分から30分くらいのウォーキング。 食事の時に一口30回くらい歩くリズムでよく噛んで食べる。 ガムを噛むのも効果的ですよ。 交感神経のリズムがはっきりしてくれば、動体視力も反射神経も働きがよくなると思います。 試してみてください。
私の先輩の女性(理博)は東京医科歯科大の助教授に陽性転移して結婚までしましたが、すぐ別かれました、陽性転移は治療と非常に強い相関があり「この人のところに居れば救われる」と思っちゃうのです。だから結婚して治療と無関係な生活に入ると、当たり前ですが相手はタダの人間で側に居ても軽快しないのがすぐ分かり、大きな失望を喰らいます。
意識的に医師に運転の話をしていないわけですから 万が一事故等を起こして重大な過失が発生した場合 保険等もおりなくなるでしょうし警察自体にも虚偽の申請をするわけですから場合によっては免許の取り消しになるのではないですか？ 運転を控えるようにと運転をしてはいけないは意味が違います。 例えば運転中は薬の服用について医師に相談して指導してもらえば問題ないはずですよ
とても頑張り屋さんなんだということが伝わってきました。 読む人のことを考えて質問文を構成したことも伝わりましたよ。 あなたは相手を思いやることのできる頑張り屋さんです。 頑張りすぎてしまうクセがついてしまったんですね。 読んでいる限りADHDではないでしょうね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
まぁ雰囲気的には、それっぽいようですが…診断は、ドクターが行います。ここの規約や医師法の関係で診断は無理なのです。 それにしても《記憶力がいいため、成績は優秀で進学高に入れました》と記されてますが〈記憶力がいい〉のに忘れ物が多いのは不思議ですね。何故、なんでしょうね。 発達障害でもサヴァン症候群のような人もいますしね。暮らしの中で、相手の神経を逆撫でするようなことを頻繁に言う傾向がないのであれば、大丈夫ではないでしょうか。 質問者さまに与えられている天賦の才を早期に見つけ出して、そちらの世界（＝分野）で大活躍してくださいませな。そうした才能を見つけ出してくださる人との出会いが早期にあることを祈っています。 Ciao.
発達障害っぽい雰囲気を感じたのですが…大切なアポなどを忘れてしまうことはないのでしょうか。あるようでしたら、お早めに［物忘れ外来］を訪れて簡単な検査を受けてみることをお勧めしたいです。なんでもなければ安心でしょ。 どちらかの家系に、記憶障害の人はいませんか。いませんでしたか。 ［若年性アルツハイマー病の発症例は、18歳から有ります。為念］ Ciao.
辛い状態が続いてしまいましたね。 まずは、これまで頑張ってきた自分を褒めて認めてあげてください。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
>抗うつ薬はパキシルCR25とリスペリドンです。アモキサン25、ソラナックスも服用していますが、24時間服用は上記2つです。 １)抗うつ剤は短期で切れる物では無く、最初に二週間飲み続けないと効果が出ない様に、次第に受容体を潰して行きます。ですので毎日服用する薬が２２時間で切れる事はあり得ないのです。切れるとしても、その切れ方は数十分の一程度で、感じられるほどでは無いはずです。感じられるとすると、通常それは不安の暗示で、自分を追い詰めている事が非常に多いのです。 ２)上記の様に物理的(化学も生物も薬学も含まれる物質的な意味)な現実では無く精神的なものですが、簡単な対処方法があります。それはあなたが定期的に飲んでいないアモキサンとソラナックスで、どちらも激烈な抗うつ剤です、これを２０時間目辺りに飲むと、強い支持暗示が与えられ、不安は取り除けます。 ３)それでもダメなら、ベンゾジアゼピン系(ＢＺ)の抗不安剤を一日一錠処方して貰って下さい、この薬は１５分で有効になる有り難いお薬です。
デパスの方が筋弛緩効果は強いので、肩こりだけならデパスの方が効きます。
>私も彼も家で仕事をしている これは結構危険で、先日介護施設で結核の為入所者と介護者がまとめて数人死亡した事を覚えておいででしょうか。呼吸器で最も恐ろしいのが悪性腫瘍と結核ですが、どちらも現在の超細密なＸ線機器で見え、内視鏡でサンプルを取ればハズレになる事はありません。初診では内視鏡は無理なので、Ｘ線だけ撮って貰って下さい、それで危うければ、検査の予約をとります。 もしパートナーが嫌がっても、あなたに結核の進行が見られれば、彼は確実に感染しています。悪性腫瘍は感染しないので分かりませんが、Ｘ線で兆候が見られれば内視鏡で細胞診を行ないますが、比較的良性から超悪性まであるので一概には申せません。ただ超悪性だと三ヶ月で死に至るので、まだ大丈夫でしょうが、呼吸器全体に広がると、他の悪性腫瘍とは異なり切除は不可能、抗腫瘍剤になります。 何しろＸ線だけは手軽なので出来るだけ早くあなたも、彼も受診して下さい。
心が閉じている間は自殺願望は消えませんよ 心が閉じているから希望や楽しみが外から入ってこず、あるのは過去の苦い思い出だけ 心の中に何一つ新しいものがないからその状況にうんざりするんでしょう 当たり前といえば当たり前 薬で解決する話じゃぁないです
鬱かどうかは、病院に行かなきゃ分かりませんが… 良い、健全な精神状態では無いかもですね。 薬とまではいかなくても、カウンセリングなどはどうですか？ 人それぞれ捉え方、認知の違いがありますので… あまり考えず、溜め込ま無いが良いですよ。
長期間、外出しない状態になってしまうと、自律神経は乱れてしまいますね。 夢と現実の区別ができなくなる状態になると、幻覚、幻聴を起こすこともありますよ。
精神疲労が溜まりすぎて、脳内のバランスを崩しているんだと思いますよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても、頑張れていない自分が悪いと自分が悪いと、自分を責めてしまうので、不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
こんばんは まずは、お医者さんに症状を説明してみてください。 同じような症状でも、対応が違ってきます。 また、同じ薬でも体質や状況で効き方が違ってきます。 薬を飲んで、症状が改善したのかどうかも、お医者さんと相談してください。 場合によっては、薬や治療方が変わります。 また、あまりに症状が改善にないならば、お医者さんを変えることもお薦めします。 明日にはどうにか出来ませんが、参考に慣れれば幸いです。
わかりますよ。 お勧めは、MRI（＝磁気共鳴画像）・光トポグラフィー・血液検査etc.を精神科の診断に採り入れている病院に行くことです。 とりあえず、人格障害か、パーソナリティ障害かで検索して、その人に該当する記述がないか読み込んでみませんか。印象的には回避性人格障害・依存性人格障害・知的障害・発達障害が絡んでいるような雰囲気を感じますが、メンタル系の病気には、神経症・他の人格障害etc.が複合しているケースもありますので、その人を熟知している質問者さまならば高い確率で判るのではないでしょうか。 垂直思考に因る怠け者のレッテル貼りはチト可哀想ではないでしょうか。 Ciao.
質問者さんは現在は無職でらっしゃるのでしょうか。今が無職だとしてお話を進めますね。 クローズの場合、面接で履歴書の無職期間の事を必ず追及してきます。それに何と答えるつもりなんですか？上手い答えを持っていますか？ オープンの場合、無職期間の事はほぼ追及されません。治療にかかった時間だとみなしてくるからです。 クローズだろうがオープンだろうが、仕事の内容はほぼ変わりません。特に精神の場合は。身体の場合は出来る事と出来ない事がはっきりしていますから、 変わる場合があると思います。 精神のクローズとオープンの違いは、出世出来るか出来ないか、です。残念ながらオープンは出世出来ないです。責任のある仕事を精神のオープンの人に任せる社会ではまだありません。 クローズだと一般人としてみなされますから、あなたの仕事の出来によって、出世の可能性があります。 ポイントは ・無職期間を面接でどう説明するか。 ・万年平社員でも構わないか。 ・出世して、どんどん責任のある仕事をしたい、残業の出る仕事でも構わない。病気でもそれをこなす自信があるか。 この３点だと思います。 この３点に絞って、ご自分の状況と症状と相談して決めるのがよろしいかと思います。
またお話ししましょうね。 45歳ですよ。
自分の身体に悪いところがあるかも？と思えば誰でも怖くなってしまいます。 うつ状態になってしまう人は、真面目で頑張り屋さんが多いので、 健康診断で、自分のダメなところを探されるというように感じてしまうことで、恐怖心が大きくなってしまうんです。 真面目に考えてしまうからこそ、病気に対しても不安が大きくなりやすく、これ以上辛いところが増えたら耐えられないと恐怖心に変わっていくんですね。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
ストレッチをしたり不眠のツボを刺激したりすると改善されることがありますよ。 私も不眠で苦しんでいるのですが効果が出ることもあります。ご参考にしてみてください。
辛い状態に長い間耐えて、よく頑張ってきましたね。 まずは、これまで頑張ってきた自分を褒めて認める時間を作ってみてください。 過去に辛かったとき、その時、その場に切り離してきた自分が居ると思いますから、イメージの中で、その時、その場で辛い思いをしている自分を助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
No.4です。 >自分はそうはならないとどんなに体調が悪くても、恨むほど嫌いな相手でも明るくというか、無愛想には絶対しないとしてきたのですが「何媚びてんの？」と言われたことがあり それを言った相手は質問者様が尊敬できる相手でしたか？ 世の中にはいろんな人がいて、尊敬できる人もいれば、いいかげんな考えの人もいますよね。 尊敬できる人格を持った人に言われたら自分を見直すのも必要だと思います。 でもそうでない人から言われたことを理由にして自身の信条を曲げるのは正しいのでしょうか？ 客観的に考えて、それをどう思いますか？ 「誰かに○○と言われたから。」 どちらが良いのか分かっていながら、それを理由にして逃げるのはズルイです。 厳しい言い方でごめんなさい。 でもズルイ逃げ方をしないでください。 諦めずに、自分がなりたいと思う人間（人格）を目指すことが大切だと思います。
就労不可の診断であれば、医師に診断書を書いてもらい会社に提出し、休職しましょう。その上で傷病手当金を申請します。その状態にしてから退職すれば、傷病手当金支給開始から１年６ヶ月間は支給を受けられます。
私が実践したのは早起き＆散歩です。 朝日は心身に良い影響を与えてくれると教えてもらったからです。 規則正しい生活を心掛け、毎日小さくても達成感を味わえる工夫をすることですね。
何が不当なのかよくわかりませんが、暴れる、強迫観念、フラッシュバック、自律神経失調症まであれば入院するのは当然です。 自分の精神がコントロール出来ていないのは分かりますか？ 訴えるなら訴えても良いですが、そのお金はどう準備するの？
ですよね。「うつ病」には、6種ほどあり、どのご病気なのでしょうね。 質問者さまのストレッサーは何なのか、明確になっているのでしょうか。であれば、ストレスコーピングは進みますね。ただ、それとは別の、病気に因って閉ざされた扉を再び開けようとはせずに、病気で開かれた新たな扉の向こう側に開けている新世界で新たな才能を活かそうとするスタンスがあります。再び開けようとしますと大変なのですが…新たな才能を伸ばすということでは、心豊かに進められる確率が低くないということを、以前、NHKのテレビ放送で観たことがあるのです。 それに出演されていた河合隼雄さんの『こころの処方箋』に記載されていますので、参考にされて、質問者さまにマッチする方法を見つけ出してみると宜しいのではないでしょうか。 ［それが見つかるまでは、作家・作詞家の五木寛之さんの方法を採用してみるのも いいかもしれませんよ。彼は、最初うつ病になった際には、1日に1行だけ《嬉しかったこと》を無理やり探し出して書いて、再発した際には《悲しかったこと》も書くようにして治ったそうなのです。質問者さまも五木寛之さんに倣って、1日に1行だけ《嬉しかったこと》《悲しかったこと》を書くようにしてみませんか］ 日ごろ、私は、短波放送で癒されています。「ラジオ・タイランド」の小島さん&「ラジオ台湾」の塚越さん、お2人の女性の声やナラトロジーが私の癒しになっています。質問者さまが女性ならば、異性のアナウンサーを見つけてくださいませね。 Webラジオでも聞ける放送がありますので、日本語放送で検索して最新の情報をゲットしてお怡しみ戴ければとおもいます。 ［日本語放送だけならば（アルゼンチンの放送等を除いて）2千円程度の短波ラジオでも容易に聞けます。普通の中波のラジオでも聞ける「ラジオ韓国」の〈土曜ステーション〉の日本人女性に癒されているリスナー男性が少なくありません。20時からの放送が1170kHzで受信できますので、試しに聞いてみませんか。1044kHzでは「中華人民共和国」の日本語放送が聞けます］ 次の質問では、一番困っていること等を書くようにしてくださいませんか。そうすれば、回答者は、より直接的なことが書けるでしょう。 Good Luck！ Ciao.
いい事なのではないですか 私は掃除が嫌いで部屋はゴミ屋敷のようになっていますよ それに比べたら立派な行動ですよ 早く症状が改善するといいですね
わたしは病気の症状として吐き気が起こります。 そんなときは吐き気止めを飲んで凌ぎます。 内科でも処方してくれると思いますよ。
度々しつこくてすみません(*_ _)人ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ 新しい先生が今より怖い人だったら... 今の先生がトラウマになっちゃってるんでしょうか^^; もし万が一、『書類を書きません・書いても郵送はしません・取りに来い』なら、もう諦めて、その旨を転院したい病院に説明すれば良いと思います。 わたしは今の先生に落ち着くまで8人位の先生に会いましたよ。怖いと思う事は無いんですが、いい人だけど話が通じない人とか、ストーカー化した先生、頭から決めつけられて『もういいです。』と診察室出たこともありました。まぁ、ヒステリックな先生じゃなくても、やはり人間同士なので、合う・合わないはあるでしょう。いいんですよ、落ち着くとこまで選んでも。 遠くになってしまうのは不便になってしまいますが、そこも通ってみて、怒られはしなくても『違うかなー』と感じたら、また他を当たってみてもいいんですし(´-ω-`)
ん〜 退社して、好きな仕事に就いた方がいいんじゃない？
奥様は、何人の人格なのでしょうね、 私は、8人のDIDの人と e-mail で交流したことがあるのですが、苦しんでおられた記憶があります。医師志望の女性で大学に入学してからのことでしたのでお気の毒に思いましたが救えませんでした。 奥様と、ご両親及び他のご家族との関係性は良好なのでしょうか。 エスプリの奥底に存在する負の感情エネルギーが暗躍しているのでしょうけれど、奥様には、早期に、DIDに詳しくて信頼できる精神科医と出会うことをお勧めしたいです。 質問者様は、とりあえず、公立図書館等で、 『5番目のサリー』 『24人のビリー・ミリガン』 を読んでみませんか。何かしらのヒントが得られるかもしれませんよ。 Ciao.
私は、【毎日が新しい一日 毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day. Ernest Hemingway 『The Old Man and the Sea』（＝『老人と海』）】といった言葉が好きなので…あらゆることに無意味と感じることがないので難しいのですが、そのような感覚の質問者さまは、日々、たとえば、食事・入浴・着替え・排泄・手足顔等を清潔にキープするetc.を無意味と感じないで、普通にできているのでしょうか。であれば、何故、そうしたことを無意味と思わないのかを考えてみれば、お望みの状況へのヒントが見つかるのではないでしょうか。 ［生きているのが面倒だったり無意味と感じている人は、食事・入浴・着替え・排泄・身辺のキープクリーン・防疫etc.とは無縁になってしまっていますね］ Ciao.
アルコール依存症専門の相談員（冗談）のdrempです。 私も医者じゃないので、依存症かどうかの厳密な診断はできませんよ。 ただ、ご主人がどういう状況であるかは、十分理解できます。 基本的に、アルコール依存症とは、 「飲んではいけない場面にも関わらず飲んでしまう」という行動があれば、依存症ですね。 たとえば、飲酒運転はNGとわかっているのに飲んでしまうなら、それは十分依存症ですよ。 酒で問題を起こしているのに、それを改善できない（要はコントロールできない）のであれば、依存症なんです。、 そして、これも医学的な表現ではないかもしれませんが、依存症にも、初期～末期があります。 末期になれば、連続飲酒ですが、初期はそこまではないですね。 でも、連続飲酒でないから依存症でないというものではないです。 というわけで、ご主人はまず間違いなく依存症です。初期かもしれませんが、このままいけば進行します。 なので、これから問題を起こさないためには、完全断酒しかありません。 家でだけ飲むとかコントロールして飲むのは無理でしょう。 それしか、今後の進むべき道はありません。 以下、蛇足ですが、状況について解説いたします。 >神経症でもないし、アルコール依存症でもないと言われました。 基本、診察は自己申告による面談によるものです。 ご主人がすべてを正しく医者に話したとはかぎりませんし、アルコール専門（依存症専門）の意思でなければ、たとえ精神科医でも診察を間違うことはあり得ます。 強いていえば、まれに、問題飲酒はしていても、精神依存、肉体依存はしていなくて、外部要因のストレスだけが飲酒の原因という場合もあります。この場合は、ストレスの原因となるものをすべて取り除けば、飲酒をコントロールできるようなります。 しかし、その可能性はご主人の場合-そうですし、ストレスを取り除くのも難しそうですから、断酒しかないですね。 >休みの日には朝からアルコール、海に車で出かけても、ビールを飲み、飲酒運転で帰る。 飲酒運転する時点で、依存症でしょうね。 >てんかんのような発作で数回救急搬送があり入院検査。 離脱症状の可能性がありますよ。 >内臓は全く問題なく アルコール依存症でも内臓的に問題ない患者は多数います、 >肝臓は問題ないので医者も頭をひねって退院。 内科医ですよね？依存症のことなんて彼らにはわかりません。 >私は５００mlを毎晩3本は最低飲んでいた彼を依存症と素人判断したからです。 500ml3本という量では依存症と断定できませんが、シンセリティ様の判断は正しいと思います。 >順調な時期はほとんど飲酒なしで、快活に数年をすごしました 上述のように、精神依存や身体依存よりも外部要因による問題飲酒かもしれません。 それでも、断酒すべきです。 >禁止しているから、隠れ酒をし、罪悪感からまた過剰に飲み、寝てしまう、、という状況だったらしいです。 言い訳、というか、依存症の症状そのものです。 >連続飲酒というのはなく 上述のように、連続飲酒は依存症の要件（必要条件）ではありません。 >隠れ酒をする自分が怖くなり、精神科医に相談にいったわけです。 本人にも問題飲酒の自覚があるわけです。この時点で、断酒は必然ですよ。 >毎日飲んでいないし、一ヶ月も飲まない時もある 初期の依存症なら、これくらいは我慢できる。 >禁止されたら隠れ酒するのはよくある話。依存症ではないから、堂々と家庭で飲めるよう話を奥さんとしたら？ あほな医者ですね。誤新もいいとこ。アルコール依存症は死病ですよ。患者を殺しているのに等しい。 >少量かもしれませんが、また車内でチューハイかビールを飲んでいたのを、口調、喋り方からくる私のカンですが、感じました。 99％勘が正しいです。 >私から、家で飲むのはやはり好まないという雰囲気が、残念ながらでていたから、習慣的に車中で飲んだのか それはきっかけかもしれませんが、飲んでしまうのは、単に依存症の症状ですよ。 >毎日飲酒しないで済むのは、本当に、依存症ではないのでしょうか？ いいえ、関係ありません。 > 私に飲酒を禁止されていたから、強迫的に車内でひっそり飲んだりしたのも、普通の反応でしょうか？ もちろん、No。非依存症の人でも、そういうことをする人もいますよ。でも、普通の反応ではないでしょう。 >彼の場合、医師が言うように、断酒しなくても、機嫌よく家庭で飲んでもらい、たまには家族で焼肉、居酒屋に行き飲んでもらっても先々問題がないのか、、、 まずできません。 繰り返しますが、彼の場合、身体依存や精神依存が強く形成されておらず、外部要因が問題飲酒の主要因の可能性はありますが、まずは依存症と考え、断酒してください。 それしか道はない。 今、飲み続けていれば、進行するだけです。
高校も大学も不本意な進学先ではなかったのですね。バイトも不本意な職場ではないのですね。ご両親及び他のご家族との関係性は宜しいのでしょうか。 質問者さまのエスプリの奥底に何らかの負の感情エネルギーは存在していないでしょうか。何かしらの原因が必ずありますので、それを見つけ出しませんか。それには、問題解決の有力なツールである「マインドマップ」を書きながら考えると、いいかもしれませんよ。急がず・慌てず・焦らず・侮らず・諦めずに進めてみてください。 大学もバイトも無理しないことです。 で、とりあえずは、不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を夢や希望・願望も含めて全て書き出してみることから始めてみませんか。他、やらない理由探し・やれない理由探しをしたことが有ったのであれば、それも書き出してみませんか。自身に嘘をつかずに全てを書き出すことができたら、かなりのスッキリ感があるのではないでしょうか。 【解決可能なことと解決不可能なことを 丁寧に分けること。　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 【人生における悩みは、 できることを、やっていない。 できないことを、やろうとしている。 ここから生まれてきます。　　　阿妻靖史】 置かれた所で咲くという言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が真に解れば、 質問者さまの心的環境が変わり始めるのではないでしょうか。 新興宗教等に釣られないようにしてくださいませな。 【毎日が新しい一日 毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day.（＝毎日が新しい日なんだ） 　 　 Ernest Hemingway『The Old Man and the Sea』（＝『老人と海』）】 Ciao.
相談者様の取られた行動は非常に正しかったと思いますよ。鬱が遷延している状態では、一旦やはり負荷を完全になくして休養することが回復への近道です。ゆっくり休養してくださいね。
ストレスによる過労、あるいはうつ病などが考えられるのではないでしょうか。まずしっかり休養をとって、それでもあまり状態が改善しないようなあら専門的な治療を行ったほうが良い場合がありますので、メンタルクリニックなどを受診してみましょう。
パイプユニッシュ恐怖症ですね。
今からこんな状態では？これに子育てが加わったらパンクしちゃいますね。大変ですから赤ん坊のお世話は。妊娠したらやたらに薬は飲んでられませんよ。私はそっちが心配ですね。プロポーズされてから症状が出てきたと言ってますから来るべき現状に対してプレッシャーを感じているんですね。結婚してみて幸せだけじゃないことを実感したとおっしゃってますから。気力がない、やる気がない、食べたくない作りたくないじゃうつモードに入ってるかもね。とにかく休養して頭をリセットすることです。
障害うんぬんはわかりませんが、そういううしろめたさが全身からにじみ出ていて、人に対して変にオドオドしていたり、変に挙動不審になったりしてるのでははないでしょうか？ 他人は、自分が思ってる以上に自分の事なんて気に掛けていないものです。 もう少し落ち着きましょう。
拘りがある・空気が読めない…などなどは、発達障害っぽい雰囲気ですけどね。 「ゆとり教育世代」特有の無常識でもあるようですな。健康管理担当部署に言って、外部の医療機関等で発達障害等の検査をして貰い、その後（発達障害理由に解雇することは無理でしょうから）人事部の社員教育担当者に常識及び御社の企業文化を叩き込んで貰うようにしませんか。 ［面接担当者に、今後の採用に際しては、人物を厳選するように忠言しませんか］ Ciao.
補足を見ました。 そうですね、喧嘩って場の雰囲気が悪くなるので見てて気持ちのいいものではないですよね。 なるべく気にしないように、距離を取るとか見ないようにするのがいいのかな。 遊んでるのに習い事に行かなきゃいけない…と思ってイライラするんでしょうかね？ 習い事って義務ではないので、負担になってしまうなら、やめてもいいと思います。 もしも、なんとなーく続けてきたことなら、一度考えてみてもいいかもしれませんね。 あと、イライラしたことを口に出してみると、考えが整理できることもありますよ～ たまには友達に愚痴を聞いてもらってもいいかもしれませんね。 それと、お母さんには怒られたり、喧嘩したりすることが多いですか？ 中学生くらいのとき、私もよく親と喧嘩しました。 毎日のようにイライラしたし、怒りをぶつけて泣いたこともいっぱいありました。 怒りが抑えきれず、窓ガラスを手で殴って割ったこともありました（笑） たぶん、思春期ってやつだったんだと思います。 私は専門家ではないので詳しく説明できなくてすみませんが、 もしかしたら質問者さんも思春期から始まって、心の不安定さが 強くなって病気にまでなってしまったのかな…と質問から感じました。 ちゃんとした回答になってないような気もして恐縮ですが、 「少しホッとしました。」というコメントがもらえて嬉しかったです^^
フラッシュバック等からの解放をお望みならば、EMDR治療をお受けになられることが捷径であるかと思われます。お勧め致します。主治医に相談して、EMDRを行っている神経内科等を紹介して戴きませんか。 気圧の変動で腰痛・頭痛etc.が起きるのは知られていることですよね。 ただ、個人差があるようでして、そのような痛みを覚える人は私の家系にはいませんので、実感として理解できないのですが…質問者さまの自宅に気圧調整装置を設置しても、外出の機会もあるでしょうからダメですよね。 他の人から、ナイスなアイデアが寄せられるかもしれませんので、期待していてください。 是非、EMDR治療、検討してみてください。 Ciao.
これは、続け無いとダメですよ。LED照明で、日照時間を長くする事で、北欧では、かなり効果が認められていますので、
ご自身が一人でいらっしゃる時にはそのような状況にならないのであれば、集団、あるいは人と接するときに違和感や居心地の悪さを感じる一種の対人恐怖症のような感じなのかもしれませんね。
不本意業界業種への不本意入社なのでしょうか。質問者さまには発達障害っぽい雰囲気を感じますので可哀想なのですが…ミスや被叱責は早く忘れたいでしょうけれど、前者に関しては、これまでの全てのミスを紙に書き出して、分類&整理して、グループごとにタイトルを付して、先ずは、一番多いミスをゼロにするには、どのようにするといいか極限思考してアイデアを出してみることをお勧めしたいのです。 日本の職場の教育システムは、古くは、Negative - Criticism であったのですが、いまでもそのシステムが残っている企業があるのは悲しむべきことですね。ただ、Chi disprezza compra.（＝こき下ろすのは買いたい証拠）というイタリアの諺があったりしますので、これからは、同じミスをしないための方法を考え出すこともしてみませんか。仕事結果にミスが含まれていても、誰かに渡さなければ、迷惑をかけることは有りませんので、自身の仕事結果を別の視点から見て、ミスを発見できる目を育成しませんか。それだけでもかなり進化したことになりますので、是非、進めてみてきださいませんか。 全体の仕事をフローチャートに書いて、更には、工程管理表、自身のミッションの作業標準を書いて、常に改定して最新のものにしておくことはミスを防ぐための基本ではないでしょうか。それと、自身のミッションに関しては自信を持って行い得るまでイメージトレーニング、シミュレーションを繰り返し、実際の現場では、段取りをキッチリ行ってから臨むようにすることをお勧めしたいです。で、ミスが有るうちは、出社時間を1時間または2時間ほど早くしてみることも検討してみませんか。 以上を行ってみても、ミスが減らず逆に増えてしまうのであれば、現ミッションが不向きであることが考えられますので、不本意な職場を去って本意な業界の Negative - Criticism でない社へ転じることを検討されることをお勧めしたいです。 Ciao.
平均寿命は分かりませんが…北杜夫さんは82歳で亡くなったのだと思います。 彼自身もお父さま（＝斎藤茂吉）もお兄さま（＝斎藤茂太）も精神科医の家系であっても治らない双極性障害（躁うつ病）って、何と難しい病気なのでしょうね。 難病であっても、私は、質問者さまが晴れて寛解されることを祈っています。 Ciao.
＞仕事に復職するタイミングとしてはどうするべきなのでしょうか。 主治医はどう言ってるの？ こういうことは主治医と相談しなきゃ。 普通はリハビリから。 まずは職場の最寄り駅まで行って帰ってくるなどの訓練を2週間程度。 職場の近くの喫茶店などで長時間座っているなどの訓練を2週間～1カ月程度。 実際に職場に行って、半日だけ簡単な業務をする訓練などを1カ月程度。 職場で定時までの、簡単な業務をする訓練を1～2カ月程度。 という感じで、じょじょに慣らしていくことが多い。 それぞれのステップで様子を見ながら進めていき、最終的には元の業務に戻るといった感じで。
「私は大人の発達障害の検査途中で結果待ちです。病院以外で相談機関はどこがありますか？」と書かれていますが、何についてどのような相談がしたいのでしょうか？ それがもしも「発達障害に関する相談です」と言うことでしたら、診断が確定していない段階での相談は、相談された側も親身になろうとは感じないでしょう。 まだわかっていないことについて、先走ったことをされるのは、控えた方が良いだろうと思います。
妹さんがまったく別の人間であることをまず尊重してください。 人間は誰もが基本的に自らの力で立ち直らなくてはなりません。 それを越えて相手の問題をこちらが解決しようとすることは、必ずしもよい結果につながるとは限りません。 それはあなたが妹さんをマリオネットのように操ることになりかねません。 妹さんの幸福は妹さんが結局のところ自分で手に入れなくてはなりません。 ２人の課題を分離することを念頭に置いてください。 あなたが出来るのはちゃんと励まして勇気を与えてあげること。 実際にどうするかは妹さんにしか決められません。 もしここで強引に面倒を見てやろうとするとどうなるか。 それは妹さんをあなたの価値観の奴隷にするということになります。 だから、あなたにできるのはアドバイスして、 かつ妹さんが存在のレベルであなたに必要であり感謝している、というメッセージを与えることです。 もしあなたが幸福になって妹さんが不幸を感じるなら、それは幸福の勝ち負けでしか人生を評価できなくなってるからです。 それは歪んだ認知の仕方であり、 特定の価値基準の下で他者と比較することでなければ、幸福感を感じられない、というのであれば、 おそらく妹さんはいつまでたっても不幸なままでしょう。 妹さんに合わせて幸福にならないようにするのは、賢明とは言えません。 一緒に不幸になるというのは、妹さんをあなたの目的のためにがんじがらめに縛り付けて利用することでもあるのです。 妹さんは妹さん。あなたはあなた。分けて考えてください。 それが結局は妹さんのためになります。 また特定の価値観から上から目線で褒めてはいけません。 褒めるというのは相手を操作する行為につながる可能性があるからです。 よくできたね、ではなくて、ありがとう、というようにしてください。 人間は他人に感謝されることで、自分にもできることがある、という効力感を取り戻していきます。 あなたがどんなに努力しても、妹さんが不幸なままなら、それは妹さんの問題で、あなたの問題ではないことを留意してください。 以上はアドラー心理学「嫌われる勇気」から自分なりに言葉を状況に当てはめてみたものです。 参考になれば幸いです。
たぶん君の親の君と同じ育てられ方だったんだと思う。姉を壊したうちの父がそうだ。かわいそうな人だなと思う。
何の関係もありません そもそもストレスなんて　最近になってにんげんかつくった言葉だし ヒステリー球なんて言葉初めて聞いたし じぶんのひょうかを過大評価し できない　やらない　 座っていたら　誰かが思うようにしてくれると 勘違いしているだけの事 何もしてくれないから 何でだヨー　と怒っているだけの事ですわ 学校医家内のなら親に受験費用と月謝を返しなさい 子供は学習する義務があり 高校は義務教育じゃないし 日本新として労働の義務があるんだよ
どうしても眠りが浅い、夜中に何度も目が覚めてしまうのならば、お薬にチカラを貸して貰うのも一つの方法ですね。事実、私も1カ月程お世話になった事があります。 私の通院している心療内科の先生は、出来るだけ薬は使わない方針の先生で、1カ月したら、ハイ‼︎もう大丈夫だね。 睡眠薬止めてみよう‼︎どうしてもダメだったら他の手を考えるからさ〜〜。と言い、その日から睡眠薬なしの生活に…最初の頃は眠っては目が覚め…の繰り返しでしたが今では睡眠薬なしで眠れるようになりました。悪夢も時々は見ますが…。やはり副作用を考えると止めて良かったのだと思います。
霊的なものもあります。
こちらを参考にしてみてください。 http://www.brake-kaijo.com/index.php?kyoufu
結婚はしないけど一生パートナーとして交際を続けられたらいいね。 とよく話している相手がいます。 わたしは統合失調症、彼は双極性障害です。 入院した時に偶然知り合いました。趣味が同じだったので話が合い 病気の話はほとんどしないです。わたしのもうひとつの難病の愚痴くらいかな。 お互い同じ曜日にデイケアに参加しているので、所属は違うけど同じ建物 ということもあり、昼休みに２０分くらいおしゃべりしています。 実は病院内で有名なカップルと化しています。特にデイケアでは。 月に一度デイケア終了後、ファミレスでお茶するくらいで、 たまに何処かに遊びに行っています。 市内の美術館だったり、近隣の市のも行きました。 遠すぎるところはあまり行かないですね。 知り合って３年半、付き合って３年になるのかな。 こんなに長く付き合っている相手はわたしは初めてです。 たぶん彼もだと思います。 病気になって３人の人と付き合いましたが、すぐに振られたり、振ったりで そのあとはかなり長いこと特定の人はいなかったです。
低血糖症とか 食事の前は血糖値が低いのでその時に震えがマックスになるなら低血糖かもしれません
この病は強烈ですよね・… 最近わかったのは、うつ病になることは悪くない 誰しも病はなにかしら経験はある しかし、うつ病になることに対して 自分はダメなやつだ、メンタルが豆腐やとかそういう 風に責めるのがいけないことです
精神の病は、脳のシナプス接続障害だから、内科であり神経科の範疇なので、 身体（脳）が正常化しないと、不安に苛まれ傷ついた精神コントロールも正常にはできないのです。 治療効果が出て治りかけているから、良くなったり、戻ったりを繰り返し、揺れがあるから治っていない。 カウンセリングは根治療法のひとつであり、原因を特定し再発を抑える効果はあるのですが、 ゆらぎがある状態に受けると、揺れ幅が大きくなって不安が逆に大きくなってしまう逆効果や、心が沈んだ時に受けても塞ぎこんで効果が出ないので、客観的な医師の観察の元、カウンセリングを受け入れられる小康状態の適切な時期に受ける必要があります。 あともう少しで、暗いトンネルの出口が見えてきます。出口の光が見えてから、走って抜け出せる距離まで近づいた時に一気に治ります。 先の見えない暗い中を走り続けると、疲れて立ち止まって寝込んでしまい、体力の回復を待たないと歩きだせなくなってしまう。今はそういう時期。 だから、できるだけ立ち止まらないように、体力をつけ、体力の早期回復に努め、 少しづつでも前に歩き続けるために、無駄に体力を浪費する悪足掻きをしない、落ち着いた理性的な精神力を獲得する必要がある。 これが症状をコントロールするということ。引き篭もってても治らないし、焦ってやたら行動しても治りが遅くなります。 着実に治療を意識して生活していくことで、ある日体力回復が追いついて、不安が急に軽くなり、揺り戻しも跳ね返す自信がついて、普通に動けるようになります。それが寛解。 あともうちょっとだからね。
一方的に求められすぎたら　そりゃ苦痛で逃げたくもなりますよ。 がんじがらめで息ぐるしいに決まってます。 ちょっと相手の立場になって考えてごらんなさいよ？ あ～～でもあなたは強く求められるのが幸せなんですかね？ 同じような共依存の方を探したらどうですか？ あなただけ！とお互いが共依存なら何も問題ないでしょ？
ただの性格と境界性人格障害の見分け方ですか…。 実は境界性人格障害も、診る医師によっては「性格や個性のようなものだから、一生治らない」という医師も存在することをご存知ですか？ 私は解離性障害と情緒不安定性人格障害(境界性人格障害と同一とされる人格障害。日本ではこの障害名が境界性人格障害とされている＝ICD-10コードという国際基準による)と医師から診断を受けたものです。 私は何度となく境界性人格障害の治療と診断を現在の医師も含めて、他の5.6件の医師から「境界性人格障害のそれは、性格や個性と同じで、生まれ持ったものだから一生付き合わなければならないんだよ」と言われて何度となく絶望してきました。 境界性人格障害とは、統合失調症と神経症の境界上にある障害。 見捨てられることに過度の不安を抱いて、自傷行為などを繰り返してしまうのです。 感情のコントロールが難しい…というより出来ないために衝動的になったり、暴力的になってしまいます。 場合によっては、見捨てられまいと異常な行き過ぎる行動や努力にとらわれます。 ここまで読んでいただければお解りか？とは思いますが、医師たちが口を揃えて言う「性格や個性」とは明らかに違います。じゃあ、何を「性格や個性」と言っているのか？ それは、境界性人格障害がどうして発症するのか？にあります。 境界性人格障害は、先ほども説明させていただきました通り、統合失調症と神経症の境界上にあるものです。つまり、統合失調症のように先天的な脳の器質的な(生まれながらの)問題と、後天的な環境(生まれた後からの人間関係や親子関係など)によって、発症する可能性があるのです。 だから医師たちは、それらの情報を誰にでも分かりやすい例え話として「性格や個性のようなもの」と説明してしまうのです。 境界性人格障害は、いつ誰がなってもおかしくはない精神障害です。 近年では統合失調症が少なくなってきている代わりに、境界性人格障害が増えてきているそうです。 ただの性格で、自傷行為や衝動的、暴力的行為にまではいかないように思います。うつや他の精神症状からくる場合もありますから、簡単には判断致しかねるところです。 見捨てられるのが怖いと思う性格…ないとは言い切れないとは思いますが、「そうゆう性格」と位置付けするには判断として危険だと思います。 健常者と精神障害。 区別はココだと思いますよ。 つたない回答といらない説明までしてしまい、参考にならないかもですが、補足程度に受け止めていただければと思う次第です。
精神的なものである可能性もありますが、血糖値の異常などはないでしょうか？
ダメなわだ！
はい、アイドルから卒業ですね。 だんだんとダサく感じて、距離を取っていると興味が無くなってきます。 普通は、次はロックに走ったりするんですけどね。 好きな音楽を、好きなように聞けばいいんじゃないですか？
身体の成長、体重増加に、筋肉・心臓機能がついていっていない、のでは・・？ 日常的に、「上る」時にエスカレーター・エレベーターの使用はせず、階段を登る、 移動の場合も、意識的に速足・大股で歩くことに徹して見ては…？ まぁ、余り、気にする必要は無いと思いますがネ。
他の方も回答していますが、私もイライラしたら、一人カラオケです。まあ、直ぐイライラしますが。 カラオケならば、人様に迷惑掛けません。 ただ、時期時間帯によって、混雑するので
いいじゃありませんか！ 好きなものは好きで。 無理して、自分に素直になれなら程、自己否定 してしまい、辛いことはないかと思います。 そんなことでは、ぜんぜん人生楽しくありません し、謳歌できません。 変なプライドこそ、人間の罪であり、人間を堕落させ ます。 なので、自分が自分らしくなるには、正直に素直になる だけです。 そうすれば、きっと自分を否定せずに悩む心配も なくなりますからね。 アイドル＼(^o^)／、＼(^o^)／で良いではないですか？
私の場合は、家系的な事から生ずる気質によるところが多いと考えてます。 しんどい時、つらい時もありますが、I do have confidences.ですよ。
すぐさま、心療内科に行きましょう。 ＮＯ．１の方も仰ってる様に酷くなる前に行った方がいいです。
吐き気です。 吐くのが怖いのは、おそらく嘔吐恐怖症ではないでしょうか？ 過去に嘔吐で嫌な思いをした場合になるのですが。 http://matome.naver.jp/odai/2139706153684982201
実際に肉体の病気なのではないでしょうか？ 病院には行ってますか？ これは私の考えなんですけど、体調が悪いことはすべて話してしまいましょう。 むしろ相談にのってもらいましょう。 話してもらえないと他の人も訳が分からないですよ。 おそらくみんな、あなたの具合がどれだけ悪いのか知らないのではないでしょうか。 健康な人間というのはそういうものです。 病気の人が理解できません。体験したことがないから。 話さずに分かってもらうのは無理です。 （心のことは話さなくてもいいです） もし話して裏切られたら、その時になって逃げることを考えてもいいのかな、と思います。 それと、 誤解されようと、あなたが悪いことをしていないと、自分で自分のことを知っているなら、 そんなに気にしなくてもいいのです。 他人は他人、あなたはあなた。 それとその先生の意見ですが、 「周りが凄いから怯んでるんでしょ？」　→　「いいかげんにしなさい」 ということだと思います。先生は首尾一貫しているように思えます。 先生はあなたが「どうせ自分なんてだめだ、やったってやらなくたって最初から同じなんだ」と ふてくされていると考えているのではないでしょうか？ あともうひとつ気になったことが。 「明るくヘラヘラやり過ごして・・・」 ここもちょっと、問題かなあ、と思いました。 それはすごい頑張ってると思うのですが、度が過ぎると変な感じになってしまいます。 もっと怒ってもいいと思います。怒りすぎたら謝ればいいのです。 あなたは少しも悪くないのですが、自分が理不尽なことをされても抗議もしないのは、他人から見ると不安に感じます。 一方的に我慢することは許すことにはつながらないです。 要は他人が怖いのではないでしょうか。 それで無難な対応をしてしまう。 でもそれは他人を信用してないというメッセージにもなります。 他の人はなんとなく、それが分かってしまいます。 この子は、心の底では私を信じてくれてないんだなあ。こんな感じに。 私もそうですから、無難にやろうとすればするほど、他人と距離ができてしまうのが分かります。 思いついたことを書いてみました。 もし失礼なことを書いている部分があったら、申し訳ありません。 参考になれば幸いです。
旦那さんとも相談したら
心療内科の先生が、患者の言いなりになってたら、大変な事になる、っていう、時代なんですよね、え、こちらにも 生活あるんですけど、、、 お金に困るわー、、、そんなこと、医師に関係なくて、 医師から見て、働けると見なされてるなら、合う仕事しなきゃ駄目だよ、そのうち、いい先生だなあって思う日が、くる、審査が厳しくて。今、障害者年金なんて、簡単にもらえないです、5年通院して、治ってないなら、障害者手帳申請してもらったら、いいと思う、今の先生に相談して、 そして、障害者枠の職場で、 無理のない仕事をすることを お勧めします、どうしても、 合わないと思ったら、今の先生に、他の病院に移りたいので、医療情報提供書書いてください、って言えばいいです 何処、行っても、同じです
治ると思います。 アナフィラキシーショックと違いますからね。 不安ならば処方された病院へ相談した方がいいと思います
適応性障害で一ヶ月ほど休職。休職中は何にもせずに過ごしてました。 大手の会社なら、学校で言う「保険医」みたいなメンタルケアをしてくれる人が在籍してる筈です。 小さな会社でも、そう言った人が居ないとならないんじゃなかったかな？ もし、そう言う肩書を持ってる方が居るのであれば相談すると良いでしょう。
取れない。 　それどころか子供の場合、体の成長に合わせて何度もシャントの交換手術が必要。
精神科医に紹介状書くから 自分で他の病院探してください、と、言われます
その上司は、素晴らしいですね。日付欄のミスを見つけ出したんですからね。 アフター・ファイヴに残業で報告書を作成していたのであれば、時計で時刻の数字を見て誤って記入してしまったという現象が起こったかもしれないですが……もっと早い時間に書いていたとしたら、奇怪な現象ですよね。でもまぁ 1回だけなのでしょうから、気にしなくても宜しいのではないでしょうか。 ［物凄く脳髄が疲労していたとしたら、有り得ないことではないような気がします。 心配ならば、同じようなことが起きた時点で、即、診察を受けることにすることに（上司と相談して）決めておきませんか］ Ciao.
わたしは毎週ではないですが、土曜日の午後にやっているティーサロンに行っています。市のヴォランティア講座を受けた人たちがやっているので安心して参加しています。今日もこれから行ってきますよ。お金は５０円です。
参考までに、 原わた著 「ゆがみちゃん」 を紹介します。 家を出て自立するしかないかな。 心の整理も必要かもしれない。 あなたが、より良い人生を歩むきっかけになればと思います。 https://note.mu/yugami/m/m38335f44dc81
私は趣味で犬のスポーツをやってます！そこで出会いました。 お恥ずかしいですが…
環境を変えるのは良いですよー。 うちの子は、イジメで辛い時に環境をやはり変えました。 川に連れて行きました。 そして、何も知らない数人の私の友人達とBBQをしながら釣りをしましたよ。 無理はさせたく無いのですが学校や色々な事の積み重ねが精神的に疲れてしまったんですよね。 だから、多少の背中を押す事はしたかも？です。 勿論、カウンセリングしながら先生と相談しながらですがね。 １度、行動をしなくなると中々動かなくなってしまうそうなので… 良い環境とご家族で幸せな甥っ子さんですね。 きっと良くなると思います。
それは、投薬が強すぎる　のです。 同じ薬なら、１錠の半分を服用するか、 身体に合った　弱い薬に　換えましょう。 医師に相談すれば、対応してくれます。 おだいじに。
統合失調症の症状の、a　考想化声（自分の考えが声になってきこえてくる）、考想吹入（自分の考えではない考えが頭に入ってくる）あるいは考想伝播（自分の考えていることが、他人にわかってしまう）。に該当すると思われます。 投薬を続けているのであれば、問題ないのではないでしょうか。 統合失調症の症状については、次のサイトをご参照下さい。 http://888.mukkon.com/5/post_9.html
専門家に相談するのが良いかと。飲みたくない薬を告げた上で。
病気ではありません。つらい感情を感じることができるというのは、人間だからです。 ネガティブもポジティブな感情もすべてひっくるめて、すべての人間が体験することができます。だからあなたは正常ですよ。 いんです。やる気がないときは、とことん落ち込み、沈んだって大丈夫。その大丈夫という気持ちを経験するのは、とことん落ち込むしかないです。安心してください。
安心してください。人間の体力はほとんど差がないといわれています。エネルギーを消耗する大きなことは、頭の中でお話がおこる思考にかまいすぎるからです。 何か不安や恐怖、辛さなどがこみ上げてきたら、そのまま感じていてください。大丈夫、かまわなくてもその不安な感情は一時的ですから。誰でもおこります。 泣きたくなったら、泣いて、怒りたくなったら怒りを感じて・・・・・そのままでいれば、すぐにケロっとなるのが人間という生き物だと思っています。 感情をしっかり感じ切ることが大切です。焦らなくても大丈夫。
うちのペットと同じですね。気持ちがよさそうにぼうっとしています。うらやましい。ああなりたいな。
身体と心は一体ですから精神的に不安や緊張が高ぶればお書きの通り息苦しさ、嘔吐、汗、心拍数の上昇によりドキドキとします。 個人差はありますが普通の人なら誰しもそうなりますよ。 ＞また､不安や緊張から解放された後､さらに誰かに言われたことが引っかかって反省したり後悔したり… その考え方はの反省したり後悔したりですが、自分を情けなく思って後悔するのは分かりますが、反省などはする必要はありません。 性格的なものですし、なりたくて息苦しくなったり吐き気やおう吐に襲われてるわけではないのですから。 ＞逃げるために死にたいと思うなんてこと普通ですか？ よほど精神的に追い込まれたらそう考えるようになる可能性はありますよね。 一度メンタルクリニックに行かれてはいかがですか？ 軽いパニック障害の症状が現れてるように思われます、わりと早く治りますから無理しないでくださいね。
統合失調症であるのが事実であれば、精神的なショックをきっかけにして、幻覚・妄想といった症状が再燃している可能性はあります。ただ、必ずそうなっているとも言えないですし、ご主人がいるということですので適切に医療につながるのかな、とは思いますね。
「適応障害」は、長～い年月、皇太子妃の雅子さまが苦しんでおられる病気ですね。 対応方法は主治医か看護師長さんに丁寧に訊いてから、娘さんに面会するようにするのが賢明な方法ではないでしょうか。 「適応障害」の原因が明確になっているのであれば、その原因を取り除くことで、良くなります。 ［雅子さまは皇太子妃をやめることができませんので、長い闘病生活になってしまったという次第なのではないでしょうか。お可哀想ですね］ CiaoCiao.
100円ショップでカラーボールを買って、それを壁に思いっ切り投げつける。 やらなくなったら不必要になり、ちょうど姪が産まれて家に来た時 遊ばせるのにと、おもちゃと化しています。今は姉の子→姪・甥、弟の子→甥 それぞれ工夫して遊んでいますね。 あとは洗濯ものを干すときに、思いっ切りパンパン広げる。 わたしだけ結婚をせずに実家にいるので、洗濯はわたしがやっているのですが タオルなんか特に気持ちいいです。 わたしも自傷行為してましたけど、もうやめて５年かな経ちますね。
見させて頂いた文章によると、元々が責任ある方だと思いますね。 そういった方は集中しすぎる傾向にあると思うので、 自分なりの休憩時間を作ればいいと思います。 自分も自覚なかったんですが、集中しすぎる性格らしいと 精神化の先生から教えてもらってからは どんなに集中していても1時間に最低15分は必ず休憩を取るようにしました。 そうしてからは、不思議とあまりのめり込まずに作業を継続できるように なりました。長い目で見れば、そうしたほうが全体的に成果はあるんです。 なので、こまめに休憩を取るようにしていかがでしょうか。
まず最初に、「僕は両親に精神科で診てもらいたいと言うのですが、両親は「まずは心療内科」と口を揃えて言ってきます。ですが、発達障害を診断してくれる所は精神科だと聞きました。心療内科でも発達障害を診断してくれるのでしょうか？」という質問ですが、あなたが行こうと考える心療内科クリニックなどに自分で電話して「発達障害の診断は出来るか？」と聞けば良いだけのことではないでしょうか。 「また、発達障害や精神科に全く理解のない両親に対してどのように説明したら聞く耳を持ってくれるのでしょうか」というお話もありますが、ここで言う「理解」が何を意味するのか書いてありませんので、一般的な意味での「理解」としてお答えすると、精神科医というわけでもないらしいあなたのご両親が、発達障害を本当の意味で理解することは、あり得ないのではないでしょうか？ そもそも専門医でさえ、それについての理解は不十分です。 まだわかっていない部分が多いからこそ根本的な治療法もないのでしょう。 それから、別の意味の「理解」と言うことであれば、それはきっとあなたの症状を見た両親が、あなたの状態についてそれほど重篤とは受け取っていないということでは無いでしょうか。 誰かに何かを理解して貰うには、「理解して貰いたい」と思っている側の努力が必要です。 ご両親が理解してくれないのではなく、「理解して貰うためのあなた自身の努力が足りていない」と考える方がよろしいのではないかと思います。 うちの娘は発達障害です。 成人した頃に心身の不調を訴え、それ以降様々なクリニックで受診しました。 当初は「鬱」に始まり、転院するたび病名が変わり、初診から１０年くらいが過ぎたときに転院した病院でMRI等々の検査を受け、高機能自閉症と診断を受けました。 それまで付けられてきた病名について私はずっと違和感を持っていたのですが、「高機能自閉症」と診断されて、それまでの彼女のいろいろなことが全て腑に落ちました。 ただし、「自閉症」と診断されたことで、「良かった」と思うのは、「ああなるほどなあ」と納得できたことと、障害認定を受けたことぐらいで、彼女が抱えている問題の根本的なところについては、実質なにも変わりません。 病名が確定したからと言って、治療法はないのです。 その意味では、「病名など、どうでも良い」とさえ思います。
それならひとつの方法として、もう少しレベルの低い高校に転校するという方法もあります。 高校を止めるのではなく、転校するのです。 重要なのは大学受験なのですから。 もちろんここで頑張れば、それは後で楽になるともいえます。 が、後で頑張れば同じことです。 それと勉強のやり方を効率よくできますか？　やり方が悪いと余計な苦労をすることになります。 それでもダメなら、得意科目を絞りましょう。 全方向でやって失敗するより、得意なのと不得意なのとメリハリをつけることはできませんか？ こういうアドバイスが質問者さまに適切かどうかは分かりませんが。 不適切だと思われたら、気になさらないでください。 あなたはとても立派です。 でも大人というのは、自分にできることとできないことの区別がついている人のことを言います。 勝ちやすきに勝つ、のがあるべき理想であって、 常に無理をすることではありません。この時期の無理が後でためになるといえばなります。 しかし求められていることは、楽に勝つことです。 優秀な人物とは自分を犠牲にして勝利するようなことはしません。 できるだけ手抜きをして、それでいて確実に勝てるようになるのが正しい大人のやり方です。 重要なのは大人になってからのキャリアであって、どの高校を出たかではありません。 私は名門高校出身だ、といっても、はっきりいって社会ではあまり尊重されません。 尊重されるのは大学のネームバリューからです。 それは忘れないでください。 友達に変な目で見られる恐怖。 これについてですが。 友達にどう見られようと、基本は気にしないでください。 その人の内面は誰にも分かりません。あなたのことを本当の意味で知っているのはあなただけです。 他人に左右されないでください。 あなたはあなたでいてください。 難しいかもしれませんが、社会常識にのっとって人に迷惑をかけなければ、どう思われてもいいのです。 そういう意味ではもっと勇気を持ちましょう。 人は人、あなたはあなたです。 フォルクスワーゲン、東芝、三菱自動車、という会社を知ってますか？ 人に嫌われることを恐れてばかりいるとああなります。トップエリートの大人でもそうです。 他人に嫌われようと正しいことは正しくて間違っていることは間違っているのです。それだけ。 正々堂々と努力しているのなら胸を張りなさい。中途半端な優秀さより誠実な愚鈍の方が価値があります。 弱者を踏みにじるようなことをしていなければ、恥じることはありません。 むしろそれでバカにされるようなら、バカにされてやりなさい。 他人はそういうところをちゃんと見ています。
私が、そのお医者さんの言葉を読んで、直感的に思ったのは、「あれ？検査しても悪い数値出ないなあ。このままでは、原因がよく分からないから」怠け病、ってことになっちゃうから、当方じゃない診療科目に診察してもらって別の症状を疑ってみたらいいんじゃないかなあ。って意味に感じられました。 要はそのお医者さんは自分のキャパ超えててさじ投げちゃってる感じ？に取れました。 ヘンな医者っていますよね・・私もヘンな医者に当たったことあります。ムカつきますよね。医者にもおかしな奴いるんだ、って、こっちからサヨナラしていいお医者さんを探してみる、なんてダメなんですか？ 質問者さん悪くない、悪いのは・・お医者さん。
現状を変えようとするなら、それはもう行動するしかないです。 何をするかは問題ではなくて、何でもいいんで、自分はこれをする！ということを決めてそれを続ける。 やってりゃ分かるんですが、それが成功体験に繋がります。 絶対に諦めないでください。 それが、脱出するただひとつの方法です。 出来ない日、やらない日があってもいいんです。出来る時にまたやればいいんです。 諦めなければいいだけなんですよ。 ボチボチ、コツコツ、やっていきましょう。 結果を出そうと思わない。 ただやるだけ。
なんだか文通をしているような感じですが、過分なお言葉を頂戴しましたので再度書き込ませて頂きます。 現在あなたが親と同居されているのだとすれば、自分の障害を理解してくれていないという事が産むストレスに、あなたは日々晒されているのではないか？と感じます。 そうしたストレスは、様々な形で心身の不調につながるでしょう。 あなたの障害がどの程度のものであるかはわかりませんが、「障害認定を受ける」と言うことは検討してみたでしょうか？ もしもあなたが障害認定を受けられる程度の状態ならば、その認定を受けることが親を納得させる助けにはなると思います。
わたしは統合失調症、彼は双極性障害です。 入院時に知り合い、そのときはあまり話をしたりはしなかったのですが わたしが先に退院して まだ入院中の彼に病院経由で年賀状を書いて、 それから手紙のやり取りが始まり わたしは退院後デイケアに復帰、 彼も退院後デイケアに参加するようになりました。 所属は違うデイケアなのですが、 病院の中の同じ棟なので、よく会います。 登録曜日も一緒。普段はデートはめったにしないですが、 お昼休みに少し話をしています。 精神病の話しはほとんどしないですね。 わたしはもうひとつ難病を患っていて、辛い時に愚痴っています。 そういえば、お互いそれが最後の入院でしたね。 あれから3年半たつのかな。 彼は３年位入院していたそうです。わたしは３週間の休息入院です。 お互い絵を観たり描いたりするという共通の話題が 付き合うきっかけになりました。 病院内で有名なふたりになっています。
ウツであったとしても魔法の薬や呪文が処方されるわけではないのですよ。 このカテではこの種の質問をよく見ますが、致命的な勘違いがあると思いますよ。 ウツと診断されるということは地獄の入り口に立ったということです。 病気が原因だと安心している場合じゃないんです
あなたの年齢にもよりますが 基本的には両親などの血縁の近しい人に対する嫌悪ですね。 例えば、兄弟などで子供を作ってはいけないという法律がありますが なぜかといえば、子供に遺伝的な異常が現れる可能性があるからです。 そしてこれは法律上だけではなく、人間的な本能としても機能があります。 血の近しい人間とはそういった感情を抱かないよう、嫌悪感を抱くように出来ています。 逆に、血の遠い人（遺伝的に違いが大きい人）に対しては 魅力的に映り、惹かれる傾向があるといわれます。 なので、人種の違う外国人などには惹かれやすいですね。 ご両親に対しては一番血縁上近いといえます。 そういった近親において嫌悪感を、肌の接触において 過剰に感じてしまっている状態かと思います。 両親に対して論理的に、または感情的に嫌悪する理由がないのに そのようになってしまうのは、子孫を正しく残すための防衛本能でもあるので 悪いことであるとは言い切れません。 特に、思春期の女性であれば父親を、同男性であれば母親を嫌悪して 反抗してしまう傾向にあるのは当然です。 時間が経って成長すれば自然となくなっていくものですから あまり気にする必要もありませんよ。
ロゼレムという薬があります、不思議な薬で、最近良く使われる様になりましたが、体内時計をあわせる薬。
親って、神経系統の病にかかった娘を、たとえ、そうだとしても、そう思いたくないんです、それと、これから、生きていくのに、叔母の死で、 幼児じゃあるまいし、受けとめて、自分の力で立ちあがってほしい親心が先走ってるんです、辛いの、わかるけど、 病院きちんと通って、太陽の光を浴びて、お母さんに理解を求めないで、言わせておきなさい、これから、社会に出たり、恋愛したり、で、 様々な壁にぶちあたります、 できれば、母の理解が必要なんですけど、
「メンタルヘルス」カテでコーギて何だろう？ 犬の種類ならウェルシュ・コーギーてのがいるけど。 ひょっとして飼い犬が鬱になったとか？
少なくとも、あなたの主治医は大藪医者です、変えなさい。
伝染する精神神経科の疾患は知られていません、もしあなたが伝染すると思うなら、あなたは重度の統合失調です。
プライベートが絡んでるので難しいですね。文面からして仕事上は絡まざるを得ないでしょうし。 存在からして許せない、会話すら不快。そのレベルになるともう部署異動か転職しかないと思いますよ。 私にも一人そういう相手がいます。結局自分の部署を変えてもらいました。無理に我慢したり考えを矯正しようとしない方がいいと思います。まぁそんな簡単には物事は進みませんが…。でも自分が耐えても辛いだけです。
まずは気持ち、身体の休息が必要になります。気が向いたことで、やりたいと心から思えることは無理のない範囲で行ってよいと思います。ただ、やらなくてはいけない、後れを取りたくないといった気持でなさることは、必要最低限にとどめたほうが良いと思いますよ。
再度の投稿になります。私の場所は、数メートルの距離より近づかない様に内容証明を送りました。 お金や、仕事の関係上で引っ越しは遅くなりましたが、引っ越しをしました。 警察は見回りを強化するしか出来ないので… LINEの脅迫などをプリントアウトして持って行ったり、本当に大変な１年間でした。 ハッキリ言ってこちらが、ノイローゼになりそうでしたが実際の被害が出ないと本当に警察の方は何も出来ないんだとガッカリしましたよ。 でも、縁は切れます。その人のせいで私達が苦しむのは理不尽ですが、縁を切って新しくスタートすれば、何でも前向きな自分になれました。 だから、頑張って下さいね。
例えば、境界型のパーソナリティー障害などとも重なる部分がある症状のように思います。主治医の先生に、一度思い切って聞いてみてはいかがでしょうか。
介護と夜勤のお仕事お疲れ様です。人間相手の仕事は大変ですね。それに、医療・福祉・教育の現場は、職場の人間関係が特にたいへんと相場が決まっていますからなおさらです。 私は、jordan3さんよりもちょうど30歳上の男性です。私も人間相手の仕事をしています。職場では失敗ばかりで周りからは嘲笑されることもあります。 jordan3さんの身体醜形障害は、ここ数年のことのようですね。 私はデブで髪薄く、頭絶壁で、頭水頭症で大きく、おまけに斜視（それも「かわいい」と言われる内斜視ではなく、よく言えば「ミステリアス」悪く言えば「キモイ」外斜視です。）で、体が醜いのではないかと妄想してしまう状態ではなく、はっきり言って「醜形」だけです。 だから、幼いころから電車の中の遠くから指を指されたり、つい数年前も修学旅行生にバスの中から指を指されて笑われるというなんとも不愉快な経験もしています。 そんなだから、人には常に緊張してしまいます。 失礼ながら、jordan3さんはまだ「かわいい」と言われるお顔立ちのご様子、うらやましい限りです。でもでも、自分でみにくいと思うということはつらいことですよね。 私が一つ気になったのは、「写真に写るのがきらい」ということです。人生の中で出会った写真嫌いの人を見て思うことは、写真嫌いの方は、自己否定が強いということです。写真に写りたくないというのは、「自分はその場にいるべき人間ではないのではないか」という心理が働いている場合が多いように感じます。 その意味で、jordan3さんのその思いが、単に職場の悩みからくるものなのか、それとももっと根源的なものなのか、考える余地があるように思います。それは、もしかするとjordan3さん自身も気づいていない理由という場合もあるのです。 いずれにせよ、悩みが深いようでしたら、一度心療内科へ行き、薬を処方してもらうのも大切なことです。私も不安を取る薬や睡眠薬を服用している者です。 どうか、上手に気持ちを切り替え、乗り切ることができますようにとお祈りしています。
ADHDは発達障害の一種であり、とっさの判断や臨機応変な対応は苦手な方が多いと思います。そのため、相談者様の悩みは障害に起因するものである可能性も考えられますね。メモをとったり、今なさっているように動きを確認し慣れていく、ということを繰り返すことで問題なく、不安なく動けるようになるかと思いますよ。
脳の酸欠状態です。首を締められると舌骨骨折の恐れがあります。酸欠が一時的なので事なきを得てるわけですが危険ですからやめましょう。ちなみにエンドルフィンなどの脳内ホルモンは関係ないとおもいます。柔道の落とし技にかけられたのと同じです。私は学生時代、ボクシングをやってましたがKOされると体の感覚がなくなって気持ちよかった記憶があります。失神すると気持ちいいものなんです。
性欲旺盛なのはしょうがないです。でもそのことは黙っていましょう。 性別が違うだけで、お互いに決して理解できないことがあるから、そのことは黙っていて夢を見させてあげる、でいいんじゃないでしょうか。 相手のことをちゃんと守ってあげられることが重要です。女性は愛にセキュリティを求めますから。 逆に言えば、それさえ与えてあげてれば、他はごまかしがききます。 別に下心を黙っていることは変でも何でもなく普通なので安心してください。
最初の人間関係のベースが間違っていたのでは・・推測で書きます。 ご友人は、おそらく親御さんに理不尽な扱いを受けて育ってきたのですよ。 「おまえが親に気を使え。お前が合わせろ。親の顔色をうかがって先回りして親を満足させろ。文句があるなら家を出て行け」 そういう雰囲気をかもしだす、虐待的な両親の元で育った、やさしい気性の子供だったのでしょう。相手とちゃんと向き合おうとする思いやりのある子ほど、そうなります。グレる子はまだ楽です。 そういう親は、子供の気分を気にかけたりしません。だから、子供のことをろくにしらないはずです。 代わりに子供に自分の機嫌ばかりとらせるのです。子供のほうは、親のことをよく知っています。 ご友人が犠牲になって、親に合わせることを、親が喜んでいたのです。 今のあなたもそうですが、 まともな感覚ならば、相手が犠牲を差し出してくるような不公平な関係は、良心ある人間ならば、心地よくない。 まともな人との人間関係の経験が足りなかった。 相手にも良心や優しさ、人に親切にしたい心がある。という経験が足りない。 対等な関係の中では、優しさは循環しあうし、適度な距離感を見極めることが大事。 自分が勝手に犠牲を支払うことは、自分を大切に思ってくれる人を悲しませる結果になる。 ご友人には、まずそこに目覚めてもらうことだと思います。ほんとうに、それとは真逆の経験をして育っているはずです。NOを言うことは実質ゆるされない人生だったのでしょう。 相手は、犠牲をよろこぶにちがいない、ていう先入観があると思います。 親と同じように、いやな相手にも距離をあまりあけないで接して、相手に合わせる犠牲になるパターンしか、しらないんですよ。そうしないと、生きられない子供だったから。ほんとうにお気の毒です。 適度な距離感は相性ごとに違う、ということも知らないはずです。 だれとでも近い関係を築けることを望んでいると思います。ご友人は、理不尽な親と近い関係でズタズタにされながら生きていたはずです。 だから、距離をあける代わりに、代わりに自分が犠牲になろうとします。 しかし、相手との関係を悪くしないために、距離をあけることは失礼ではない。むしろそれが長い目で適している。ということも教えて差し上げてください。
次の辛いなとゆうものを自分で選んで同時に抱え込むのがよいそうです。 役者さんが、能力のある人ほど実践しているみたいですが　　まだ今のが終わりきらない内に次の難関の役に挑戦するそうです。 すると、前の物事は不思議と上手く片付いていくそうなのです。 このことからわかるように、資格とか勉強とかボランティア活動とか募金趣味スポーツ大会起業などなど痛い辛い苦しい悲しいのがくるまえに自分から選んで少しだけ辛くなっておくともう入りようがありませんから。 しかも、結果によい影響がついて来てベストだなと思います。 いかがでしょうか？ご参考にされてください。
のんびり生きている人もいますよ、かなり不便だろうと思いますが、いつ発症したのか知りませんが就職も結婚もしている様で、色々な生き方もあるんだな、と思います。 なお私は双極性障害Ⅱ型４０年の爺いです。
人って解らないものを怖がるんですよね。　死後の世界って体験した人ってほとんどいないから　未知の世界ですもんね。 でも　結構楽しいみたいですよ。（と思ってみる。） 臨死体験をした人の話を聞いてみたらどうでしょうか。 Youtubeにでていますよ。
でも、結婚して無いんでしょ？
お風呂に浸かります。 ２〜３時間くらい。 ちょっとだけ熱めの湯船に入るんです。 お風呂場で、食事はNGですから、 基本的に、お風呂場に食べ物は持ち込まないですし…。 水などの飲み物だけでかいコップに入れて、 半身浴のような状態で、マンガとか読んでたら、 気がまぎれます。 しかも美肌になりますしね（笑） なお、入浴後は、食欲が抑えられる効果があります。 （入浴は体力を使うので、胃を動かす分の労力を抑えられるとのこと） 是非お試しください。
同じかどうかは分かりませんが、私も時々似たようなことをします。 ただ、私の場合は、ほぼ一人の時だけなのですが、理由も分かっていて、それは、「話したい話題があるのだけれど、それを話すに丁度いい相手がいない」という時です。 極端な例ですが、「宇宙人について話したい」と思ったとしても、ちょっとした知り合いに宇宙人について話すのはおかしいですし、話せる人とも連絡がつかない、となった場合等です。 もし質問者さんに、いつでも何でも気楽に話せるご友人がいらっしゃるのなら、私とは違う理由だと思います。 あと、「これから話す可能性のある話題に関してのシミュレーション」という部分はとても共感できます。私もこれを兼ねてやっているところがあります。 私の場合、話したい気持ちが70％、練習が30％くらいです。
多くの人は治ります。 聞こえる。見える。クラスになると 一時治っても奥さんの言うような状態ですね。
http://homepage3.nifty.com/bestplace/ http://utuchat.guestplace.net/bbs/test/read.cgi/ … リンクです。 http://matome.naver.jp/odai/2142870167426313101 このようなところを調べてみました。
心療内科等の病院で診察を受けて問題ないと思います。 ストレスなどで症状がもっと悪化する前に病院で治療を受けた方が良いと考えます。 面接などで極度に緊張する場面で一時的にでも症状を抑える薬があるかもしれません。 でも、ストレス等の症状は1度や2度の通院ですぐに症状が改善していくわけではないので、 それの心構えも必要だと思います。 まずはお医者さんと相談ですね。
私自身の経験では、良く効く薬はあなたの中にあると思います。 私も若い頃は結構なあがり症でしたが、現在私の周りにいる人に「実は自分はあがり症だった」といっても、ほぼ間違いなく「それは冗談」と受け取られると思います。 解決法として「そうした場面に慣れること」も思いつきそうですが、私はそれには同意しません。 それは｢やれば出来るよ｣的な話で、現実に薬に頼ろうとまでしている方に対してそうした提案を行うというのは、相手（あなた）の状況に思いを馳せることが出来ていないようにしか思えません。 苦手を克服する手段は、その苦手なことを更にやってみることではなく。苦手の原因を取り除くことだと思います。 勉強が苦手な人に、ただ「もっと勉強しろ」と言ったり、高所恐怖症の人に「そんなものは気の持ちようだ」「リラックスして、思い切って飛んでみろ。そのうちに慣れるよ」などは、拷問に近いでしょう。 ひとまえに出たときあがってしまうと言うのは、私の経験では、自信が大きく関係しているように思います。 自分が好きなこと、やりたいこと、そういうものを思い切り、全力でやってみて、何かしら「自分はここが優れている」と感じられるようになると、自信は付いていくでしょう。 仕事のような場面でもそれは変わらないと思います。 何かの課題を与えられたり、目標を与えられたとき、自分なりの解決策を考え出して、その策が間違っていようと正しかろうと、非効率であろうとどうであろうと、求める結果にたどり着くことが出来ればそれは自信につながると思います。 とにかく何かしらを全力でやりきって、求める結果にたどり着くまで必死にやって、なんとかその求める結果にたどり着くことが出来たとき、自信が芽生えて、あがり症もいつの間にか消えているだろうと思います。 どんなにあがり症の人でも、運動会や体育祭で短距離を全力疾走している瞬間だけは、案外あがらないものです。 夢中になっているときは、まさに何かに夢中なので、他のことは気にならなくなりますし、あがったりはしないでしょう。 自分の昔を考えても、「あがり症」なるものは存在しない気がします。 「あがる」というのは、自分の苦手なものへの拒否反応のように私は思います。 苦手なことはやりたくない。 やってもきっとうまく出来ない。 たくさんの人に見られている前で失敗するのは恥ずかしい。 こうした感情は普通だと思いますし、あがることを｢あがり症｣というならば、きっとそもそもはこの世の全員があがり症です。 そう思いますから、そうした普通の反応を薬によって制御しようとするのは、私は如何なものか？と思います。 脳に異常なストレスが掛かるだけではないでしょうか。
その歳で悲しい事を言わないで下さい。 結婚や恋愛願望がないのは何かときめく様な出会いがないからだと思います。 新しい事楽しい事は人から与えられる場合も有りますが、自分で見つけるものです。 残りの人生って何を言ってるんですか、人生まだまだ長いです、もう40～50年も有りますよ。 >社会復帰のため少しずつ働いてます。 その気持ちや行動はとても大事だと思います。 出会いを信じて少し前向きになったらどうでしょうか？ 私からはこれ位しか言えませんが、 元気を出して下さい。
種類にもよりますが、病気の治療のために必要と考えられるケースであれば処方される場合も多いかと思いますよ。
てんかんをお持ちで気持ちが落ち着かないということでしょうか。発作の前兆などのこともありますので、まず病院を受診し、安定剤や抗てんかん薬の調節を相談するといいかもしれません。
精神科はいくほどのものじゃないから大丈夫
ストレッサーが明確になっているのですからストレス・コーピングは進むでしょう。 その性格に気づいたのは、いつのことで、どのようにして知り得たのでしょうか。 いけいけドンドンより、慎重なスタンスの方が優れているケースがありますよ。 多様な視覚・視点から質問者さまの性格の、いい面・肯定できる点を見つけ出してみませんか。難しいのであれば、練習で、たとえば「短気」「優柔不断」の、いい面・肯定できる点を見つけてみることから始めてみませんか。 ネガティヴであることを改善したいのであれば、これをテーマにして「マインドマップ」を書いてみることをお勧めします。 機会があるようでしたら、 『ネガポ辞典』を読んでみませんか。 人生観・価値観・美意識・人間観・人生哲学etc.が変わる言葉に出合えるかもしれませんよ。 CiaoCiao.
http://carbon-family-life.hatenablog.jp/entry/20 … 参考までに。
自傷行為です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%82%B7 …
一般就労は不可とのことですが、作業所には通えていらしているようなので、３級のままじゃないかなと思います。
>何もしていない、理由もないのに、居場所に困ったり、しんどくなったりします アパシー、無気力ですね、世界の中の自分の位置を失ったのです。 私も退職後なりました、趣味にのめり込んで莫大なお金を浪費しました。
No.3です。 それなら良かった！！ 中絶してないのなら、必ず治りますよ。 頑張ってください。大丈夫です！！
薬では、ある程度抑えられますが、メンタル性のものは完治はしません。再発の繰り返し、そのうち体がボロボロになっていきます。
カウンセリングは、ただ話をするだけでなく、到達する目標を定めてセッションを行っていくものです。 カウンセラーはプロですから、情けない話でも、どんな話でも、きちんと話して問題ありませんよ。もちろん外に漏れることもありませんし、個人的な感情を持たれることもありませんから安心して打ち明けてください。
以前ＮＨＫＧがやっていました、人間が落ち着くには「自然音」が必要だ、それはC Major ハ長調の音だ、風が吹いて木々を鳴らす、人類はそれを聞きつつ進化した、だからそこへ戻ると安心する、
主治医やクリニックによっても異なりますが、再診の場合は短い診察であることがありますね。 直接伝えられればもちろん一番いいですが、伝えにくい雰囲気であったり、せかされる感じがあれば、診察前に受付などでメモに書いて渡してもいいですね。
はい。 お薬手帳で新しい病院側が対処します。
そんな専門的ではないのでごめんなさいですが、私の小学生6年生の娘も受けましたよ。横で見てましたが、娘は処理能力がとても苦手らしいでした。私も多分苦手分野っぽいので、なんかすごいなあ、うらやましいなあと思いました。素人判断なのですが、検査業務とか？不具合のあるものをピックアップするようなお仕事とか？かなと思っちゃいました。あんなむずかしいのしかも短時間の中で分かっちゃうなんて、すごいです・・心の中で何度もっと時間をくれと思ったことか・・・ジグソーパズルとかはお好きでしょうか？私も娘も苦手なのですが。
軽い双極性障害で3級の障害者手帳をもらっている人がいるので、自律神経失調症でしたら3級の手帳はもらえると思います。
みんながピーマンだと思って☆みんな自分のことで精一杯だから誰もあなたのことを意識してみてないよ。
私は必ず目をみて喋りますし話も聞きます。 仕事の面接や相談事を聞く時なども一貫して目をみます。 私は耳が悪いので目をそらして話しを聞いていてもあまり聞こえないんです。騒がしいところならなおさらです。 なので出来れば相手にも目をみて話して欲しいと思います。 耳が悪くない方でもそう思う方は多いのではないでしょうか。 目を見て話ができる、聞ける方は私はすごくそれだけでも信頼が出来る方だと思います。 ちゃんと真剣に話している、と好感を持たれますし、ちゃんと真剣に聞いてくれていると思う自信をもって話すことができます。 面接も目を見て聞いたり話したりしたら99%私は受かりました(笑) 目を見ず話すと大抵落ちます・・・(；´Д｀)
過去に色々な方法を試してみましたけど、今はこんな感じです。 １．ＰＣで「しばやん日記」というフリーソフトを使い、テキストで日々の出来事や考えたことを書く。 ２．「ほぼ日手帳」に何時に何をしたか（食べたか）を簡単に書き（一日が１ページで左端の縦軸が時間になっている）、レシートを貼り付ける。気が向いたらちょっとした絵も描く。 ３．週一くらいのペースで、ブログに書きたいことを書く（まったく宣伝せずコメント欄も無し）。 １．はメインで、毎晩その日一日を振り返ることが目的です。２．で記録を残しているため、行動を全て書く必要はありません。色々思うことがあるときは長文になりますし、登場人物は全員実名です。パスワード保護が可能です。 ２．は記録が主目的です。レシートは記録として便利なので必ずもらい、テープのりで貼り付けます。「ほぼ日手帳」の利用者で料理の絵を描いている方がいて（ＨＰで見られます）、それに憧れてちょこちょこ描いています（面積が広いのです）。月光荘の色鉛筆を使っていますが便利です。 ３．は、アクセスする人はほぼいませんけど、「誰かに読ませること」を意識して自分の考えをまとめて書くのを目的としています。読みやすく、長すぎず短すぎず書くことで文章の練習になるし、それが楽しいのです。 こうしたことをしていると、まず後で見て面白かったり反省したりということで役に立ちます。 日々振り返りをすることで「流してしまうこと」を出来るだけ減らし、同じミスをしないとか、脳を活性化させるとかっていう効果も期待できます。 やらなければいけないことを忘れて失敗、なんてこともなくなります。 最初は面倒でも、慣れると当たり前になりますよ。 試しにテキストだけの日記を書いてみてはいかがでしょう、フリーソフトも多数あります。 ただ、ＰＣで日記を書く場合は必ずクラウドなどにバックアップを取ること、いつ故障するか分かりませんから。
告白されて「モテていい気分」になるのは正常だと思います、 でもあまりに好みではなさすぎる相手だったら「迷惑」と感じるのも 正常だと思います。これは男女による違いはないのではないでしょうか。
> 気にならなくなるような薬は心療内科で頼めますか？ 「心療内科」か「精神科」でしょうか。 一度、病院に行くことは、いいと思いますよ。 本当に、精神面が影響している可能性も否定できないからです。 今の「mamemamejapan」さんの状況は、 「不愉快な音」というものを意識するあまり、 それらの音が、キワだって聞こえ続けてしまうという状況だと思います。 そうでなければ、旦那さんの食事時の不愉快な音を、 結婚前に気づいていたはずですし。 この悩みは、「以前はそうでもなかった」のに、 「ここ数年で大きくなってきた」のですよね？　多分。 もしかしたらそうなった原因は、 お母様、そして旦那様と「mamemamejapan」さんとの “人間関係に由来”しているのではありませんか？ 判断のために、一度、病院へ行ってみましょう。 先生には、「音の悩み」そのもの以外にも 「いつ頃、悩みが大きくなったのか」 「旦那さんとの仲」「お母様との仲」 といった話もされるとよいと思います。 あと、もし症状を緩和できるとしても、 すぐに改善に向かうものでもないと思いますので、 ぜひ、 「いっしょに食事をとらないようにする方法」も考えてみてください。 いい齢した他人の行動・習慣をかえるのは、とても難しいからです。 多分、ネックは夕食時だと思いますので、せめて夕食の時間だけでも。 朝はどの家庭も忙しいので、席を外すことは難しくないでしょうから。 たとえば、 「夕食時になると、なぜか気分が悪くなる」といって席を外し、 1，2時間たったら、「落ち着いてきた」といって 時間をズラして食事をとるとか。 夕食時に、できる限り、友人との予定を入れてしまうようにするとか。 いろいろ考えて、方法を組み合わせたりして、 できるだけ、同席しない方法を考えてみてください。 「怒鳴りたくなるぐらい我慢しながら、いっしょに食事をする」よりも、 「いっしょに食事をしないためのウソ」を考えて実行し続ける方が、まだマシだと思います。 お子様も、お母様がイライラしているのを感じているでしょうから、その影響も心配ですし。
抗不安薬は水で飲む薬です、事前に主治医に確認してからが原則ですが、 パニック発作が起きたときに飲むと効果は出ると思います、なので水を常に 携帯していたほうがよさそうですね。
ちゃんと、薬を処方してもらって正しく飲めば問題ないと思います。大病院の先生を信じてください。お大事に。
睡眠障害の可能性はありますね。ただ、マイスリーは超短時間型のお薬ですので、１０時間残っているとは考えにくいと思います。
劇団に入って演技（表情）の練習。 金がないなら　鏡をみながら練習。
あのね、 医師必ずしも、障害年金の給付の仕組みなどに精通してるわけでは有りません、 貴方の場合は、一応受診も済んだ状態ですので、役所の障害福祉課へ自ら出向いて相談してください、その為の窓口です、 福祉手帳にしろ、障害年金にしても申請には必ず専門の認定資格医師の診断書が必要です、 話次第では資格医師が在籍する医療機関を紹介されます、其処での改めての受診・診断です、 流れはこのように成ります、 診断書が出ればそれに基づいて然るべき場所での申請の運びです。
受験は受かればよく、やり方は不問です。 予備校の講義は学校の先生とは比較にならないほど質が高く実践的です。が、講義に集中するのが難しければ独学もよいと思います。質問者様は軽度発達障害と思料されますが興味あることへの集中力は強みです。目標に向かう過程だと思い、病気の特性を生かしながら受験勉強に対応するのがよいと考えます。
すごく気もちはわかります。 自分も恥ずかしがり屋でこんな事言ったら、したら恥ずかしくないかな？って行動してしまいます。 若い頃はそんな感じでした。 でも思ったんです。 自分が人を見る感じるのと、他人が見る感じる事に大差がない事に。 思考も同じで自分が考えることなんてみんな考えているんです。 人が変な行動をしても人に迷惑かかってなかったら貴方はどれくらい気になりますか？ 人の目が気になる、意識が過剰になる。 思春期はみんなそうなります。 人は周りに世話になって生きるものですが、迷惑かけなければ周りは大して気にしません。 貴方が周りの行動を見て変とか悪く感じるのはどんな行動ですか？ 自分が行動するとき思考するとき、もし他人がそのような行動したら、思考してたら貴方はどう思うか。 これを基準に考えれば良いのですよ。 貴方が他人を意識する程他人は貴方に興味がありません。 乱暴な言い方するとどうでも良いのです。 貴方は他人の行動、特に知らない人の行動なんて迷惑さえかけられなければどうでもよいと思いませんか？ ゲームで例えるなら基本人はみんな自分が人生の主人公なんです。 そしてその人からみたら貴方は村人Aにすぎないのです。 村人Aが変な事していてもなんとも思わないのです。 家族、友人、恋人、も相手が貴方を見る目は貴方と同じなんです。
それは心理的なものも考えられますが、高尿酸症の疑いがあります、悲惨な病気です。 血液検査で一発ですので、必ず調べて下さい、自分で自分を痛めつける症状が出ます。 もし当りなら、少量で良いので服薬させて下さい。
二人、抱えております。 相手は、『病人である』と強く自分に言い聞かせています。 あと、取り合う事柄とそうでない事柄をしっかり分けるという事かな…
貴方は、かなり長時間労働か神経的な業種或いは対人関係等で神経を酷使されていませんか。この状況で行かれた場合には、精神的にも身体的に完全に体調を悪くしてしまいます！ですから、無理をせずに民法627条に基づいて退職届を文書で使用者(社長、事業所所長、店長等)に提出されて、退職された方が宜しいと思います！退職届は口頭でも宜しいのですが、使用者等とトラブルに成った場合には弱いですから文書で提出される事です！そうすれば労働契約は、14日間で強制的に終了します！賃金が、日給月給等の場合には。定期月給制の場合には、締切り日の前半に提出すればその月に退職できます！後半ですと翌月の退職に成ります！退職されて、精神的に体調が悪い場合には精神科の医師の診断を受けたりして、体調を整えて落ち着いて職業安定所等から、貴方に合うと思われる業種及び事業所を探されて、再就職されると宜しいと思いますよ！
>どうすれば妹が幸せをつかむ事が出来ますか。 妹さんの幸せは妹さんが決めるものだと思います。だからそっとしてあげるのが良いと思います。 例え　悲痛な思いを叫んでいたとしても、叫びたいから叫んでるわけですから、、、。
もしかしたら、食べてるときだけ辛いことからのがられるのかもしれません。
エッチしたいだけなのかい、クズだな。男は女を守る役目がある、女は守って貰う代償にその男の子供を産む、それが進化論が教えるほ乳類の世界だ。
死んだら、治った事にはなりません。問題を無に還しただけです。
自分も統合失調症なのですが、以前、入院した時に、 看護師さんに、言われたことでその看護師さんのおじさんが統合失調症の当事者なのですが、 その人はたまに病気でおかしいことも言って迷惑かけるけれども自立して仕事をして 生活して４０年近く入院することもなく生活している。 他にも、統合失調症でも、薬を服薬して自分で体調管理をして自己管理して立派に生活して 自立して仕事をして生活している人はいくらでもいる。 薬をのみたくない、仕事なんてできないどうせ無駄だとかいって、 腐っているのはみっともない、情けない。 自分のできる事をどんどん増やして自立していくことも君ならできるから、しっかりやりなさい と激をとばされたことがあります。 今は再び少し体調が悪くなってしまい仕事はセーブしていますが、少し前まで フルタイムで働いて自立した生活をしていました。 また、体調が戻ったら、再び自立してしっかり生活できるようにするつもりです。
あのさー、科学者から言うと、生物は地球に寄生しているゴミなんだよ。天災は地球の小さな痙攣、ゴミが天災だなどと言うのはおこがましいよ、死ぬときは他の奴らと一緒に泣きながら死ぬしかない、潔く死のうぜ。
鬱ではないです。 躁鬱と取れなくもないですが、たぶん違います。 一つの基準として、 あなたの症状により、日常生活（※）に支障が出ているかどうか。を判断材料にすればよいでしょう。 ※生活するにおいての最低限のことができない状態と考えてください。 たぶん気分にむらがあるだけだと思います。 3年続けられているのですから、逃げ癖があるただのクズ人間、ではないと思いますよ。 十分人並みの忍耐力もあると思いますし、本当に逃げ癖があったらたぶんそんなに続かないでしょう。 気分の浮き沈みが大きいことは、決してあなたの欠点や悪いところではないのです。 人並み以上に、あなたの感性も大きいということですから、感動したり共感したりということに長けていると言えます。 もっと自分を認めてあげてもいいと思いますよ。短所＝長所ですから。
基本的に主治医が休みが必要とされる期間以下の期間指定は、望ましくありません。 例として、2か月休職を1か月にする。といった感じです。 逆の場合（期間を延ばす）は、主治医と要相談。 私の場合、最初1か月で書いてもらい、その後症状回復が芳しくなかったため、 再び1か月延長、その後何度か延長しトータル1年休職した経緯があります。 自分の中では休職9か月目くらいから、もういけるんじゃないかと思い、主治医に相談しましたが、今のままではまだ早い。とのことでした。 あなたの症状は、主治医が一番客観的かつ冷静に見ておられますので、それに沿う形がよいと思います。 参考まで
精神疾患持ちの精神科の看護師です。眩暈は恐らく、耳の神経から来ます。私もそうです。 眩暈にもちゃんと効くお薬がありますよ。私は漢方でツムラの137番を出してもらってます。 相談者様は初期のうつ病だと診断されたとおっしゃっていますが、体に出る症状以外に、仕事に行きたくない、職場が怖い、(これは無いと思いますが)奥様と不仲だ、等と言った心の症状はありますか？精神科は心の症状がメインです。身体症状は二の次です。まずは心の症状を考えてください。身体症状としては私も脳外科や、耳鼻科を疑います。MRIなど撮って身体症状の原因を探しましょう。
>メンタル持ちです なら主治医に抗不安剤を強くして貰うのが普通、強くすると言っても効きの強い奴にすると、昼間寝ちゃうので、 １)太陽光を浴びて軽い運動をする、ウォーキングが良い。 ２)よく寝る、特にメラトニンを強化したロゼレムを眠る前に摂る、眠剤は軽くする。 ３)穏やかな抗不安剤を昼食後に摂る。
ベルソムラは最も新しい眠剤で、評価がまだ一定していません。それが処方されたのは既にベンゾジアゼピン系統(ＢＺ)の薬が投与上限に達し、ロゼレムでも充分代替出来ないからだと思います。 夢はレム睡眠時、前意識(昔潜在意識と呼ばれた、無意識でも意識に近い部分)、無意識からいつもは意識に抑圧されている部分が意識レベルに昇ってくるのですが、悪いけど爆笑ものですね。これはカウンセリングでないと除けません。ベルソムラには隠れた副作用もありそうなので、量を減らし、ＢＺとロゼレムとの併用で全体を最小限に抑える必要があるでしょう。主治医には不思議な夢にうなされるとハッキリ言って下さい。
普段の生活に支障がでたり、ツラいと思うようなら、病院に行くことをオススメします。 両親にも、こういうことが最近増えてきて、自分でもどうしようもなくてツラいから、病院にいってみたい。と言えば、きっと連れていってくれるでしょう。
自分が楽しいというだけですね。 酷い症状の場合、自分はお姫様だと疑わず王子さまとの間での想像妊娠を喜んでいるケースもあります。 本人は幸せというのが他の病気と異なります。周りは大変ですが。
見えるね、どう見ても。 人がどう思うかは、よりけりだと思いますが、 私なら、やってるな～。と思うくらい。 気になるなら、リストバンドで隠すか、長袖着るかかな。 でも、あまりやり過ぎないようにね。
結婚していましたよ 人間関係が悪化したのがきっかけで 発症しました その時は人間を好きではなかったと思います 人を好きになることとそのことを楽しむことは 精神的にとてもいいことだと思いますよ
私も２年ほど前にうつ病を発症しました。 半年以上家で引きこもって少し具合がよくなるとネットサーフィンしてうつ病を治す方法を探しました。 そんな中で読書をすることでうつ病を克服するというサイトを見つけました。 やはり、うつ病を克服するには克服した人から学ぶのが一番でしょう。 私の参考にしているサイトです。 http://wakuwakudokusyo.weebly.com/ きっとよくなるよう祈っています。
はじめまして。障がいをもつ方の就業をサポートしています。 質問者様の今後を就業の参考になれば幸いです。なお、服薬については医療行為にあたるのでここではお答えできません。ご容赦下さい。 □二つを天秤にかけて悩んでいる状態です。どちらを優先すればいいのでしょうか。 ①1病気に理解のある上司と慣れ親しんだ職場 →まずは店長・マネージャーを通じて、質問者様の病気や事情を知らない他のスタッフに対して理解をしていただけるか相談されてはいかがでしょうか。 病気を多くの方に知られるということは、つらい・恥ずかしい等のお気持ちになるかもしれませんが、質問者様が、いい人ばかりと思われているなら病状を理解してもらいながら働けるかもしれません。 質問者様の症状を一緒に働く方に理解していただくことで、質問者様の心的負担が軽減されます。 質問者様の病状に限らず、他の社員も何か迷惑をかけて働かれていると思います。完璧な人間はいません。 ご自身を責めることは極力お控えください。 ②向いていない業務（接客） →現在就業している職場では無理だとお考えなら転職を検討されてもよいかもしれません。 うつ症状も見られるようなので、現在の職場環境の改善が難しいようなら症状が悪化する可能性があります。 転職については、病気の有無に関わらず、仕事内容や人間関係も含め様々な環境に慣れる必要があります。 私も転職の経験がありますが、新しい人間関係や環境で気づかない内に心的な負担を感じることがありました。私自身のことも含めてお互いのことを理解するということは一定の時間が必要な場合があります。 経済的に余裕がおありなら、転職する前に、時間を作られて病状の回復に専念されるのも方法の１つです。 仕事の悩みから解放されるとストレスもなくなるので、症状が回復するかもしれません。 □社交性不安障害や思考のゆがみをすこしでもよくするために自分でできることがあれば、どんな些細なことでもいいので教えてください。 →月並みですが、規則正しい生活と睡眠、食事に偏りがないようにバランスに気を付ける、適度な運動。 当たり前なことですが、生活習慣を見直すことで改善することがあります。 質問者様が今後の選択がより良いものになることをお祈りいたします。
自分も精神障害者です。 やはり思うのは、自己把握していて、 その障害に対する対応策をできている人だと思います。
質問者さんは視覚優位の傾向があるのですね？ 私は専門家ではありませんが家族や身内に自閉症スペクトラム、注意欠陥多動性障害、学習障害と診断された者がそれぞれおりますので宜しければ参考になさって下さい。 自閉症スペクトラムと診断された姪が質問者さんと似た傾向にあります。 人間関係において特定の人に対して愛着障害があり、それが原因となって精神のバランスを崩しやすいのが特徴です。 一方注意欠陥多動性障害の姪や学習障害の息子には愛着障害がありません。 前者の姪に至っては興味の対象が移ろいやすいので、人間関係においても学業や仕事においても持続することが困難な様子です。 後者の息子は聴覚優位ですので、耳から入る情報には正確に理解や処理を行うことができますが、教科書や黒板に書かれている文字を文字として認識することができません。 コミュニケーションには全く障害がありません。 以上です。
メンタルな病気って自分の考えに折り合いを付けるのが一番難しいと最近思います。 仕事も、家事も…やりたいけど中々出来ない…で結果、落ち込んだり、次の行動が怖かったり… 私は、無理せず自分ペースでやってます。薬にも頼ります。 自分を大切に…を一番に考えて乗り越える事にしてますよー。 難しいですが… あまり無理しないで、お大事にして下さいね。
毎日ではなくていいので、日記をつけてみてはどうでしょうか、 何にストレスを感じて、何に怒りをおぼえるのか気づけるかもしれません。
その仕事または対人関係でストレスを感じているんでは。それが体に具現化している。 なので、このまま続けていると本物の心身症になってしまいリベンジできないほどに窮地にはまってしまいます。ここらで休職を申し出ましょう。あるいは、職種を変えるのもいいかも。あとひと月我慢すれば賞与が出ますが。それまでに有給休暇消化しておきましょう。
頭痛薬や胃薬のように、すぐに効果が出るものではありません。 時間を掛けて、なんとなく、効いてくるものです。 ゆっくり、じっくり、お嬢さんの状態を見てあげてくださいね。
選択肢はいろいろあるんですが・・・。 それが今のあなたにできるかと言われると正直悩みますね。 こういう事は、自分をベースにしか回答できないのが正直歯がゆいですね。 あなたの苦しみがわかるだけに（全部じゃないですが・・・気持ちとして）。 なので、私の過去の経験に基づいての回答となります。 鬱の時は、どうやっても考えがネガティブにしかなりません。 なので、誰かを信じて頼る必要が出てきます。 私自身は、主治医しかいませんでしたので、私の人生をかけるくらいの気持ちで頼りました。 現在のあなたの場合ですと、 主治医が不可と言っているなら、就労は不可と思ったほうが、遠い未来として考える場合、正しいと思います。 以前のあなたの質問にも書きましたが、『焦らず気長に。』に尽きると思うんです。 その意味は、今は理解できないかもしれません（というよりは焦ることがある意味症状とも言えますので）。 主治医が私の休職中に言ったこと。 『焦る気持ちがなくなるまで休まないと、休めていない。』 その時はわかりませんでしたが、今はよくわかります。 最後に、 生活やお金に関しては、何とも言えません。 ただ、傷病手当がもらえるかどうかくらいは、会社の就業規則内に条件が書かれているはずですので一度読まれることをおすすめします。 私は傷病手当（あなたの1か月分の給料の約6～7割程度のお金が毎月支給されます）をもらえたので、 かろうじて生活はできていました（しかし若干の貯金崩しにはなりましたが。） 無理な場合はたぶん実家に帰っていたと思います。 お金と自分の体（精神）を比べるのは酷かもしれませんが、最終的に病状改善されるという前提で考えると、私は体（精神）を取るべきではないかと思います。 『あんたの事など聞きたくもない』ともし思われているなら、この回答はスルーしてください。 以上です。
一般人だけど詳しい人より。 見ない方が身のためですね。 落ち着いてくるとまた楽しく見れる時が来ますので。
一度自分が思う仕事をやってみる事が大切だと思います。 仕事というのは、見える部分と見えない部分がありますから、 あなたのできる事という範囲は、まだわからないものです。 精神疾患を抱えながら働くというのは、自分にとって出来る出来ないの線引きをする意味で大切なことです。 時に仕事ができず落ち込んだり症状が悪化したりもあると思いますが、 そうやって、よくなったり悪くなったりを繰り返して寛解に向かいます。 その過程で、自分にできる事できないことを明確にしていくことができるようになります。 明確にわかってくれば、自分にとっての適職や日常生活における生き方も見えますから、 今は、第一歩を踏み出すだけで十分に意味はあると思いますよ。 追記 前回の回答者のものです。普段はこちらのカテゴリーでしか回答していません。 内容がかぶるのを避けるため、質問内容における他の仕事に関しては、割愛させていただきました。 私も長年精神疾患もちですので、こういう回答としました。 最後に、焦らず気長に。ですね。
悲観する部分だけなら、親戚の言う事のほうが正しいです。 人を愛する事に関しては、あなたの考えは間違っています、好きになった人が漏斗胸であろうが、泌尿器に問題があろうが、気にしませんよ。 それでも好きになる事はありますから
ネタと思っておけばいいんじゃないのかな。 で、突っ込みどころがあったら突っ込んであげる。 お約束です。
森田療法をお勧めします。取り入れているクリニックもあります。
ヤンタローさん。　こんにちは。 昔　そういう時期があったので　眠りたいのに眠れない状態っていうのは辛いですね。って単に書いただけです。 　薬には副作用があるのもが多いんです。無いものでも　一回使ったものは再度使う時に量を増やしたり、　強いものに変えないと聞かなくなります。　それが薬です。 ＞ロナセンは5年以上飲んで、効き目がなくても10年とか20年とかもっと長く飲んで幻聴と耳鳴りなどが消えることはあると思いますか？ つまりどうしても薬で症状を抑えたいなら　　もっと強い薬、　もっと強い薬って　量も多くなるもんです。 幻聴と耳鳴りがひどいのは　要はトラウマなんだと思うんですね。　そのトラウマを解消すればいいのではないですか？ 　僕自身病院の先生とか信用していない（「お薬出しておきますね。」で終わりですから、、、）ので　何処かのセラピー受けるのをお勧めします。 ピプノセラピー、シーターヒーリング、キネシオロジー、　などいろいろありますよ。
頑張ってくださいね
障害年金１級を受給しながら障害者枠で働いています。 ２番さんの回答はごもっとも。 ただし、精神疾患の患者には残念ながら当てはまらない。 これで対処できるのならそもそも病気にはならないし、病気であっても瓦解の状態です。 質問者さんが働く理由がわからないけど、「～ねばならない」を脳裏から捨てることだ。 働かなければ収入は得られないから経済的に追い込まれやすいのはわかる。 でも、これはあなたが障害者枠でさえ働ける状態では無い、ってことだよ。 気持ちは先行しても身体がついていかないでしょ。 自分は経験者だけど、身体に鞭打って無理矢理に続けると、いっそう悪化しかねない。 たとえばさ、 陸上の有望な選手がいるとしよう。 怪我で足を痛めた。 ただし、選考会が迫っているので練習は休めない。 今のあなたと似た状況じゃないの？ 無理して続ければ選考会で勝てるはずもなく、怪我が命取りになって走ることができず引退になる。 じっくり治療に専念し次のチャンスを狙えば良かった。 目先のことにとらわれすぎた結果。 自分で今のまま無理矢理に勤務を続けて良くなると思うかい？ 行けない理由は仕事がうまくできていない、という自己評価だよね。 その自己評価自分で変えることができる？ 解決の方法はそこに尽きる。 まわりが原因なのではなく、あなたの考え方、自分自身への要求の内容が原因。 このような気持ちでは、今のあなたには無理だ。 例にあげた陸上の選手と同じで、休息＝治療に専念すること。 ここで無理して一生を辛い思いで終わることも無いと思う。 うつの場合の鉄則は、 「難しい判断は先送り」 本来なら病気休暇などで退職を先送りさせるのが一番なんだけど、その状況で可能かな？ 無理なら、かえって病気を悪化させるから、ストレッサーの原因から離れて、入院を含め治療に専念することをお勧めします。
睡眠薬とアルコールをたくさん飲めば楽になりますよ
こんにちは。 私も「ストレス解消法」を知らない一人です。 然しながら、つい最近よりバイクに乗り始めました！ 高校時代いらい４０年ぶりのバイクでしたが「風を切る爽快感」と「車を追い越す快感」そして目的地（海や山等々）に着いた時の解放感はとてつもなくいい気分でした。 家や仕事場に帰れば、また重圧ストレスですが『つかの間の現実逃避』をしております♪
辛いですね。 ご出産をされたことで、ホルモンの働きが活発になって、体質の変化が起こっていると思われます。 吐き気と怠さ、下腹部痛もあるとのことなので、服用はお辞めになったほうがいいですね。 家事や育児で精神疲労を起こしていることもあるんじゃないでしょうか？ 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
過眠過食型のうつ病も知られていますし、抗うつ剤も種類によっては体重が増加する場合がありますね。
1人で診療内科に行けないなら、ここをご両親に見せて、こんな意見もあると相談してみたらどうですか？ それでも甘えとか言われたら取り付くしまないですが。 医学的にこのような体験されてる方もいるわけだし、ご両親は医者じゃない。 両親がダメなら先生ですかね？
薬の種類や服用量で異なりますが、どこまで幻聴が進行しているかにもよります。 薬によっては幻聴も聴こえなくする代わりに思考も難しいといった強いものから、幻聴もある程度抑え快適な思考も邪魔しないといったものもあります。被害妄想を掻き立てる幻聴が薬を飲むとプラスの幻聴に変わったりといったことも患者さんによってはあります。 安易に精神科医に診てもらって精神病患者リスト入りするのもどうかと思いますが、社会生活に支障をきたすまで我慢するとその後の投薬等の医療行為が長引き大変です。 その辺の判断は自分だけでは難しいところもあるのでまずは信頼できる親等に相談してみてはいかがでしょうか。
今日は、全国的に良い天候だったので、熱中症になった可能性がありますね？ タオル等で冷やしたり、氷まくらをして安静にしてお休みするのが良いのではないでしょうか？ 体温を測って、熱があるようならば、間違いありません。 タオルや氷まくらは、肌　　を冷やすのではなく、血管を意識して冷やすようにしてください。より効果的です。
精神的に不安定なのであれば、抗不安薬 眠れないのであれば睡眠薬などを処方してくれるかもしれないので、 精神的につらくてどうしようもないのであれば、精神科を受診してもいいのではないですか？
昔の私と全く同じですよ。 曇りさんが今の自分の考えが良く無いと気付いたならチャンス到来です。 　①　自分の考えを整理しましょう 　　　・テレビ等で目にした理不尽な人、自分が不快に感じた人に対して、死ねはＯＫかも。 　　　　　 　②　相手の言った事を全て悪いように受けとり、怒ってしまう。 　　　・考え方には裏と表があるんだから　良い方向に素直に感謝を込めてありがとうと１日1つでも 　　　　受け止めてみよう。毎日繰り返す事が大切です。 　③　上から目線の考え方になりがち。 　　　・曇りさんが全知全能でないなら上から目線と考えず、考え方は人それぞれと認識する 　　　　だけで気持ちが楽になりますよ。 　　　　考え方が違って仕方ないんですから。 　　　　 　④　気楽に笑おう 　　　幸運を呼び寄せるためにも笑いましょう。 　　　私は会社で社長の役職ですが、人は良い方向に変わりますよ。 　　　また、しかめっ面でいるより、笑ってる方が幸運が舞い込みやすいと実感しています。 　　　 　余談ですが人間一人では何もできません。 　掃除してくれる方や、調理してくれる方、製造をしてくれる方などがいるから、曇りさんも私も 　無事に生活が出来ているんです。 　皆様に感謝ですね。 　一緒に頑張りましょうね。
レボトミン、コントミン共に、ドパミンと呼ばれる、いわゆる「意欲」や「集中」などといった感覚を司る脳内神経伝達物質を抑える作用があります。ドパミンは過剰に働きすぎると、幻覚や高度の不安などの症状が起こりますので、これに対処するために服用するのですが、作用が強く出すぎると、感情の抑制から鬱と同じ症状を示すことがあります。眠くなる作用も、これらの薬にはほぼ起こる副作用です。 眠気の方は如何ともしがたいところがありますが、「死にたくなる」作用は生活の質を落とすばかりでなく、治療の妨げにもなりかねませんので、コントミンも現状の相談者様には宜しくない様に思われます。 もっと用量を少なくしたものに処方を変えてもらうか、ご自身で半分に割って調節されても宜しいかと思います。 （糖衣錠ですので、割る際は手を切らないようご留意下さい） ちなみにレボトミンもコントミンも同じ系統の薬で、同用量であればレボトミンの方が強い鎮静作用を示します。
バンジージャンプをやるといい。変わりたいならちょっとの勇気。あと一歩。
前立腺肥大、過活動膀胱といった疾病では、残尿感と頻尿という2つの症状が同時に現れることがあります。そのため、残尿感に加えて、1日10回前後の排尿回数がある場合、前立腺肥大、過活動膀胱の可能性が考えられます。 頻尿の方に処方される薬品のうち、代表的なものが、上の解説でも触れた抗コリン薬とβ受容体刺激薬の2種類になります。ですがあなたの場合には、これと違う薬が処方されていますね。 そもそもエブランチルカプセルの効能として、1つは「血圧を下げる事」、そしてもう1つは「尿を出やすくする事」です。エブランチルは一見何の関係もなさそうなこの2つの作用を両方持っているのです。 また、バップフォー錠10は膀胱平滑筋の異常収縮を抑制し、膀胱容量を増加させます。通常、尿意切迫感・頻尿・尿失禁の治療に用いられます。効果が表れるのは一般的には１～２週間はかかります。それでもかいぜんされないのなら、現在受診されている専門医に再度相談されたらいかがですか。 「朝食後に処方してくださいと説明されたのですが薬ってごはんを食べてすぐ飲めば良いのでしょうか？」とありますが、薬を飲むことで胃がやられますので、食事後に薬を飲むことで胃の粘膜が食べたもので和らげられるので、食後に飲むように心がけてください。
仕事を変えるなどすると、グッとよくなることもあります。 私がそうでした。一時、離人症（あとから鬱症状だと知った）がでてヤバ異状況でしたが、まぁまぁ普通になりました。 ・・・ただ、鬱というのは完全には元にはもどらないと思います。どこかに残っていて、昔あれほど好きだったおしゃべりが未だに面倒です。おしゃべりはいつも、適当なところで切り上げます。 肉体の病気は治りますが、精神の病気は完全には治らないのではないでしょうか。
一つ一つ紐解いて、学生生活を充実させてみてはいかがですか？引き返せないから、毎日の課題をこなして、上手に気分転換してね。学生時代はほんの3年間なんだから。社会に出たら、もっと理不尽な出来事がたくさんありますよ。
とにかく寝ます。寝るしかない、って感じ。 あとは入浴。自分の好きな飲み物をペットボトルに入れて持ち込んで、水分補給しながら半身浴したり、ただただ、ぼーっとしたり。
定期的な通院・服薬を忘れずに続けること、ストレスをためすぎず生活することに尽きるのではないでしょうか。何十年も寛解を維持する方はいらっしゃるので、今安定してお仕事もできているなら、欲張らずリラックスして生活することが大切と言えますね。
医者ではありません。 医者も商売なので一度つかんだ客にまた来てもらうのが商売。 薬を飲む必要がないほどに回復したときが通院のやめ時です。 自分で判断するのは怖くても、医者に飼われ続けるのも不幸ですよ。 治るものですね、治らずに再発を繰り返す人もいますが、一方で私は何人も治った人を見てきましたから。
薬の副作用で、無気力になったり、いわゆる鈍くなったりはします。記憶力も鈍ります。
医師です。 人格障害を指摘されるようなタイプの方には薬物療法に加えて心理的なアプローチが重要になります。認知行動療法もその一つです。他にも似たような、森田療法とか内観療法などたくさんあります。 そういった治療は得意な施設とそうでない施設の差が大きいのでよく調べられるとよいと思います。 人格障害自体は年齢を重ねるごとに軽快すると言われています。いい主治医と出会って地道に治療でにるといいですね。
あまり現実的な回答は、私にはできませんが、 あんまり無理をしないようにして下さい。 無理が過ぎると、後が大変ですから。 会社の雰囲気や長年の社風というのはなかなか変わりません。 積み重ねの結果ですから。 身体や精神を壊す前に、休む（休職する）というのも必要になってくるかもしれません。 こんなご時世なので、辞めるのにも大変な決断がいる時代になってしまいましたね。 できるかどうかはわかりませんが、 1人で抱え込まずに、誰か助手的な人をつけてほしいと提案するのもよいでしょう。 1人では、あなたが言われているように視野も狭くなりますし、 会社としてのプロジェクトを成功に導くための努力というのは、やはり多数の人が関わらないとうまくいかないと思います。 難しいとは思いますが、その辺を一度相談してみてはどうでしょうか。
貴女の@、れす
そのようなことはないと思います。診断書に関しては、直属の上司がそのような対応でも、人事などに提出しておいたほうが良い場合もありますので、会社と相談したほうが良いように思いますね。
NO.2のものです。 副作用の眠気について少し捕捉します。 休みの日と仕事の日では、精神状態（緊張度や責任感等）が違いますので、 休みの日のほうが、肩の荷が下りているので眠気が出やすいです。 私自身も、休みの日は、１日中布団で寝ていた時期がありますが、 仕事となるとそんなことも言ってられないので気が張ります。 その時は、確かに副作用として、体がだるい、思考が鈍いはでましたが、眠気とまではいきませんでした。 ですので、過度の心配は不要だと思います。 あくまで私の経験（体験）上のことですので同じようにはならないと思いますが、参考にしていただければと思います。
まっとうに言えば「病院で診てもらえ」です。 しかし「生活には支障がない」のでしたら、治療の必要性がありませんので、そのままで良いと存じます。 というのは、以下の理由。 精神科に受診しますと、おそらくですが「統合失調症」の類の病名が付けられます。 これは「病名がないと診断するのに方向性がつかない」などの理由が考えられます。 必ず投薬治療がされます。なぜか。 医師も「仕事」なので収入が多い方が良いという点もありますが、「予測できない事故が起きた時のため」の医師の防衛手段です。 まったく失礼な話をしてご気分が悪くなるのを承知で述べてますが「事故を起こした人が、精神科の治療を受けていた」という報道があります。すると、精神科の医師がきちんと治療をしてたかとか投薬治療をしてたのなら、投薬は正しかったのかなどが必ず問題にされるのです。 ですから医師は「きちんと投薬治療をしていた」という記録を残す必要があります。 投薬しない治療法がありますが、学会で認められてない方法ですと「医師に問題あり」とされてしまいかねません。 そうして薬づけ医療によって「精神疾患者」が造られてしまってる現状もあるのです。 精神科で出される薬は「向精神薬」と言われ、ホイホイと街の薬局で手に入れることはできません。 医師の管理の下で服用しないと危険だという理由もありますが、精神安定剤に代表される「薬から縁を切ることが困難になる」からです。 もちろん治療をやめて薬も飲まなかったから「症状がひどくなってしまう」人もいるでしょうが、そうではない方も実際にいるように感じます。 感じるだけでして、統計を示せと言われてもだせません。 私は友人がうつ病で突然死してから強い興味が沸いて、上記のようなことに足を突っ込んで勉強してるど素人ですが、現場で「投薬治療を受けたがために、廃人になってしまってるんじゃないのか」と素人目で思ってしまう方が少なからずいます。 述べたい要点は「今、生活に支障がないなら、精神科での治療は後回しに」です。 支障が出てて困ってるというのでしたら「迷わずに専門医師に診てもらえ」といいますが。 もう２点 あなたのような症状を持つ方にアプローチしてくる宗教団体が存在します。 霊が憑依してるから浄霊しましょうとか、先祖の因縁がどうたらとか。 これも「精神科にて投薬を受ける」レベルと同じくらいの現実的な問題が発生する危険をはらんでますから、充分な注意が必要です。 宗教を信じることはまったく自由ですが、その宗教を他人に広めようと、ことあるごとに勧誘をする、宗教的な話をするとなると「日常的生活に支障をきたす」と同じ効果が現れてしまいます。 　例えば「友人がそっけなくなった」とか「誘っても付き合ってくれる人がいなくなった」などです。 「あいつってこのごろ宗教の話ばかりするよな。うざいっ。勧誘される。」という訳。 あと１点 あなた自身が「人様が感じる事ができないものを感じることができる」者とされてしまう、あるいは自分からそうなってしまう事です。 知人の精神科医に言わせますと「他人が見たり感じたりできない事を見たり感じたりする人は、ほとんどが統合失調症だ」そうです。 世に霊能力者だとか、未来を予知できるとか、いう人は精神疾患者だというわけ。 しかし精神疾患のせいで未来が予知できるというのでしたら、けっこうではないかと私は真に思うところですが。 ウロウロしてる霊が見えてしまい、どうにもこうにも日常生活が送れないというなら、これらの霊を誰かに退治してもらうか、精神科の治療をうければ良いでしょう。 日常生活に支障がないというのでしたら、一種の体質だと思って、そのまま受け入れるのもありです。 「あ、そこに霊がいるよ」「あんたにはなんとか霊がついてる」などと口走ると、相手から「いい迷惑だ」と言われて友人関係がぶっ壊れるという「まさに日常生活への支障」が発生しますから、一般ピープルからみて「そういうものは感じない、見えない」というものを「感じたり、見たりできる」ことは口になさらないようにするのが肝要ではないかと思います。 下手すると教祖様にされかねません。 一般大衆が感じないものを感じるってだけで立派な霊能力者ですから。 「私、おそらく統合失調なんです。疲れるとお化けが見えるんです。白い服きた女性が見えるんです」と言っても「霊が見えるんだ」「霊能力者だ」「私になにか霊が憑依してないか教えてくれ」となり「教祖様」の出来上がりです。 　教祖様と言われずに、細々と「私の体質がお役にたつならどうぞ」という方もいるようです。 これなぞは完璧なクチコミの世界での話ですが。 言い方を変えますと「一般ピープルの振りをして生活する」ことが必要でしょうね、ということです。 ただし、繰り返しますが、日常生活に支障が出て困るようでしたら、専門家である精神科医の診察を受けるのが賢い選択です。
何が辛いのかと聞かれて、自分が何を不満で嫌だと思ってるのかがわからない。 との事ですが、「こんな事でくじけてはならない」という気持ちがあるという事は、その ”こんなこと” が、今の質問者様の不満・不安要素なのでは？？ 何にしてもお試し気分で一度、メンタルクリニックに行ってみるのも手ではないでしょうか。 ここで質問した事を丸々 専門家の先生に伝えてみるんです。 きっと質問者様と同じような方を見てきたと思いますので、少なからず解決の糸口は見つかるかもしれませんよ。
めまいは三半規管が異常を起こし身体の正常なバランスがとれなくなる「物理的疾患」 めまい感とは脳の三半規管の信号を受ける場所、およびその周辺に異常が起き、三半規管にも身体にも異常が無いのにめまいと同じ感覚を受ける「脳だけの異常」
回答がついてる質問は削除できないので、健康　メンタルヘルス　の方で再質問してみるといいですよ。
長い間辛い思いをたくさんされてきましたね。 この質問を書くのも、かなり辛かったでしょうね。 読んでいるだけで胸が痛くなりました。 一度いじめをうけてしまうと意識が萎縮してしまうものです。 萎縮してしまったことで、またいじめられてしまうという負の連鎖が起こってしまったんですね。 カウンセリングを受けて立ち直ろうとしたのに、ひどいカウンセラーさんに当たってしまいましたね。 電気屋さんに一人で行けたこと、大変な勇気だったと思います。 よく自分で要望を説明できましたね。 頑張った自分を褒めて認めてあげてくださいね。 エアコン工事の件ですが、誰か信頼できる人に立ち会ってもらうことはできませんか？ マスクはもちろんしていても大丈夫ですよ。 いまは家に居る時にもマスクをしている人が多いですから、問題ないです。 人間の心理というのは、辛い思いをしてしまうと、その時、その場に、傷ついた自分を置いてきてしまい、忘れようとしてしまうものです。 自分の一部が居なくなるようなものですから、力が弱くなってしまうんですね。 過去は記憶です。イメージで描き替えることができます。 そのとき、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、 言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張ってきた自分を褒めて認めるようにしていけば、思考は明るいものに変わっていきますよ。 辛いときには一人で抱え込まないようにしてください。 いつでもご相談くださいね。 お待ちしております。
ＡＤＨＤは注意力の欠如と多動など落ち着かない状態を自分で制御できない。というものですね。 医師がＡＤＨＤと診断すると、脳内のホルモンバランスを整える薬を処方され、投薬治療となるのが一般的ですね。 辛い状態を医師に相談に行くわけですから、「ただの怠け」などと言われたりはしませんので、 一度受診してみるのもいいですね。 医師の診断というのは「どうしました？」と聞いてくるのがほとんどで、なんて言っていいかわからず、困惑する人が非常に多いものです。 あらかじめ聞きたいことを書き出しておくようにしてください。 場合によっては、書いたものをそのまま医師に渡しても大丈夫です。 薬が出たら飲んでみて、どんな変化があるかをメモしておいて、定期的に医師に相談しながら、 自分に合った薬と量を見つけていくことも大事ですよ。 どうしても、出来ない自分に意識が偏ってしまうでしょうが、 出来たことを数えるようにしてください。 自分を褒めて認めるようにしてください。 自分を認めていけば、思考は明るくなっていくものです。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
あがり症の対策をいろいろと書いてくれていますが、その対策を講じるだけで自分にプレッシャーがかかってかえって余計にあがります。理屈ではあっても現実にはうまく行きません。 私も若いときは人前で発表するときなどはあがりましたが、いまは違います。いまは人前で講師をしたりお話をするのが仕事になっている関係で、人前でしゃべるのが好きになってしまいました。出しゃばりなのか、図々しいのか＾＾ > あがり症を克服するには？ 時間はかかりますが、あがり症を克服する方法はありますよ。それは場馴れする（人前で自分の考えを表明する機会を多数設け、慣れて平気になる）ことです。それを嫌がったり、避けたり、逃げたりしているほど、克服は困難になります。いつも自分を人前に出るようにしていれば、だんだん平気になります。それ以外はありません。何をしても付け刃になります。
先ずは、自傷を直してみては、自分を殴りたくなったら、たとえば大きなクッションを叩いてみるとか？薬に頼るだけでは落ち着かないですよ。
喧嘩別れみたいな感じなのでしょうか。 その後、彼とは連絡を取られたでしょうか。 メンタル面で病を持つ人は、感覚が鋭いので、傷つきやすく、落ち込みやすいです。 ただ、問題解決は、早いほうがよいです。 素直な気持ちで、彼に謝ってみてはどうでしょう。 むろん、あなただけが悪いわけではありませんが、誤解を解くという意味合いと、 今後、お互いに後悔しないためにです。 総合失調症に人であっても、調子のよいときは、普通の人と何ら変わりません。 あなたの言動によって、彼が誤解し症状が悪化しても、 再びよくなったときにあなたの気持ちは伝わると思います。 最後に 彼があなたの言動によって自殺するとは考えづらいです。 彼の苦しみ（病）の根本の発端があなたではないからです。 引き金としては、否定しませんが、最終的な自殺の理由ではありませんし、 通院されているとの事ですので、症状が悪化すれば主治医のサポートも入ります。 ですので、過度に心配されることはないと思います。
辛い状態に耐えて、普通学級でよく頑張ってきましたね。 テストというと不安になってしまうと思いますが、できない。ということを証明するテストです。 先生とお話しして、泣いてしまうことも悪いことではないんですよ。 それだけ張り詰めて頑張ってきたということです。 申請は周囲の人たちに手伝ってもらいながらでも大丈夫です。 頑張ってきた自分を認めてあげてください。 自分は一番の自分の味方でいてあげてくださいね。
結婚式などに関しては、全体的な傾向として本人たちのみ、両親・兄弟など直接の親族と本人たちのみといった簡素な形式が増えてきているように思いますし、それほど心配することではないと思います。双極性障害をお持ちでも、安定し少しずつ人間関係を築いていく方は多くいらっしゃいますし、大人になってからは特に病気がなくても若いころの友人とは疎遠になってしまう傾向がありますから、過度に心配されることはないのではないでしょうか。
閉鎖恐怖症でもあるな。 ＞肉体的精神的に問題ないとの判断。 どんなメンタルチェックしたのかわかりませんが、メンタル性が原因です。健診ドクターは、一般内科であって、専門医でありません。信じられないなら心療内科を受診してみてください。精神科でもいいが。
そうですねえ 私も今までに 三十代と四十代で２回動悸が1日中続く症状で 循環器内科を受診しましたが 何れの時も何も心配ないと言われました 私の場合は自分では ストレスとホルモンバランスの崩れかなと 私的には目に見える病気が怖い方なので 動悸が治らなくても それで安すっかり心して気にしないでいるうちに 今はすっかり治ったのですが もしもそう思えず 放置できない気持ちがあるか 我慢できない苦しさがあるのであれば 心療内科を受診した方がいいかも知れませんね 身体に不調があることは 一番辛いことですので 一刻も早くスッキリできれば良いですね お大事に
寛解状態が続く状態はあります。 もはや患者は薬が不要な状態。 ここから先の発病は一般の人が統合失調症になってしまうようなケースとあまり変わらない。人は再発と呼びますが。
わかりますっ！ 私も同じですっ。 自分の番が近づくにつれドキドキしてきて 声は震えるし頭は真っ白になるし手は汗でびっしょりで つらいですよね。 そんな自分の経験で文章を読む発表の時に、少し楽になる方法を。 １． 普段より大きめの声を出す。 　　　 　気が付くといつもより声が小さくなっていて余計に周りが静まり返っているように感じます。それがまた緊張につながってしまうので、思い切って普段より大きめの声を出すと良いです。大きな声を出すと なぜか少し自信があるような感じがしてきて楽になります。 2.　ゆっくりと読むように心がける 　きっと気が焦っていて自然と早口になっていると思います、そして早く口が動いているので感情的にも影響が出てきて悪いループに入ってしまうんだと思います。 ですので、ゆっくりと読むことに集中しましょう。その方が相手は聞きやすいですし、ゆっくりと読むことに気を使っていると他の緊張につながる思考をする暇が無くなるので結果的にうまく読めたりします。 以上が、自分が失敗を繰り返しながら見つけた方法です。 つい他人の気がしなくていっぱい書き込んでしまいました。 少しでもお役に立てれば嬉しいです。　 あと、大事なのは失敗した後にその失敗を引きずらないことですよ。 誰もたいして覚えていないのですが、ものすごく繰り返し考えちゃうんですよね。 早く気持ちを切り替えられるように意識した方が良いですよ。 私は最近になってようやくできるようになってきましたけど 一回成功して、良いイメージが持てると楽になりますよ。 頑張ってくださいね！
軽度の知的障害や自閉症の方、発達障害のある方などは、世間一般的には「一風変わった人」で通っていました。 重度の障害がある方は、家から出さないで、生涯を家で暮らしたという人もいたようです。 なんらかの障害を持っていた方は、昔は人目から隠すようにして家族が隠ぺいしたりしていたんですよ。 全てではもちろんないけど、そういう暮らしを余儀なくされていた方は多かったはずなんです。 軽度の方でも、家族が交際を限定していたり、社会に出さなかったことで、本当に「人知れず」亡くなっていったという黒歴史はあるんです。 そういった「差別」というのは、案外と目立たないものです。 私の近所でもそのような方はいらして、ある機会があって、その方のお宅に訪問したことがありますが、それまでは年齢も性別もあやふやであり、極めて情報が限定されていましたね。 ですから「どこにいたか」ということだと、その多くは「自宅」に居ました。 昔の家は大家族世帯ということもあり、宅地が大きかった。 部屋数も多かったので、奥の一部屋にずっといる、ということも可能だったんですよ。 あとは障害の軽重にも依りますが、施設で暮らしてたというのもあります。 お母さんは、単に「知らなかっただけ」です。 私はたまたま、身体障害を持たれる方との接触機会が多く、ゆえに黒歴史もよく耳に入っても来たので知っているだけです。
こんばんは。時々このカテゴリにて(略) 簡潔にアドバイスしますが、胃・腸が弱った原因はありますか？ ともあれ、例え気候が暖かくても、飲み物も食べ物も「暖かいもの」を採ることをお勧めします。 暑いからといってアイスとか冷たいものを飲んだり食べたりすると逆に内臓が弱るのです。 身体を暖めると少し？はマシになる事を・・・・願います。
最低な会社ですね。 というか、職場の人間が屑すぎる。 会社やめたほうがいいですよ。 無責任だと思われるかもしれないし、他人事だからと思われるかもしれませんが、 あなた自身がストレスをため続けるのは、今後のためによくないです。 そうやってたまりにたまったストレスの先にあるのが、 精神疾患であったり、家庭崩壊であったり、幸せとは程遠い未来になってしまう可能性があります。 以前私の働いていた職場の同僚も、そんな感じでストレスをためまくってやめていきましたが、 数年後に会ったら、別人のように生き生きした顔つきになってましたよ。憑き物が落ちたくらいに。 ＞仕事はやめていいならやめたかったけど、夫と夫の親からダメと言われて続けています ダメな理由がわかりませんが、あなたが仮に精神疾患になって廃人のようになっても、そう言うのでしょうか。 それもおかしな話で、 私の人生なんだから、他人にとやかく言われる筋合いはない。って言ってやるくらいでもいいですよ。 あるいは、私が廃人になってもずっと支え続けてくれるの？とかね。 人生は長いんだから、今会社を辞めても、いくらでも幸せになる機会はあるし、お金もためる気になれば、低収入でも貯められますよ。 あんまりなんでも抱え込んでしまわないようにしたほうがいいと思います。
ＮＯ.1のものです。 お礼文読みました。 あなたの苦しさや気持ちが痛いほど伝わってきまして、おせっかいですが書きます。 一言。 『焦らず・責めず・気長に行きましょう。』 自分に合う薬の組み合わせというのは根気がいります。 暗い気持ちの時は、少しでもばかばかしい話を入れるのもいいかもしれません。 私自身、10年くらいはかかりました。 以下約十数年のやり取り。 主治医『あれとこれを○○錠と発作時はこれね。』 私『全然変わりません先生。効くのは効くけど症状がおさまらないです。』 主治医『××（症状のこと）が強くでてるみたいだね。じゃあ、これにしてみる？一端これはやめてこれと組み合わせて。』 私『前よりもマシみたいです。』 主治医『それじゃ前に出したやつを少し増やしてみるから、適宜調整してみて。』 みたいなことをずーとやってようやくベストな組み合わせと適量をみつけました。 実際は、今のあなたのように、死ぬことしか考えられない日々を送っていました。 今は、精神疾患自体はありますが、普通に生活ができています。 その中で学んだことは、焦らない・よくならなくても自分を責めない・いつかよくなると思って気長に考える。ということです。 早く良くなりたいっていう気持ちも痛いほどわかるんですが、 自分に負担にならないようにならないように。と思うことも大切なことだと私は思っています。 あなたの苦しみや辛さが緩和することを心から願っております。
効き目に関しては、個人差が大きく作用しますので、どちらか一方を試されてからの判断がよいと思います。 太る件に関しては、気にされるのはわかるのですが、 一番大切なことは、『あなたの症状がよくなること。』 ですので、仮に太ってしまったとしても、症状がよくなり減薬すれば問題はありません。 逆に太ることを気にして、薬を飲まなかったり、 自分の症状に合う薬と異なるものを飲むことは、あなたの症状回復を遅らせるだけですのでお勧めしません。 参考まで。
どこかで息抜きが必要ですね。 適当ができない（できていない）のかもしれません。 人生なるようにしなならない。 だから、苦しいことが永遠に続くという事はないと私は思います。 始まりがあれば、終わりも必ずある、といったほうがわかりやすいかもしれません。 鬱は、いつかは寛解します。 焦らず気長に待つことです。 すこし難しいかもしれませんが、 ＞薬でしか ＞治療はできないですか？ いいえ、薬でも治療はできません。 しかし、投薬によりあなたの症状のほとんどは抑えられます。 間違えても『直してやろう。』と思わないことが大切だとおもいます。 言い換えるなら、時の流れに沿って逆らわずに生きる。 症状が治まれば、見える世界があります。 その世界があなたの生きる世界です。 投薬について。 これが結構曲者です。 自分に合う薬というのが、あなたの場合はお子さんがいますので制約されてしまいます。 ただ制約さてると言っても、すべてがダメなわけではないので、 主治医と納得のいくまで相談して投薬変更をしてもらうのが無難です。 なお、投薬制限が全くない場合でも、完全一致の薬の組み合わせは数年はかかります。 運が良ければ、もっと早いですが、私自身、症状の回復傾向までで約2年、寛解期まで約10年です。 なので、焦らず気長になんです。 ＞毎日なぜ生きているのか ＞わかりません。 薬が見つかったら、どっかにすっ飛んで行きます。 『あの苦しさは、いったい何だったのか？』と自分でもわかります。 私は投薬中心で寛解に向かったので、こんな感じでしか書けませんが参考になれば幸いです。
辛い状態に耐えて、よく頑張っていますね。 読んでいるだけで胸が痛くなりました。 彼は別れないとは言ってくれていても、一緒に悩んでもくれなという感じでしょうか？ それは彼にとって都合のいい話しにも聞こえてしまいますね。 優しくも感じますが、冷たくも感じてしまいました。 起伏の激しさについてですが、頑張りすぎているのかもしれませんよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が 葛藤してしまうことがストレスとなって 脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
人によると思います。 私自身精神疾患もちですが、劇鬱の状態であっても他人に興味がないので、親兄弟が幸せ絶頂でも気にすらなりません。 私は、あなたの思うがままに行動すればよいのではないかと思います。 あなたの人生は、あなたのものであり、妹さんにささげるためにあるのではないと思うからです。 妹さんに遠慮して、あなたの人生が狂っても、誰も責任を取ってくれません。 それを根に持って、今度はあなたが、妹さんを恨むことも、ないとは言えないのです。 妹さんの精神状態が悪いときは、たまにそっと寄り添ってあげるだけで十分です。 構われ過ぎるのもかえって症状悪化につながることもあります。（妹さんがあなたに気を使ってしまう。） 私の時などは、構ってくれるな。一人にさせてくれ。と思ってたくらいですから。
原因が明確ならそれはごく自然なことで、母上の愛情に感謝しましょう。あなたが女性なら、その感謝を自分の子に引き継ぐのがあなたの仕事です。
選択肢はあるにはありますが、それが可能かどうかは何とも言えません。 ・発作が起きそうになったら、頓服で薬をのむ。 ・取りあえずそのテストはあきらめる。 ・事前に主治医と相談して対策を練る。 個人的には、事前に主治医と相談がよいかと思います。 パニック発作（パニック障害）は、周りの理解があると起きにくくなります。 可能なら試験官（先生）に事前に言っておくことで、ある程度発作のリスクを下げることができるかと思います、 なお、無責任に感じられるかもしれませんが、とりあえずあきらめるという選択肢は、意外と重要です。 人生は長いです。テストの1回や2回受けられなかったといって、あなたの人生が終わるわけではありません。 他人と比べて出遅れたと思うかもしれませんが、何年かあるいは何十年かすれば、どうでもよかったことだと気付く事も多いものです。 私自身、精神疾患もちです。パニックも過去持っていました（現在はパニックだけ完治）。 その経験から言えるのは、精神疾患を持っているから不幸ではない。ということです。 精神疾患があっても、人生を幸せに、楽しく生きることは十分できます。 参考まで。
医師です。 医学的な話をしますと、精神疾患で頭が悪くなるということは多々あります。人格水準の低下などと我々は呼びます。 原因としては薬の長期投与による副作用であったり、社会からの隔絶であったり、疾患そのものによる集中力の低下であったりといろいろです。 大事なのはあなたの症状の原因をはっきりさせてそれに対策を講じることです。薬であれば認知機能の低下を引き起こしにくいタイプを選んだり、量を減らしたりなどがあります。 決して精神論を否定する訳ではなく、認知行動療法などで劇的に回復する方もいらっしゃいます。 単純に頭を良くしたいと思うだけでなく、あなたには何が必要なのかを一緒に考えてくれる主治医や支援者が見つかるといいですね。その人達と長丁場で頑張るのがいいでしょう。
http://rebornflat.blogspot.jp/2013/06/blog-post. … このようなサイトがあるので参考にしてください。 自己愛性人格障害の方は、お子様を洗脳して「かごの鳥」にしてしまうことが多いそうです。 演技性はちょっと分かりません。 いちばん分かりやすいことは、自分がされてきたことを分析して、同じことをお子さんにはやらない、ということだと思います。 下の方に参考文献も出てます。 シック・マザー 心を病んだ母親とその子どもたち (筑摩選書) 思春期の意味に向き合う―成長を支える治療や支援のために。　水島広子　著。 アマゾンでこれらの本を検索すると類似の文献が出てきます。 なお、当方は素人ですので深くは知りません。申し訳ないですが。 取り急ぎ、コメントさせていただきました。
ラミクタールは本来統合失調の薬で、ウツにも使われます。現在ジェネリックは無いようです。
あなた様が、おっしゃっていらっしゃる様に、やたらと周りにど突かれたり笑われたりと言った様な夢です。統合失調症の診断を受けいらっしゃる様ですので日中、眠いのは、飲まれているお薬のせいではありませんか？
カウンセリングでていねいに教えてくれますよ！これからの時期全身脱毛はいいですね。わたしもやってますし施術もしてます。
そうですね、地震があってまだ間もないですから、やむを得ない部分もあると思いますが、睡眠や食欲が影響を受けているような状態は深刻ですから、やはりメンタルクリニックなどを受診して一時的にでも不安感を取り除いたり、睡眠を助けるお薬を服用されたほうが良いのではないかと思いますよ。
そうですね。統合失調症が完治したという話は聞いたことがありません。 奥さんの言っていることが当たりのようです。
葛藤はよくわかります。 精神疾患において大切なことは、周りの理解を得ることです。 しかし、当事者以外実際に（精神疾患に）ならないとその苦しみは絶対わかりません。 これが余計に当事者を苦しめます。 私の実際行ったこと。 暗い話ですみませんがおつきあいください。 家族（母親）との話のきっかけについて。 これはもう主治医にお願いしました。 情けない話ですが、自分からはとても言い出せなかったので、 診察中に主治医に実家に電話してもらって、病名等を言ってもらいました。 当然その後母から気が狂わんばかりの電話がありましたが、当時の私がその時何を話したのかは覚えていません。 頭の中は混乱してましたし、母の気持ちも痛いほどをわかっていましたので。 内容として微かにおぼえているのは、『何も言わず、そっとしておいてくれ。』だったように思います。 その後母からは、その件（精神疾患）に関しては何も口にすることはありませんでした。 私自身、それがありがたかったです。 理解はされずとも、一応今の私の現状を受け止めて見守ってくれているのはわかりましたから。 休職について、 基本的に主治医の判断に沿ったほうがよいと思います。 周りに迷惑がかかると思う気持ちや、他の従業員にどう思われるのかという苦しみは私もありました。 しかしもはや職場に出ても使い物にならない状態でしたので休職しました。 最初は1か月でしたが、症状がよくならず、その後2か月、3か月と延長になり、最終的にトータル1年休職していました。 休職に当たっては、上司のみに伝え（医師の診断書を添えています。これは社会的ルールとして必要なことです）ていました。 休職中については、ここに書ききれないので省略します。 復職後に行ったこと。 診断書に仕事量や勤務時間、仕事内容等の軽減の必要性や、職場での勤務中に薬の服用の必要があることを盛り込んでもらい、 上長に渡しています。 その後、先輩・同僚・アルバイトに至るまで全員に自分の精神疾患や症状のことを一人ずつ打ち明けました。 なぜそうしたのかというと、 ここで職場全員に知ってもらわなければ（理解ではありません）、この職場では二度と働けない。と思ったからです。 すなわち、もう完全に会社を辞める覚悟で、どうせやめるなら全部正直に言ってしまおうという気持ちでした。 この行為が、最終的に私を救いました。 さすがに職場の全員ですから、当然理解されない人もいましたが、 勤務中に薬を飲んだり、しんどそうに休憩室でうなだれている様子から、やがて偏見や誤解はなくなりました。 理解はされずとも、そういう状態であるということを知ってもらだけで、無理に隠したり、とりつくろったりする必要がなくなり、 結果、私の症状もましになっていきました。 私のやり方は、かなり極端な行動に映るかもしれません。 しかし、隠すより、打ち明けてしんどいのかなと見られているほうが楽なのも事実です。 実際、私が全員に打ち明けた時は誰一人として、ひどい言葉を投げかけたり、そういう行動をしたりする人はいませんでした。 昨今では、精神疾患もありふれた病として社会的にも認知されつつありますのd、自分を演じて苦しむより、 何もかも話したほうがよいと私は思っています。 参考まで
統合失調症の症状にはそういうことは含まれていません。普通は、薬の影響で性欲は減退しています。
別に気にしないで良いのではないですか❗貴女の長所なんだよ❗ 可愛いと思うよ。綾瀬はるかさんもかなりの天然だよそれを貴女の魅了にしたら良いのではないですから
そんな自分を好きになればいいだけです。 性格は直すものじゃありません。 認め、認め合うものです。 私の妻があなたと同じで、心療内科の入退院を繰り返していますが、私はそんな妻の性格が大好きです。 自分には無いものですからね。 直そうともがけばもがくほど、ドツボにはまっていきます。　　 http://miracleexist.info/howtolovemyself-2-401.h …
なんか最近電話で噛む人が多いのか？と思ってたら前の質問者さんですね。 どうも精神科（心療内科）に興味があるようなので、少し書きます。 病気か病気でないかという線引きは、精神科医でも非常に難しいです。 目安としては、あなたの症状によって、日常生活まで支障が出ているかどうか。になります。 たとえば、 会社内で起きた事象が頭から離れず、夜の睡眠ができない状態になり、それが数か月続いている。 会社内での業務において、それが原因で他の従業員や上司に後始末が回ってしまい、会社内（部署内）全体の業務にも支障が出てきている。 と、こんな感じになっているのなら、一度受診をおすすめします。 そこまでではないけど行ってみたい場合。（あなたの場合こちらかもしれません。） 受診自体は、健常者であっても何ら問題はありません。 ただ、精神科（心療内科）というのは、人生相談所ではありませんので、あなたの症状を投薬により緩和するのが主になります。 おそらくあなたの症状からすれば、安定剤の処方で終わるかと思います。 安定剤について、 確かに緊張や不安は和らぎます。 しかし、思考が回りにくくなる。眠気や倦怠感が出る等も必ずあります。 それと、不安や緊張感が緩和されたからと言って噛まないわけではありません。 しかし、若干のリラックッス効果はあるとおもいます。 その辺をよく考えてから受診してください。 受診（初診）について まず話しやすいことからお話しされます。（主に家族構成や、血縁者に精神疾患の人がいるかなど）。 その後あなたの症状等のお話になると思います。 病院によっては、心理テストや血液検査・血圧測定をされるところもあります。 初診の場合、緊張して話したいことが話しずらいと思われる場合は、事前に手紙（メモ程度のものでもOK）に 今の自分の症状やその頻度、苦しい気持ちや何時どのくらいの期間その症状が出るのか等を書いて読んでもらえばよいです。 箇条書きでも構いません。 料金 保険適用時で、初診3000円～6000円くらい。 再診1500円～2500円くらい。 あくまで私の経験上の事ですので、全く同じではないと思いますが、参考にはなると思います。 最後に、治る治らないについて。 基本的にいつかは治ります。 それは10年後かもしれませんし、半年後かもしれません。 精神疾患（あなたはまだそうと決まったわけではありませんが）だとすれば、治るではなく『寛解』となります。 この場合は、数年単位での通院が必要となります。また寛解後も予後防止のための通院及び投薬は必要となる場合が多いです。 ヘビーでない場合、 安定剤の服用で精神を落ち着かせ、その状態で業務に慣れていくという過程を取る形になると思います。 業務になれ、精神が安定した状態が長期維持されるようになってきたころから減薬をはじめます。 こんな感じです。
催眠術を実践しているものです。 自己催眠は 不眠 音痴 自律神経の回復 不安の緩和 に、役立っています。 10分+20分・・・慣れてくればそんなに時間をかけなくて大丈夫です。CDもいりません。それに、 今、体がリラックスしていて体の機能が正常に働いている。 とか 脳は情報の誇張をやめる。そうすると悩まなくていいものは忘れてしまう。 といった自己催眠をかけると効果が上がると思います。 いろいろと暗示の言葉を自分で考えると良いでしょう。 私は催眠術はセロトニンやエンドルフィンなどのリラックス系ホルモンによる一種の一時的な中毒症状だと考えています。リラックス系ホルモンに脳が釣られて反応している状態です。それを利用すればおかしくなっている脳を正常に戻すことができます。慣れてくるリラックス系ホルモンによって体や脳が楽になったり気持ちよくなったりするのがわかるようになります。そしたら直ぐに暗示をかけることができます。早くて一分。悩みや怒りがでかい時は集中できず20分くらいかかることもあります。これを就寝時、布団の中でやると自己暗示をかける前に眠ってしまいます。・・・あくまで私の体験と、仮説ですが。参考までに。 瞑想で汗をかく・・・？？・・・ 覚せいもCDはいりません。 今から三回、深呼吸をすると息が脳まで届いてスッキリする・・・と暗示をかけて、実践すれば十分さめます。自己催眠ではそんなに深い催眠状態にはなりませんから。
人は、一人では生きてはいけないものだとよく言います。 確かに学校でも仕事でも、衣食住に関しても、必ず誰かと関わりをもっているものです。 しかし周囲に気を遣うあまり、自分を見失い、疲弊してしまっては本末転倒な気がします。 あなたに必要なのはキャラ作りではありません。 誰とでも上手くつきあっていけるスキルよりも、一人でも平気でいられることです。 孤独に耐えろということではありません。 友人を作ることは大切ですが、ただ群れているだけでは振り回されてしまうだけです。 目標に向かい、一人で行動が出来る人になれば、 本当のあなたに興味を持ち、友達になりたいと近づいてくる人が現れます。 身のある学生生活が送れますように。 気の置けない、一生つきあっていける友人と出会えますように。
>やらなきゃいけないこと 非常に簡単で、あなたが自分で自分の首を絞めているのです。それから抜け出すには「無能な人」に化けるしかないのです。つまり「あいつに頼んでも無駄だ」と思わせる。今あなたは自分が期待されているという、事実か妄想か観念に取り憑かれています。それを切り捨てないといけません。 なお、双極性障害の方は躁状態では幾らでも瞬時に済ませ、仕事を探し回った挙げ句うつに落ち込み、あなたと同じ症状になります。でも周囲の人はあいつは双極性障害だからまた使える様になるまで何も頼むな、と知っているので、問題が無いのです。うつでなくてもうつに化けなさい。
酸素カプセルに行ったら、フルパワーになりますよ。 最近整骨院等にも置いてある所多いので 検索してください。 http://honmachi.caprela.net/ http://phiten-ipsalon.com/ http://taisya.net/product/sanso/o2box.html http://www.biomag2008.org/shoplist/index.html http://www.dream-plus.jp/shop.html
リスペリドンかなぁ
私も同じですよ 毎日三時間位しか寝てません。夜中に目が覚めてそのまま朝までなんていう生活は、かなりツラいです。仕事の前日は余計目覚が早く参ってます。仕事がいやで精神的に落ち込む日々です…何か夢中になれるものはないの？中々難しいよねやる気が出ないしさ 私は安定剤と睡眠薬は飲んでるよ でも心のもやもやがとれなくて、何をしても楽しくないんだよね まぁ無理せず、いつかきっといい事があるよ 頑張ろうよ
心療内科では症状を聞いて薬を処方するだけです。 薬の効能で症状は緩和しますが【根本的な解決にはなりません。】 医者は自分が精神的に辛い思いをした事があるわけではないので、自分とは違う種類の人間として学問で得た知識から統計的にタイプを選別して病名を決めているに過ぎません。 実際に精神疾患に苦しんでいる人の原因は、【本人の性格】や周りの環境にあると思います。 環境を変えるとか、【本人の心の持ち方を変えるとかしない限り、本当の治療にはならない】と思います。 どんなに辛い環境でも打ちのめされる人もいれば平気な人もいます。 要は心の持ちようなのです。 自分がどういう時に辛いのか、逆にどういう時に楽になれるのか分析して自分自身を変えていく必要があると思います。 時間はかかりますが、確実に直せます。 あまりにひどい時だけ薬の力を借りるといいと思います。 薬は効能もありますが副作用もあるので辛くても耐えられるときは飲まない事をお勧めします。 辛いと感じている方が自分の症状を正確に見る事が出来ると思います。 私の妻も、国立病院に入退院を繰り返していますが、カウンセリングで本人の本音を吐かしてもらっての一時抑え的なことを繰り返すだけで、抑鬱剤で気分を和らげるだけの対処療法ですから、長いこと治りません。 本人と家族の本気と協力で、心を変えるしかないようです。
辛い状態に耐えて、自分を奮い起こして、よく頑張っていますね。 読んでいるだけで胸が痛くなりました。 自分に厳しくなり過ぎているのかもしれませんよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
＞ちょうどタイミングが悪く夫が帰ってきて … タイミングが良かったじゃないですか 修羅場を迎える手前で事なきを得て …
私の場合、感覚・感性それがすべてです。 海、潮騒の音。山、木々のざわめき、川、せせらぎ・・・。 星空、澄んだ空気、そんなものが自分と一体になって感じられるときが、 『生きててよかった。まだ生きられる。』そんな気にさせます。 あるいは、ペットショップの子猫や子犬を眺めていると、 ああ、彼らも生きてるんだよな。って気になりますね。 お金、学歴、地位、衣食住、あるいは仕事ができるとかできないとか、器用とか不器用とか、 そういうものにはあまり興味がありません。 そんな世界観に生きていたら、息が詰まって生きた心地がしないので・・・。 でも残念なことに、この日本の社会では、それらが満たされることが幸せであり、当たり前のように思われています。 なお、私自身も精神疾患持ちです。 もちろん鬱もあります。 もう１０年選手ですね。それ以外でいえばおそらく３０年越え。 生きていくことにおける糧を自分なりに理解し、 少なくとも、『死にたい。』という強い気持ちから、解放されたのはここ数年前くらいからです。 だたそれを人に説明するのは難しいです。 哲学や価値観、自分の気質や性格が人それぞれ違いますから。 あなたの苦しみの原因が何なのかはわかりませんが、 鬱期というのは、暗闇のなかで手さぐりで当てのない出口を探すようなのもだと私は感じています。 私の場合は、投薬により感情のブレを抑えることができるようになってから、いろんな事を楽しめる（感じられる）ようになりました。 そこまで（自分に合う薬の組み合わせ）に至るまでは、約１０年くらいかかりましたが・・・。 あなたにとって、今の苦しみをありのまま主治医にぶつけてみるのも、暗闇から抜け出せる１つの光になるかもしれません。 私自身も、極度に悪化したときは、手紙（メモに近い）にすべての感情を書いて主治医に読んでもらうことがあります。 それだけでも、だいぶ楽になりますし、投薬の変更や対処法ももらえています。 大切なのは、『自分の気持ちに素直になること。』 私の最も大切にしている糧です。 参考にならないかもしれませんが、こんなところです。
質問者様　こんばんは。 読ませて頂いて、本当に辛い状況下にいらっしゃることが文章からわかりました。 不安や楽しめていたことが楽しめない自分、涙もろくなった自分… 強いストレスで痛めた心が、体にサインを送って助けを求めているのだと思います。 3月に退職されたばかりとのこと、まだ５月です！　 このまま一生この状態が続くのではという不安もよくわかります。でも、お仕事を辞められて、「まだ」２ヶ月足らずです。こんなに辛い思いをされたのですから情けないなんて全くないですよ！ 人の幸せを喜べない状態だからと言って、自分を憎むこともありませんよ。今の状態では人のことなんかかまってられなくて当然でしょうから… お母様もご理解下さっているようですし、今は迷惑をかけている、申し訳ないなんて思わないで、甘えましょうよ。恩返しできる日はきっと来ます！ 病院にもかかっておられるようですし、あんな日々もあったなと振り返れる時が必ず来ますから！　 今は、あせらないで、疲れた心をゆっくり休めてあげて下さい。 心と体は別々だという話を心理学専攻の人から聞いたことがあります。だから、疲れた時には頑張った自分を抱き締めて、心に体に「ありがとう」ということが大切なんだそうです。私もストレスで心が疲れた時、又は、体がクタクタの時、お風呂の中などで自分を抱き締めて、「辛い思いをさせてごめんね。頑張ってくれてありがとう」と言っています。不思議と心が落ち着くものですよ。 心が弱っている時は、何もする気も起こらなくて当然だと思います。決して頑張らずに、きつい時は、昼間でもカーテンを引いて、部屋を暗くして、何も考えずにお布団をかぶって寝ていましょう。暗い方が落ち着くと思います。 起きている気力があるようでしたら、好きなDVDを見たり、好きな本を読んだり、自分にとって好きな事、楽な事をして楽に過ごしましょう。好きな香りのお香なども結構心を癒してくれるものです。 外出が億劫なのも理解できますから、必要な物があったら、お母様に甘えてお願いしたらいかがでしょうか？ 就職のこと、将来のこと、社会から取り残されていくようで、不安かもしれませんが、貴女はまだ２６歳！　これから長い人生という時間があります。今はそんな未来のことなんか深く考えないで、とにかく心が元気を取り戻せる環境で、家庭でゆっくりされたら良いのではないでしょうか？　 元気になられた時に考えましょうよ(^_-)　 死んだ方がましなのかぁなんて考える位に、辛い経験をされてきた貴女は、貴女の心は強いのです。今は疲れきって、弱ってしまい一番きつい時かもしれませんが、もうこれ以上「頑張らないで」、とにかく焦らず、のんびり、長い人生の中の夏休みだと切り替えてお過ごし下さい。 必ず笑える日が来ますから！　 その時には、貴女は今よりずっと強く、そして人の心の痛みのわかる今以上に優しい人間に成長されていると思います。 私は、医師でもありませんので、こんなことしか書けませんが、お医者様には、どんな不安や不満、疑問でも話して相談なさって下さい。精神科医は貴女の心の叫びにちゃんと対応して下さると思います。 長々と取り留めのない文章になり申し訳ありません。 少しなりでも、お役に立てたらいいなと願うとともに、貴女に笑顔が戻る日が遠からず来ることを、心からお祈りしています。
セルシンには不安や緊張を和らげる効果はありますが、他にも必要なのかも。 受診しているのなら、次回、担当医と相談です。
喉違和感 ヒステリー球とは不安や緊張などからくる極度の精神的不安定により引き起こされる喉の狭窄で、喉の通りが狭くなったことにより何かが引っかかる喉の違和感を感じます。アレルギーが原因で引き起こされることもあります。 逆流性食道炎や食道がんになると喉と胃をつないでいる食道が炎症を起こすので、食道が炎症で狭く感じます。 胃酸が逆流しやすくなるので食べ物を食道が通りずらくなります。そうなると食べ物が喉を通るときに炎症でしみて食べ物が通る感じが分かるようになります その他、シェーグレン症候群による嚥下障害の可能性、甲状腺など様々な要因が考えられますので、ひとまず内科の受診をお勧めします。
薬だけを見ると日常生活ができる程度の処方ですが。 主治医の先生を信じる事が治療には大切です。自宅に戻り、家族の方に理解がないと思われるのは可哀想だと思います。 家族の方は主治医からあなたの症状や注意点などの説明はしているのでしょうか？
どちらかと言うと　外に攻撃を向けるような体質は鬱になりにくく　内に問題を見つけようとして自分自身を縛るやり方を思いついちゃう人が　鬱になりやすいのだな。 「ああ責任が重い　やりたくないけどやらなくちゃいけない　我慢しよう　今だけでも少しでも」なんて感覚。 「ああ面倒くせえ　ウンザリだな　憂鬱だ　もう気分悪いからサボり～」みたいなのと　休むのは同じなんだけど　ぜんぜん違うルートだ。 こういう連中に限ってずる賢く　「俺　鬱だから　辛いんだから　会社辞めて　失業手当と就労手当と　延長して２年位して　最後は生活保護に」なんて夢物語を描くもんだから　本当に辛い人が理解されにくいのかもしれないな。 プログラムのバグみたいものだから　自分で「もうＯＫでは？」って判断はあまり正確ではない。 薬の作用もあるから　物事に対する感じ方も少しは変わる。 楽しむには余裕が必要だし（当然だ）それが少なくなってる今は　ちょいと楽しむ量は少ないのは　まあ仕方が無い。 今は。 自衛に近い反応で　体が動かないプログラムは未だ動いている。 単純に無理をしても　自分自身が「あれ？　このくらい　どうってことないんじゃね？　だって◯◯だし」って感じの認識がないと　上書き保存してくれない。 でもってそのうえで「こう踏めば渡れるんだな」という　渡り方でもって怖い場所は渡れるようになれば　まあ俗にいう　「治った」なんだろうから　まだその時期じゃないようだぞ。 しばらくは温かい太陽で冷えた土を温めて　下の種が「あれ？　もう春なんじゃね？」って思って芽を出すまでは置いときたいものだ。 まあ大人だから時間的な制約はあるが　働く場合は出来れば精神的負担の少ない業務に仕事内容を変えてもらって　就業時間は通院も考え３時くらいまでにしてもらい　それでうまくいかなかったら休職を伸ばしてもらい　それで駄目だった時はまた考えるってのを　医者と相談する手かと思う。 人間の人生は　経てきた経験と環境でしか物事を判断できないから　同じ環境だとジレンマを抜け出しにくいのだ。 多くの歴史や物語にあるように　人は皆　似たような失敗をして　似たような思考ルーチンをたどる。 今までと違う経験や常識や思考を知ればいいのだが・・・自分にとらわれちゃってるから難しいんだなこれが。 世界の偉人も　そこの酔っぱらいも　みんなそう。
認知行動療法というものがあります。うつになる思考の歪みを矯正するものです。 どうかお調べください。 「夢をかなえる象」など、自己啓発系が読む薬になります。 といって、これも依存してうまく行くかというわけではありません。 これはこれで弱者を搾取してるなど批判されてます。 ただ、一定の効果はあります。薬には副作用もあると割り切って読んでください。 作業興奮という概念があります。体を動かすと呼び水になって色んなことが出来るというものです。 どうかお調べください。 自分だけの空間や、好きなことを持ちましょう。外にでて図書館やネカフェなどを見つけて時間を過ごされるのはどうでしょう。 家にいるのが辛いなら、外に出られて、外で安全な場所を探しましょう。 参考になりましたでしょうか。
メイラックスかな？ メイラックスならば…… 私が以前飲んでいた薬です。 明治製薬(meijiseikaファルマ)から出ている薬剤。 成分名 ロフラゼプ酸エチル 別名 メイラックス ジメトックス スカルナーゼ ロフラゼプ酸エチル ロンラックス 効能 神経症における不安、緊張、抑うつ、睡眠障害、心身症(胃・十二指腸潰瘍、慢性胃炎、過敏性腸症候群、自律神経失調症)における不安、緊張、抑うつ、睡眠障害。 副作用 眠気、思考減退、集中力低下、ふらつき、めまい、倦怠感、口渇、過敏症(発疹)、依存性など…。 間違いだったらゴメンなさい。
難しいですね。 NO.2さんが言ってることは確かにそのとおりだと思います。 ただ、彼女自身が、ネガティブな話が嫌でないという場合もあります。 世の中いろんな人がいるので、金の切れ目が縁の切れ目の人もいれば、 あなたの内面に惹かれるという人もいるわけです。 基本的に、女性は安定を望む傾向が強いといわれています。 それは統計上の話ですので、『必ず』ではありません。 大切なのは、あなた自身の生き方だと私は思います。 精神疾患を抱えながら生きるということにおいて、 会社やプライベートにおいて、どうやって折り合いをつけ生きていくのか。 絶望させてしまうかもしれませんが、 精神疾患は、完治しないと私は思っています。 その理由や根拠は、精神医学書や心理学などを読み漁ればある程度わかると思いますので、興味があれば調べてください。 ただ、自分自身の心の持ち方（自己分析と自己管理）を変えることは可能です。 それにより『寛解』に持っていくことは十分可能です。 寛解までたどり着けたら、仕事（収入源）もうまく立ち回れ、安定した生活が送れます。 そこまで彼女が支えてくれるかどうかは、彼女の気質にかかっていると思います。 追記 私も精神疾患もちで独身です。 ただ私の気質と性格上、彼女を作ることは望みませんので生涯一人で生きるつもりです。 参考まで
安定剤が、青ですか？睡眠薬でしょうか。 今の現状でわ、はっきり言えませんが、彼氏に自分 の本当の姿をわかってもらえる。自信あるでしょうか？表向きじゃなく貴方自信を！
潔癖症も度を過ぎると強迫性障害へとつながります。 自分の意に反して、不安あるいは不快な考えが浮かんできて、抑えようとしても抑えられない、強迫観念、あるいはそのような考えを打ち消そうとして、無意味な行為を繰り返します。このような症状を強迫症状といいますが、強迫神経症は、強迫症状を主症状とする神経症の一型です 強迫性障害を克服したことがある人たちは、共通して言うのは、強迫性障害を改善するためには、強迫行為をやらないということが大切であるということ。 強迫行為を行うことによって、強迫観念が強化されてしまう。 強迫観念を無理に気にしないようにするのは、やめること。気にしないと自分に言い聞かせる行為自体が、ほぼ強迫行為みたいなもの。 強迫観念が気になるのなら、気にすればいい。心に自然と浮かんだ感情を無理やり消そうとするから、心が病的になっていく。 気になるのなら、気にする。これで行きましょう。 医療機関を頼るのなら、暴露法という治療法がありますよ。
>薬局でこの薬をみた時はあまりにもショックでした。妻に話したところ、「なぜ、先生に言って変えてもらうように話さなかったの？」と言われてしまいました。 これは余りにも悲しい、あなたは主治医が書いた処方箋を見ないのですか？横文字が読めないのですか？私の主治医は処方箋を私から読み易い方向で渡し、 「これで良いでしょうか？」 と同意を求めます。調剤薬局のＯＴＣ・対面確認は患者・お客様に確認を取る為にあり、患者が拒否したら、医師に電話して書き換える様に求め、患者が処方を拒否した場合その薬を渡さない権限があります。それが医薬分業です。もちろんその結果重篤な結果を来したら、医師だけで無く、薬剤師も訴追されるので、薬剤師は全員損害保険に入っています。さらにあなた自身もおかしい、以前不適だった薬剤を飲む義務は無いのです、自分の身体は自分のもので、だからこそ尊厳死が許されますし、割腹自殺してもだれも罰せられません。
基本は自力かな。そして互いに助け合うこと。それが組織。 他人を助けるほど強いとはじめて組織の中に入れる。
共依存になっているかもしれないですね。 離れてみることを考えてみてほしいです。
日本の精神科医はたしかに薬出すだけにみえます。しかし薬剤師としては必要かと思います。 精神科医ほど精神医薬品に詳しい人たちはいませんから。 こうなったのは患者がすごく多くて対応できない＆精神医学の発達が中途半端、だからだと私は思うのですが。 お薬が効かないのであれば、認知療法などで思考の枠組みを変える方法が有効かもしれません。 デール・カーネギーの「道は開ける」をカウンセリングで進められたことがあります。これはカウンセラーの方でしたが。 （精神科医以外にも、心療科医や、カウンセラーなど、精神医学のお医者さんには多彩なカテゴリがあります） 他にも「幸せになりたい象」とかいろいろありました。 今だとジャンルが違うのかな。 認知療法で調べてみてください。 バイト復帰はできますよ。失敗してもリトライしてみてください。ここで苦労するのはまったく問題ないです。まだお若いですし。 パートタイムのような簡単な仕事からやってみるのはどうでしょう。 もしなんでしたら、お仕事ではなく、お手伝いを探してみてもいいかもしれません。 お金が発生しないなら、要求される度合いは少なくなります。単なるお願いになるからです。 もし外に出れないなら散歩から始めてみましょう。 できることを一歩づつやればいいのです。というかそれしかできません。 人間は一歩づつしか前に進めないものですから。 たとえば勉強したくでもできないときに、１日１分でも効果が出る場合があります。（昔のギャグマンガみたいですけど） なぜなら、作業興奮というものがあって、動くとそれが呼び水になって、次の行動が起きるからです。 ほんのちょっとでも、動いてしまえばこっちのものです。それが作業興奮の原理です。 決して自分を責めてはいけません。うつの人が自分を責めても回復が遅れるだけで、かえって迷惑になってしまいます。 開き直るくらいでいいとおもいます。言い過ぎかもしれませんけど、言い過ぎではないと思います。 ダメだダメだダメだ、なんてやってる時間は、よく考えたら無駄なんです。同じところぐるぐる回ってるだけ。 私もさんざんやってから気づきました。 だから、あなたはやる前に気づきましょう。 根本的には好きなことがあると、改善していきますよ。 究極の理想としては好きなことを仕事にすることです。これならかなりのパワーになります。 好きなことで需要が多そうなジャンルを探してみてください。
映画とか見ます。するとふしぎとくさくさした気分がなくなります。
まずは自分が一番大事です、 質問者様は自分より家族のことを大切にしてしまっているように感じます、 いいことなんですけど精神面にダメージが蓄積してしまって体がSOSを 出している状態です、 心療内科に併設しているカウンセラーと話すのがいいかもしれませんね。
>今の所、投薬治療はなく完治しない発達障害 １)今の処に注目、将来治療法が開発される・多分既に開発中。 ２)完治しない発達障害、これにも「気にしなくても良いよ」という意味が含まれています。つまりこの障害で悩んでも何の意味も無いのです。 ３)嫌ならセカンドオピニオンを求めなさい、幸運にも投薬されていないので、症状はもとのままです。 ４)最後に私は、双極性障害Ⅱ型と４０年苦闘してきたの爺いですが、学歴は頂点、国立大学教授待遇で終えました、今暇です。精神神経科系統の障がいは全く分かっていないのです、うつの薬は多少効くがナメクジになった様に動けなくなります。この分野の医学は始まったばかりです、精神神経科臨床の本を読むと「だめだこりゃ」と思うでしょう、悲観しない以外に何の助けもありません。
素人判断はできません。 心療内科の先生や薬剤師さんに聞いてください。
１０年越しの念願の職業訓練校！おめでとうございます！ 皆、障害があって似てるから大丈夫ですよ。
前後の会話が無いのに解る訳ないだろ・・・・
＞もーこれ以上誰かに迷惑はかけたくありません。 ＞でも社会に出ることが怖いです。 負のスパイラルと言うんだろうか。 私自身もそういう思いに駆られていた時期があります。ちょうどあなたと同じくらいの歳の時に。 私はその後、社会に無理やり入り、精神が崩壊し、廃人化しました。 全部書くと長くなるので省略しますが、 確実に言えるのは、精神を病んだことが、私にとっての生きる意味を確立させるには必要なことだった。ということです。 あなたの質問文における症状は、過去の私と同じ部分が多いのであえて書きました。 人と接するのが怖い、社会に出られない。 『誰かに救ってもらわなければならない。』 これが重要だと思います。 私はその相手として、主治医を選びました。というより、もはや頼れる人が主治医以外にはいなかったというのが真実。 親には頼れないし心配をかけたくない。友人はいない。職場でも誰も心打ち明けられない。そんな状況だったので。 ここに書かれた質問文のようなことを全部素直に主治医に話してみてください。 診察時間が取れないようなら、手紙という形で読んでもらうのもいいと思います。 書き辛かったら箇条書きでもOKです。 私自身も、あまりに症状がひどいと話せなくなりますのでそうして診察を受けることが今でもあります。 その中で、何かが変わるはずです。 心の奥底にある事を話すというのは、鬱やパニックの場合、それだけで心が軽くなります。 後は、自分の症状とゆっくり向き合って投薬やカウンセリングで症状の緩和を待ちましょう。 症状がよくならなかったら、すぐに主治医と相談して、今後の方針（投薬変更等）を決めるといいです。 最後に、 私は、廃人から社会復帰まで約1年かかりました。その後も症状の悪化等がありましたが、 約10年目くらいでようやく安定して、今は薬は飲んでいますが、普通の生活が送れるようになっています。 ですので、よくならなくても、焦らないでください。 私の暗黒の十数年は、少しづつ私の生きる意味を理解するには必要な時間でした。 あなたもそれがわかる日が来ると私は信じています。 参考になるかわかりませんが、あなたの中で何かの気付きになれば幸いです。
とても真面目な方ですね。それがあなたのよいところなんだと思います。 入社1年目ということで頑張って行こうというのは一般的にはよいことなんですが、 『頑張りすぎないで。』と言いたいです。 自分の（心・あるいは精神の）限界点をあなたはまだ知らないはずです。 それはおそらく病んでからしか気づかない（私の経験では）。 さて、 なんでも完璧を望んでしまう社風かどうかはわかりませんが、 電話対応で重要なのは、会社名をすらっと言える事ではないはずです。 それよりは、相手の言っている内容を的確に把握し処理することが本来の電話対応のはずです。 ですので、会社名が相手に伝わっていれば、どんなに噛みまくろうが業務自体には支障はないのです。 すべての業務には優先順位というものがあります。 電話対応においての優先順位をつけるとしたら、 1番が、会社名を噛まずに言うことですか？ それよりは、会話の内容を的確に処理する事が1番ではありませんか？ そう考えれば、どんなに噛みまくってもなにも問題はないでしょう。 だから、『頑張りすぎないで。』といいたいです。 内容の処理能力に自信がつき、的確にできるようになれば、たぶん周りの目なんて気にする必要もなくなるでしょう。 そのころには、会社名を噛まずに言えるようになってますよ、きっと。 大切なのは、自分に与えられた業務を確実にこなすこと。 優先順位をつけてみればわかると思います。 最後に 『焦らずにゆっくり。』 『頑張りすぎない。』 参考まで-
心の有り様は、体の有り様と同じ。 たとえば、高熱が何日も続けば、会社どころか日常生活だってしんどいから少しセーブするでしょ？ あなたの文面にもあるように。 心（精神）だって同じこと。 あなたの本能が、少し休みなさいって言ってるんだと思いますよ。 休職届をだして休んだほうがよいと思いますよ。 あなたが本当に精神的にも肉体的にも壊れたら、もう元には戻らないですから。 後は、病院で診断書を書いてもらい、仕事量の調整の必要性を盛り込んでもらうとか。 あの手この手はまだあると思います。 自分の限界を知ることも一つの人生における勉強みたいなものです。 限界を超えて自分を壊すのはよいこととは言えないのではないでしょうか。 仕事にこだわりや責任感を持つことは、とても尊敬します。 私はそれを捨てて違う人生を歩みましたから。 自分の限界の声を聞きのがし、 自分を壊して廃人となった私からのたわごとと思ってくださればよいかもしれません。 自分さえ壊れなければ、仕事以外にも、幸せを感じられる生き方があるということを、 私は自分が壊れてから気付きました。 参考にならないかもしれませんが、片隅に置いてくださればよいと思います。
答えて応援はいけないのですか。どうして否定から入るのでしょうか。分かって貰わないと損なんでしょうか。一生懸命好いのでは。
わたしも最近抗うつ剤を追加して、主治医から吐き気が起きやすい。 と言われたので、吐き気止めを飲んでいいか確認しましたよ。 吐き気止め自体は元々別の病気で頓服として貰っているので、 慣れるまでは何度か飲みました。
私には感情がコントロールできない妹がおります。 いきなり私の家に押し掛けて来ては近所の目も憚らず大声で怒鳴り散らし、しばらく音信不通になります。 元々は優しく物静かでタイプでしたが、母の死をきっかけに徐々に変化していったように思います。 以下、妹との付き合いの中で私なりに学んだことを記載させて頂きます。 あなたの中で切れる理由はちゃんとある。 本当は怒りたくないのに怒らせる状況を作る相手が悪いと言う感じでしょうか。 問題は怒る自分を否定しているところだと思います。 妹もそうでした。 小さい時から近所でも学校でも評判の良い子でしたので、自分のイメージを崩すことを極度に嫌がっていましたが、結婚し子供も生まれると自分の意志に反して色んな出来事が起きます。 先に挙げた怒鳴り散らす直前にも娘と大ゲンカしたらしいです。 しかし理想のお母さんで居続けるためには、娘と喧嘩したことを「無かった」ことにする必要がある。←ここ重要なポイント！ 「無かった」ことにする、とは娘に対する怒りの感情を身近にいる誰かに引き受けてもらうことを意味します。 そこで近所に住む私の家にやって来て、さんざん責め立て私に謝罪させたことで、自分は良いことをしたと思い込み、娘との喧嘩を帳消しにできると目論んだわけです。 でも喧嘩の事実は消えませんし、大声を出して叫んだことでしばらくご近所の目も気になります。 ますます妹は自分を追い込んでいくことになります。 あなたがやってしまった後にご自身を責める原因も同じかと存じます。 ＜あなたの取り組む課題＞ 自分の中で芽生えた負の感情を否定しないこと
身近な人にあなたのお金を管理してもらえませんか。 財布の中に小銭しか入っていなければ、爆買いしようにも出来ないでしょ？
人間関係など、社会的に問題が全くないのであれば、病的とは言えないケースもありますが、死にたくなるくらい気持ちが落ち込むようであれば、やはり一度メンタルクリニックなどを受診してみてはいかがですか？
＞薬を飲まなければこの症状は抑えられないのでしょうか ある意味正解です。 しかし、物事は何でも順序があります。 まずは、あなたの症状を緩和させないことには、解決への道のりも遠くなってしまいます。 日中の不安が、薬を飲めば楽になる。 そうすれば、ある程度快適な日常生活が送れるわけです。 そのなかで、少しづつ環境に慣れていくということをしていけば、自然と薬は減らすことが可能です。 順序だけでいえばこんな感じですが、 実際は薬を飲んでいても悪化したり、 あるいは、またよくなったりを繰り返しながら、少しずつ寛解に向かっていきます。 そこで大切なのは、『焦らない』ことです。 よくなったからと言って急に薬をやめたり、悪くなったからと言って落ち込んだりするのはよくありません。 そういう症状の変化は、必ずと言っていいほど起きますので、 そういう時は、主治医にきちっとお話しして、今後の方針（投薬変更等）をしてもらいましょう。 精神疾患に焦りは厳禁。 ある意味腹をくくって、一生付き合うくらいの気長さがあったほうが、楽に生きられますし、寛解に向かうのも早いと思います。 追記 精神疾患の場合、特に初診の場合は、薬に対して過度の恐怖を持たれる方が多いように思います。 一生やめられないとか、副作用で人間ダメになるとか。 私から言わせれば、それは間違いです。 たとえば糖尿病に人が、定期的にインシュリンを打たなければ命に関わる場合、それやめられますか？ インシュリンを打つことで、日常生活ができ、人生を楽しめるなら、一生打ち続けることに疑問は感じないと思います。（だって打たなきゃ待ってるのは死） それと同じですよ。 私自身も、精神疾患でもう十数年薬を飲んでますが、 おかげで日常生活が普通におくれ、また楽しみや幸せを感じることも出来るようになっていますから。 だから、すぐによくならなくても焦らないで気長にいけば、あなたにも楽しみに満ちた人生を送ることは十分可能です。
頭部には、精神が落ち着く　ツボ　が有ります。 髪を触ると、髪を通じて頭皮に伝達され、癒されるツボ　に、 達するので、精神が安定します。 この　ツボ　は、哺乳類全般に有り、犬、猫　などの 頭に触れると、気持ち良さそうに　うっとり　するのは、 この為です。 あなたが、気持良くなる　のは、ごく自然な事　ですよ。
恋をするということは、精神も脳も活性化させることができ、どんな薬よりも心身を安定させることができる分泌をしてくれる素晴らしいものです。 恋をし続けていければいいんですが、相手に受け止めて欲しいと考えてしまったり、相手にしてもらいたいことなどの欲求が出てきてしまうと、不満が増えてしまい、精神も脳も不安定になってしまいます。 相手を思いやる恋が理想的ですね。 そういう意味ではアイドルや芸能人に思いを寄せるほうが精神の安定に なると思います。 相手に期待しない恋は心を豊かにしてくれますが、寂しさを感じることもありますよね。 寂しさを感じてしまった時に、どのように自分の気持ちと折り合いをつけていくかを考えていくことも大事だと思います。 相手にも自分にも、思いやりを持てるようにしていけるといいですね。
最後の、とことんの覚悟を決めてないからです。 避妊は、どんは方法をとっても、百パーセントに限りなく近づくのが精一杯であって、妊娠の可能性を完全には排除出来ないのですよ。性病感染の可能性も同じ。 そして、セックスしたいのは、あなたであって、その相手がどんな相手かなんて関係ないのですよ。 自分の行為に、あなた自身が責任を持てるかどうかだけです。幸せになりたいならば、もしもの不幸も引き受けろ。それだけの事です。もしもの不幸を引き受ける気がないのなら、幸せも欲しがるな。そういう事です。 この質問。この恐怖は、どうしたらいい？ってね、セックスや性病や妊娠に無責任でいられる方法なんですか？みたいなものですよ。 その答え。どんなセーフセックスにも、必ずリスクが伴うんだから、もしもの結果には問答無用に責任は取らされますよ。逃げられない、それのみです。 相手を好きになる、っていうのもそういう事なんですよ。「あなたが好き、覚悟を決めるわ私。」ってなものですよ。覚悟もない相手から好意寄せられてセックスねだられたら、ただの大迷惑だものね。
あなたは女性でしょうか男性でしょうか？ 女性の場合は体内ホルモン量の変化で月経前症候群（PMS）という症状が表れることが有ります。生理前にイライラしたり感情が不安定になったりします。 これは生理周期で気持ちが変化するので約1ヶ月での波があります。 また、更年期などでホルモン状態が不安定だと、安定している月は精神的にも安定していて、不安定な月は精神的にも不安定だったりします。 もし女性ならまずは婦人科をおすすめします。 それから、周期的にうつになるというと躁うつ病を考えます。 気分の上下の期間は様々で長くなったり短くなったりすることも有ります。また、気分が躁状態まで行かず、正常になるのと鬱になるのを繰り返す躁うつ病も有ります。 しばらく気持ちの波を手帳などに記録してはいかがでしょうか？
何でもそうですが、悩みや苦しみって当事者や経験者でなければ理解できませんよね。私は吃音症ではありませんが、周りのお話しを少し。私の上司は吃音症かもしれません。いろんな症状があるようなので一概ではありませんが、冒頭発する時に連呼したり、電話対応や会話などをすると言葉が出ずに数秒間があったり、どもりが酷いって感じです。彼もそこは割り切って最初にそうなることを周囲伝えてから面白おかしく話しを始めます。むしろ気にならないのか性格なのか取引先の方との会話や会合での発言、登壇など積極的で人との交わりを楽しんでる？と思うくらいすごい男だと感じてしまいます。コバトンさんも文面から察するに積極性のある方だと思います。症状は様々だと思いますが私の近くにそんな男もいることをお伝えしたいと思いました。回答にはなってませんが少しでもお役に立てれば幸いです。
何事も自分の心一つだと思います。信じていれば必ず良い方向に向かうと思います。
医師です。 いくつかの疾患が思い当たります。医学的な評価を下すことは簡単ですがデリケートな問題ですのでご両親と一緒に精神科医を受診することは可能です。 一つ言えることは永遠に続くようなものである可能性は低いということ。二次的に深刻な状態に陥る前に受診しましょう。
小さいころから酷い叱られ方をしたり、周囲に傷つけられたりすることが多いと、自己防衛本能が働いて、これは自分に起こっていることではないと考えるようになってしまうことがあります。 起こってくる感情すべて、自分に起こっていることではないという感覚になってしまうため、楽しいことも、客観的に見てしまい、自分に起こっていることを羨ましいと感じることもあります。 辛い思いをしてしまった過去の自分と合意していくことで、感情自分のものとして感じられるようになりますよ。 辛かったことは忘れたいと思いたいものです。 ですが無理に押し殺しても深層意識は危険を探知するようになり、 似たような場面を見ると脳が過剰に反応してしまい、そんな自分が嫌でまた押し殺して、だんだん自分を表現できなくなってしまうんです。 そのとき、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分を放棄しないようにしてください。 自分は一番の自分の味方でいてあげてくださいね。
トゥルーマンショーです。あなたは主役なのです。
残念ながら、現時点での精神医学の治療は、薬物療法と認知行動療法が9割以上をしめています。 治すことが最善ですが、上手に付き合うことも考慮されることをおすすめします。
医師です。 あなたのような症状を訴える方は非常に多いです。適応障害という病名をつけることも簡単ですが、いわゆる青年期のモラトリアムというやつだと思います。 処方された薬がメチルフェニデート(リタリン、コンサータ)だとすれば申し訳ないですがその医師はヤブです。とは言え海外ではライトな覚醒剤のノリで処方されてるんですが…。 楽になるならばカウンセリングを受けるのはありだと思います。しかし基本的には時間が解決する類いのものだと思います。
プレドニンを２年半くらいかな、服用しています。最初は１０ミリを隔日で朝飲み、その後毎朝5ミリに変わり、少しずつ減って３ミリを維持していたのですが、今年に入って病気の重い症状が出てしまいステロイドの点滴５００ミリを受けてから、また１０ミリから飲み始めて今は７ミリです。でも副作用って全くないですね。便秘がちになったくらいで。過食傾向にもならなくて、体重も維持しているし。プレドニンは炎症を抑えるクスリということしか知らないのですが、お薬１１０番というサイトに詳しく載っていますよ。
「緊張しないようにする」というのは方向性が全く逆です。 緊張というのは、演奏にとって大きなプラスの効果です。 緊張することで、本番で、普段よりも素晴らしい演奏ができるようになるわけです。 もし、緊張しなくなってしまったら、絶対に、練習のときと同じレベルの演奏しかできなくなってしまいます。 あなたは、普段の練習のときの演奏で聴衆を感動させられると思いますか？ 聴衆を感動させるには、練習なんかの時とは全く違う、それこそ「神の啓示」が必要です。それを可能にするのが緊張するというやつです。 緊張することによって得られる巨大なエネルギーを、どうやって演奏にいかすかを考えましょう。 それこそ、人前で演奏することが日常であるプロの演奏家は、ともすると緊張しなくなってしまいます。 でも、緊張しなくしまったら良い演奏なんてできるわけがないので、演奏家として完全に終わりです。 なんで、たとえば、演奏会の前の日や当日は必ず特別な食事を取るとか、イスや楽譜の置き方にこだわるとか、 いろんな手段を使ってなんとか、本番で緊張できるようにしています。 プロの演奏家は本番前にピリピリしているとか気難しい人が多いとか言いますが、プロの演奏家も人間ですから、そうでもし、無理やり自分を演出しないと、本番で緊張できなくなってしまうんです。 その点、本番が少ないアマチュアの演奏家は、無理なことをしないでも自然に緊張できるわけで、その点ではプロの演奏家に対してものすごく有利です。
一人で生きていくのは無理です。 医者に通って治療しましょう。
エビリファイは寝る前より、朝服用したほうが いいと思います。
こんにちは。 んー、ゾンビもののの恐怖（＝面白さ）は、ゾンビに襲われ ることより、生き残った人間達による人間ドラマ（助かろう と努力して、その恐怖に怯えて、でも助からない状態が発生 してしまって、というような）の方がウェイト大きいと思う のです。 それはつまり「最終的には生きている人間の方が（何をする かわからない分）怖い」という結論になるのではないでしょ うか。 ゾンビの否定はなんとも。筋肉の死後硬直なんかで死体が動 く事はあると思うのです。それらを科学的医学的に外部の人 間によって動くことは出来るかもしれませんが、それはあくま で「動く」レベルでしかなく、長時間運動性能をもって活動 し、襲ってきて、何故か人肉をくらい、そして唾液か細菌か 知りませんけど、比較的短時間で伝染するなんて、なんてつっ こんじゃゾンビ作品を楽しめなくなるんだろうなーとは思い ます。 以下雑談 I am a heroは映画版はみていませんが原作はみています。 最近だと海外作品のウォーキングデッドが面白かったです ウォーキングデッドはどうやって終わらせるつもりなのか 気になりますねぇ、やはり「全滅」か「俺達の戦いはこれ からだ」でしょうか、主人公の壮大な夢オチだった、なん てファンは認めないでしょうし）。
あなたはメンタルなものだとお思いのようですが、同じ症状が出る疾患があるのです。 それは高尿酸症です、血液検査で一発です。 あなたの記述を見ていると、精神的に追い詰められている部分より、身体的に自分を傷付ける症状の方が多い、これが高尿酸症の症状で自分で痛がりながら傷付けるのを止められない。特に社会的行動としては無理でも高いレベルを望む、勉強時間が長すぎる。 運が良いと有能な人物になり、満足すると少し和らぐが、治りはしない。現在特効薬があるので、内科で相談して下さい。
性格的な傾向やいろいろ悩むべきことが多いなど、色々な理由があるのではないでしょうか。
仕事が切れなければokだとおもいます
発達障害などの可能性はありませんか？インターネットなどにも症状がいろいろ出ていますから、一度目を通して当てはまらないか、見てみてはいかがでしょうか。
薬に頼るよりは、認知行動療法など誰かの助けを借りて克服するようや方がよいかと思います。
心療内科にかかることと、必要であれば精神病院に入院されてみてはどうでしょうか。
医師ではありませんが、回答させて頂きます。私も少し前まで、デパスやロヒプノール(サイレースと同じ成分の薬)を飲んでいましたよ。 ロヒプノールは眠剤で、デパスは安定剤でした。 使用歴は2年弱で継続服用でした。 やはり質問者さんのように睡眠障害で眠剤を飲んでいて、私の場合はロヒプノールとユーロジンという眠剤を、ロヒプノールの効果が切れて目が覚めてしまったら、ユーロジンを飲むというように2段階に渡る眠剤の使い方をしていました。 サイレース2mgは、成分上ではロヒプノール2mgと同じで私が飲んでいた薬の量です。 比較的強めの眠剤ですが、このサイレースとデパス…睡眠障害で一時的に使う分には良いのですが、長期…しかも10年近くの使用となれば、耐性と言って薬に身体がなれてしまい、効かなくなってしまうばかりか、２つともベンゾジアゼピンという成分の薬で依存性が近年になり、薬の説明文書にも記されるようになるほど強い薬でもあります。 トイレをなどで目を覚ます平均の頻度は2回程度なのですが、それとは別にどうしても起きてしまうようならば、精神が緊張状態にあり、交感神経が強く働いてしまっているのかもしれないです。軽いor過剰に興奮状態にあり、長く使用している分もありますが、サイレースやデパスでは限界点に来ている可能性もあります。 もし、トイレが近くて目を覚ます頻度が高いのならば過活動膀胱などの別の疾患も考えられます。 私はロヒプノールとユーロジンでも4時間くらいしか寝付けなくなり、その他の精神症状も酷くなってしまったため、病院を変えて(心療内科から精神科に変えました。心療内科では処方できる薬が限られており、治療にも制限があるためです) その結果、薬は少々悪名高い通称(赤玉)とか色々言われてはいるものの、外来処方薬最強の眠剤と呼ばれる「ベゲタミンA錠」「レボトミン」「リボトリール」という薬が処方され、8時間眠れるようになれました。 質問者さんの文面を読ませて頂いて、私が感じたのは…お仕事のこととか旦那さんのことが頭を巡り過ぎていて、本当の意味でリラックスして眠りにつくことが出来ていないのでは？ということです。 リラックスはなかなかしにくいものですが、実践出来るものの中にセロトニンという物質を含んだものを摂るというのがあります。簡単に摂れるもので、ココアがあります。なので寝れない時はココアを飲むようにしています。セロトニンには不安を消してリラックスを与えてくれる効果があります。抗うつ剤や抗不安薬(デパスも抗不安薬です)もセロトニンを増やす働きをします。 懇願されて、断れない。 それは＝質問者さんが気配り、配慮をしっかりと出来、思いやりや優しさが強い証拠なのだと思います。その分色々と無意識下で悩んでしまい、睡眠障害に繋がっているのだと思うのです。 旦那さんの件ですが… ギャンブルは人を簡単に変えてしまいますから、質問者さんが不安に思われるのは、当然だと思います。あまりにも目に余るような面が旦那さんに見えそうならば(ギャンブル依存症などの可能性です)そうした相談を受けつけているところ(ココオルなど)に話すのもいいかもしれないですし、専門家に診てもらうのも、１つの手段ではないでしょうか？ お勤め先には睡眠障害などのお話はされてらっしゃいませんか？(質問者さんの文面では断るのも言いにくそうなので)「7時出勤の仕事は出来るのですが、最近体調が思わしくないので、少しの日数なら出来ます」というような感じで、シフトを組んでいる人事の方への配慮を示す言葉で遠回しではありますが、7時出勤を少し減らすような行動をとってみてはどうでしょうか？ 気が弱いのではなく、色々な人のことを真剣に考えることができて、人のために一生懸命行動できる方…質問者さんはそういう方だと私は感じています。 10年間の睡眠障害…とても辛いですよね。私も精神障害の関係で何カ所か病院を転々としており、その都度処方薬が変わり、睡眠障害が出て処方薬を飲んでも丸1日寝れないことも当たり前にあります。辛い気持ちはすごく良く分かります。質問者さんが満たされた睡眠が出来ることを切に願うばかりです。 役に立たない回答でゴメンなさい。
「なぜ生きてるのか」を知るために生きてるのではないでしょうか。
高齢者ですか、
あなたは自分がこれたげ悩んだ、考えてきたことを自分で凄い‼偉い‼と思って下さい。 それで今まで過呼吸になってきたのは体質だと分けて考えてみてください。 私も考えすぎたり、悩みすぎたりしてなにもてにつかなくなったり、家族に八つ当たりしてしまったり、本当にばかな人間ですが、過呼吸になったことはないです。きっと八つ当たりしてるからですね。　 きっとあなたはそれが出来ない人なんだと思います。私からしたら本当に偉いデスヨ 親には迷惑をかけてもいいです。わかっているでしょうが、親はあなたが幸せなのが一番いいです。 ツンツンしている人ほど、人をきづつけることに鈍感だし、逆にこっちがツンツンすると機嫌をとってくる人もいます。 厳しい言い方かもしれないけど、なめられたら一番いけないので、どんな関係でも自分の信念を持って頑張って下さい。
それははっきり「広場障害」です。色々な表れ方がありますが根底には、隠れるところが見つからない、というとことに起因します。多分恐竜が絶滅したとき、私達の先祖である穴兎に似た齧歯類みたいな奴らは、地下の穴蔵で生き延びたのです。十年以上前、ＤＮＡ解析が安くなったとき、齧歯類を徹底的に調べた方が居ました、驚いたことに齧歯類は見てくれが似ているだけで、全く親族ではなく、馬や、猿や、カバやその他多くの似ても似つかぬほ乳類と近かったのです。つまり大災害を受けたときに逃れられた生命が恐竜が支配していた世界を乗っ取ったため、自由な方向へ進化したのです。でも、そのときの深い灰白色の頭脳に刻み込まれた、狭い所に逃げ込め、という「最後の選択肢」がパニックの時我々を支配します。広い所は危険なのです。選択肢が多すぎる、空が広過ぎる、逆に混み合っていて狭い場所が見えない。 精神科でも心療内科でも構いませんし、薬は抗不安剤だけでも構いません、座禅に行く人や、バンジー・ジャンプする人も居ます、逆療法ですね。
初めまして。やっぱり心療内科を受診する事をお勧めします。当方もパニック障害と診断され心療内科に通院して４年目を迎えました。精神安定剤を服用する事によって症状は落ち着いています。
今は、自分の状態を理解していく時期だと思います。 調子も悪い時期だとも思います。そういう時期だと思って付き合っていくしかないと思います。 自分との付き合い方を自分なりに理解していく時期だと思います。
人とのコミュニケーション障害は心療内科受診、もしくは主治医に相談されることをおすすめします。
私は寝ることです。寝ることほど脳の最高の治療はないと思います。
NO.2さんにほぼ同意。 結局のところ、そういう自分の欠点（弱さ）を素直になって受け入れ、 『自分にできること。』と『自分の精神の過度な負担となること。』を自分の中で明確にしていくしかないと思います。 『治す』のではなく、『受け入れる』 こだわりを捨て、あるがままの自分でいることを心がけること。 私は常にそう思うようにしています。 時に落ち込み、不安や暗闇に心が支配されることもあります。 でも、そこから這い上がれるのは自分しかいないと私は考えています。 心の闇のスパイラルに陥ってはいけない。 追記 一つ壁を乗り越えられたんじゃないでしょうか。 以前のあなたよりは。 理想はあくまで理想。 願望をかたくなに持ったまま生きることは、自分にストレスをため込むだけということ。 『出来ないこと』 精神を病んだことで確かにそれは社会で生きていくためには大きなハンデとなると思います。 ここで（この社会で）生きるしかないという苦しみに満ちた未来。 でも、何とか生きていければそれで幸せだと、私は思うようにしています。 とりあえず、1日を食いつないでいけるお金と雨露をしのげる場所があれば、 人は生きていけるのだと、最近よく思います。 理想を高く持ちそれに向かっていくのは、確かにすばらしいと思いますが、 自分の中で、自分を許すことができなければ、それはやがて大きなひずみとなって自滅するだけ・・・。 自分を愛してあげる（精神疾患があることを前提に）事が必要ではないでしょうか。
やはり認知行動療法を気長に続けるのがよいかと思います。 以外とだれも気にしていないことに、なれてくると思います。 医師に相談してみてください。
いとおしい気持ちはいいことですが、依存するのは治した方がよいと思います。 パートナーと離れていてからだの偏重を来す前に治療されてください。
カウンセリングは「自分で自分を治す」ため非常に長い時間が必要です。費用も高い。私は自分で「これで良い」と思うまでに五年を要しました。 私は薬を薦めます、副作用は鬱陶しいですが、一年で慣れるでしょう。 抗うつ剤が嫌なら抗不安剤でも構いません、後者は激烈に効く人例えば私の妹以外は副作用は無視出来ます。
1月作成の診断書が発行可能か、費用などはかかりつけの病院にたずねてください。 4月分で再度新たな診断書が必要かどうかは、職場と医師に確認してください。
辛い状態に長い間耐え続けて、よく頑張り続けていますね。 読んでいるだけで胸が痛みましたし、心無い発言をした子たちに腹が立ちました。 食べると言うのは、人間にとって一番シンプルなストレス発散であり、満腹中枢が満たされたときの幸福感に変わるものはありませんよね。 辛い状態に耐えて、自分に許す時間として過食してしまったことは、 あなたが、あなた自身を守るために必要だったことだったんだと、 自分に許してあげてくださいね。 いまは頑張って痩せてきているとのことで素晴らしい精神力だと思います。 極端にしかできないという自覚があるようなので、いまは目標に向かって進んでみてください。 最終目標は最終目標として、毎日頑張った自分を褒める時間を作ってみてください。 がんばって歩いたね！頑張って仕事したね！よく我慢したね！ そう声に出して自分に言ってあげてください。 自分を褒めて認めることで、自分に対する許容力がついてきます。 自分を認めていくことで、自分の味方になれるようになっていきます。 少しずつでいいですから、自分に優しくなれるようにしてみて下さい。 辛いときは、一人で抱えこまずに、いつでもご相談下さいね。 お待ちしております。
no1です。 前者でしたか了解です。 お医者さんと相談するのも大切 でも、補足で一点 自分で自分を完了するマネジメントも大切に あれが良い、これが良いは言えないけど お医者さんに相談するのも大切 でも お医者さんの言うことを信じすぎると痛い目に合います。 下記のリンクは極端で信じろと言いませんが お医者さんと相談するリスク、薬のリスクもあることを伝えます。 http://kenkoubyouki.com/?p=205 http://matome.naver.jp/m/odai/214093015177978800 … 私は躁軽いバージョンですが 睡眠と栄養と大切に 病気だけど、出来るだけ 躁鬱病だと認識しないように生活しています。 どう対処する？が大切と言いますが 対処をすると病気を引き寄せるから、必ずしも、対処するのかが良いとは限らない 結局、何が言いたいかと言うと お医者さんに依存し過ぎない 自分でのマネジメントも大切に でも、自分で全て解決しようと思わず お医者さんとの関係も大切にして 私個人としては、病気だと言う囚われから外すことが大切 貴方の病状が良くなりますように
摂食障害を患ってしまう人は、自分に厳しい人が多いんです。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分にダメ出しばかりしていると思考は窮屈になり、楽しめなくなったり、食べれなくなったり、眠れなくなったり、脳が自動的に自分に罰を与えるようになるんですね。 また、周囲から見た自分を意識し過ぎてしまうことから、思考がネガティブになりやすく、対人恐怖のような症状が出てくることもあります。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 こういう場にも専門家はいます。 質問してみて回答を読んでみて、自分に合った専門家を探してみるのもいいですよ。 一人で抱え込まないようにしてくださいね。 ご無理ないように、 ご自愛ください。
腸内環境を整えてください。 薬は対症療法で、抜本的には治りませんし、腸内環境を悪化させてしまいます。 また、ストレス対応に例えば座禅を体験することなども良いです。
本当は好きではない人と付き合って、すぐに別れたりとか…。 ネットで出会い系サイトを除いてみたりとか…。 一時期はそんな感じでした。 今お付き合いしている彼とは付き合って２年半以上経ちますが まだキスすらしたことがありません。手をつなぐこともほとんどしないです。 でもそんな彼が今までお付き合いした人と比べると、落ち着いています。 ＧＷはわたしから誘って久しぶりのデートらしいデートします。
#２です。 >特効薬というのを教えて下さい、 炭酸リチウム、大正からリーマスの名で出ています、無機物だから安い。 でもそれを処方しない医師はタケノコだ。
自閉症でなくても友人０の人はざらにいますよ。大人になると関係が希薄になりますから。 その都度、必要に応じて、知り合いになればいいと思います。 変ですか？
＞家族ぐるみで旅行したり、これまでもいろんな話をした先輩上司だったのに。 残念ですが、先輩は精神的にも、金銭的にも、社会的にも限界まであなたに尽くしたので、破綻寸前です。 もし先輩が一家心中したらあなたにそれを償う方法がありますか？ 先輩のあなたへの尽くし方は常識を越えています。それが分からないあなたは社会的には「害悪」でしかない。 少なくとも自分だけで生きて下さい、社会はあなたに構ってあげるためにあるのでは無く、みんな必死で生きているのです。 出口は自分で探しなさい。頼るならお金を払いなさい。
なかなか抗うつ剤に反応しないケースなどでは使われていることがありますね。
不自然に今までと態度を変える必要は姉妹であればないのかもしれませんが、ある程度は本人のせいというより病気なのだと理解したほうが、お互いに良い関係を築ける築けるでしょう。
他の方も強迫症状で質問されてましたよ。参考にされてはどうですか？
少し最初から距離を置いて、多少変に思われても、徐々にそういう人なんだと理解されると思いますから、無理に距離を縮めすぎないようにするのが良いかもしれませんね。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 現在、発達障害を診断するための客観的な評価指標（血液検査所見や画像検査所見等）はありませんので、幼少時からの発育歴の丹念な聴取（このため、親御さんの同席が いずれかの時点で必要となります）や心理テストによる脳機能の偏りの有無などを参考に、総合的に診断が下されます。 小学生や中学生の頃の成績表や作文などが診断の補助材料として用いられることもあります。 http://www.nhk.or.jp/heart-net/hattatsu-otona/su … 　 成人では成長過程で二次的・三次的な要素による人格の変化が起こるために、発達障害の診断は容易ではありません。 よって、精神科を受診されれば必ず適切な診断を受けられるというわけではないのです。むしろ、適切な診断を付けられる精神科医療機関は稀です。 http://medicaldataarchive.blog.fc2.com/blog-entr … ネット上の自己診断サイトで点数が高かったので私は発達障害だと思います、と自己申告で受診されてくる方も最近は少なくありませんが、それほど簡単なものではありません。 以上、ご参考になれば幸いです。
発達障害には、アスペルガー(自閉症スペクトラム)やADD、ADHDがありますが、”劣る”のではありません。健常者…といいますか、障害や疾患のない方からしたら”劣る”ように映るかもしれませんが、知り合いの人がアスペルガーのお子さんをお持ちで、その子は「ある勉強」になると異常なまでの集中力を発揮して、かなりの優等生で通っていたくらいです。 ADHDを例にしますが、脳に注意力散漫などの障害が(生まれつきでも、事故などでも起こるもので、正しくは”注意欠陥多動性障害と言います)出てしまい、本人に自覚がないものもあるようです。 実際、私が通っていたデイケアには、やはり後天的な理由(事故で怪我をしてとのことです)で、いわゆる”大人のADHD”の方がいらっしゃいましたよ。 あまり参考にならないかもしれませんが、新参者ながら回答させて頂きました。
申し訳ありません。ご指定の年代性別ではないのですが、謹んで回答させてください。 http://1mental-clinic.com/border/ それからウィキペディアの境界性パーソナリティ障害などの項目に詳しく書いてあります。 もうすでにご存じと思われますが。 回答者に知らない人がおられるようですので、いちおう書いておきます。 幼少期の辛い体験が原因となって発症しますが、年齢を追うごとに経験を重ねるので、症状は緩和していく傾向にあるそうです。 重要な点は、途中で病院に行かなくなってしまう人が多いので、心配してしまうということです。 ハリウッド女優アンジョリーナ・ジョリーが境界性パーソナリティ障害だったという記事です。これはあまり参考にならないかも。 http://namadzu.hatenablog.com/entry/2015/03/31/0 … トリイ・ヘイデンの「シーラという子」などという話もあります。 続編の「タイガーと呼ばれた子」もあります。ノンフィクションです。 （９０年代エヴァンゲリオンの碇シンジ君もボーダーラインなんだけど、さすがにこれは参考にならない） どの病院を選べばいいか、過去にこんな質問が出ています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2721030.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1014722.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 昔の話なのでリンクが切れてしまってるものが多いです。 デイケアというのを行っている病院がいいかと思いますが、なんとも言えません。 私自身はただのうつ病ですのでお役に立てなくて申し訳ない。 病院を検索できる病院ナビです。 https://byoinnavi.jp/medical_basics/bpd ただ、ボーダーラインの人は、もっと希望を持っていいと思います。 基本的な事柄を調べてみると時間と共に改善されていく傾向があるみたいです。 あまりお役に立てず申し訳ない。ネット上にたくさん情報が落ちてます。そちらもご確認ください。
怒られたくない。という恐怖心で頑張り続けてきたんですね。 怒られたり、争ったりというのは怖いですからね。 できれば避けたいものです。 勉強を頑張って、感情を理性で抑えるように努力してきたのかもしれませんね。 頑張りすぎて、自分の感情を見失ってしまったのかもしれませんよ。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 分析して終わらないようにしてくださいね。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、 現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。 というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、 自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、 ゆっくり、じっくり、やってみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
大学に入るまでは一本道ということがあります。勉強熱心だとそれだけで意外と行けてしまいます。学校に行くことが人生の目標だったのかも知れません。でも人は目標を見失うと急に脱力してしまいます。 大学は人生の岐路です。これから自分はどう生きていくべきなのだろうか？ 何故この大学この学科にいるのだろうか。アインシュタインのような学者になるか、偉い医者になる筈だったか、教員になるつもりだったのか、エンジニアになるべきか、国家公務員でなければサラリーマンになるべきなのか？ そもそも自分の取り柄は何だったのか？ 一旦踏みとどまって考える時期なのかも知れません。留年して、クラブ活動でもして、人生って何なのだ？ともう一度自分を振り返ってみる時期に来たではありませんか？
頑張りすぎかもしれませんよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が 葛藤してしまうことがストレスとなって 脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
私はそこまで頻繁な自慰行為を必要とするタイプではありませんでしたが、男性が隣に座るだけで性器が反応してしまうような症状になり、かなり辛かったです。この病気は性的被害経験がある人や、過剰に厳格な性的教育を受けたことによる性欲に対する罪悪感の反動として現れるようです。精神科で性欲を抑制する薬を貰うことも出来るようですが。私は５年前に医師に相談した所、漢方薬を処方されました。あまり効いているように思えなかったので飲むのを止めましたが。以下サイトご参考下さい。 http://www.life-cl.com/glossary/shi/persistent-g …
病院ではどのような治療を受けていますか？ 投薬のみなのでしょうか？ 残念ながら病院のみでは治療効果が出ない事が多いです。 病院でカウンセリングを行っているところもありますが、ただ話を聞いて終わりと言うのが多い。 私も長く鬱を患ってますが、病院はほとんど役に立ちませんでした。 でも今は昔と違って様々な療法があります。 例えばマインドフルネス療法、EFT（タッピング療法）、フォーカシングなどです。 どの療法が合うかは個人差があります。 本もたくさん出ています。 私は長年治療法を探し求めて、やっと最近いい治療家が見つかりました。 ご自分に合う療法を探してみたらいかがでしょうか？ 諦めずにいれば必ずいい治療法が見つかります。
ポッキー_チョコさん、　こんにちは。 あは。　ほんと　パ二くってる感が文章に現れてますね。 焦ってる時は誰でも冷静な判断が出来ないのが普通なので　まず　落ち着きましょう。☆ 意識して呼吸してもらえますか？　（★★★深呼吸を意識してやるようにしてください。★★★） 曜日なんて別に覚えてなくてもいいじゃないですか。僕もたまにありますよ((´∀｀))ｹﾗｹﾗ 何だか沢山病気作っていますけど、いつ頃からですか？　　何ともなかった頃って何歳くらいですか？ その当たりで何か環境の変化とか無かったですか？　家庭環境、学校、クラスでのいじめ、　引っ越し、　などなど、、、。 あったら教えてください。 では
ご苦労様です。 色々な制度については皆様が回答されているので、心理面について。 人間関係が苦しくなる時というのは、 他人の問題を背負い込んでいる時、 自分が他人の境界線を越えて踏み込んでいる時、 他人が自分の境界線を越えて踏み込んで来た時、 だそうです。 お兄さんも世間の常識的には困った人かもしれませんが、自分なりにそれなりに人生を生きていらっしゃるようにお見受けします。 助けられない時、助けたいと思えない時は線を引いて良いと思います。 あなたが助けなくても、お兄さんには自分の人生を生きて行く力があると信じて放っておいてあげるのも大事ではないかと思います。 境界線については色々な心理関係の本にも解説があります。 ベストセラーの「嫌われる勇気」などにも言及がありますよ。 少し役立ちそうなもののリンクを張っておきます。 http://selfcompass.jp/mark_off_a_boundary_131001/ http://selfcompass.jp/boundary-151127/ http://selfcompass.jp/boundary_2/
人に興味を持ち、関わりを持ちましょう、一生懸命になんでも取り組みましょう。 それにより、あなたがキズついたり、感動したり、泣いたりという気持ちを 感じれば(今感じないのは、何もしないからです） 人の気持ちを自分に置き換えて感じるようになるものです。 おなじ体験をすることで共鳴は難しいですが、理解できるものとなるでしょう。
よくあります。私の場合は情緒不安定で短い感覚で定期的に起こります。 暫くすると納まります。 解決策としては、ストレスの原因となっている物事をあまり深く考えないようにすることです。それが難しいですよね。分かります。 人には言えないので、私はよく「今はきっと人生の１００分の１だから大丈夫」とか「もうどうでもいいや時間勿体ないから絵描こ」とか考えます。 何かをやっている内に心がスカッとしてきます。 しかしまた同じ考えが甦ってきます。 この繰り返しです。
声が小さいのは家庭環境(外的因子)以外もあります。 ・内的因子(顔の骨格、声帯、腹筋など) ・性格(おとなしい、人懐っこいなど) 声が小さくて困るようでしたら、できるところから改善してみてはどうでしょうか。
メインの治療は、認知行動療法です。 体育は安全、いいことだと、脳に刷り込ませる治療です。
記憶障害？私も時々なるよ なんだか何やってもうまくいかないよ 安定剤飲んでも変わらないし、自分が嫌になるよ
公務員なので一般企業の営業のように不特定多数を相手にするということはないかと。（窓口対応も住民でしょうし。） 人事異動希望の際、その旨を書いて内部の仕事（人事や財政などの庁舎・職員相手の仕事）を希望してみてはどうでしょう。 せっかく公務員になったのだから簡単にやめてしまうのはどうかと思います。また、どんな仕事でも対人関係はついてきます。仕事をしなくてはならないとは思ってあるとのこと、こればっかりは仕方ないかと。
残念ながら、不特定多数の赤の他人からそんなご質問の 回答を集めたところで所詮しょうがない類の話です。 >助けてほしいです。 あなたを助けることが出来るかも・・知れないのは いくら考えても精神科の専門医だけでしょう。 その内に風呂から出られなくなったら 一体その先どうなさるんですか・・ そんなことにならないうちに家族と相談されて とにかく先ずは入院されてはどうですか。
病院で相談して、睡眠薬でも処方してもらってはどうですか。
そういえばそんな経験がありました。幼い頃に。 子供って、それをする事の意味が解ってないから、なんでも真似するんですよね。 私の場合は、父親がよくいかがわしい漫画やビデオを子供の手の届く範囲に隠していたので、確かそういったところから得た情報だったと思います。 真似をする事に意味はなく、そして真似をしてみても、何を思うでもなくくすぐったくて楽しいからって理由で、遊びの一つとして続けてみたり。 振り返ると、無知な子供時代の事とはいえ、気持ち悪いなー…って思うので（笑）、誰にも何も言わず、記憶の奥底にしまってます（笑） やっぱり子供には悪影響なんだなと思うから、自分に子供が出来た時は、そういったものは旦那さんに徹底的に隠してもらうか保管しないでもらおうと思いました。
Ｎｏ．３です。 脳の病気は１０年以上前です。両方とも。 統合失調症と特定疾患の多発性硬化症です。 このふたつの病気は何か関連があるのでは。と言われているらしいです。 統合失調症から来ている症状なのか、多発性硬化症から来ている症状なのか わからない部分もあります。 ちなみに最近知ったのですけど、メニエールも脳から来ていた可能性があるらしいです。
半夏はシソが入っていますので、乾燥します。熱と水分をとるのでむくみにはききますが、長く飲むものではありません。
違う方向からアドバイスします。 栄養バランスが悪いと精神的に下降気味、イライラが発生します 食生活を見直してみてください。 基本は和食です。 魚、海藻、乳製品、ナッツ、食物繊維… 色んなものを食べてみてください。 嘘だと思うでしょうが本当です。 例え効果がなくても栄養バランスの良い食事は何も損にはなりません。 心療内科で処方された薬も、食生活が満たされてないと効果半減です。
量や種類、体質的なものなどいろいろな要素があるので、一概に悪いとは言えないと思いますよ。服用しないと生活に差支えがあるなら、やむを得ない側面があるのではないでしょうか。
自分のことをよく理解して受け止めていますね。 ほとんどの人は自分の欠点から目を背けています。 イライラしてしまうのは、根本に大きな怒りがあるからだと思いますよ。 小さい頃に、大声で怒鳴られたり叩かれたりという厳し指導を受けてきませんでしたか？ 言い返したくても言い返せないような怒りを持ったまま我慢して過ごしていくと、イライラした気持ちに変わっていくんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。傷ついた人に話しかけるように、 「どうしたの？」「何があったの？」と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 頑張りすぎていると思いますよ。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が 葛藤してしまうことがストレスとなって 脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？ と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
はじめまして。障がいをもつ方の就業のサポートをしています。質問者様の今後を考える上で参考になれば幸いです。 質問の内容を拝見する限り、質問者様はとても真面目で且つ責任感の強い方とお見受けします。 □4月から昇進転勤単身赴任となり、職責に耐えられずうつ病と診断され、休職して2週間ほどになります。5年ほど前も同様のことがあり、その時は降格し元の職場へ異動させてもらい、それまでどおり、仕事をこなしていました。 私の中では困難や初めての事に向かう気力がかなり薄くなってしまい・・・このまま、ずるずる休職していたら、復職する気力も薄らぎそうです。 降格すれば給与は当然下がりますが役職よりも普通に一生懸命仕事をしたいと思うのですが、これは逃げ、甘えなのでしょうか？ ⇒うつ病の発症する要因として、昇進や転勤など今までの就業環境に変化がある場合に発症することがあります。同時に、困難なことや初めてのことに取り組む気力が薄く感じることも、まだうつ病の症状が安定していないと考えられます。質問者様は頑張ろうと思っても頑張れない心的負担を抱えられています。 ですが、質問者様はご自身の心身の状況をご理解されているので、4月からの現職は耐えられないが、以前の就業環境なら負担なく働けると思われています。 おそらく、質問者様は4月以前の就業環境で働きたいというお気持ちが強いのではないでしょうか。 これは今後、質問者様が就業する上でとても大切なことです。逃げや甘えではありません。 このまま4月からの就業環境で働くと症状が悪化する可能性があります。 会社は質問者様を高く評価・期待されています。しかしながら質問者様の気持ちが伴わないと質問者様も体調を崩され、会社も大きな損失になります。 質問者様が4月からの就業環境で働くという意欲がなければなりません。 □いずれにしても、決めるのは自分なのでしょうが・・・ ⇒そのとおりです。 私としては会社と今後の質問者様の就業環境について、よくお話をされるのが宜しいかと思います。 会社がこのまま継続して4月の職場で就業してほしいと言われた場合は、質問者様が不安に思っている項目を挙げて会社が改善できないか相談してください。 質問者様が4月の職責に耐えられないとお考えなら、4月以前の就業環境に戻してもらえないか相談しましょう。通院先から診断書等を提出して考慮していただける可能性があります。 いずれにせよ、質問者様が働くという意欲がないと就業を継続することは難しいです。 これは、質問者様だけで解決することは困難です。会社の就業環境も関係しますので、心療内科の先生がアドバイスされるように、少しずつ解決するようにお考えください。 また、ご家庭があり、今後の選択で経済的に不安があるかもしれませんが、奥様ともお話をされて今後のことをお考えください。 ⇒私からのアドバイスとして、休職中はできるだけ、仕事や負担に感じることを考えないようにして下さい。 後は、休職中もできるだけ規則正しい生活を送られることを意識して、できるだけ毎日散歩など身体を動かして下さい。 色々、ご不安なことがあると思いますが、どうか心身を大切にしてください。
起立性調節障害が原因で転校した、というのは、具体的にどのような症状があったのでしょう？ 今、通信制の高校では問題がないのでしょうか？体調不良で転校した、というのは、心配はされるでしょうが、恥ずかしいことでは全くないのでは？
何で？逃げるのかな？それより貴方がどうしたいのかがわからないよ 働かなきゃいいんじゃたないの
ADHDかどうかの診断は、 何処の病院でも出来る訳じゃなく、ある特定の病院でしか検査を受ける事ができません。 自分が認めたくない気持ちは凄く分かりますが、今そうやって悩んでる以上、前向きに考えてみた方が良いと思いますよ。
つぼみ さん　こんにちは。 それっていつ頃からですか？　そうなったあたりを思い出してみて　何か環境の変化とか無かったですか？　家庭内の問題。学校での問題　悩み事など。。。 ＞2、3年ほど前には睡眠薬?のような効果がある薬を飲んでいたのですが、今は飲んでいません｡　（←これ何か関係していませんか？） 　要は考えなきゃならない事があるから脳は寝ないで考えちゃうんだと思います。　その問題が問題で無くなれば　ちゃんといい睡眠がとれると思うのですが、、、。
ADHDは本人自覚的なもののほかに、どのくらい生活に実際差支えがあるか、幼少期からの経過、知能検査の結果なども診断に関連してきますので、ご心配であるなら一度実際に検査を受けてみるとよいと思います。結果がはっきりすれば、きっとすっきりするのではないでしょうか。インターネット依存は、仮にそうだとしても治療を行っている機関がかなり限られますね。
「逆流性食道炎」というのが、一番近いとは思うんですが。 逆流性食道炎は、自覚症状が強く出るのが遅い方なので、酷くなった時はちょっと大変、というのがあります。 胸やけなどが出るならば、要注意だし、すぐに病院に行かなければいけません。 出来れば胃腸科の病院に行って、内視鏡検査が良いと思いますよ？。
人の気持ちというものは「変わる」ものである、、ということを 受け入れましょう。 何時迄も、彼女との「楽しかった過去」の中にいないで、 自分の人生をしっかりと構築しましょう。
現在の私と同じようなお悩みでしたので、思わず投稿させていただきました。 私は5年ほど前、昇進転勤単身赴任しましたが、様々な事が重なりうつ病となり降格し、元の職場で復職し、以前のように仕事をしていました。 しかしこの春に、まさに5年前と同様、昇進転勤単身赴任となり、当時の事がトラウマとなっていたのか、何も課長として仕事をする前にうつ病再発、現在また休職しております。 自分も、自分の事で一杯なのに、他の職員をマネジメントすることになど、やはり向いていないと思い、見っともないですが再度降格するつもりです。 当然給与は下がりますが、私もまだまだ生活のため、働かなければなりません。私は退職までまだ15年。役職にこだわりがなければ、役職を降り、他の同僚職員と一生懸命仕事をする、これまで接待などに使っていた時間を趣味で楽しむ方が良いのではと思います。 なんだか、自分に言っているようですが・・・ お互い、身体が一番です。 なんだか身近な存在に感じております。 大先輩なのに失礼ですが、
うーん。。受身の考えですね。 私なら「親は自分のことなんてどうでもいいんだ！」→「別に親の事なんでどうでもいいし」となりますけども。 まぁ確かに生活基盤が不安定なのは心配ですよね、その気持ちは分かります。 私は高卒で親の援助一切なしで、適当に上京しました。 時給900円のアルバイト掛け持ちして、5万円の家に住んだりしてましたね。 なんか工場とか、新聞配達とか、人と話さなくて良い仕事を探して 自分のペースで働きながら少しずつ自信をつけていって、 その仕事よりマシなところがあったら転職して、、、という感じで ゆるくやっていくのはダメなの？ 一般的には「親から守ってもらう」という考えは、20歳で終わりなんですよ。 今度は逆に守ってあげる立場になるんですよね。 あ、フィリピンに行くのはどうですか？ コールセンターで、でも日本の企業で給料も良くて暖かいし 家賃も補助してくれるし物価も安いし、日本人はもてますし。 失うものが何もないなら、いつでも死ねますよね。 どうせ死ぬなら死ぬ前に好き放題やってみればどう？ 迷惑かけてもいいし、人に嫌われたって別にどうだっていいじゃん。 あとは、寺とかに行くしかないけど、それはつまんないでしょ？ 海外とか良いと思うけどね、現地の人と結婚もできるかもよ？ もしダメなら、まぁダメもとだよ。 そういう感じでちょっとゆとりもってみては？ あ、シェアハウスの掲示板とかググッたらでてくるから、 それで安く家借りて家賃浮かせられると思うよ。 そろそろ頼るのやめてみれば？ 好き勝手いきてみて
一度これを試してみてはいかがでしょうか。 私の知り合いもうつ病にかかりました。 心療内科に行き、カウンセリングを受けたり、薬を処方してもらいましたが、カウンセリングはその場限りでほとんど意味がなく、薬だと副作用が出てきてしまうということで、凄く悩んでいました。 病院の先生がこれを紹介してくれたそうです。 今は副作用もなく、毎日、前向きに人生を送っているそうです。 個人差などあるので、あくまでも参考程度でお願いします。 http://nymks.blog.fc2.com/blog-entry-23.html
「自分が嫌い」って言うのは、何処かに、「好きな自分」、つまり、「自分の理想像」があるのではないですか。 誰だって、理想と現実を比べれば、失望もするでしょう。 でも、理想を自分の手の届かない物として、飾っておくのではなく、少しでも、理想に近づくような努力をして見たら如何ですか。 人生は、理想や自分の立てた目標に向かって、努力を継続する事に意義があるのだと思います。 少しずつでも努力をして、今の自分よりも向上して行けば、自分の存在を確認して認める事が出来るようになって、「自分が嫌い」という感情は薄らいでくるのではないですか。 その内、あなたの努力している姿を見て、他人から、「良くやっているね。」と声でも掛けられば、「嫌いな自分」なんか何処かへ居なくなってしまうでしょう。 理想や目標を高く掲げて努力する事は大切ですが、明らかに実現不可能な理想や目標に押し潰されて仕舞っては、何も成らなくなってしまいます。 理想や目標へ向かう時も、登山や階段を登るのと同じで、一歩一歩、一段一段と着実な歩みが大切です。
こんにちは。 就労移行支援事業所のスタッフです。 ご質問者さんの、「復職における産業医との面談でどんなことが聞かれるのか？」について以下に回答致します。 まず、産業医は仕事復帰が可能かどうかを判断することを目的として面談を行います。 ・ご質問者さんが休職中にどんな生活を送っていたのか （生活リズムが復職できる状態になっているのか） ・職務を行うための能力が回復しているか ・現在飲んでいる薬は復職した際に副作用等職務に影響がないか ・職場環境に適応できるかどうか ・仕事復帰が可能か 面談の中ではこのような項目を確認することで、 産業医は復職が可能な状態かを判断します。 質問者さんが休職した時と現在を比較し、 自分の状態（体調）がどう改善したのか？という点を考える軸として、 質問にお答えすることが重要ですよ。 自分のことを正しく理解し自己コントロールできるかどうかが、 復職について大切なポイントの1つになります。 復職においては職場環境も含め総合的に判断されるものですが、 まずは上述した項目について、 現在ご質問者さんがクリアできている事とそうでない事を整理してみてはいかがでしょうか？ その点を考えることで、 面談で聞かれる内容についてもイメージしやすくなると思いますよ。 少しでも質問者さんのご参考になればと思います。
あんさん、これが正解 ＞診断書は病気休暇中にもらい職場に提出する 普通に会社側で考えてみ！ 復帰は診断書通りやな！って思っとるのに・・・会社に出てこんわ！どういうこっちゃ！ ってなると思いまへん？ それにやのぉ〜、復帰に向けて上長との調整もいるんとちゃうん？ 復帰が長引きそうに思うんやったら、先にあんさんが会社に事情説明せんとあかんで！
失礼します。 自分を責めるのは好ましいとは言えません。 最悪の予想を言います。ごめんなさい。 たとえば、周りの子たちが「あのお姉さんよりはましだ」と思ってるかもしれない。 でも、それはいいことなんですよ。 あなたは、その子たちを身を挺してかばってるんだから。 思わせておやりなさい。その子たちをかばってあげることが、あなたにはできるんです。 ほら、ちゃんと年上の責任を果たせているでしょう。立派です。 今はまだピンとこないかもしれませんが、 あなたがもっと強くなれば、いつか周りを見渡せるほどの余裕を持てるようになれば、それがわかります。 求めて恥ずかしい思いをする。これは大人の強さなんですよ。子供にはできません。格好つけしいですから。 今から魔法の言葉をいいます。（著作権すいません！） ミヒャエル・エンデの「モモ」にでてきたベッポじいさんのセリフです。 「とっても長い道路をうけもつことがあるんだ。おっそろしく長くて、これじゃとてもやりきれない、こう思ってしまう」 「そこでせかせかと働きだす。どんどんスピードをあげてゆく。ときどき目をあげて見るんだが、いつ見てものこりの道路はちっともへっていない。だからもっとすごいいきおいで働きまくる。心配でたまらないんだ。そしてしまいには息がきれて、動けなくなってしまう。道路はまだのこっているのにな。こういうやり方は、いかんのだ」 「いちどに道路ぜんぶのことを考えてはいかん、わかるかな？　つぎの一歩のことだけ、つぎのひと呼吸のことだけ、つぎのひと掃きのことだけを考えるんだ。いつもただつぎのことだけをな」 「するとたのしくなってくる。これがだいじなんだな、たのしければ、仕事がうまくはかどる。こういうふうにやらにゃあだめなんだ」 「気がついたらぜんぶ終わっとる。どうやってやったのかはわしにもわからん」 とても疑問に思ってることがおありだとのこと。いいと思います。鋭いと思います。 目標をもっていなくても生きては行けると思います。 でも目標は高価なブースターパックみたいなもので、維持費はかかるけど持ってると月まで飛べるかもしれない。 ・・・ でも別に月に行く必要なんてなかったんですけどね。 などと。 どうもあんまりうまくないかもしれません。要はどっちもアリだということを言いたかったんです。 目標なんてそれくらいのもんだってことです。利用してやってください。 これは私の考えたことです。忘れてください。 少しは心が軽くなりましたでしょうか。 お手軽なことを言ってごめんなさい。 あなたの人生に幸いがありますよう、お祈り申し上げております。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 ロセナンは気分の浮き沈みを整える薬ですね。 他の精神薬に比べて、副作用も少ない薬です。 夕食後であれば、お休みの前の晩に試しに抜いてみて、落ち着いて眠れるか、気分が高まってしまうことはないかなど、薬を飲まなかったときの自分の状態を感じてみるといいと思いますよ。 安全な薬ですから、無理に断薬しようとしないで、 たまに、試しに抜いてみる。 くらいの感じて減薬していくといいと思いますよ。 頭が痛ければ、頭痛薬、風邪をひいたら風邪薬を飲むように、 精神疲労を感じて、おかしいな？と思ったら頓服薬として飲んでみるくらいの気持ちでいたほうが、治りが早く、再発も少ないですよ。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
はじめまして！去年6月から週5で朝の4時間から4時間30分の仕事を現在も続けております！自分も精神的な病院で通院もしております！最初1ヶ月は不安に押し潰され2ヶ月目になり安定したのですが3か月目に5日連続で休んでしまいました！原因は対人関係のストレスでした！始めたばかりなので周りに合わせてました！しかしそれではダメみたいですね！ 今回は書類を封筒に入れる簡単なお仕事みたいなのですが対人関係が重視する職場かどうかはわかりませんが！対人関係はかなり重要です！仕事が続くには仕事の出来より対人関係ですので！がんばってください
お父様のせいで、お母様が脳梗塞になって90歳を超えるボケ老人のようになったので、お母様はお父様と離婚して慰謝料と仕送りをとって、生活したほうが良いのではないか、ということでしょうか。 としたら、まず問題になるのは、お母様の脳梗塞の責任がお父様にあるかどうかです。 あなたは、100%と言いますが、裁判所が認めないと意味はありません。 「病気になった原因は結婚相手だ」と裁判所で証言してくれる人は数えきれないくらい存在したとしても、お父さんの行為と脳梗塞の因果関係を、科学的に証明できる人は皆無でしょう。 かりに、お父様の行為と、お母様の脳梗塞の因果関係を証明することができて、お母様の脳梗塞の「原因」がお父様の言動にあったと証明できたとしても、そのことで、お母様の脳梗塞の「責任」がお父様にあることにはなりません。 お父様の責任を論証するためには、お母様の脳梗塞に対するお父様の故意または過失を証明する必要があります。 お父様が、故意にお母様の脳梗塞を起こしたとは考えられませんので、ここでは過失が問題になります。 過失を証明するためには、予見可能性（お父様の言動からお母様の脳梗塞が予想できること）、回避可能性（お父様の言動でお母様の脳梗塞を防ぐことができたこと）、回避義務（お父様にはお母様の脳梗塞を防ぐ義務があったこと）の３点を証明する必要があります。 さらに、この証明を行なう義務があるのは訴訟を起こした側、すなわちお母様側にあります。 以上の全てを行なうこと、すなわちお父様の言動とお母様の脳梗塞の因果関係の証明、お父様の過失の証明、さらに相手の反論に対抗しながら裁判所にこちらの主張を認めさせること、これらは恐らく極めて困難でしょう。 （常識的に考えれば不可能でしょう。） となれば、お母様がお父様から慰謝料を取っての離婚も不可能と思われます。
心療内科か精神神経科でのみ処方可能だと思いますが、一日の体内時計を２５時間に合わせる 不思議なホルモン・メラトニンを強化したラメルテオンがタケダからロゼレムの名前で売られ ています。レンドルミンを半分以下に減らすことが出来、作用機序が全く異なるので重畳しません。 私には劇的に効きました。
それは明確に精神的な成長障害だと思います、社会性に欠損があるのです。 簡単に言えば、日本語が熟れていない、とも言えます。 自分が話す内容はしっかり基礎があるので問題が無いのですが、 相手が自分に何を答えるだろうか、という先読みが出来ないので、会話が噛み合いません。 精神神経科で発達障害専門医を紹介していただくべきでしょう。 疾患ではないので、医薬では治らないでしょう。 訓練をするしかないです。 一応大脳外科でＣＴかＭＲＩを受け、大脳の言語野に障害が無いか診てもらって下さい。 重篤だと思いますが、死にはしません。ですが、職を失う危険は大いにあるので、 急ぐ方が良いと思います。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 辛い状態が続いていますね。 親御さんも先生の理解してくれないと寂しくて、悲しくなってしまいますよね。 どうしても学校が辛いようなら、無理に行くことはないと思います。 休んでしまって単位が取れなくて、卒業できなかったとしても、 いまの辛い自分を休ませてあげることを考えてあげてください。 誰も理解してくれないのに、自分まで頑張ろうとしてしまったら、 あとは倒れて動けなくなるだけになってしまいます。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
犬谷さん、エサ撒いて客を釣ってるの？ 同類でしょ。
NO.1　殺意的行為です。顔がわからなくなるほど、刺すという行為は 正常な感情でないですよ、なぜそう思うか？って聞いているあなたは 本当にその行為をしているのですか？まさかアンケート？？ とにかく、そのようなことをしているなら、病院で分析してください。
Ｎｏ．４です、追伸です。 うつは本当に「分かったつもり」「知ってるつもり」の人が多い病気です。 ここの回答にも気になるものがありましたが、そういう「本当は知らない人」の言うことは聞き流すのも大事ですよ。 おそらく善意で言ってくれているのでしょうから、「お気持ちだけ頂きます」と心の中で唱えて聞き流すのです。 私は家族に理解してもらえず、「サボるな」と繰り返し言われ続けて、治すのに何年もかかってしまいました。 そういう遠回りをしないで済むように、正しい知識を周囲が持てるようにしてください。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 精神疲労が溜まってしまうと思考が窮屈になってしまい、極端な発想が増えてしまうことがありますね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が 葛藤してしまうことがストレスとなって 脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
非常に大切です。人間の摂食時刻・習慣は精神的に大きな影響を及ぼします。だから、空腹で無くともパン一枚で良いのでミルクと流し込んで下さい。 睡眠はさらに重要で時には生命を脅かします。最近体内時計を２５時間に合わせるホルモン・メラトニンを強化したラメルテオン・商品名ロゼレム(タケダ)が非常に好評です、私も処方を受けていますが、朝の寝起きが爽快で悪夢が減りました。
私もうつ病を患っていて、質問者様のお気持ちは良く分かります。 私はうつ病を発症する前から多趣味で、幸い(？)なことに読書や映画や音楽鑑賞やゲームなど、インドアな趣味ばかりなんですが、やはり、症状がひどい時には何もする気になれず、趣味も全く楽しめませんでした。 今はマシな状態なのですが、今思うと、「無の状態」が１番精神的にダメなんだと思います。 うつ病がひどい時を思い返すと、１人でひたすらつらい状態に耐え続け、勝手にネガティブな事が頭に浮かぶので、 悪循環になってしまいました。 たとえ頭には入って来なくても、テレビや音楽などは(音量は小さめで良いので) 常につけっぱなしにしておかれた方がいいかと思います。 その間は、ネガティブな情報や言葉は耳に入れないようにして、なるべく前向きな音楽や、全く面白くは無いですが(^^;)、バラエティ番組や感動的な映画などをオススメします。 その時は何も頭に入っていなかったはずなのに、何故か不思議とその時に見ていた番組の内容を覚えているんです。 うつ状態の時の24時間って、本当に長く感じますよね・・。 ゲームがお好きなら、時間が過ぎるのも早く感じますし、良いかと思いますよ(^^) 今はおつらいでしょうが、永遠に続くわけではありません。 一緒に頑張りましょうね！
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 教職に就きたいという夢があるんですね。 人前で話すことが苦手で、それを克服しようと演劇部に入ったり、 イメージトレーニングをしたり、自分なりに努力を続けているんですね。とても素晴らしいことだと思います。 人前で話すときに、どうしても聞いている人に意識が向いてしまうと思うんですが、自分自身に話すように意識を切り替えてみてください。 人から見た自分に意識を向けてしまうと、不安が増えてしまうものです。自分自身に意識を向けるようにしていくと、一人で練習していた時の復習のようなものに感じられますから、不安になりにくくなります。 自分に教えながら、自分で関心したり、納得したりというふうに意識してみてください。 聞き上手は、話し上手と言います。 普段から、話しの聞き手になるようにして、聞く側を深めていくのも、 いざ、自分が話す立場になったときに落ち着いて話せる力を養うことができると思いますので、やってみてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
うつ病や不安障害の方が、音を煩わしいと感じることはあることと思いますよ。あまり気になるようであれば、主治医がお薬を調節する可能性もあると思います。
精神障害の支援センターを利用してはどうですか。一日中、身体を起こしていられますので、いつでも仕事ができる状態になれます。
入所の基準は施設により違うと思います。まず精神科の医師がどのようにあなたを診断治療したかはわかりませんが、周りにどんな迷惑をお掛けになったのでしょう。解離があるないにしろ、病院内で人間関係を安心して営めることもまず必要なことではないでしょうか…
死ねと言われたら、原西のように、生きる！って言い返せば？ 上方漫才を観まくり、嫌な事を言われたら切り返せる勉強をしてみたら。笑えるし、嫌な言葉が浮かんできても、余裕で対応できるかも。 慣れてくれば、１人ボケ突っ込みみたいになってきて、笑ってるかも。
薬は止めな！ボケ〜としてR1でも食べれば良くなる。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 No.1の方の回答には若干の飛躍があるように思われますので、補足します。 社交不安障害＝SAD＝社会不安障害です。 もともと英語ではSAD（Social Anxiety Disorder）です。 それが、最初は「社会不安障害」と訳されました。 その訳が途中で「社交不安障害」に変更されただけです（2008年）。 社会恐怖（Social Phobia）は、SADの古い診断基準における呼称です。 なので、ここまでの4つは同じものです。 対人恐怖は、国際的診断基準現在では社交不安障害と妄想性障害に跨がる、より広い疾患概念です（日本独自）。 以上、ご参考になれば幸いです。
＞みなさんのご意見を聞かせていただけませんでしょうか。 これだけご自身の状態を客観的に分析され　対応されようとしているのであれば 医師の診断結果自体は気にされないでいいのではないでしょうか グレーゾーンに対し　医師がこの辺！としきい値を設定して無理やり○☓をつけているだけですから あと質問者さんの場合　相手に何か伝えるときはフルパワーでいかずに　８割ぐらいに抑えたほうがよいでしょう
つまり自分に甘いってことですね。 典型的なゆとり世代のような気が。 そのうちに気がつきますよ、同期が雲の上の存在になっていることを。 その時も自分に甘い理由をつけるでしょうけど。 営業やサラリーマンなどの競争社会よりは、職人のような与えられた事をキッチリこなしていく職業のほうが向いてるかもしれないですね。 ただ、どの仕事でも最後までやり遂げる根性は必要ですが。 私生活や合コンなども途中で逃げずにやり遂げましょう。面白い発見があるかもですよ〜
仕事を辞めてしばらく入院することだ。 悪いが(今の)あなたには向いていないし、無理。 他人にも迷惑をかけていることには気付いているのかな？ この仕事をしたい、って気持ちもわからなくはないけど、多重人格の統合失調症なんでしょ？ 何で30針縫ったことや薬のODをしているこなどをあえて言うのか自分の胸に聞いてごらん。 構って欲しいの？ 同情が欲しいの？ あまり強く言うと反射的に落ち込むかも知れないけど、今の病状に自分で気付くのが先でしょ。 今のまま、半年、1年、仕事を続けられるかい？ 同僚や家族などに迷惑をかけないかい？ ここの回答者は見ず知らずの赤の他人なんで、あなたが手首を真っ赤にして意識を失っても痛くも痒くもない。 適当になだめることはいくらでもできる。 私もうつ症状で地獄を見てきた。 あなたとは症状が違うと思うけど、身体や心を病んでどん底を見たのは同じ。 他人を悲しませていることに気付け。 そして、一番悲しんでいるのはあなた自身だろ。 腕の傷の痛みがあなたの人生ではない。 今よりもっと大事なものが、大事な時間があるはずだ。 人生で遠回りは無いよ。 今まで傷付いたのも、立派な人生。 だけど、あなたが本来望んでいるものとは違うはず。 自分で立ち直ることが難しいなら、遠慮なく医療期間など他人の力を借りてもいいんだ。 こんなお気楽サイトで時間を無駄にし、大切な自分の身体を痛め続けることはない。 あなたは死ぬことは無いだろう。 それが無意識の反応だから。 いつまでも同じことを続けるよ。 せっかくの人生、捨てるな。
私が昔付き合っていた女性が嘘をつく人でした。 嘘つきで有名だったので、周囲からの評判は悪かったのですが、私は好きでした。 これも本当かどうか分かりませんが、彼女曰く、「家族関係のせいで嘘をつくようになってしまった」と言っていました。 推測するに、怒られる機会が多い家庭だったのか、親に興味を持ってもらえない家庭だったのか、それ以外にも何かあるかも知れません。 人が嘘をつく理由は、保身の為か、話を盛り上げる為か、興味を持ってもらう為か、見栄を張る為か、くらいではないでしょうか。 嘘をついてしまうのもその人も個性だと思って、認めてあげてはいかがでしょうか。
鬱ではありません。飲酒量を控えればいいだけの話。病院へ行っても真剣に聞いてくれません。その程度では。 二日酔いになって、いい気持になる人はいません。虚無感になるのは酒の飲み方（楽しい飲酒）を知らないだけ。若い人はバカ騒ぎだけしかできませんから。
わたしは統合失調症１０年以上です。 2週間で大学病院に６度ですか。 それは疲れますよ。 わたしはデイケアなど、リハビリのための行動は その時の体調に合わせて、お休みしています。 昼間一日中寝て、夜もぐっすり、昼夜逆転はしていません。 それを2日連続すると、元気が回復します。 疲れやすくなるタイミングも最近わかってきました。 今日は歯医者行ったあと、リハビリに行って そろそろ疲れが出て来たから帰ろう。と思い 家に着いたら、部屋でゴロゴロしてました。 明日はデイケア＆受診なのですが、 無理して早く病院には行かずに、適当な時間に 行くつもりです。 今週の予定はあとはデイケアに明日の他にもう一日行って それ以外は特に予定していません。 疲れていたら、昼寝していると思います。 それが一番なのですよ。
その時になったら考えましょう。創らないいいわけを探しているに過ぎません。
多重人格みたいなものかな？ 精神科の経験を積んだセラピストの精神療法を受けるといいかもしれない。しかし、良くなっていくのに時間はかかるよ。でも、診断して、名前をつけても何の意味もないけどね！誰か、支えてくれる人が必要だと思います。気分が不安定なのは、精神科で出されるお薬で和らぐかも知れない。人生長いからゆっくり行こうぜ‼︎
自己掲示欲という言葉は新しい言葉ですか。一般的には、自己顕示欲です。間違っていたらごめんなさい。
はじめまして！わたしは病歴9年目ぐらいです！去年6月から週5で朝の4から4.5時間、現在も仕事をしております ！仕事は合わない物もあります色々とやってみてください！短期の仕事の場合はこの期間だけで割りきってしまうから合わなくてもできてしまうのではないでしょうか？ 長期の仕事だと色々と考え過ぎてしまいがちです！ 私も始めた当初は不安に押しつぶれたり数日休んだりしましたが乗り越えました！今では職場の皆さんと仲良くさせてもらってます！
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆病院で診察しても胃に異常がないにもかかわらず、「吐き気」「胃もたれ」「胃痛」「食欲不振」など 　胃の様々な症状でお困りの方は大勢おられ、当店にも多数の方が来店されます。 ◆原因は、 　胃を動かすための自律神経の機能低下です。 　自律神経が機能低下したのは、背骨のズレなどにより背骨から胃に出ている自律神経が圧迫され 　正常な機能が働かなくなったためです。 ◆改善には、 　背骨の歪みやズレを整えるだけですぐ改善します。 　検査から改善施術までに要する時間は、２０～４０分ほどです。 ◆トルコを旅行中、胃の不調でお困りになった３０代の女性をホテルのロビーで改善したこともあります。 現在の治療では改善の見込みがないようですから一度、だまされたと思って 「カイロプラクティックの治療院」を訪ねてはいかがでしょうか？ ただし、事前にリサーチを行い、腕のよい治療院を探して下さい。 医者にも「名医」がいれば「やぶ医者」もいます。　それと同じです。
強迫性障害の可能性はあると思います。つらそうですし ひどくなってきているのなら早めに精神科にかかり、薬物療法、精神療法を開始したほうが楽になれるかと思いますよ。
この度の地震で犠牲になった方々の御冥福を心より御祈り申し上げます。 質問者様のお気持ちは、素晴らしいと思います！ 地震は今も続いており、救援物資が十分でないとも聞きます。 まずは、ご自分でできる範囲でされたらいかがでしょうか。 ご自分でトラックを借りて救援物資を運ぶのも良いと思いますし、義援金に寄付するのも良いと思います。 あなたの思いはきっと被災者の方に届くと思います。 お互い様の精神が生きている事を実感させていただきました。ありがとうございます。 最後になりますが、被災者の方が復興の後幸せな日常を取り戻せるよう、みなさんで自分のできることから取り組んでみましょう！きっと被災者の方のお力になれるはずです。
今、普通に見て感じているもの全てが幻覚だとは限らないです。 幻聴に●をされたのですね。幻覚はどうですか？ ●が無ければ、幻聴はあるけれど幻覚はないという事ですよね。 幻覚は現実には存在しないものが見えるという事です。 単に視界がはっきりしない事は、幻覚とは違います。 周りに家族か誰かいますか？ 誰かいれば、確認してその人には聞こえていない音や声が聞こえているなら、 それは幻聴です。 統合失調症の方と何人か関わっていますが、 幻聴については、現実ではない変な音が聞こえたり 誰も喋ってないのに声が聞こえたり、 姿は見えないが声だけ聞こえたり そんな感じの人が多いです。 自分から話しかけて、それに対して相手が答える。 （目の前にいる相手をしっかり認識しながらの会話） テレビを見ていて、その場面に合致した音声 そういうのは、幻聴ではないです。 「殺せ、殺せ」という声が聞こえるんです、 という相談を電話でしてくる方がいらっしゃいます。 その方の場合、「殺せ、殺せ」という声が幻聴で 電話で「そっか。じゃあその声は気にしないで大丈夫だかから、ゆっくり休んで」 と答えている、電話の向こうの声は、幻聴ではなく現実です。 いろんな事が気になって心配でたまりませんか？ でも、大丈夫なので ゆっくり休んでて下さい。 視界がはっきりしないのに動くと転んだり危ないですしね。 そして明日また、病院の人か誰かに相談して下さい。
幻聴、思考にまとまりがない(あくまでこの質問文を読んだ個人的な感想ですが)ところは典型的な統合失調症だと思います。 自閉症についてはわかりません。
それは40歳以降なら歳のせいと言えますが、若いから病気じゃないでしょうか。
初めまして。 自分が言うのも何ですが、鬱病はぶっちゃけ単細ｂ…バカな人に掛からない病です。風邪と同じですヨ。 思慮深く真面目で他人に気を使う様な人がなりやすいのです。 質問者様は「何度が投稿～」とありますが、そこは気にしないで良いと思います。 そして・・・全ての文章を読みましたが、またまたぶっちゃけると健常者？でも仕事が自分の向き不向きに悩むレベル・・・ 更に鬱病なら尚更自分の思考で苦しんでいると感じました。 １つ言える事は質問者様は「自分が弱いのか逃げているのか」という思考もあるようですが、私の個人的意見ならＮＯです。 逃げるどころか実際に悩んでいる事は、現実と戦っていると感じます。 とはいえ、マイナスな思考は更に自分を苦しめます。 少なくとも質問者様は現実と戦っていらしています。その“余計な”考えを別のベクトルに変える事はできませんか？ 気休めかもしれませんが、気持ちを日記とか文章にすると少しでも晴れると思います。
統合失調症の判定基準のいずれにも当てはまらないと判断されますので、病気のせいではないでしょう。 お母さんと二人暮らしで、障害者ならば、お母さんの死のことが気になることは、あっても、自然なことだと思いますよ。
昔は現在のベンゾジアゼピン系の薬が無かったので、ブロモヴァレニル尿素、フェノバルビタール、 時には抱水クロラールも使われました。非常に危うい薬ですが、統合失調の激しい発作やてんかんの 発作には使わぬと死に至る事があるので現在でも大量に処方されます。 確かに脳に障害を与えることも多いのですが、無ければ確実に死にます。 医者だって患者を心神喪失にしたい訳ではありませんが、薬に頼らざるを得ない現在の医学では 他の手段がありません。 なお私は双極性障害の化学屋で製薬会社とも医師とも無関係ですが、病気がら重篤な精神神経系の 患者さんを多く見ています。 あなた様が怒るのは尤もですが、代替は無いのです。
治癒しているのであれば、心配することはないと思いますよ。ただ、保険のタイプによっては会社に勤めだしてからの通院先は伝わってしまう場合もありますね。
お礼を頂いたので。 ＞周囲の人にべらべらと相談できるような内容ではないのでここを利用させていただいているのですが少ない情報で親切にありがとうございます。 お役に立つかどうかわかりませんが、いくつかをつらうらと…。 まず心療内科について。 創設者は池見酉次郎氏。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0%E8%A6%8B … 創設の場は九州大学病院。 下の対象疾患をご覧ください。 http://www.hosp.kyushu-u.ac.jp/shinryo/naika/11/ … 私も昔、ここで長期の入院生活を送りました。 （私は摂食障害ではありませんが） 今までいろいろな医療機関を受診しましたが、さすが我が国のトップ、レベルが違うと思いました。 ただ医師のスキルの差は大きい。 偶然に私を担当した医師が素晴らしかっただけかも。 拒食での摂食障害の場合、患者さんにもよりますが、とにかく食べさせます。 決して無理強いはしないけど、嫌でも「食」を選択せざるを得ないよう誘導する。 （具体的な方法は省略） 何故か？ 死んじゃうんですよ。 死ななくても若い女性が成長期に食事を摂らないと将来がダメになる。 妊娠できません。 骨が変形します。 他、諸々。 結果、人生を棒に振る。 九大病院に行く前に、某病院でお世話になりました。 そこにも摂食障害（拒食）の患者さんがいらっしゃいました。 若くかわいい娘さん。 なぜ食べないのか聞いてみました。 「小さいころにとてもつらい目にあった。 今は何を口にしても涙の味しかしない。 ものを食べると当時の悲しいことを思い出し、どうしてものどを通らない。」 だそうです。 じきに鬼籍に入られました。 だって食べ（られ）ないんですから、生命活動は維持できません。 拒食を武器にする患者には、医師は心理面での治療など後回し。 まず死なないように食わせる。 当時はエンシュアリキッドなんてのが出回っていましたっけ（今もあるかな？）。 エンシュアを処方されたことを自慢げに話す患者もいましたから（汗）。 摂食障害は患者さんによって原因も症状もいろいろ。 もちろん過食の方もいらっしゃいます。 質問者さんの場合、嘔吐ですよね。 ＞実は中学生の頃に嘔吐癖が周囲の大人にバレてほんの2、3ヶ月ですが心療内科のカウンセリングに通ったことがあります。 ＞先生との他愛ない話は楽しかったのですが、やはりその部屋に行くまでの光景は嫌でした。 ＞おそらく入院患者の方たちなのですが、失礼ながら何故自分がその空間にいるのか理解できませんでした。 私は素人なので推測でしか言えませんが、いい傾向だと感じます。 他の患者を見てさげすむ必要は無いけれど、違和感だけは持ってください。 容姿にはっきりと出ますから。 病気が進むと、自分の骨皮筋衛門の姿を鏡に写しても、 「こんなに太っていては生きていけない！」 と叫びます。 このサイトでも骨格診断の投稿を延々と繰り返すヌード婆さんがいるでしょ。 精神が異常なのは似たようなもの。 でも、容姿に現れなくても嘔吐癖だって治療が必要なのには変わりません。 ＞カウンセリングも私に必要がないと見なされたようで、自分が何か解決した、という実感がないまま終わりました。 これも人によるけど、カウンセリングって心理療法士などとお話をするだけで病気が治るわけではない。 質問者さんの場合、なぜ嘔吐を始めたのかを確認します。 で、これがそう簡単ではないんです。 いろいろアプローチはありますが、 例えば「意識」「無意識」という言葉があります。 ＞自分で言うのもおかしな話ですが、その嘔吐癖以外は今年度の最後の学生生活まですごく充実して過ごしています。 これって、どうです？ 充実そのものは本当でしょう。 でも嘔吐癖と対峙してはいないですよね。 つまり「無意識」の世界は、質問者さん自身にもわからないんです。 もちろんカウンセラーにだってわからない。 信頼関係を基本に、ゆっくりと時間をかけてクライアントに過去の自分自身の「感情」を思い出させるんです。 それは「怒り」かもしれない。 先の例に出した女性の「哀しみ」かもしれない。 人によっては幼児期の虐待かもしれない（これがキツい）。 それに気付いた瞬間、本来の治療ではなく逆に精神が破たんするかもしれない。 精神の破たんを暗に防ぐため、無意識の世界を見ないように「症状へ逃げる」場合もあるでしょう。 この「気づき」が最初の一歩。 で、ここからが長いんです。 この辺りは心理療法士の範疇ではなく精神科医、そして患者自身のお仕事です。 ＞心療内科に行ったところでお金と時間を無駄にする気がしてなりません。 ＞それでもやはり１度は心療内科に行った方がいいのでしょうか… 質問者さんが何をしたいか、による。 今のまま嘔吐を繰り返しても、学生時代のように他で充実を感じる人生を送れるのなら、また、身体に異変が生じないのなら、手を付けないのも選択肢。 でもここで質問を立てたのなら、気にしているんでしょ？ 「いい」か「良くないか」は他人が決めることではない。 そもそも「いい」「わるい」の2択ではない。 時間とお金を無駄にする、という思いがあるのなら、（今は）止めたほうがいいと感じます。 ただ、身体の異変は感じているんでしょ？ 嘔吐なら胃にいったん入った食べ物が出るわけ。 胃には胃液という超強力な消化液があります。 これも一緒に食道から喉を通るんです。 自分の食道や喉や口の中を「消化」します。 おそらく火傷のような症状でしょう。 身体の異変の診断だけでも心療「内科」を受診するメリットはあるんじゃないかな？ 人間ドックだとフルコースで５万円くらいはかかる。 病院での検査だと、定められた診療報酬のうちの自己負担だけで済みます。 メンタルの病気って、医師を含めた医療従事者が治すんではない。 治すのは患者自身です。 確かに症状の緩和で投薬をしたり、身体の異変を防ぐために最低限の治療は行います。 でも、その先は患者の治癒力。 言い換えれば、 「今の自分を変えて、健康になりたい！」 という心の叫びが必要じゃないのかな。 治療しないと就職もできず彼氏にも逃げられ、人生が詰んでしまう、という切迫感でもＯＫですが。 （私は摂食障害ではないけど、切迫感で治したクチです(^^;） 自分で無駄、と思うくらいなら、たぶん無駄に終わります。 再度、 質問者さんが困っていないのであれば、当面は放置するのも方法。 メンタルの治療には時期（治るタイミング）があると私は考えています。 今を先延ばししても、あなたの生きる力が治療を求めるときがやって来るでしょう 質問者さんは重篤な精神病では無いと思うけど、うつ病などの場合の法則を… ①主治医は自分 ②重大な決断は先送り ③他人を変えることはできない あと、ネットの情報を含め素人の戯言にはハマらないほうがいいと思う。 人によってはあらぬ不安をかきたてられる。 誤った解釈で、かえって症状を重くすることも考えられる。 医師だって相性が大きい。 ダメ医師だと治療を受けることが逆効果だし。 （もちろん私が書いた上記の回答だって素人の戯言になるわけで、こんな回答もあるのか、程度で結構です） 長文失礼。 お大事にね。 あなた自身の人生ですから。
あなたの上司が危惧していることは、あなたがご自分の立場や役割を認識されていないという点ではないでしょうか。 役割以上の介入をすることは、利用者が本来必要としている専門機関へ繋がるのを遅らせてしまうことになります。 あなたの役割の範囲で対応し、必要な場合は次の支援者へ繋げるように心掛けましょう。
お気持ちお察しします。 当方の場合は「母方の叔母」が上記の様な具合です。 最初に当方の状況。 その次に実例を載せますネ＾＾ ーーー 叔母。父方実家に居候。 （彼女にとっても実家であるので・・・そりゃ・・いますよね。。） しかも自分がしない事は命令系で押しつけます。毎回、毎回。 ここ数年は「下の世話」までさせよう。という魂胆が見え見えなで、宅配でコーヒーを贈られたり頻繁に電話・手紙が来ておりました。 さすがにこちらも、キレかかりますよ。。 電話は毎回非通知で着電。＋留守電。多々です。。。orz ーーー 対処方法の実例： 結果、もうなす術も無く、叔母の実兄（当方の父）に文章で連絡し、上記を説明。「止めさせなければ全て被害届も出す。非常に迷惑。彼らの下の世話はしない。親子の縁も切る」と付け加えました。電話留守電の着信も酷いので、叔母からの着電がある限り、貴方がた（実父・実家）からの電話も出ません。受けませんとも付け加えました。 その状況でも暫くは止まりませんでした。 仕方が無いので、 1か月に1回、●月●日、XXXが発生。○月○日再度非通知留守電。 いい加減に止めさせないと被害届の証拠が積み上がるだけです。とも文章で伝えました。 結果、上記の3，4カ月後にやっと、ピタっと止まった次第です。 ですが、年賀状だけは届きます。 ーーー 事あるごとに連絡がしつこいのであれば、被害届も視野に入れて冷静に対処した方がいいと思います。 確かに、当方のケースとは似て非なる物ですが、ご質問者様のお身体も心配です。 引っ越しが不可能であれば ・電話番号は全て交換する。誰にも言わない。 ・上記非通知は拒否。 ＊もし突っ込まれたら、「水没したのーごめんなさーぃ」と伝える。 ・土日の家族イベントはマル秘で行う ・現居住地に来た場合は自宅へは上がらせない。 「今日は疲れている。テスト勉強が忙しい。資格試験もある・・」など ・NO1さんも仰ってますがアパートマンションなら鍵も変えます。 ギリギリの状態だとは思います。。 お身体も御自愛くださいませ。m(_　_)m
5月までは、ひたすら休むことが仕事です。 ５月以降のことは、５月になったら考えても遅くはありません。 何らかの道は開けますから。５月までせっかく休暇があるのに、 あれやこれや気に病んでいると、休んでいることにならず、回復が遅れますよ。
>カウセンリングも、結局は自分で問題解決しないと意味がない これがすべてなんだと思います。 解決したくないんですよね。　辛い想いはもう二度としたくない。だから　その辛い想いをしないでいい今の現実を生きてますよね。（自分で選んで。。。） 　辛い辛いと言いながら　乗り越えるのはもっと辛い事はもう知っていますよね。 　だから今の「辛い」のほうが「乗り越える辛さ」よりましですもんね！　　乗り越えるのはめちゃめちゃ辛い！ってひろみchさんはちゃんと知っています。　だから　自分の人生を選んでちゃんと生きてるじゃないですか。何が不満なのですか？ 所で　＞、、、生きる意味あるのでしょう？　の問いですが　ひろみchさんが無いと思ったら無いんだと思います。　あると思ったらあるんじゃないですか？
何をメモしたらいいか分からないという件ですが教えてもらったことをメモすればいいのです。その時に分からないことがあれば質問し自分が理解するまで何度も聞く聞く。理解したことをメモする。社会人の常識です。
敢えて言う必要はないと思います。 私も精神科に通っていますが、周りの人には精神科に行っていることを基本的には言わないようにしています。 というのは、精神科や精神的な病気に対するイメージは本当に人それぞれだからです。 私は自分が精神的な病気になったので、精神科に対するイメージは悪くないですが、 一部には精神的な病気を甘えと感じる人や、気持ち悪いと感じてしまう人がいるのも事実です。 言わなくて済むのならばは言わないのが無難だと感じます。
おやおや、奇妙な空間に迷い込んでしまいそうな感じですね。 自分の心臓の音ですら耳障りになりやしませんか？ 真の静寂をもとめているのですか？ それは死を意味するのですよ。 原因は運動不足だよ。
それは明確に「適応障害」で、さらに精神神経科までハズレでした、おくやみしか言えません。 私の主治医に依ると適応障害は実は「対人障害」であなたが配置転換された事に関してあなたに 「ストレッサー」となる人物が出来てしまったのです。書かれている範囲では特定できません。 医師の方ですが、精神神経科も心療内科も初診には最低三十分をかけ、その前に血液検査、臨床 心理士による心理テストを行うため、予約を入れるのに半年はかかるのです。 あなたの様にすぐ診て貰える等と云うのは信じがたい。なお半年ではたまらないので通常キャンセル 待ちをします、携帯を離せず予定も入れられなくなりますが、通常二週間から三ヶ月にまで短縮 されます。セカンドオピニオンを探して下さい。
アメリカで行っていた、製薬会社との癒着からの精神新薬の投与など、まだまだ日本もやると思います。薬のことでいえば、医師はひとつの薬以外をプラスするほうを選ぶかで分かれるそうです。それが効かなかったら本来は、増やさずに　　かえる のがよいとのことです。　 答えにならないですが覚えているといいとの思いで投稿しました 。
拘束を必要とするのは、より切迫した自傷や他害行為がある場合、あるいは点滴など医療のために必要なものを引き抜いてしまう、といった場合があると思います。部屋を開けたとたんに飛び出そうとしたり、人に殴りかかろうとしたりする場合は、状況にもよりますが隔離の上拘束となることが多いでしょうね。
何らかの病名、あるいは「抑うつ状態」などの状態名はあるかと思いますよ。
お礼について。 あなた保育士になるのでしょう？あなたが将来世話する子供達にも、ADHDの子供がきっといる事でしょう。あなたは保育士としてその子供に、「自分のせいよ、だから無理にでも直せ」と要求するつもりなのですか？ 自分のだけの事と思わないで、もっと熱心に本質的な関心を持って下さいよ。調べて調べて調べ尽くすのです。子供達の事を知る事が、あなた自身を知る事に繋がります。だから発達障害者は、子供に関わる仕事に向くのですよ。そこに、自分自身の本質的な姿を見つける事が出来るからです。
精神科、カウンセリングを受けておられるとのことですので、医師の判断に委ねることです。 ただ、あまり改善しないようであれば、他の医師に診てもらうのも選択肢の一つだと思います。 精神安定剤などは処方されていると思います。それだけは必ず服用してください。 実家で心が休まるどころかストレスになってしまっては、実家に帰っている意味はありませんね。 だからと言って、ホテル住まいや短期型マンションなどで一人暮らしはお勧めできません。 気分転換ができれば違ってくるかもしれません。私ならプロ野球やサッカーを観戦して大きな声を出す。周囲の人たちと一体になることで嫌なことも忘れてしまいます。 私の姉はプロレス観戦してストレス発散していましたね。 ＭＲＩ検査は必要ないでしょう。あの狭い空間でガンガンゴンゴンゴンの音を聞き続けた方がストレスになってしまいます。 何かストレス発散ができれば違ってくると思いますよ。お笑いなどを見に行って笑うのも体にいいそうです。そんな気分ではないことを分かりながらもお勧めします。今のあなたには気分転換が必要なのです。兎に角、考え込まないことですよ。
睡眠障害のあるうつ病の方などに今も使われることがありますね。当然のことながら古い薬のほうがしっくりあってよくなった、という方は大勢いらっしゃいますので（もちろんその逆も）試してみるのはよいことではないかと思いますよ。
あなたの気分次第で構いませんよ。 相手から話して来れば挨拶はすべきです。 退職の理由を聞かれれば、「今は私の精神上、会社や皆様にご迷惑にならない様、私なりに考え選択しました」 と言えばいいと思います。 少なからず退職後、近くのスーパーとかで出会う可能性もありそうですし。 立つ鳥跡を濁さず。 ウソなく堂々と簡潔に。 早く貴女の体調が改善される事を願っております。
「なんですぐイラつくの」と言われるだけでイラッとする気持ち、わかります。私も同じです。 でも完璧な人間なんていないんですし、怒りを面に出さないようにしても「なんで怒ってるか分からない」「言ってくれないとわからない」って言われるようになりますよ。 私は自分を抑え込むんじゃなくて、『納得できるまで言い合う』ほうをとりました。仕事や友達なら「もうこの人とは関わらないようにしよう」で終わるでも、親や彼ならなおさら、親身になって話を聞いたり　遠慮なく言い返してくれると思います。 １人で解決しようとせずに、周りと一緒に行動していきましょう。 そんな態度をとっていても彼が別れないってことは、怒り以上の魅力があるということです。 mei1721さんが思っているよりも、まだまだ余裕がありますよ。大丈夫！
やはり心療内科や精神科を受診してみてはいかがでしょうか。友人など、普段から付き合いのある人でなく、あえて専門職の相手に話をするほうが、落ち着いて素直に悩みが伝えられることもありますよ。
ポストモダン主義って　言う考えが流行った事はあったみたいだけれど 疑うと否定は　違うからね。。。 何でも　否定って　言うのは非寛容なんじゃないの？ 許容すること=相手に気持ちいい思いをさせる=自分が損　みたいな人 そういう人に限ってボランティア推奨してたりする。 あくまで自分は損したくない　相手が損して自分が得した気分なら良いの （犯罪者と同じ心理でストレス発散かもね。。）
先生が新しく変わっても自分の症状を詳しく話された方がいいです。ずっと同じ主治医でも何人もの患者の話を聞いてますし、もちろんカルテもあるでしょう。しかし、先生が変わったとなればその先生はあなたとは初めてです。自分の症状を詳しく話して自分に合う薬を先生は処方しますので今の症状がいつごろから始まって現在はどういう感じかをしっかり伝えれば先生もあなたの症状を詳しく理解することが出来ると思いますよ。
完全に薬の過剰です、１／４で良いと思われます。なおこれは医師法・薬剤師法無視のお答えです。 トレドミン、イミドール、ジェイゾロフトいずれか一種類に絞るべきです、セカンドどころか サードでもフォースでも別オピニオンを探した方が良い。ただしパキシルで転倒が始まるのは 異常で認知症の初期だった可能性が高い。うちの母も既に六十代で認知症の先駆症状で危うく 行方不明になる所だった。なお暴れるから歯が治せず一本も無いけど特養で元気に生きてます。
いやはっきり統合失調です、第三、四、七項は他の失調では起きません。 >幻覚が無い統合失調症もあるのでしょうか？ あります。あなたの場合程度が軽いのでまだ出て来ないのです、上記の項目も重篤になると 恐怖で錯乱します。
一つの目安にはなりますが、仕事の種類や精神疾患の影響もあり、必ずしもWAISの結果が実際の生活に当てはまるとは言えない場合もありますね。
No.1の方が仰ってるのが良いのかもしれませんが　今の所質問が違うので　この質問に対して回答してみたいと思います。 ＞両親はもう怒りまくっています。 これに対しては　「うっせえんだよ！　糞ババぁ！」　もしくは「うっせぇんだよ！　糞ジジぃ」で対応してみてください。 ＞両親は強迫性障害には理解がありません。 ネコ缶さんも　「強迫性障害には理解が無い親の理解」がないわけですから、　お互いが困ってる状況は　ずっと変わらないんですよね。 だから　もういい加減諦めて　強迫性障害辞めたらどうですか？
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 好きな人と会うことも話すこともできないというのは、寂しくて、悲しくて、とても辛いことですね。 女々しくなんかないですよ。 辛いと思いっている自分を認めてあげてください。 どちらにしても泣いてしまうなら、辛い自分をしっかり認めて泣いた方が 何が、どのように辛いのかを感じることができるようになります。 辛い自分と向き合って、何がどのように辛いのかを具体的に感じることで、自己啓発のための明確な目標を見つけやすくなっていきます。 明確な目標が見つかったら紙に書いて見えるところに貼って毎日声を出して読み上げてみてください。 少しずつ、心の傷が癒えていくはずです。 悲しみの辛さを超えていくと、優しさと、思いやりを学べるものです。 自分と向き合う時間を大事にしてくださいね。
多量摂取してしまっていた事自体、精神的な病が原因です。 薬を１錠飲んだ時も２錠飲んだ時も起こる症状は精神的な病からの症状に典型的なものです。 多量摂取していた時期から今まで精神的なものに対する病院での治療は受けたことありますか？ 泣くほど辛いことでしょう。お医者さんに相談してはいかがですか。
幻聴が弱く、命令的な内容でなくなってくる、内容が聴き取れなくなってくるというのはよいサインであることが多いように思います。ただ、幻聴が生々しくなって来たり、現実と区別がつかなくなってくるというのは悪化の兆候である可能性がありますね。
神様より上になって、「今は会えません」と言いましょう。
＞自己防衛の回避欲求を満たすと賞賛獲得欲求が満たされないという１００か０かの状況を感じました。 良いところに気付かれましたね。 拒否回避欲求だけなら他者と関わなければ済む話が、賞賛獲得欲求があるがゆえに苦しむのです。 実は成長過程においてどちらも大切な欲求なのです。 これを承認欲求と言います。 男女共に年齢が上がるにつれ他者との関係性が十分に構築されていることから社会的立場は安定していますが、若い方はまだ社会的立場が安定していないことから様々な場面で新たな他者と出会い、お互いに評価しつつ関係を構築する必要があります。 お友達の葛藤は彼のみならず、同年代の若者が皆社会の一員になるためには避けて通れないものだと言えますね。 ＞自己防衛をやめるには、どうしたらよいのですか？ 直接的な回答ではありませんが頭の片隅に留めおいて下さい。 拒否回避欲求が高い人はミスして恥を欠かないか常に細心の注意を払っています。 裏を返せば将来に対しあらゆる事態を想定して対処を考えることが出来る能力があるということになります。 これは素晴らしい資質ですよね。 一見するとネガティブに捉えられがちな要素でも、見方を変えると自分の強みに変えることが出来るということになります。 自己防衛を止める必要はないんです。 持ち味として生かす工夫をなされば良いと言うのが私の答えです。
精神的に辛いんだろうな、回数は徐々に減ってるのかな、調子は病院行って少しずつでもよくなっているんだろうかなって思います。
私は若い内からひとりごとが多いと言われますが気にしていません。今も何か言ってたようです。止めようと思っても無理でしたから、できるだけ小さい声でささやくように言うことを心がけています。
http://www.health.ne.jp/library/dlb/interview02. … パーキンソン症候群という言葉をご存知ですか？ 上記サイトがわかりやすいので載せておきます。レビー小体型認知症という言葉もありますがそれは気にしなくて結構です。 症状がよく似ていますよね。 この症状の原因は大きく2つ、脳の老化からくるものと、薬剤のせいでなるものがあります。 母親の年齢が書かれていないのですが、６０代くらいでしょうか？年齢的には十分発症する可能性があります。 今現在の症状はお母様自身の老化で出た症状の可能性もあるし、うつの薬や免疫抑制剤でもこの症状のが出ます。 もし薬のせいで出たものなら薬をやめると症状は改善します。 でも脳の老化によるものなら症状を改善させるためには別の薬を必要とします。 そもそも最初のうつのような症状というのも、鬱なのか認知症なのかパーキンソン病だったのかによって薬も変わってきます。 ケアマネ、看護師、医師もこの症候群については認識されていると思います。典型的なものですから。 でも入院して治るようなものではないので入院は必要ないと言っているのだと思います。 そしてうつや膠原病に必要な薬ならやめることは難しいし、では症状改善の薬を増やすのかというと結構調整が難しい薬でさらにうつなどに影響を及ぼす可能性があります。 かかりつけ医も悩んでいるとは思います。 今度Drがどのように考えているかじっくりお話を聞いてみてください。また、薬をもらっているところの薬剤師さんに相談するのもいいと思います。 納得できなければセカンドオピニオンをされてはいかがでしょうか？
簡単な方法は、リズム（ルーチン）を作ることでしょう。午後11時に寝るとして、 ・コーヒーなどのカフェインの入ったものは就寝6時間前（午後5時）まで ・食事は就寝3時間前（午後8時）まで。いらいらするときはデザートに果物を食べる ・お風呂は就寝1時間～2時間前（午後9時～午後10時）にあがる ・強い光（テレビ・コンピュータ・携帯など）は就寝2時間前（午後9時）まで（以後できるだけ強い光を避ける） ・就寝1時間前（午後10時）にぬるめの牛乳を飲み、寝室に入り明かりを消す（歯磨きを忘れないように） ・ゆっくりと時間をかけてストレッチ体操を行う ・腹式呼吸をしながら呼吸数を数える ・小さい音で環境音（水音など）をかけてもよい ・全く眠れなくても目を閉じるだけでアルファ波は出ますから、体や脳はある程度回復します。脳のアルファ波については誤った認識の方が多いですが、睡眠の必要はなく目を閉じるだけで出ます。だから眠れなくても大丈夫です。目を閉じるだけで体や頭は休まっています。 ・起き続けた世界記録は11日です。 ・何とか眠れるようになったら、次は朝を同じ時間に起きるルーチンを作りましょう。
こんばんは。猫山と申します。 医師です。 昨今、睡眠薬や抗不安薬の依存性が問題になっています。 これらは「ベンゾジアゼピン系」のお薬ですが、イソミタールはそのさらに1つ前の世代、「バルビツール系」のお薬です。 依存性はベンゾジアゼピンよりはるかに強く、過量服薬した場合の致死性も高い、危ないお薬であると言えるでしょう。 上限量の10倍のイソミタールを服用しているお知り合いは、イソミタール依存症患者であると考えるべきですし、このような処方をする医師はまともとは言えず、（保険診療で治療を受けているのであれば）保険の支払いを認めている保険組合もどうかしています。 しかしそのような医師にはイソミタールを減量・中止する知識もスキルも持ち合わせていないでしょうし、お知り合いも、積極的には減薬を考えられてないのではないでしょうか。 ハッピーな結末は迎えられない可能性が高いと考えます。 　 以上、ご参考になれば幸いです。
どういう理由で薬が飲めないのか分かりませんが、上記の症状で薬なしはきついと思います。主治医とよく相談して処方してもらいましょう。
つわりは辛いですよね～。 私も一人目妊娠中は、何を食べても飲んでも必ず吐くし、むしろ吐いた方が楽で、吐きそうで吐くものがないときが一番辛かったな。 つわりは8週目から始まって15週くらいにぴたりと収まりました。 つわりがあるのは赤ちゃんが元気な証拠、いつかは終わりがくるぜと自分で自分を励まし、時に夫にやつ当たりをしながら何とか過ごしました。 一番いいのはひたすら寝ることでしたね。 寝ている間はまだ楽というか、マシだったかも。 つわり慣れしてくると、吐きやすいもの(麺類とか果物とか)を食べてわざと吐いていました。吐いた方が楽だから。 私はアクエリアスとカロリーメイト、スイカ、ウィダーインゼリーのグレフル味ばっかり口に入れていました。 あと、何故かビビンパは食べられました。 質問者様もそのうち「これはいけるな」というものが見つかるはず。 それまでは無理して食べようとせずに「食べられるものを食べられる時に」の精神で何とか乗り切りましょう。 まだまだあと34週もあります。本当に妊娠中は色々なトラブルがありますが、産まれた時の喜びは格別です。 安定期に入れば、段々と幸せも実感してお腹の子をいとおしく感じる余裕も出てきます。 頑張ってくださいね！
こんにちは。「若年性健忘症」という症候があります（参考: http://jyakunen.com/kenbou/）が、病院で検査を受けてもはっきりとした診断が出るとは限らないようです。心配ならとりあえず心療内科を受診してみるといいですが、心配のしすぎはよくないと思います。若いときはいろいろ対処しなければいけないことが多く、アタマだってフル回転して、いっぱいいっぱいになりがちですよ。少し忘れっぽいくらいでちょうどいいのではありませんか？
必ずまた何かの拍子で顔を出すのでそれまで忘れます
わたしはカウンセリングを５年位受けて、精神科も受診して あることがきっかけで自傷行為も止められました。 今は起きているときの歯ぎしりが気になります。
やっぱ、日本人の習性みたいなものがあって、日本人はどうしても、緊張してしまう民族みたいですよね。 でも、そこで緊張しない、味方になってくれる単語２文字があるんですよ。それが、 《慣れ》なんだよね(^。^)y-.。o○ それが、例えば芸能人とか政治家とか・・・！ でも、自分なら、気の知れた人たちであっても、複数いれば緊張してしまうけどね(>_<) そこらへんは、kums9393と同じ日本人でも違いがあるね！！ まぁこれは、日本人のどうのこうのじゃなくて、自分の性格かぁ(＾◇＾) もし参考になればと、思いますけど・・・ ユーキャンの通信講座で《話し方》という講座名がありまして、どうしても克服したいなら、チャレンジしてみればと思います。 （０１２０－８６－１１５３で案内資料を送ってもらえますよ）
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 頑張って仕事を始めてみたんですね。 すごい精神力だと思いますよ。 頑張ってみたけど、精神疲労がひどく体調を崩してしまいそうなんですね。辛いことだと思います。 まずは執行先に、めまいや貧血のような体調不良が出てしまったので、お休みさせてくださいとお休みをいただいてください。 派遣元にお休みしたことを報告し、病院に行ってみたところ、不安障害と診断されてしまったと報告してみてください。 執行先で何かありましたか？と聞かれると思いますので、思い当たることはないんですが、なんだか不安で続けられないと申し出てみてください。 派遣元で診断書の提出を求めるとことはないと思いますから自己申告で大丈夫ですよ。 もう少し、休養しながら、頑張り過ぎない自分のペースを作っていくといいですね。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と自分に声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
休職はそのような状態のためできるだけしたくない、ということを元の先生に伝えてみてはいかがでしょうか。入院を要する、あるいは自傷他害の可能性がある、といった状況でない限り、ご本人の今後の職場復帰などを考慮して期間を短縮し、病状に応じて延長していくといった形もとる可能性があると思います。
面白い説ですね。現在、うつ病は遺伝的要因を持っている人が身体的・精神的に過負荷がかかることによって誘発されますが、分からないところも多く諸説ありますので何が原因なのか、ちょっと分からないですね。 　ともかく、うつ病は精神症状だけでなく身体的にも不定愁訴という症状が出ますので、単なる精神の病気ではありませんね。考え方を変えたぐらいで治るのは病気とは言いません。うつ病患者に対する偏見です。 　神経伝達物質がうつ病に関与していることは証明されているのに、それを否定するのは科学的ではなく、病気の悪化を招きかねません。 　うつ病は不安を煽ったりストレスをかけ続けることで再発しやすい病気ですが、一過性で再発しない人も大勢おられます。決して医者では治らない病気ではありません。 　宗教や哲学では病気は治せません。病気は患者自身が治し、医師はそのお手伝いをするのが役目です。精神病に宗教を持ちだすのは悪徳商法の見本で上げられているので気をつけた方がいいですよ。それから、精神病が医師で治らないとおっしゃるなら、医学部へ入ってそれなりの研究をしてから、学会で発表して下さい。
doeru666さん　こんにちは。 >はた目にはただ単に遊んでいるようにしか見えないので、父に(父子家庭です)「怠け者、病気を言い訳にして楽して遊びたいだけ」と罵られてしまいます。 僕は以前病んでいて今はもう完治していますが　今でも　どうしたら遊んで暮らせるかを真剣に考えています。　doeru666さんにとって　こんな僕って変ですか？　こんな僕ってダメ人間ですか？ 僕は全然　こんなダメ人間で良いって思っています。　（ちなみに僕は40過ぎて今でもバイト生活。貯金無し、　彼女無し。周りにはいろいろ言われるけど、僕全然　幸せっす！ doeru666さんには　自由があります。　例え父親から罵られてしまったとしても　それをやらないでいる自由を持っています。同時に死を選ぶ自由も持っています。自由っていいですね。　自分の人生選べるんですもん。！ 　大丈夫です。　どうしても、　どうしても　どうしても　どうしても死にたいと思ったなら、　それもありだと思います。（＾＿＾）　だって死にたいと思ってるのに　死ねないとしたら　どんだけ地獄か考えただけ恐ろしいです。
sumire499さん　ご自身も自覚してる通り　周りの意見に振り回されすぎなんですよね。 　sumire499さんは　何の為にカウンセリングに行きたいのか、　どうなりたいのかと言うゴールが明確になっていないから　カウンセラーさんの言葉を気にしたりするんだと思います。 　確かに　クライアントさんからNO「いいえ」の言葉を引き出させ様とするテクニックもあります。　他にもいろいろいろなテクニックを使ったりもします。　でもどれも　「どうしたら　クライアントさんが自分本人の事を深く堀り下げやすいだろうか。」などを考えて使ってるだけなんですね。　どうしても　【「№」と言わせようとしている。】とかおもっちゃうなら　そのカウンセリング効果はあまり期待できないものになっちゃいますよね。　まずは　人の事ほっといて、　自分は何でこんななんだ。　って　どうしたら変われるんだ。って自分に光を当てる。　内側からも外側からも。その本当の自分が解った時に　（自分で自分を解らなくさせていた事に気づいた時に　初めて　手放せるものが出てくるんだと思います。 まぁ　悩む時間も　もがく時間もとても大切でどれも　無駄ではないと思うので、　うつでもパニックでも強迫性なんちゃらでも　自分で病気になって苦しんでるだけなので　嫌になったら、　飽きたら　その時に辞めればいいんだと思います。（＾＿＾）
他の回答者さんと重複する部分がありますが、、、。 初診で15分は短いと思います。初診は時間がかかるからと混雑する曜日(休み明けの月曜、休診日後の金曜など)は断る開業医もあります。 転院しても保険は可能です。自立支援を受けられる場合は変更手続きが必要になります。 ＞Dr.からの的確なアドバイス アドバイスするDr.の方が少ない気がします。 心の病気は周りの人の協力が必要になることが多いです。御家族の方にも打ち明けた方がいい方向に行く気がします。 それから心療内科と精神科は違うのでどちらに通院するかは症状によってみたいです。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 過去に辛いことがあって、人格が変わってしまったと感じているんですね。 自分のことがわからないというのは、辛い自分を押し殺してしまっているからだと思いますよ。 辛かったことは忘れたいと思いたいものです。 ですが無理に押し殺しても深層意識は危険を探知するようになり、 似たような場面を見ると脳が過剰に反応してしまい、そんな自分が嫌でまた押し殺して、だんだん自分を表現できなくなってしまうんです。 そのとき、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と、その時の自分に声を掛けてみてください。 怖がっているようなら、一緒にいるから大丈夫だよ。 と声を掛けて抱きしめてあげてください。 その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、 言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
＞脈拍が150を超え循環器科を進められましたが 自宅で測定してみたら。それと医療機関で測定するときは、２度目がいいです。緊張しているので高くなるんです。
最近は認知行動療法を勧める人が多いですが、私は森田正馬先生（1874-1938）の「神経衰弱と強迫観念の根治法」や「自覚と悟りへの道」（いずれも白揚社）で短期間で元気になりました。今から50年前の高校生のころ、深夜トイレから出てきて２時間も手を洗い続けたことがなつかしく思い出されます。 同じ症状に苦しむ人たちのための集まりもあります。ここでもよいアドバイスを得られます。 NPO法人 生活の発見会 http://www.hakkenkai.jp/ メンタルヘルス岡本記念財団 http://www.mental-health.org/
東京＆鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 「目の奥が痛む」「頭痛」の症状ですね。 これは良くあるケースです。 当初は、寝ると治る、などで回復しますが、筋肉コリがどんどん悪化すると 頻繁に頭痛が起こる、視力が悪化などにも発展するので注意が必要です。 　　（頭痛、あなどるなかれです。） ◆原因は、頭部の筋肉コリからおこっており、たくさんの方々がお困りになり来店されます。 　　・目の奥が痛む　→　頭蓋表筋、眼輪筋、側頭筋などの筋肉コリ 　　・頭痛　　側頭部の頭痛　→　側頭筋の筋肉コリ 　　　　　　　後頭部、眉・額付近　→　頭蓋表筋の筋肉コリ　 　　　　などです。　 ◆来店者の行動は、 　　①内科で診察を受ける。　→　どこにも異常がない、わからないと診断される。 　　②神経内科で再び診察を受ける。　→　異常がない、わからないと診断される。 　　③眼科に行く　→　視力検査などの検査を受けても異常がないと言われる。 ◆病院では、痛み止めを処方される。 　　当初は、効果があり痛みが和らぐが、徐々に薬が効かなくなり、お困りになり 　　様々なところを探し回る。 ◆このような状況まで行き着き、とことん困られた方々が私の治療院に来店され 　１～２回の施術ですっかり回復されます。 　偏頭痛、群発頭痛なども改善しております。 ◆当店に来店された方の事例 　・２年以上頭痛で苦しまれた方。 　　　頭痛が起こると何時間も痛みが続き、寝られない　→　睡眠不足で翌日の仕事が出来ない。 　　　頭痛の頻度が頻繁になり、痛みが強さを増し、会社を頻繁に休むようにった。 　　　病院の薬は当初は効果があったが、徐々に効かなくなり、病院に相談したがどうにもならなかった。 　　▼２回の施術で現在は全く頭痛と縁が切れ、快適な生活を送っておられます。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 涙が出てきてしまうのは、頑張らなきゃ。と張り詰めている状態から、 立ち止まりたいと思う自分が現れるからだと思いますよ。 頑張ろうとする自分と立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスの原因なんです。 お父様の知人の方が社長さんという職場で迷惑を掛けたくないと思う気持ち、とてもよく分かります。 うつ状態というのはご家族には理解されがたいものです。 お父様に相談したけど、頑張ってと言われてしまったこと、辛くて寂しくて悲しかったでしょうね。 自分にダメ出しするんではなく、辛い自分を認めてあげてください。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 自分と向かい合って、今のお仕事がどうしても辛く重たいものと感じるようなら、担当医に相談して診断書を書いてもらって辞職願を出した方がいいと思います。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
病気の状態が改善すれば、様々な能力が回復してくるということもありますし、芸術の分野であれば、より病気の経験を経て優れたものになる場合もあるようですね。
ちな。さん　こんにちは。 ちょっとだけ　プチカウンセリングしてみますね。 まず今の状態（苦しい状態、　不安度）を100％中何％書き出してみてください。 　今はまだ　発作起きてない。でも　ちょっと不安はあるから　半分以上の　６０～７０％かなぁ。。。　とかでOKです。 それでは　始めていきますね。 パニック障害の人に多いのですが、真面目な人、責任感の強い人、自分で自分を追い込んでいく人なんですね。　どういう事かと言うと　自分で追い込んでいる事に　うすうす　自分では気づいているのかもしれないけど　メンタルの方が追い付いていけていないから、　パニック（症状）を引き起こす事で、　自分を止めようとする言わば安全装置みたいなものなんですね。　（←だって　発作が起きたらやろうとしてる事やらないでいいじゃないですか。。。）　つまり無理しすぎって事だと思います。 ちなさん、　自分の事客観的にみて　「自分は真面目だ。　頑張りすぎる所がある。」そう思った事はないですか？ ＞2、薬がダメだとなると、どのように治せばいいですか？治す方法はありますか？ 治す方に特化して書いていきますね。 まずは受け入れるって事です。　自分は真面目で　頑張りすぎるって事。　それは　良い悪いとかそう言う事じゃ無くて　自分は　そう言う傾向にあるんだって認める事です。　そして　出来なかったとしても良いと諦める事でもあります。 ↑　これは　自分で自分のハードルを下げると言う事です。 　お母さんの事（家庭の事）とかで　変に自分で背負ったり　自分を責めたりとか無いですか？　そういうものも全てひっくるめて　ちょっとだけ無責任な自分でもいいって　ハードルを下げてほしいんですね。 ちょっと　口に出して言ってもらいたいセリフがあります。 ①「私は　突然不安になってもいい。」 ②「私は　落ちかなくなって、苦しい想いをしてもいい。」 ③「私は　友達の前で　怖さで吐きそうになってもいい　」 ④「私は　何も出来ないダメな人間でいい　」 ⑤「私は　友達から笑われても、馬鹿にされても仲間外れにされてもいい　」 ⑥「私は　この事を親に話して　あきれられてもいい　」 ⑦「私は　無責任な人間でもいい。」 口に出して言ってみましたか？　どうですか？　①~⑦の中で言いずらいとか、　言おうとすると気持ちが悪くなるとか、悲しくなるとか　なにか　感情が沸き上がったとか　ありましたか？ この中にどれか反応するものがあると思います。　それが自分で作り上げた自分のブロックです。　「○○しなければならない」と言うブロックです。 それからもうひとつセリフ追加です。 「私は　何かが出来ても　出来なくても価値のある人間です。」 これも口に出して言ってみてください。　人は何かが出来るから価値があるわけではないです。　何も出来なくても　誰も　ちな。さんはみんなから愛されてるんだって　ちな。さんの心が理解する事で　パニックの症状も激減すると思います。 注）　セリフがどうしても言えないようであれば　分割払いも出来ますので　その時は教えて下さい。 そして　言えた後、　と　これを見る前とで　自分自身の状態は　楽になれたか、　それとも変わらずか　教えてください。（＾＿＾） 毎日言って　すらすら言えるまで　頑張って言ってみてください。（＾＿＾）ｂ
こんにちは。 そうですね～！気持ちは分かりますよ。依存の。 俺もパニック障害と自律神経失調症だから。 まずは病気を治した方が良さそうですね？ それからダイエットをしてみては? いきなり大きな目標よりも 今は小さな幸せを探してみては？
公然ではなく、友達と2人でしたか？ だったら、それを見て恥ずかしい、という友達はそんなに仲良くない知人レベルなのでは。親友なら全然平気ですよ。 公然なら、注射以外にも、カイロを貼り直す、ブラのヒモを直す、ゲップ、鼻クソをほじる、メイクする、鼻毛を抜く、酔って嘔吐する、授乳する、爪楊枝で歯を掃除する、痰を吐く、くしゃみを飛ばす、、 そういうのが恥ずかしいと思う人と、平気な人と二種類いると思います。病気への差別ではなくて、価値観の違いなのでは。 質問の内容では、どういう状況か、よくわからないので。
そうですねえ退職されるされる前に、飲んでる薬が効果が出ていないようなので、お医者さんにご相談して飲む薬を変えていただいたらどうでしょうか、その上で職場環境による鬱の発症であるのなら、その根本原因に変えようがないのなら退職もやむなしかなとおもいます。
やっていけると思います。働く意志があるのだから。肉体が健康的で、家族や友人と友好的な関係なら、なお良いでしょう。 年金もきちんともらえるようにしておけば、老後も貧しいなりに生きていけるんじゃないですか？ というか、私はあなたのような人が生きていけない社会だとしたら嫌ですね。 すこし楽観的過ぎるかもしれませんが、多くを求めているわけではないのでしょう？
メイラックスで離脱症状が起きる割合は非常に小さいのですが・・・別の原因は考えられませんか？ もし離脱症状であれば、対処は２択、「様子をみる」か「元の量に戻す」かです。 もう安定剤は飲みたくないのであれば、我慢して下さい、対処法は上記の通りです。 減薬をやり直すのであれば、一旦メイラックスを１ｍｇに戻し、1mg錠剤を散剤にして0.2mg単位で減量します。
課せられた課題を絶対成功させなければ‥と思うと余計に緊張してうろたえることがあります。私の場合、この課題を失敗したとしても殺されたりすることはないだろう、と逆に開き直ります。目の前の課題のことばかり考えていると余計に滅入ってきます。それよりも過去にあった楽しい思い出や近い将来計画されている楽しみなどに集中したらどうでしょうか。なるようにしかならないんだ、と平然と構えて見て下さい。
事前に何回も練習すれば大丈夫です。
職種は何？ 北朝鮮の様に互いが互いを見張る様な職業でもない限り、上記の様な文章書く必要のある職業が思い浮かびません。 誤字脱字、文章の脈略が変ではないかと気遣うのは物書きの常で徹底的に粗は探した方がいいですが、書類と成ると意味不明。 被害妄想が多分に有りそうです。
あくまで私たちは助言止まりのことしか言えないんですね。 医者でもないし専門家でもなんでもないんで 最終的な判断をするのはあなた様です このときしっかりお医者さんにかよって快癒されたのでしょう? とすると現在、再発してはおらず その根本原因たる友人関係が良好に築けないのは 病気によるネガティブスパイラルの状態に陥ってるからではないので やはり私の答えは変わりません、 過去の状態と言うよりも現在の自分の精神状態をしっかり自己分析して下さい ご存じのように精神科は脳波計るわけでもなく、血液検査するわけでもない お医者さんに現在の自分の状態の現状把握しそれを説明しないと 病状にあった薬も出てこなければ、適切な治療もうけられないんじゃないですか それで自分的には受診した方がいいなと思われるのなら 対処療法的に受診されてもいいんですが。 根本原因の方が環境由来なので そちらの解決を図らないといくら薬を飲んでも所詮対処療法です。 なので私としては良好に人間関係を築けない話をカウンセラーさんに聞いてもらって 助言なりをいただく方が適切かなととお答えした所以です。
心療内科に行ってみたらどうですか？ 私も通ってます ろらぜぱむを飲んで 夜は睡眠薬と薬ずけの日々です…辛いよ
＞うつになりやすい体質。 悩むのをやめれるなら健康。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 元も子もない言い方をすれば、「どんな心構えも無意味」です。 パニック発作を繰り返し、治療を受け、医師から「パニック発作で死ぬことはない」と疾患教育を受けている患者様でも、やはり強い発作が起きたときには死の恐怖を感じると言います。 不安が暴走する「病気」なので、根性論で何とかできない部分があるのだとご理解下さい。 発作が起きていない時点で、発作が起きないようにする、起きても軽くて済むようにする治療が必要です。 　 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 精神科のお薬は、作用・副作用の現れ方に関して、個々の患者様との「相性」のようなものがあります。 レクサプロはSSRI（選択的セロトニン再取り込み阻害薬）に分類されるお薬ですが、一般的にはご記載のような強い眠気が起こるお薬ではありません（むしろセルシンで眠気を訴える患者様の方が多いと思います）。 他のSSRIへの置換を主治医にお願いしてみてはどうでしょうか。 具体的な薬剤名としては、ルボックス（デプルメール）、パキシル、ジェイゾロフトがあります。 これらは、脳内のセロトニンを増やすという共通した作用機序を持っていますが、恐らく副作用の現れ方は様々だと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 過敏性腸症候群（IBS）に近い病態の可能性を考えます。 入学式前日になって、「明日どうにかならないか」と言われても有効な治療法はありません。 「緊張するとゲリピーになって具合が悪く」のであれば、IBSを診られる消化器内科をもっと以前に受診・通院されておくべきでした。 ここに至って、急に明日、緊張してもゲリピーにならないような対処法は無いと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
まずは１番ですが体調がつらい時に話しかけられるのはしんどいと思います。なので、体調が良くない時は休ませてあげた方がいいでしょう。 ２番ですが、これも相手の体調に次第ですが、調子がいいなら趣味や興味ある話をしてあげるといいと思います。気分も晴れるので、しかし、体調が悪い時はそっとしておいてあげた方がいいです。 ３番ですが、落ち着いた話し方で、要は普通でいいと思います。 ４番ですが、鬱の人は自分で頑張り過ぎたりってことがあるので、手伝った方がいい？って聞かずに手助けをしてあげるといいと思います。 体調が悪いようなら家事をさせないで休ませてあげるのもいいと思います。
まず病院に行かないで治そうというのがどんな素人目にも無理な話ですね、自然治癒が望めない状態が病気なんですよ、悪くはないとおっしゃっていますが完全に身体に悪影響が出て着る状態です、この状態では私は通院ではなく任意入院して、環境を変え規則正しい生活、的確な投薬管理、そして正しい食事量を管理してもらうしかないと思います、身体に完全に負担がかかっており、また過食からのおう吐も癖であり病気ですから、ちゃんと治療しないと寿命縮めますよ。
真面目に回答しているつもりですよ。 精神科医の言っていることが全て正しいと考えていることが間違っていると思いますよ。 精神科医が全て科学的根拠に基づいて診断を下していると思いますか？ 科学的根拠がないものを鵜呑みにしていることが間違っているんですよ。 過去に於いて、そう判断してきたからそれが正しいとか、全員がそう言っているから正しいとかは間違っていると思いますよ。 テクノロジー犯罪というのはBMI(ブレインマシンインターフェース)という技術を悪用する軍事技術のことです。 マスコミなどでは報道されていませんが、防衛省でも研究されている技術です。 テレパシー通信技術などですが、これを悪用した国家犯罪が最近あるようです。 詳しくはインターネットなどに書かれている内容を読んだ方がいいと思いますよ。 それと、文章がとても分かりにくいです。 他人が読んで分かり易い文章を書くことを心掛けた方がいいですよ。 何が言いたいのか伝わりません。
リストカットがあるのならPSWの試験は受けられません。
>電磁波に興味を持ったからといって統合失調症ではないですよね? はい、それでは物理学者や携帯キャリアーの技術者はみんな統合失調と云う事になります。 高圧送電線も交流なので５０Hz・６０Hzの超低振動数電磁波をばらまいており、三十年程前に 最初は米国で次いで我が国でも特に母親達から危惧の念が提出され、米国ＮＩＨが大規模な 疫学調査を行いましたが何も出ませんでした、最近では携帯が発する微弱なマイクロ波が 脳に影響を与えると言う意見も出たのですが、無視されてしまいました。 懸念のうち残ったのは携帯が暴走して心臓ペースメーカーがつられて暴走する事だけです。 なお高圧送電線のかなりの部分は超高電圧用インバーターの開発に伴い直流になりました、 直流は電磁波を発生しません、静電場・磁場だけです。 統合失調と見做されるのは、その電磁波が「自分だけ」に向けられていると信じ込んだ場合 だけです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 全ての症状がストレスで説明が付くものかどうかはわかりません。 身体疾患⇒精神疾患の順で検索すべきですから、腹部症状については消化器内科、嗅覚・味覚障害については耳鼻咽喉科、動悸・不眠については心療内科を受診すべきでしょう。 身体疾患がみつからなければ心療内科に一本化できませんが、向精神薬やストレスがなくなるわけではありません。 peko02を取り巻く環境がストレスフルなものであり続けるならば、ストレスに起因する症状は大きくは改善しないと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
今月より大病院（２００床以上）では紹介状のない患者には5000円以上の初診料が加算されます。 精神科のある病院ですと大病院に当てはまるのではないでしょうか。 その場合は１万円以上は必要かと思います。ご注意ください。 http://diamond.jp/articles/-/42237

私の素人判断ですが支離滅裂でもはっきり意味のあるものが聞こえるのは結構な重篤な部類です。 一度医師の診察を受けてみられるのもよいかと 精神科の初回はカウンセラーさんの診察前の事前調査を1時間程度やってからの初診になります。 ロビーで待つのが面倒なら予約制のと頃を検索して下さい 今いくらでもありますので。
心の余裕がない？　じゃあ仕事以外の時間で気分転換してください。 それができないとどんな仕事やっても心の余裕がなくなります。 気分転換もできない疾患があるなら専門医のカウンセリングを受けてみては？
それは幼児体験から来ていることが確実なので、数年カウンセリングしないと治まりません。 なお私は正反対で、音も光もあるとダメ、たった一つ許せるのは最近少ないレールの継ぎ目を 電車や貨車が通る音、餓鬼でしたから鉄道大好きでしたからね。
ヤル気をだす　→　行動する と、私たちは考えがちです。 実際には、行動するとヤル気が後からついてきます。 行動する　→　ヤル気がでてくる ですから、とにかく考えずに行動するのが効果的です。 今でしょも、行動するためのきっかけを作る言葉です。 対処方法は２つ。 １．とりあえず◯分だけ 　　続けるかどうかわからないが３分だけやろう。 　　と言い聞かせて行動を始める。 　　気分がのらなかったら止めてもかいません。 ２．ルーティン化して考えずに動く 　　実際にやることを細分化して、頭でシミューレションしておく。 　　行動の際は、何も考えずそれを実行する。 　　ex)朝の行動をルーティン化しておく 　　起きたら布団をあげて、顔洗って、歯磨きして、服を着替えて 　　・・・・と全て前日に細かく決めておきます。 人間の脳は、やらない理由を考えるのがとても得意です。 考えだすと勝手に止める理由を創り出してしまいます。 考えずに体を動かそうー。
統合失調症の後期のような症状かなとも思いいます、一度精神科の診察を受けられてみては、それで何でもなければそれでいいじゃないですか、精神科の場合初診の前に事前調査やりますので、カウンセラーさんと大体一時間それやってから初診になります、ロビーで待つのが苦痛なら予約制の所を検索して下さい、今いくらでもあります、精神科というとハードル未だに高いので何となくハードル低い「心療内科」いっちゃう方が多いんですが、心療内科はあくまで内科領域ですので、内科的不調がでていないあなた様が行くべきは精神科になると思います、ちなみにですが私は精神科に通って12年になりますが患者がロビーで暴れている奴なんか一回もみたことがありません、たまにぶつぶつ言ってる奴がいる程度で来てるなーと言う奴もいますがせいぜい多く見積もって2パーセントでしょうね、典型的な実態を知らない人の「偏見」ですね、大体ロビーなんかで暴れたら警察に突き出されるか、その場で強制措置入院にされてしまいます、ごく普通の整然としたロビーです、それでも心配なら予約制の所を検索して下さい今いくらでもあるというか、そちらの方が多いぐらいです、明らかにあなた様は鬱ではないと思いますが、他の病気と同じように放置しておくことが一番の不利益になります、いかなる病気も早期治療が大切なのです、それは精神科も同じ事です。
怒りを出す 楽になりますよ 私も統合失調症に鬱に過敏性腸症候群がありますが、担当医に我慢しないでと言われ救われました もう少し専門医を信頼したらどうでしょうか？ あなたは人を信じられない様ですね せめて先生だけは信頼しないと解決出来ないですよ
といいますか通院されてます?　自然治癒が見込めない状態が病気ですから病院にしっかり通わないと絶対によくなりませんよ、通院されておられるなら、主治医の先生に私としては是非働きたいんだが、どうしてもそれができないと相談して下さい。
うつ病だとおもいます　早めの受診をおすすめします


なんとな～く、布団の中で目が覚めたら、その日１日の自分の行動を、頭の中で組み立てます。 何時から何時までは、あれをやって、その後はあれをしよう！と。 また、一日の食事の献立や食べる物を考えたり、冷蔵庫に足りない物は・・・などと、考えを張り巡らせていると、だんだん頭がハッキリして来て、よし！まずはあれをやろう！と、起きる気持ちになります。
重要なのは量より血中濃度ですから、まず200mgを1週間以上定期的に服用した時点で血中濃度を測り、その程度に基づいて次の用量を決めてまた血中濃度を測り……という「滴定」が必要です。 血中濃度が高すぎればそれはそれで高アンモニア血症などの副作用が起こりますので。 有効血中濃度の範囲内のやや高めを目指して用量を調整していただくべきでしょう。 効果が現われるとして、それから数週間はかかるでしょう。 たちどころにイライラが無くなるわけではなく、気づいたらイライラしづらくなっている、という効き方をする方が多いです。
わたしは時々ですが地域活動支援センターに行っています。 特に何をするわけでもなく。 適当に話をして、帰りたくなったら帰ります。 毎週ではないですが、精神ボランティアがやっている ティーサロンにも行っています。これは楽しみのひとつです。 あとは病院のデイケアに参加しています。 それから、居場所的な作業所にも最近通い始めました。 といっても、まだ体験ですが…。
「いちどに道路ぜんぶのことを考えてはいかん、わかるかな？ 　つぎの一歩のことだけ、つぎのひと呼吸のことだけ、 　つぎのひとはきのことだけを考えるんだ。 　いつもただつぎのことだけをな。」 ミヒャエル・エンデのモモより、ベッポじいさんの台詞です。
便秘については、主治医に「下剤」を処方してもらってはどうでしょうか？ 睡眠薬も別の薬に代えてもらうとか相談なさってみて下さい。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 精神疲労による不調が良くなってきて働いてみようと思えたんですね。 素晴らしいことだと思いますよ。 会社概要の研修を受けてみて、データ入力だけをすればいいと思っていたら雑務があって不安になったとのことですね。 想定外のことが業務内容にあったこと、雑務は人と関わることも多いでしょうから雑務の内容よりも、人と関わることへの不安が起こってしまったんだと思います。 不調を整えながらの仕事ですからね。 自分が出来ると思えるところからはじめたほうがいいですよ。 データ入力だけやればいい仕事もあります。 今回は会社概要の研修を受けて、自分には出来ないと感じたと素直に話して辞退したほうがいいと思います。 自分が一番の自分の味方でいてあげてください。 ご無理ないようにしてくださいね。
初めまして。時々このカテゴリにお世話になっている者です。 簡潔にアドバイス？しますね。 「血がなかなか止まらないぐらい深い時もあります。」＆「頭痛がしたりすることもあります」 という症状は、メンタルは勿論、外科的にも貧血や心臓にダメージが与えている症状だと感じました。 改めて質問者様にお訊きしますが「弱い自分は見せない」というのは、簡単に言うとプライドですか？ まさしく仮面を被った状態で・・・心から、または本音では色んな意味で無理をしている状態だなぁと思いました。 そして精神的な病気かどうかは、ハッキリ言うとＹＥＳです。 “普通の人”が自ら、血が中々止まらないぐらいまで深く自傷するとお思いですか？ 病院へは「行けない」というのは経済的な理由でしょうか。それとも家族間の問題でしょうか。 自傷している時点でメンタル系の病院へ行くべきですよ。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 やろうとしたことを忘れてしまうんですね。 忘れてしまったことも忘れてしまう。 もっとひどくなってしまったらどうしようと不安になってしまいますよね。 メモ帳をいつも持つようにして、何かをする前に書いてみてください。 書く作業が入ることで脳が覚えようと働いてくれます。 どんな小さいことでも出来たときは、出来た自分を褒めるようにしてください。 達成感というのは脳を活性化させるものです。 面倒かもしれませんが、繰り返していくうちに、物忘れも治っていくと思いますから、試してみてください。 現在通院中とのことですが、脳内のバランスを整える薬も出ていると思われるので、薬の影響もあるかもしれませんよ。 次回、受診されるときに、忘れてしまうことが多いことを相談してみてください。 頑張り過ぎないようにしてください。
コンプレックスはなかなか克服できるものではありませんが手っ取り早いのは「開き直る」ことですね。 その上で清潔感（ヒゲは剃りましょう）と臭い（主に体臭と口臭）、自分に似合う髪形（理容室じゃなく美容院に行きましょう）と ファッション（決して自分が着たい服にしないこと！）の改善。 この４点が非常に重視されます。太めならダイエット（必須です）と多少の身体作り（筋トレ）も加わりますね。 これができてる男性とできていない男性では印象も好感度もガラリと変わります。 ですからこれらができれば大体は大丈夫です。イケメンの大半は”雰囲気イケメン”ですから。 美人や可愛い女性達はイケメンを追いますが普通の女性はそこまで高望みはしません。 アイドルと彼氏候補や異性の友達の区分くらいできていますので女性の学友やサークル仲間くらいあっさりできます。 そこでやり取りを繰り返していけば自然と自信がついていってコンプレックスも緩和されていくと思いますよ。 特に自分に似合う服は女性の意見がすごく参考になると思います。 女性だってメイクやダイエット、ファッションには常に気を張っています。体重なんて１００ｇ単位で一喜一憂しています。 そんな彼女達から見て何もしていない（ように見える）なら罵声を浴びてしまうのも理解できなくはありません。 ホント女性って世の男性陣が思っているより美容意識高いですし、多大な労力とお金を使っています。 女性は遅くとも高校から目覚めていきますが男性は大学デビューがまだまだ多いです。 ですから今から努力すれば全然間に合います。 最初の印象が悪かったとしても気にする必要はありません。今後変わっていくならプラス材料にすらなります。 中身を変えるのは非常に大変ですが外見ならその気になれば１ヶ月もあれば変われます。 劣等感は他人と比較するから生まれるんです。 比較しないようにするのは難しいかもしれませんがまずは「開き直ること」そして「自分を受け入れること」です。 変えられない部分はそういうものだと割り切って変えられる部分を変えていく。 髪型とファッションはハードル高いかもしれませんが、身だしなみ（清潔感＆臭い対策）とダイエット或いは筋トレは直ぐにできます。 そこで自信をつけられれば髪形もファッションも変えていけると思いますよ。 応援しています。がんばって下さい。
以外と人ってテキトーに生きてますよ。 個人のことは、周りの人は見てません。 みんな自分の事を一番に考えてるので、 案外 人の事をそこまで考えないのです。 もし貴方を気にしてる人がいたら、 その人は貴方に何かしらの興味があるだけですよ。 少なくとも私はそれに気づいた時、 気持ちが楽になりました。 失敗したな、恥ずかしいなという場面でも 以外とみんな私のことを見て無かったです。 私の場合は自意識過剰でした(笑) 周りが自分を気にして無いか試して見ると良いかもです。
日常の自宅での事と、違う事をやらなければいけないので、そう思うのでしょう。 「やらなければいけない」という思いが、重荷になってしまうのでしょう。 家で、歯を磨いて顔を洗うのと同じ様に、習慣化していけば、いずれ気にならなくなるでしょう。
飴玉やタブレットを口に放り込んで味でごまかすというのもあります。一度試してみてはどうでしょうか？
あなたみたいな人のために就労支援というのがありまして A型作業所、B型作業所というのがあります。 そこを利用してみてはどうでしょうか？
恐らく自律神経の問題かも知れません。 ですが全日から通信に転校となると1年プラスされ、学歴にものちに困ることがあるかも知れないのでそこは無理し過ぎないでしっかり考えてください。 医師ではないのではっきりとは言えませんので、医療機関に行って見て下さい。 病院に行かせてくれないのであれば、保健の先生に相談するのも一つの手です。 お辛いと思いますが、金銭面で親にお世話になっているのであれば、親を納得させる必要があります。あまりにメンタルに負担がかかりすぎるといけないので気をつけて下さい。
病院がこわいんじゃなくて、周りの人が怖がってると思う。 しっかりカウンセリングうけましょう。 薬とかはその後だよ。 あなたのために、一番大切な人がうそついてきずつけます。 しかも大掛かりに。 同じことは繰り返しやすいから、注意してね。 あと、癖をやめる方法が載ってる本などを探してよんでみましょう。 正直、周りから信用されていないから、そういう風にありえないことを言われるんだと思う。 あなた視点だと、周りの人、家族とか恋人の行動や言動には特に注意したほうがいいです。 変な病院つれていかれて、おかしな個性あふれる友達がたくさんできたりします。 家族にあまえて車に乗らないようにしましょうね。
不安ないです。 正確に言うと不安を感じるまで考えないです。 今まで出たとこ勝負で人生やってきたので事が起きてから考えればいい、と普段から物事は余り深く考えないようにしています。
精神科は医師との信頼関係が大切な科ですから、医療機関や医師を替えて通院してみてはいかがでしょうか。お薬、カウンセリング、いずれも適切に行われれば非常に効果のあるものですよ。
生活に支障がなければ良いとおもいます。気になるなら診察を。 例えば 長く話すとわからなくなる人とか、方向について聞くとわからなくなる人などなど。割と普通にいます。それ以外はたいてい普通です。生活に支障を来していない人です。 要は問題の程度だとおもいます。
なんでそんな藪医者の所通ってるんですか？病院変えてください。 うつ病は焦らずじっくり長期戦で考えないと治らないので、焦らないこと、やりたくないことはやらなくていいです とにかくよく寝ることです、睡眠を良くとるのが治療として一番効果があります。 それと、朝太陽の光を目に入れてください、５～１０分で良いです、３０分以上の有酸素運動も効果的です。 ただし、やらなきゃいけないと無理にやろうとするくらいならやらない方が良いです。 脳の機能障害ですから、脳を休めることが重要です、薬は脳を休めやすくしたり、うつ病に罹患中の辛い症状を緩和することしかできません。 長い人生の中で、脳が疲れてしまったので、ここはひとつゆっくり休むか・・・で良いのです。 決してうつ病になった自分を悲観してはだめです、百戦して百勝とはいかないものです、ゆっくり休んでください。 経済的に厳しい場合は、生活保護も検討してください、うつ病は脳をゆっくり休めないと治りませんので。
ADHDを改善させる薬があります。 「コンサータ」 「ストラテラ」です。 僕はストラテラを処方されて飲んでいますが言葉のコミュニケーション障害が改善してきました。 一度精神科の医師に相談してみてはどうでしょうか「？ それとアナタの人生はあなたのものなんだから母親に何を言われようが無視することです。 母親の言っていることは自分都合でしかないんです。
初めまして。私も過去に吐き気に苦しんだ経験があります。 色々とアドバイスを申し上げたいのですが、なるべく簡潔に回答しますね。 まず吐く行為はやはり「苦しい」ものなので、癖が付いてしまったりする事はめったにありません。 もし癖がつけば、それは明らかに過食症の人でしょう。 私の経験は・・・特に病気でも無く酒も飲んでいないのに夕食後突然吐いて、原因は脂身の多いサンマと分かり それから油が多い料理は嫌いになりました。中華系は特にダメですネ。 質問者様の普段食べている＆食べたい食物を見直して見て下さい。身体に支障ありませんか？ ちなみに私は胃腸薬を時々飲んでいます。市販のものですが質問者様も飲んだ事ありますか？ どうしても苦しい場合は本当に吐いた方が楽になります。 そして何より、外出する時はマスクを付けると吐き気がマシになる気がします。おまじないみたいなものですけど…（汗） 質問者様も一度マスクをして少しでも外出してみて下さい。 それで問題が無ければ幸いです。
もしかしたら社会不安障害かもしれません。 私がそうです。
ごめんなさい♪私は人とコミュニケーションが苦手デス。でも仕事は頑張ります、迷惑をおかけします。と はっきり言ったら後は楽チン♪社長にその旨を話して理解を獲得しましょう。無理しないでね♪
症状としては、統合失調症の症状としても矛盾しない症状ではないかと思います。主治医の先生は診断についてどのようにおっしゃっていますか？
新しい仕事に入られるとき、’ある程度のストレスを感じるのはある意味、やむを得ないことだと思います。身近な方と話したり、スポーツをしたりしてリラックスを心がけてみてはいかがでしょうか。
マイナスではないと思いますよ。 程度は違えど誰でも緊張はしますから 完璧にこなそうとするしっかりさんほど緊張しやすいと聞いた事があります。 しっかりこなそうと思う気持ちの表れではないでしょうか？
そうですね。 郵政も民間になったり、地方だと町おこしなど、今の公務員は新自由主義で、以前の公務員とは雲泥の差だと思います。 自分が何の役にも立ててないまま生きているのが辛いとありますが、 鬱状態の時は、脳が機能しにくくなっているので(鬱状態を何度も経験しました)、食事が取れたとか、ベーシックな事で充分なんだと思うようにされるといかがでしょうか。 私の体験からいうと、鬱状態の時は、本当に何も出来ません。 しかし、受動的にTED(プレゼンテーション番組)を観たり、ぼーっとしたりして、今は回復しています。 そして、社会にある何かに役に立つ(仕事の為に何かする自分)では無く、 自分が興味や出来そうな事に重点を置くといいと思います。 それが直接収入に結びつくかどうかは別として、興味のある事なら、その道で博士になれば(学位の意味で無く)いいのです。 収入は何とかなります。 よく、俳優、芸人、その他収入を得にくい業種に情熱を燃やす人がいますが、生活は大変で、バイトの日々です。 しかし、やりたい、それが出来るから、それしか出来ないと思ってやる人が多いです。 そういう人は、学歴や経歴が立派だろうが何だろうが気にしません。 どうせ一度の人生ですから、 全てを含め好きな事をすればいいと思います。 それで興味がある事があれば、幸いで、無いならないで、何とかなります。
大学生の女です。私は境界性パーソナリティー障害ではないのですが、精神科に通院しています。 医師ではないので、質問者様が病気かどうかの診断はできませんが、質問文を読む限り、一度病院に行ってみるべきだと思います。なんの病気であろうと、きっと今の状態のままでは質問者様は苦しいのではないでしょうか？ ここからは私の想像も交えて書くので、違ったら申し訳ないのですが、 ご両親をもっと怒らせたいと思って怒らせて、何も気にしていないのならば、今ここに質問したりしていませんよね。怒らせたいと思って怒らせてしまう自分がわからなくて、後で、なんでそんなことしてたんだろうとか思う自分がいるから、きっとつらいのですよね。 お父様がどういう考えで質問者様を失敗作といったのか、家庭内の事情を知らない私にはわかりませんが、もしお父様が失敗作と感じてしまうほどのひどいことを質問者様がしてしまっていて、それがご自身の本心からくるものでないならば、病気によってそうなっているんだということをご両親にも理解してもらう必要がありますよね。 このままでは、質問者様もご両親もつらいままだと思います。 質問者さまご自身のためにも、ご両親のためにも、一度病院に行ってみたらいいと思います。 こうやって自分について真剣に悩んでいるのだから、質問者様は失敗作ではないと私は思いますよ。 精神科や心療内科の先生には相性がありますので、必ず合う先生を見つけてくださいね。 参考になれば幸いです。
頭が痛いとか、ろれつが回らないとか、耳の聞こえが悪いとか、めまいがするとか、体のどこかが麻痺しているようなことはないですよね？ 一度精神科を受診して診察を受けてください。
実家に戻っても、障害年金の支給には影響がありません。 今まで通り、支給されます。実家にいて、障害年金を受けている人は大勢いますよ。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 典型的な強迫性障害の症状であるように思います。 http://ocd.ehoh.net/type3/ 精神科＝心療内科の受診をお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
気分が落ち込んでいるときは人に会うのも嫌な場合も多いですよね。 ネットカフェにでも行ってまったり動画鑑賞とかどうでしょうか。 チャットサイトに行けば話し相手も見つかるかもしれませんし^^
教科書通りの脅迫障害ですね。メンタルクリニック・心療内科・精神神経科・精神科どこでも 良いので行って下さい。もしかしたら内科でもいいかもです。
>身勝手ながら服薬しないでも あなたの身体です、身勝手と言うのはおかしい、ご家族が迷惑しているなら意味がありますが変。 そもそも医師法も刑法も「他者」を傷付けた場合に適用されるもので、自分の眼を潰そうと、 服毒自殺しようと誰も巻き込まねば、右から左へ書類だけが流れるかも知れないだけで無視です。
レスありがとうございました。そして再び回答失礼します。 Ｎｏ．６さんへのレスを読んで、益々、持病等悩む前に同じく想像以上に質問者様の状態が重篤だと感じました。 まず「一日に一食のみ」の生活からしてアルバイトは無理だと断言します。最低二食は必要ですが、一食だけとなったのは持病のせいですか？それともやはりメンタルの問題なのでしょうか。 体重は計っていますか？ 例えアルバイトでも、最悪、どこかに採用されても職場でぶっ倒れますよ。そして救急車へ… 私のレスで「持病の病院の費用も親が出してくれていて精神科や心療内科に必要な費用も出しくれとも言いづらく気まずい～」とありましたが、もはや命に係わります。 少しでも勇気を出して、親御さんと話し合って下さい。 ネットのアドバイスだけでは限界もありますから。
一日一日を、日雇いのつもりでお仕事をされてはいかがでしょうか。毎日一日の終わりを目指して働くことになれれば、先がみえてくるかもしれませんよ。
私も飲んでます。 けど改善しないよ
わたしが５年前に止めることが出来たのは当時の主治医の一言でしたね。 その言葉になにくそ！！と強い思いを持ち、止めました。 今でもやりたいと思うことはありますが、長い間止めれていたのと あえて残してある傷跡、それにあの言葉に今でも救われているからです。 宝物を主治医からもらった感じですね。 そのおかげで、デイケアにも参加できるようになりましたよ。
使わない時間を決めて、徐々に使わない時間を長くしていく方法が有効だと思います。 既に依存状態ならば今から絶対使わない！とかは難しいでしょうし、 無理に我慢していると、メンタル系の病気になってしまう可能性もあると思います。 また、携帯を触っていないときに不安でしょうがない、動機やめまいがするなど、 具体的な症状がすでに出ている場合は精神科を受診して相談してみるのもよろしいかと思います。 お大事になさってください。
症状からは、もしかするとうつ病ではなく、統合失調症などの精神的な病気をお持ちなのかなと思いました。いきなり訪問されたり後をつけられたりするのが不快なのは当然のことですから、そこは当然拒絶してよいと思いますよ。
質問者の方はおそらく聴覚過敏症と思われます。 主な症状は、音が耳につんざくように響く、というのがあります。また食器の当たる音だったり、甲高い女性の声だったり、ざわざわとした環境の中での音であったり、そういった音に対して耳を覆いたくなるほど頭に響く感覚的な症状ですです。 聴覚過敏症の原因は、自律神経でいうところの「交感神経」が過剰に反応してしまい、神経伝達が一種の興奮状態にあると考えられます。自律神経が過剰な偏りを起こす原因としては、気が抜けない日常や寝不足が続いていたり、あるいは精神的にイライラする出来事が重なったり、体力的にも疲労が蓄積され過ぎることによってによって引き起こされます。 治療法については、投薬でメチコバールなどのビタミン剤に加え、神経・精神安定剤といった処方がされる場合が多いようです。これは一般的に耳鳴り症状でも処方されるパターンに似ているところがあり、聴覚過敏を治すという薬はまだ無いことを表しています。また聴覚過敏症をすぐにでも緩和させたいなら、耳栓をすることです。これで精神的にもかなり落ち着くと思います。また耳栓にはヘッドホン型のものもあり、これならだれが見ても音楽を聴いているようにも見えて不思議ではありませんから。その他には、今では、ノイズキャンセリングイヤホンやヘッドホンという便利なものがありますので、iPodやウォークマン等の小型ミュージック・オーディオ・プレーヤーに接続し、無音の再生のみにしておけば、かなりの環境雑音は低減されます。是非一度検討してみてはいかがでしょうか。
お礼有難う御座いました。 呉々もご無理の無いように お過ごし下さいね 失礼致しますね。
まだラポール形成にも至っていない段階であるように思われます。 正直申し上げて、今回のご記載だけを拝見しても、かなり入り組んだ問題をお持ちのようです。 それらをカウンセラーが把握して相互関係を検討できるようになるまでだけでもかなりの回数のセッションが必要になるでしょう。 当たり外れや合う・合わないはあるので、そのカウンセラーの実力やsumire499さんとの相性はわかりかねますが、現時点でカウンセリングを止めてしまうのはいかにも時期尚早な感があります。 早急に変化を求めすぎている印象を強く受けます。
パキシルはSSRIという比較的新しいタイプの抗うつ剤で副作用の軽減が図られていますが、薬の相性は個人差が激しく実は飲んでみるまでわかりません、パキシルの場合は飲み始めのおう吐感を訴える方が多いのですが、二週間程度で慣れる人が多いようです、パキシルも太りやすい薬ですがこれも個人差が激しく相性がでるかよくわかりません、私は服用期間が短かったのですが食欲は増進されませんでした、パキシルは最近特許が切れまして薬価の高さが泣き所だったんですが、ジェネリックが出始めました、副作用が心配な場合最近副作用と薬効の効き目が揺るかになる成分が配合された新薬「パキシルCR」という新薬が発売になりましたんで、薬価が高いのを気にしなければそちらにして下さいとお医者さんに頼むのも手です。
ネットには、悩んでいる人を見つけては、見下したコメントをするのが生きがいのアレな人々が腐るほどいます。ネットで聞かれるよりは、やはり専門家に相談された方がいいでしょう。医療機関を受診するのが難しい場合でも、各都道府県などの精神保健福祉センターに、電話相談の窓口が設けられています。↓ http://www.nhk.or.jp/heart-net/izonsho/informati … http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html 場合によっては「いのちの電話」など、自殺予防の窓口も利用されてみてください。↓ http://www.find-j.jp/zenkoku.html 医者やカウンセラーもそうですが、相談窓口の担当者にも、当たりはずれがあると思います。親身になってくれそうな人に当たるまで、あきらめないことが大切です。
反対に、誰かが恥ずかしい失敗したときに　主様はその人の事を笑い続けたり馬鹿にしたりし続けますか？ 多少は笑っちゃうかもしれなくても、その方の事心配になったり応援したくなりませんか？ そんなもんですよ。
あまりに気分の高まりと下落を繰り返す場合「双極性障害」である可能性があります。 一度精神科のお医者さんに見ていただくのをおすすめします。 精神科というのはまだ偏見がありハードルが高い印象がありますが ごく普通のお医者さんです、ロビーで待つのが面倒なら予約制のところを探して下さい。 保険証の出し惜しみほど馬鹿らしいことはありません。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 　 双極性障害（躁うつ病）の患者様の7割がうつ状態で発症し、それは普通のうつ病と臨床上区別がつかないため大多数の患者様は当初はうつ病と診断されます。 しかし経過中に躁状態が現れると躁うつ病に診断が切り替わり、治療方針も変わります。 躁うつ病とうつ病は全く異なる病気であることが分かっており、病像が似ていても、躁うつ病の患者様のうつ状態に抗うつ薬を投与しても効果がありませんし、むしろ躁転や急速交代化、難治化といった、病状の複雑化を招きます。 うつ病相で発症した躁うつ病患者様に正しく診断が付くまでの年数は平均で10年にも及ぶことが知られています。 以上、ご参考になれば幸いです。
＞万引き等による措置入院可能でしょうか？ 精神保健福祉法２９条によれば、「・・・その精神障害のために自身を傷つけ又は他人に害を及ぼすおそれがあると認めたとき・・・」とありますから、まずは相談されることをお勧めします。 なおＧＰＳですが、超小型のものもありますから、いつも持って出る鞄などに入れるのも手です。 http://www.cherrybpm.com/lineup/gp_cube/
「不安障害」で決まりで「抗不安剤」だけで治っちゃうのですが、精神神経科でないと なかなか処方してくれません。その上精神神経科はほとんど混んで居て、まともな医師は 全て予約制、初診は二倍の時間を取るためしばしば半年後になることが多く、抗不安剤 は麻薬と同じ法律下にあるためネットで買うことが出来ません。たった一つ法律から はずれているものがあるのですが激烈に効くのになぜ外れているか怖い。 枕が長過ぎでしたが、内科へ行き不眠ですとおっしゃって下さい、入眠剤を処方してもらい、 そいつを飲みます、なおロゼレムはダメです成分が違うので役立たず、ベンゾジアゼピン (ＢＺ)を出してもらって下さい。少し運次第。眠剤と抗不安剤はどちらも成分はほとんど 同じで、互いに入れ替えて使えます。多分余り沢山処方してくれませんから、デカイ 切り出しで容器の透明な側から容器ごと半分に切ります、そして不安がひどければ こいつを飲んで下さい、十五分で絶対に効きます、時には二分で効く人も居ます、 あなた様も自己暗示の傾向があるから二分で効くでしょう。 なお精神神経科の予約は半年後で良いので押さえて下さい、あなたには必要です。
鬱とはあまり直結しない症状もあって(医師じゃないので)なんともいえませんが、 躁鬱とは大きな周期によって状態がかわる病気で、平日はしんどいけど週末は遊びきった！というのは躁鬱に当てはまりませんので可能性は低いでしょう 精神科だからといって深く考えることないですよ。風邪をひいたら内科にいきますよね。気持ちが疲れてしんどくなったら精神科です。精神科の敷居が低くなり、誰でも通いやすい雰囲気になっているところがたくさんあります。 緊張を和らげるお薬は肩こりにもよく効くときいたことがあります。 初診は時間がかかるので、行く際は電話予約をしてから行かれるのがおすすめです。 行くタイミングについては必然的ですが、予約がとれたときですね。
ドグマチールでの性欲低下はあります。 私がそうでした。 私はエビリファイでも性欲低下はありました、 これらのドーパミン系の薬で1度でも性欲低下したら、回復するのに４週間かかります。 ズバリ、ドグマチールは完全に止めましょう！ ロナセンまたはデパケンRの増量が正解です！
自律神経失調症は疾患名では無くて、症状の総称見たいなものです。 大きく４タイプに分類されていますが、自律神経や自律神経系統に異常がある訳でも有りません。 簡単に言えば、根本的な事なのですが、脳幹の視床下部という生命中枢が自律神経系に間違った指令を出してしまうからです。 視床下部が自律神経系を支配しています。 視床下部はストレスの影響や、体の状態や、薬物などの影響で、疲弊してしまう事があり、そういう時に間違った指令を出してしまいます。 ストレスで影響を受けている場合はリラックスすれば回復。 女子の場合、女性ホルモンの分泌異常も視床下部自体にストレスを与え、自律神経系に間違った指令を出してしまう。この場合は、ホルモンの分泌を正常にしないと治らない。 体の状態や、薬物などの影響の場合は、それを除去しないと治らない。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 自分に自信を持つというのは難しいことですよね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
逆にですよ。逆に、自分に１０年近く、どんな催眠をかけているのかということなんです。マインドのブロックをバスターするカギがそこにあると思います。
それはまずあなた様が体力を付けることから始まります。 軽い運動特にこれから暖かくなりますので、特に郊外にお住みならウォーキングをお薦めします。 陽光で快楽物質(実際には満足物質)のセロトニンとそこから誘導され体内時計を支配し、 一日を２５時間に合わせる不思議なホルモンのメラトニンが造られます。 それに依り嫌でも動きたくなります、さもないと体力と意欲が続かずパートもシフトがこなせません。 身体を動かすべきですが、東京のマンション街などは道は狭く空気は悪く景色もひどい、 そんな所では陽光など無理、その場合もし陽光が差し込む部屋があればそこで昼寝して下さい。 働きも最初は安くても良いので、日中短いシフトから入って下さい、午前０時前後は危険です。 健常人でも無理な仕事は止めて下さい、雇用者側が不都合を起こすと評判が悪しくなります。
私は今年38歳になります。20歳の頃初めて行った病院の先生は冷たく、印象も嫌な感じで3ヶ月で通うのをやめました。次に心療内科の個人診療所に通い始め、そこが今でもかかりつけの病院になってます。今の先生とは17年くらいの付き合いです。さっぱりとした感じの先生で、ざっくばらんに話ができます。大体5分くらいで診察は終わりますがｗ 　私からのオススメはまず信頼できる先生のいる病院を見つけ精神状態を立て直し、状態が悪くなっても安心して先生に相談できる体制をつくる事です。それと親からの理解を得ることにこだわらない方が良いと思います。それを考えだすと理解を得られない事に対してとても辛い気持ちになってしまいます。私は17年くらい心療内科に通っていますが今でも理解は得られていません。でも両親とはお互いに尊敬し合えるとても良い関係を築けています。 私は今ストレス解消法として一人カラオケに行きます。声を出すとお腹に火が入り元気がでます。そして楽しい！あと心理学とか自己啓発とか宗教の本とか読み漁るのも面白いかなと思います。私は100冊には届かないかな？くらいの数読みました。当然飽きるので冷めた気持ちで読めるようになります。貴方は幸せになれる的な本とか鏡の法則的な本も1冊づつくらいは読んでみるのもいいと思いますｗ　http://diamond.jp/articles/-/52954　の記事で紹介されているアドラー解説本とラルフ・ウォルドー・エマソンの「自己信頼」が私は好きです。自己信頼については有料会員向けの動画ですが、http://www.videonews.com/marugeki-talk/780/　の後半で重要な要素として触れています。　あとブッダの教え文庫本とかいい感じです。 　以下私自身のうつとの付合いの話です。とても長いです。10年くらい自分なんか消えてしまえばいいと思い続けていましたが結局人生なんとかなるもんだという形で締めくくっています。今とてもつらいと思います。質問者様とは病状など違う点もありますが、参考になる所も少しくらいはあるかな？という気持ちで書きました。 　私は20歳で初めて精神科に行き鬱の診断を受けました。大学を中退し次に専門学校も中退し職も5社ほど転々として今年38歳になる今でも通っています。大学を中退する時に両親に鬱を告白しましたが、全く理解は得られませんでした。今でも親に学費として金銭的に大きな負担をかけしかも無駄にしてしまった事を自分自身が赦せない。 　初めての仕事は今は亡き偽装請負会社に紹介された家電製品工場での組立作業でした。エンジニアを目指して大学工学部に入った私には切ない仕事でした。増産体制が終わるたび北陸、東海、中部と移動して合計3年くらい働き、実家に戻らせてもらいました。 　私はお金の管理もできなくて、33歳の頃に複数件のローンを組み月の支払い額18万の状況で職を失い、保険料も払えないので国民健康保険に加入する事もできず病院に薬も貰いに行けませんでした。保険証が無いので。当時も実家に住ませてもらっていて、当然のことながら金銭的な補助は一切受けていませんでした。無職で最悪の状況の私に母親は「夫婦だけなら慎ましく生きていけるけど、あなたが家にいると破産する」と言いました。何度も転職を繰り返す私に嫌気がさしたのでしょう。ボロボロの状況で期間社員として工場での仕事を見つけ、奴隷扱いされながらなんとか働き10ヶ月で借金も返しきりました。任意整理も自己破産もしませんでした。 　その次に派遣として工場で働き出し、半年で正社員にしてもらいました。そして今から３年前に実家の近くで念願の一人暮らしを始めました。34歳の時です。その工場はとても酷い環境で全体的に社員のやる気も無く仕事もいい加減でした。そんな中でも気を張り続けていた頼りになる先輩も辞めてしまいました。その半年後くらいに私もふと虚しさを感じるようになり、かなりの鬱状態になり休職しました。 　休職してすぐに傷病手当の申請をし、1年間の休職を経て退職、すぐには働けない状態だったのでハローワークで受給期間の延長手続きをして、今年の2月中旬に調子を取り戻してハローワークで求職登録をしました。休職という選択ができたのは一人暮らしを始めたお陰です。ゆっくり休めました。合計1年4ヶ月病院に行くとき以外は外に出ず引篭りました。何もやる気が起きず一日中寝てました。食料品生活用品等もイトーヨーカドーネットスーパーというネットで注文、自宅へお届けサービスを利用しました。一度発達障害の検査をしてみたくてかかりつけの病院とは別の大人の発達障害に対応してる病院に行き、検査した所強く発達障害の傾向が見られるという事で精神障害者福祉手帳の申請の為の診断書を書いてもらい、今月手帳を市役所で受け取りました。 　 　今はハローワークで申込をした工業技術系の職業訓練校の電気制御半年コースに合格して明日が入校式です。職歴ボロボロのいい年したおっさんの私ですが、未経験の職種に挑戦するつもりです。30歳の時に独学で勉強して業界未経験でかなりいい条件、待遇で中途採用してもらった事が自信になりました。2年で辞めましたけどｗ　他にも建設機械工場では仕事のできない奴に発言権なんてないし10歳年上のボス的な人には挨拶も返して貰えないって世界の中で仕事を覚え、周りに認められボスも笑って話しかけてくれるようになり、ややこしいおっさんと言い争いバチバチにやりあっていくなかで気弱だった自分が鍛えられていきました。今でも落ちこむ事はよくあります。でもいろんな会社で働いてきたから人生なんとかなるもんだと今は思っています。
そいつはカウンセラー失格です。我が国臨床心理学の巨人河合隼雄先生は、 「臨床心理は傾聴にはじまり傾聴に終わる」 という金言を残されました、カウンセラーは一切口を出してはいけないのです、変えなさい今すぐ。 私は五年余りカウンセリングを受け終了しました。既にカウンセラーの中に私の言葉が飽和したと思ったからですし、幼児体験の全てを思い出したからです、とんでもない物ばかりでした、五歳の時居候していた祖父の家の鏡を覗いて「ぼくって可愛い」と思ったから怖い、ですが美童だったのは確からしく、なんと二十五歳の博士課程後期一年の時、丁度開かれていた札幌の冬季オリンピックで米国代表「銀盤の妖精」「氷の天使」と呼ばれた、ジャネット・リンに狂い、誰が持って来たのかさっぱり分からぬテレビにくっついて居たら、二年先輩で凸凹コンビで後の教授の川島さんに「おーい、お前自分と結婚してどうする」と言われて仕舞って、嬉しいのか悲しいのか分からなくなりました。 カウンセリングで話した事は一身上の秘密全て、カウンセラーは私の話しが暴走したり、先回どこで切れたかだけ教えてくれましたがあとは沈黙、それ以外は時効の挨拶と今日の天気だけ。 だれに紹介されたのか知りませんが、現在カウンセラー・臨床心理士はまだ国家資格では無く、この掲示板に現われる「専門家」は存在しない肩書きを二つも名乗る詐欺師。三年内には厚労省が国家資格化する予定ですが、まだ詐欺や新興宗教の草刈場、日本臨床心理士会に属さぬ奴らは全員切り捨てられます。
多数の病気をお持ちで、大変ですね。生涯とはならなくとも、気長にお薬と治療が必要です。車の運転は、控えるに越した事ありません。運転は、しないでください‼幼少時代に、余程の事があったんですね。傷つく事が沢山あったのかも。体を治してあげるのが先決です。どうぞ、お大事になさって下さい。少しずつでも、良くなります様に‼
そういった考えは、確かに過去ないこともないです。 おそらく、息子さんを守ろうとする自己防衛本能が働いているからでしょう。 ただ、まずは冷静に確率論で考えて、可能性が高いものから順に考えましょう。 例えば「このまま心臓が止まったら」は、普段健康体であればほとんど考えにくいですよね？ 「日本でテロが・・・」も、これだけ治安が整ってる日本の中で、更にたまたまあなたがその現場に居合わせる確率を考えると、ほぼほぼありえない。 それより確率が高い、例えば 「突然病気して、息子の世話ができない」 という不安であれば、普段から実家との関係を良好にしておくとか、医療保険に加入するとか。 身近な不安は、周りや民間サービスを利用すればかなりの部分解消 or 軽減できるものが多いです。 貴女のように、さまざまなことを不安に思うことは決して悪くないんですが、一方的に不安がってたり、ましてや確率的にほとんどないこと気にしてても仕方ないですから！ 「じゃあ、それをどう対策するか？」 って、一歩踏み込んだところを考えないと。
そんなの当たり前、十年程前特殊法人に出向したら、初任研修に「話し方教室」まである。 だが、ここからが大笑い、来たのは女性の講師、私は十人入った部屋の一番前、意地悪く 観察していたら、話して居る内容は揺らがないが、緊張で両手がブルブル哀れな程震える。 こんなもんです、プロだってこの程度、あなたも十年経ったら生徒をカボチャだと思う様に なってしまう。危険でもあり必要でもある。
立派な目標だと思いますが、現在医学部・医科大学は狂乱状態、狂った学生が行く、だから 東大は理Ⅲに面接を復活させた。私が入学したころは新入生全員を東大医学部の精神科医師が 総出で１５分の面談を行い、ダメ出しがあったら外来か入院か授業より精神科が先。でも今は 無いんです、その頃の受験生は今程大きなストレスは無かった、私は三途の川を見て来たけど 見ただけで帰って来りゃどうでも良い。 あなた様が目指すのはスクールカウンセラー、児童虐待も救い、頭が良すぎる児も救う。 ご自分の位置を探すためにもまず模試、目処としてあなたが大都市にお住みなら近くの国立、 田舎なら、県内の国立、県立、ましな私立の計三校を目標として可能性ランクをはかります。 心理学科がどこに属しているか、ネットで調べて下さい。 なお妹は法務省の心理のキャリアで今四国で大学教授、研究者の定年後呆けた私より偉い。
対人関係、人間関係の悩みの原因と克服　治療的カウンセリング http://cocoro-sora.net/COUNSELING/personal-re.html というのがあるようです。 病的に対人関係で不安な場合は、一度やってみてはどうでしょうか？ 専門家のカウンセリングやワークショップを受けて、克服する 努力を考えた方が良いと思います。 ネット調べれば、見つかるでしょう。
お悩みのことがあり、人と話すこと、カウンセリングをすることでメリットがあると判断されれば、必ずしも病気ではなくてもカウンセリングを受けることは可能だと思いますよ。
こんばんは 可能性はあると思いますが 先ずは薬を出していただいた薬局や病院に問い合わせてください
精神科を受診しましょう＾＾ 私も一時行かなくなった時期もありましたが・・・ 落ちてるときに相談できる場所がある、その環境だけで違うと思います。 調子が良い時は雑談して帰ってくるだけですけどね（笑
まずしっかり、心と身体を休めることが先決だと思います。精神科には通院していらっしゃいますか？お薬も、あったものを服用することで回復を早めてくれますよ。
こんな多剤処方ははっきり言って殺人的な量です。相互作用もまるで考えていない。無茶苦茶ですよ！ ジアゼパム5mg×2 ロナセン4mg×4朝、夕 　　　　　　　　 コントミン25mg×1 ジブレキサザイディス×1 インヴェガ3mg×4 プロチゾラム0.25mg×2 ジブレキサ2.5mg×2就寝時 あなたの人生が台無しになってしまいます。私なんかはたった２種類（５錠・1day）、あなたより遥か少ない薬剤でも死ぬような目にあいましたよ。耐性がついてしまったので飲んでても辛い状態でした。今でこそ普通に生活していますが、5年も前にやっとの思いで離脱して大変な思いをしました。 おかしい処方がまかり通っている世の中です。でもいきなりやめてはいけません。絶対いけません。リバウンドがきて最悪死にます（脳に急激なダウンレギュレーションを引き起こしダメージを与えるので）。あなたはそういう薬を飲んでしまっているのです。薬剤の離脱症状は恐ろしいものです。ましてや10年でしょ、慎重にならないといけないです。 まずは、そんな殺人的処方を続ける病院など見限ることです。何度いっても減らしてくれないような病院になぜ通い続けるのでしょうか。セカンドオピニオン、看護師ならご存知ですよね。薬の整理をしないといけないです。 減薬に理解のある病院を探されて、薬の減薬、調整をしてもらいましょう。もちろんあなた自身も勉強しないといけないことです。 私もずぶの素人で薬のことなにもわかりませんでしたが、薬理作用や減薬方法など海外の論文をあたって（当時日本語で正式なものが公開されていなかったのです）、半減期やら力価やら等価換算に基づく置換法やら自分で勉強して把握、理解して、そのうえで減薬プランを立てて断薬しましたよ。 そこまで出来る医者が日本にはいないんですから自分でやるしかなかったです。脳がやられてるので本当に大変で、簡単な計算も出来なくなっていたので家族にも協力してもらいました。 当時離脱に向けて頑張っていたネット上でやりとりしていた仲間もみんなみんなそのように自分で調べるよりなかったのです。それは今も変わっておらず、いまだに多くの薬害患者が路頭に迷っている状況のようです。医薬品における副作用救済制度は、処方した医師がそれとして認めないと申請出来ないという、あくまでも医療従事者優位の制度なので全然役に立ちませんでした。 減薬にしても精神科ではどこをまわってもらちがあかなかったのですが、ダメ元であたった他科の先生が薬害に理解があり、減薬のための調剤や検査など協力して頂けました。 精神科に期待してふらふら遠回りせず、他科をあたったほうが早く事が進められるように思えますよ。ステロイドだとか抗がん剤だとかを減薬している先生なら、医原病というものをよくご存知ですので、もしかしたら理解してくれるかも知れませんね。漢方を扱う病院を受診して漢方薬を補助に用いても良いでしょう。 ともかく、家族など身近な人にも協力してもらい、助けてもらいましょう。そしてなによりも、あなた自身がはっきりとしっかりと、こうしたいんだ！と意思を持たないといけないです。自分で自分を救うんだ！という気持ちです。 依存性も耐性もある薬物なんですから根性論では片付けられない問題ですが、でも、薬を減らしたいとなると、強固な意志の力は必要不可欠です。 思考もままならないとおもうので、ノートなどに書き出して整理すると良いでしょう。ご家族など信頼できる人に協力・理解してもらうのが、今のところすぐに出来ることではないでしょうか。時に家族さえ理解してくれませんけど…（医者の処方に間違いはないと信じている人が多い） あなたが自分の人生を取り戻されるよう、心から願っています。
>どうすれば【私】が出来上がるでしょうか しばしば「自分探し」の旅に出て、失望して帰られる方が居ます。 それは若い方の特権でもあり、また無知が引き起こす妄想でもあります。 たとえばアップルの創業者であるスティーブ・ジョブズと同・ヲズニアックもインドへ 遍歴の旅に出ましたが、余りの不潔な環境に我慢できず、直ぐやめて帰国しました。 今日では結構な旅行が可能な中国本土へも、特にベトナム戦争後多くの欧米からの 遍歴者が殺到しましたが、やはり耐えられず、台湾でもダメで、我が国に永住してしまう 人が多く英語学校なんかこいつらばっかり。 　枕はその辺で、あなた様の質問ですが、それはそのまま答えでもあるのです。 つまりあなた様の現在居る位置こそあなた様が「自分で作った場所」なのです。 　ちっとも絶望する必要は無く、のんびり構えて「さてどこへ行こうか」 「どんな人生にしようか」考えれば良いのです。 　もし破綻に瀕していたらこんな質問にはならないでしょう、あなた様には考える 時間があるのです、見つかるまで時間はかかるでしょうが、ゆっくり見付ければ良いし もし見つからなくても構わないのです、そんなもの見つからずに一生を終える 人は多いし、江戸時代ならそんな事上級の武士か豪農・庄屋くらいしか考える 余裕は無く、残りは明日の食べ物の不安に怯えていたのですから。
下の方と同じ意見です。 オンのときにオフらないようにするのは、オンすべき時に目いっぱい集中して仕事をこなすことです。 何時から何時まではオフと決めれば済むわけです。 オフのときに何も考えなくて済みます。計画があるなら早く済ませることで、頭の電源が入りっぱなしにならずに済みます。
双極性障害Ⅱ型４０年の爺いです。とは言っても２０年位はうつはお休みで、時々躁転すると暴走します。 診断が双極性障害Ⅱ型に「落ち着いた」のは現在の主治医になってからですが、別に主治医が偉いのでは 無く、精神医学会がうつ患者の総見直しを行い、少しでも以前「やたらに元気」な時期があった人は、 双極性障害Ⅱ型に放り込んだだけです。主治医はヤブですが明るいし、儲けとつながるのでしょうが 新薬を試します、現在は三環系のプロチアデンと炭酸リチウムのリーマス、余り良くないのですが 抗不安剤のレキソタン。ヤブでもドクターショッピングを止めたのは既に上記した明るいから。 精神科の医師は暗い奴が多く、筑波大の精神神経科の医師など「俺がお前を診察してやろうか」 と言いたくなる程暗かったし、薬を変えてくれない。さらにヤブ君の診療所は自宅から歩いて十五分。 　あなた様の処方は非常に重篤な患者のそれです、でも悲観する必要は無く、トフラニール・一般名 イミプラミンは「どんなうつ患者にも絶対効く」ので、あなたの主治医はまずあなたを動ける様にし それからゆっくり軽い薬に変えてくれるでしょう、最近の医師はなかなか最初からイミプラミンを 出すことに踏み切れず、悲惨な結果に終わる事があります。ラッキーかも知れません。 動きたいならルジオミール・一般名塩酸マプロチリンが良いので、聞いてみて下さい、ですが医師は 多分「単剤処方」を好むでしょう、うちのヤブめも「単剤処方」したいと言いますが、かなり嫌。 　重大な点が二つ、１)なぜうつに落ち込んだか。以前に落ち込みは無かったか。逆にやたらに元気 だったりしなかったか。通常うつになるのは適応障害からなのですが、ヤブに言わせるとそれは 嫌な奴(人間)が居る場合がほとんどで対人障害の色が濃い。その場合そいつを排除するか、 逃げ出せば簡単に治ってしまい、頓服の抗不安剤だけで済む。 ２)親族に双極性障害の方が居ないか、あるいは少ないが年中浮かれている単極躁は居無いか。 双極性障害は遺伝するのでお子様に圧力がかからない様に気をつけて下さい。 >お薬以外でもなるべく朝日光浴したり（窓辺ですが）、バナナを食べるようにしています。 非常に結構です、出来ればお陽様の下で歩き回って下さい、それから充分な睡眠を採ること。
ご本人の自覚のありなしでこちらも対応を変えます。 もっぱら気を遣うのは自覚のない人に対してです。
暴露反応法は最近の流行です。少し旧いけど。あなた様のように虫という具体的・機械的な 物を対象とするばかりで無く、受験生に不得手な科目漬けにするとか、英語が不得手なら 米国は危ないのでニュージーランドの北島に置き去りにする、もちろん自殺されると困るので 現地のエージェントと治療を引き受けた企業が見えない所から観測します。 一番嫌なのが花粉症で、全身に発疹が出来ても、どんどん花粉を浴びせます、 免疫システムが破綻し不感症になるまでやりますが、アナフィラキシーショックが起こると 即死ぬので、副腎皮質ホルモンと酸素ボンベ、救急のベテランが待機します。 効くときはバカバカしい程良く効き二度と再発しませんが精神的負担は大きく半分狂った 様になることもある様です。
支援学校教員です。 >発達障害の方は、だめだと分かってても同じことを繰り返してしまう方が多いのでしょうか？ 発達障がいの人は「それが無意味だとは分かっているがせずにいられない行動」を「常同する」（＝繰り返す）症状があります。いわゆる「こだわり」と言うやつです。例えば「指を目の前にかざして、パタパタと上下に揺らす」などです。「来た道を、まったく同じ経路で帰る」と言うのもあります。止められると「非常にイライラ」します。 >たとえば手を洗いしすぎたり こう言った「身体行動」は「強迫性症状」と言います。「こだわり」とは違い、もっと「強烈」です。そうしないと「身体の中がむしばまれていく」ように感じます。 >買いたいものを我慢できないのです これは「程度」の問題です。「お金がないのに、手にしてしまう」や「使ってはいけないお金を使ってしまう」のならば、「病気」と言えます。それは「依存症」かもしれませんし「知的な問題」かもしれません。 単に「親からは止めれられているが、自分には余裕があり、ついそれらにお金を使ってしまう」のならば、思春期前ならば「前頭葉」が「未発達」なための「衝動性が抑えられない」状態でしょう。20代後半になっても「衝動性の抑制」ができないのならば、何らかの「病気」の可能性は出てきます。 心配ならば心療内科でご相談ください。
ヒルナミン,マイスリー,ニトラゼパム、ワイパックスは眠気の原因になります。うつ病で眠いこともあります。 薬やうつ病のせいではないというなら,睡眠外来で相談した方がいいでしょう。
私は自分ルールを設けてます。 職場内の目標から１つ、できそうなものを選んで、これだけはやってやるって感じで。 成功すれば、次への自信にも、出世のチャンスにもなりますので。 就活がんばってください。
ぼーっとしたり、イライラするのでしたら 質問者様は生理中ではありませんか？ 生理中はホルモンバランスの変化で ぼーっとしたり、イライラしやすくなりますよ！
強迫性障害などの可能性もあるのかもしれません。内容を誰かと共有することで気持ちが楽になりそうなら、カウンセリングなどを受けてみると、実生活で友人や家族に相談するより気軽に話しにくい内容が話せるかもしれませんね。
関係念慮という範疇に入るのでしょうね。ただ治療すべき病かどうかは、自分がどの程度困っているか、社会生活にどの程度支障を来しているかといった点が関係すると思います。いずれにしても精神科受診をお勧めします。
>周りの友人達に「貴方はとても薄情な人だ」「なぜ心配して、明るく励ましてあげないのか」「現実的な話ばかりで冷たい」と叱られました。 周囲は「Aから頼りにされるあなた」へ「やっかみ」で言っているだけでは？
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 うつ病の自然経過として、治りがけにストレスがかかることで再発・再燃をきたすことはしばしば認められます。 回答No.2のようなロマンティックな解釈・試みも否定はしませんが、6ヶ月にも渡る社会生活のブランクで、「精神の体力」が低下してしまっている点は常に頭の隅に置かれておくべきです。 再就職活動以前に、リワーク・プログラムへの参加などを検討されるべきかもしれません。 そしてさらにそれ以前に、ゆうきさんが適切なうつ病の治療を受け、その結果としてうつ病が治ったのか、自宅療養の結果、ストレスが軽減して表面上良くなったのか、区別する必要があるでしょう。 適切な治療を受けていなかったのであれば、ストレスで再発、ではなく、単に地が出た、ということになってしまいます。 私見では、日本の心療内科医/精神科医の6～7割は薮です。 それを裏付ける、患者様にとっては不幸なデータがあります。 2006年に毎日新聞で記事になりましたが、日本うつ病学会が調査した結果、日本のうつ病患者様のうち、適切な治療を受けているのは25％に過ぎないことが判明したのです。 10年前の調査ですが、残念ながら現状も変わりはありません。 このことを考えると、病院選びには慎重になるべきでしょう（最後の6箇条は良医選びに大いに参考になると思います）。 【うつ病：適切な治療を受けているのは1/4（2006年 日本うつ病学会調べ）】 http://medicaldataarchive.blog.fc2.com/blog-entr … 以上、ご参考になれば幸いです。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 慣れない環境で精神疲労が多くなってしまったんだと思います。 辛いことが多くなり過ぎると脳が感情や頑張ることを遮断してしまうんです。 宿題ができなかったり、朝起きれなかったりというのは、頑張ろうとする自分を脳は危険と判断して、ゆっくり休養できる脳波に変わっているからだと思います。 また耐えることが増えすぎてしまうと、自分の辛いことも周囲の辛いことも、大きな問題として考えられなくなってしまうことで、涙が出なくなってしまうことがあります。 僕も自分なりに辛いことに耐えてきた結果、泣けなくなってしまい、 たくさん勉強してカウンセラーになって、自分の心理分析をして、改善の努力をしてきましたが、いまでも泣くことができないのは治っていません。 それでも自分のことも、周囲のことも大事にする気持ちはありますし、 冷たくなったとうわけではないと思いますよ。 ちなみに、昔泣けたアニメや漫画では知ってるストーリーなのに 泣けますね。 ちょっと心が軽くなる感じがするので、ときどき見たりしますよ。 昔好きだったアニメや漫画、ドラマや映画など、見てみるといいかもしれませんよ。 言語の異なる海外で頑張るのは、とてもエネルギーがいると思います。 文字だけでも、こちらと繋がりが持てると安心できる時間が作れるかもしれませんね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
私ならまず主治医の先生に今の状況をお話しして、入院を考えていることを伝えます。経済面もお医者様が具体的なアドバイスをくださるはずです。 幸い質問者様は成人されていますし、今は自分にとって少しでも楽な方、心地よい方にいくことが一番大切だと思います。 それに、家族から「あなたのため」みたいな言い訳を加えられながら色々言われたり怒られたり泣かれたり、感情を露わにぶつけられるのって、ただでさえ辛い時にすごく負担になりませんか？リハビリと称してストレスを与えられていたら、治るものも治せなくなってしまいます。 というのも私自身うつ病の治療中で、家族の理解がなかった時はそのせいで症状が悪化していったからです。 家族の不理解というのは質問者様が思っている以上にご自身にとってストレスになっています。 一旦入院して家族から離れたら、これまでのことが嘘のように症状が軽くなってくるかもしれません。 ただ、ご家族と離れるとはいえ理解が得られないことは気がかりですよね。主治医の先生からご家族にうつ病について説明していただいたことはありますか？ もしなければ、是非主治医の先生からの説明を受けさせてください。 それも拒否する、もしくはそれでも理解してくれないようでしたら、家族とは距離をおいた方がいいと思います。どうかあなたが心地いいほうに向かってください。
近くに運動好きなアウトドアタイプがいないなら、いないでジムに見学しにいったり、SNSで探したりといくらでも出来るはずですよ。 知恵を授けても本人に行動する気がなければどうにもならないんです。こればかりは… 現在、知人に不眠症で苦しんでいる人がいて会う度に症状を観察したり問診したりしていたのですが、こちらが 解決策を提示しても「これはできない。あれもできない。」といった感じで、じゃあ、何ができるのか？と問えば 「分からない…」と口をつぐんでしまうのです。 彼の場合５種類以上もクスリを飲んでいてその為に思考力、運動能力が低下していて当たり前の事が考えられない行動できない状態だったので、まずはクスリを減らす事から指導しました。 不眠症の知人は以前、仕事で肉体労働をしていて人並以上に体力があり気も強く他人に強い口調でものを言う性格だったのですがクスリ漬けになってからというもの数十メートル歩いただけで休憩しなければいけないほど体力は衰え、別人のように気の弱い性格になってしまったのです。 彼に数か月にわたり体験に基づいたクスリのリスクなどを説明、指導し今では２種類のクスリを減らさせる事に成功しました。 最終的には本来の症状を改善、緩和したうえで全てのクスリを止めさせようと思っています。 こればかりは処方屋(精神科医)の月１０分程度の問診で治せるものでもないので、その呪縛を断ち切って自発的に行動しなければいけません。 結論としては自分で行動を起こし挑戦や失敗を何度も繰り返して解決策を探していくしかないのです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 適応障害の症状として矛盾するものではありません。 適応障害が遷延してうつ病を発症したとすれば、その症状としても矛盾しません。 精神運動抑制と呼ばれる症状です。 http://www.depression-w.com/action.html 以上、ご参考になれば幸いです。
>なおしたいです。私はおかしいのでしょうか。 20代でそれでは誰が考えても尋常ではないと思われます。 >治すためにアドバイスをいただきたいです。 一人で悩まないで心療内科か精神科へ
僕の質問にわざわざご回答ありがとうございます。 幻聴の原因はドーパミン量が過剰なのと他の回答者さんの仰るストレスや環境変化が原因らしいですね。 また睡眠が不規則的になってそういった幻聴に悩まされるケースもある気がします。 幻聴は統合失調症の薬を飲んだり、生活習慣を変えること、無視するように趣味にはまったり、音楽をちょうどいい音量で聞いたりすることが大切だと思います。 症状がひどかったり重い人が入院して2～4週間ほどで聞く注射を打つことがあるようです。 それはネットで見た情報です。(注射を打つことについてがです。) 僕も幻聴とおまけに耳鳴りや作為体験などがあります。 幻聴に意識が行ってしまって、作業ミスがあったり、振り回されたりしていることを言われたことがあります。 幻聴に振り回されないためには趣味に没頭したり、病気の事を深く考えない、前向きに生きることが大切ですが、 幻聴と仲良くなったらどうですか？ 幻聴で「バカ」と聞こえたりしたら言い返せばいいかもしれないですよ。 そしたらどういう言葉で幻聴が返して来たか……書くといいかもしれません。 とりあえず、薬を飲んで養生してくださいね。 薬の効き目は個人差があります。 1度飲んですぐに効果が現れることもあれば、時間が数年単位かかる場合もあります。 僕の幻聴は「おい」「こら」「死ね」「バカ」「見るな」「バッチーン」「おいテメェ」「気を付けるな」などです。 違う薬を飲むようになったら飲んだその日から幻聴と耳鳴りが強くなったこともあるので、合わない薬もあるようです。 薬を飲んでみて合う薬が見つかれば治療は確実だと思います。 今でも僕は耳鳴りと幻聴の症状で「見るな」と責められて辛いことがあります。 時にはイライラして暴れることもあります。 適度な運動も大切です。 あとは栄養をしっかりとることです。 ＰＳ：ブログに僕の回答と質問者さんの質問を転載したいんですが、どうですか？ 表記は何と書いたらいいかも教えて下さい。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 「これらの行動により、薬が合っていない可能性はありますか？」というご質問をされるのであれば、お母様が服用されているお薬の名前と、それぞれの1日量を教えていただく必要があると思います。 また、膠原病の種類、糖尿病のコントロールの度合い（直近の空腹時血糖値やHbA1c値）などの情報も必要です。 以上、ご参考になれば幸いです。
お礼について。 そうですね。日常としての家庭の形が揺るぎない事が、結局はあなたにとっても、子供達にとっても安心の要になるかと思います。 人は悩みが多いものです。その悩みを抱える時、何よりも助けになるのは、悩みを解決する画期的な方法ではなく、悩みを抱えたままなりにでも、明日を迎える心の準備が出来る事ですよ。その為には、ごく自然にそこにある日常を大事にする事だと思います。そして、家族が共にそこに、その人なりに参加してゆく事ですよ。 上の娘さんは、これからも長く苦しむでしょう。人生とは、そういうものですよ。あなだって悩みがおおいですよね。それでも、日常を過ごしてゆく事を諦めない親の姿が、その風景がね、何よりも娘さんも助けになります。 娘さんの、非日常への脱出に、あなたは付き合いました。今度は、あなたが日常へと、娘さんを連れて帰る番ですよ。
ＮＯ２です。ご家族の指摘を書かれた本文の（過剰に力が入り過ぎている）と云う指摘の部分が客観的だったので、時と場合によっては力を抜いた方が楽なのではと勝手に推測しました。 質問者さんがどういうレベルのトレーニングをされているのか私自身が存じませんので、一般論ではないですが、軽く口を開き、あーーと声にならない声を出す程度顎をだらんとして、実際にあーーと言っても良いので少しあほづらをして過ごしてみる程度でも、全力が抜けて良いそうです。 トレーニングというと意味合いが難しくなるかもしれないので訂正します。力を抜く方が難しいっていう場合もありますよね。 大声が出るほど訳の分からない心境なのは辛いですよね。 私自身「えっ聞こえてる気がするのってまさか幻聴？」というシチュエーションの時は自分自身で「自分無理するなよ。」と思うだけでも解消するときが多いです。 幻聴や耳鳴りで辛いという事なので、こじらせずになるべく楽な気持ちで過ごされて下さい。 補足部分に対してでですが、もしされるのであれば、名前はＡさんでお願いします。
ご自身でも考えられている『カウンセリングに行ったら・・』が、必要では？ 保健室で、チラッと話してみることでも、何か、見えて来る可能性もあるかも・・。 ＞うまくシナリオ通りにいかないと壊したくなったりするのです ⇒　普通では無いでしょう。
苛められた…辛いですね。 でもそれは過去。 何時までも引きずっては未来は開けません。 今の怨みつらみの自分を変えて 人から感謝されるように生きてみて下さい。 自分を変えるのは自分。 弱い心は消して 強くなること。 それには一個でよいから誰にも負けない何かを作ること。 自分を誉めてあげられる何かを。 自分を変える。 仮にこれから何も考えずに勉強に専念する!!と決めたら他は気にしないで没頭する。 大事なのは他人に何を言われようが自分の意思を曲げない強さを持つんです。 自信は自分を変えます。 晴れて大学生。楽しまなきゃ損です。まだまだ恵まれた環境なのだから、シッカリ今を悔いずに。 検討を祈ります!!
それは軽い心身症です、ダイエットをしたくないのにせねばならない事に精神的圧迫が あるのです、食餌療法より運動を勧めます、大した運動ではありません。 都会にお住まいなら駅でエスカレーターやエレベータは使わず階段を使う、お仕事を されているならビルの階段を使う、なお下りはやめましょう、負荷にならぬ上に 踏み外すと危険。
#３です、レス有り難うございます。 ＞箇条書きが、1-1-3-2-4-1-3-1 お分かりにならないのは非常に恐いです。 ご質問の中の、服用しているお薬の説明の部分の丸に入った数字を見て下さい。 順番がおかしいでしょう、これは非常に危険です、書いて居るとき直前の 記憶を失っているようです。海馬にも問題がある可能性があります。 大脳外科は必須です。 お大事にして下さい。なお車の運転は絶対避けて下さい。
慢性的な不眠症の者です。 私は別の病気の様なものもあるので、その副産物で不眠症になっているんですが、3日間一睡もしていなければ明日とか明後日には一日中眠り続ける様に身体はバランスをとろうとするハズですよ。 私も2日くらい全く眠らない事は、調子が悪い時はよくあります。 でも、↑に書いたように、どこかで帳尻合わせのために眠りこける時が来て、一カ月位のおおきな枠で捉えると、睡眠時間の帳尻は最低ラインですが合う様になっています。 同じ原因での不眠であるかどうかは分からないので、適当な事は書けませんが、医師からも「眠れなければいつか眠くなる」と言われていますから、先ずはその内ちゃんと眠れるようになるという事をお伝えします。 疲れているなら、一日中スマホ片手にベッドでゴロゴロしていても良いのですよ。 学校やバイトや友人関係など、色々お忙しいと思いますが、心の奥のしこりをかんじているのなら身体に正直になって、なーんにもせずにゴロゴロしていたら15分だけだけれど眠れた！となりますよ。 ゴロゴロしているだけでも、結構体力は使いますしね。 それでも、病院へは行かれた方が良いと思います。 出来れば不眠外来が多角的に治療をしてくれそうなので一番お勧めなのですが、大学病院にしか無い様な気がします。 精神科は固定概念が強い先生にあたるとガッカリな結果が待っているので、神経内科で話を良く聞いてくれる病院を探されてはどうでしょうか？ 待ち時間が長いという事は、（サボリぐせの有るダメ医者で無い限りは）患者が多くても一人一人の診察時間は医師が納得いくまできっちりとっているという証明で有ると思いますから。 不眠という単語を使いたくないのなら、「最近、頭痛がして神経内科がいいって聞いたんだけど」みたいな感じで友人・知人の口コミも聞いてみて下さい。 もしかしたら、不眠で通っている神経内科が有るんだけど・・・みたいな話に辿り着けるかもしれません。 あと、睡眠薬を飲むのに抵抗が有るとのことですが、多分直接的な睡眠薬を処方する医者って今は少ないと思います。 漢方や安定剤を使って精神のバランスを整えて眠りに導く様な方法をとると思います。 漢方で思い出しましたが、漢方を保険診療で処方してくれる（腕の良い）医師がいれば、そういう所もお勧めです。 精神薬や安定剤って、ものによっては薬価が物凄く高くて薬代がビックリな値段になることが有るので、お金の事までお節介を焼かせてもらうと漢方が一番良い気がします。 とりあえず、もう5年近く平均睡眠時間が2～3時間で居る私は未だ生きてますので、3日のあなたは多分未だ余力があるはずです。 きっと病院への抵抗も「それくらい、大したことないから」なんて言われたら・・・とか考えてしまうからだと思います。 弱り切って病院へ行って、傷に塩を塗られる様な事をされたら、たまりませんよね。 なので、出来るだけ情報を集めて、話を聞いてくれる先生を探して、そこへ一度かかってみたら良いと思います。 あと、私はDVDやジムのプログラムを思い出して自宅で簡単なヨガを実践しているんですが、サボった日は体調が悪くなったり眠れなくなる確率が高いので、youtubeでも見られますから、リラックスするたけの深い呼吸をするヨガなどをなさってはどうでしょうか？ 薬局に売っているドリエルとか買うより、よっぽど効果が有ると私は思っています。 ガムラン等を小さな音で聞きながら、深い呼吸をしながらの瞑想とかも頭が軽くなって良いですよ。 ヨガとか瞑想って言うと、変な新興宗教とか連想してしまいますが、今はネットで無料で色々見たり出来ますから、是非眠れない時間を使って試してみてください。 泣く事も悪い事では無いので、不安定な気持ちで泣きたい時は泣いたっていいんですよ。 それも身体がバランスをとろうとしている事だと思います。 私は定期的に涙活を一人でひっそりとしています。 きっとあなたなりのバックボーンが有って、悩みも有って、不安もあるのでしょう。 辛い事なんて無ければもちろん良いんですが、辛いことだって有ります。 それ、全部一度受け止めて泣きたかったら声をあげて泣いちゃいましょうよ。 涙が出て不安定になっているから・・・なんて難しく考えていると、セロトニンとか出てこなくなっちゃいますよ。 瞑想、本当お勧めなので、スマホをフル活用して是非やってみてください！ あと、くどいようですが、よほど評判が良い名医で無い限り、初めから精神科は止めておいた方が良いと思います。 逆に、過去に不眠の原因にもなりうるような体験が有ったのなら、精神科の方が良いと思います。 身体も心もしんどくて辛いと思うけれど、方の力抜いて頑張らずに身体に正直になってみてください。 おせっかいなおばさんからのメッセージでした。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 自律神経が乱れてしまうと、様々な症状が起こってきます。 自律神経失調症という病名は、精神疲労が原因によって身体的な不調を起こしている場合に医師が付ける病名なんですね。 さらに具体的な不調が起きると病名が変わったり、対処的な薬の処方をされたりします。 根本の原因は精神疲労を溜めてしまうことだと思います。 頑張りすぎてしまうことで自分の疲労や不調を無視し過ぎていませんか？ 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分が一番の自分の味方で居るように心がけてみてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
時々WAIS-Ⅲの解釈を求める質問を見かけます。 質問に対し質問で申し訳ないのですが、テストを受けたところで詳しい説明はされないのですか？ 何かヒントになることが分かればと質問を拝見する度にWAIS-Ⅲについて調べてみるのですが、幾通りの組み合わせがありプロじゃないと答えられません。 こんな無料のサイトで尋ねるより、きちんとお金を出して結果を聞かれた方が良いですよ。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 　 エビリファイはドーパミンという神経伝達物質の調整作用があるお薬です。 もともとは統合失調症のお薬――抗精神病薬です。 抗精神病薬はドーパミンを100％遮断しますが、エビリファイは、ドーパミン受容体の遮断と刺激の両方を行うというユニークな薬理学的プロフィールを有するために、ドーパミンが過剰な統合失調症ではドーパミン遮断薬として、ドーパミンが欠乏しているうつ病患者様ではドーパミン刺激薬として、それぞれ効果を発揮します。 うつ病の主病態はノルアドレナリンとセロトニンの欠乏と考えられていますが、ドーパミンの関与にも、最近になって注目が集まっています。 ただ、お薬自体が持つパワーとして、エビリファイ単独での抗うつ効果は期待薄ではないかと考えます。 不眠については、出る方には出る、といった類いの副作用です。 むしろ、抗精神病薬としての鎮静作用のために、うつ病治療に用いた場合、眠気を訴える患者様の方が多数派です。 服用されるのであれば抗うつ薬との併用、不眠の副作用が出るようならば、エビリファイ服用の利害得失を考えて薬物調整について主治医と相談されるべきでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。 P.S. 老婆心ながら……。 他の回答の中で、No.2とNo.3は、医学的・薬理学的に正しくない内容です。主治医に相談する際に「引用」されるべきではないでしょう。
人に知られることを気にしているようですが、 まずは信頼できる人に相談することですね。 それがいなければ学校の保健室や担任の先生あたりでしょうね。 心療内科や精神科でも相談に乗ってくれます。医者に「大丈夫」と軽くいなされたのは、相談の仕方に問題があったのではないでしょうか。 ここに質問したものをそのまま印刷して、見せてみたらどうでしょうか。
お話の限りでは、鬱の可能性が大きいと思います。お薬は何故嫌ですか？習慣性があるから？でも、少しずつ、減薬はできます。無理をしすぎて、取り返しがつかなくなる前に、お薬を含めた治療をお勧めします。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 相談者様が仰る「対人恐怖症や対人ストレス」が精神疾患（の症状）であるのであれば解決方法は医療ということになるでしょうし、性格の範囲内に収まる範囲のものであれば民間療法の類いを頼られてもよいでしょう（その専門家については専門外ですのでお示しいたしかねますが）。 ①大学病院の精神科を受診されたとのことですが、何らかの診断名は付いたでしょうか。 ②相談者様が仰るところの「名医」の定義を教えて下さい。相性の問題もありますし、100％の確率で治療を成功させられる医師はいません。ある患者様にとって「神の手」であっても、他の患者様にとってはヤブであることがしばしば起こるのが医療の世界です。また、①とも関係しますが、診断名次第という部分もあります。地理的な問題を考慮する必要もあるでしょう。日本中、どこの医師であってもよいのでしょうか？ ③相談者様が仰る「対人恐怖症や対人ストレス」の内容をもう少し具体的に教えて下さい。それはいつ頃始まったのでしょう？　「この症状がひどくて社会活動も難しくなり、収入も以前より落ちてしまった」のは、具体的にはなぜなのでしょう。 まず以上、確認させていただけますと幸いです。
pora_pesoさん、こんにちは。 イライラする原因、ご自分でもわからないのですね。 改善しようという気持ちがあるので 何かご自分にあった方法が 見つかるといいですね。 私のオススメはアロマテラピーです。 ディフューザーで使えば手頃で安全ですよ！ 好みの香りが見つかれば、 お部屋以外でも「アロマペンダント」を持ち歩けば リラックスできるかもしれません。 よかったら次のページを参考にしてみてくださいね。 http://xn--cckcm4d5dzduc8f4fb.xyz/
あなたが受診するべきなのは、脳神経外科、神経内科では無く、整形外科です。 私は以前変なぎっくり腰で虎ノ門病院の整形外科を受診しました、原因は分かっていました、 息子達と遊んでいたとき、小学生でかなり太っていた長男を右斜め前方から無理に抱き上げたのです。 激痛が走り歩くのも危うかったのですが、幸運にも一週間程で異常は消えました。 ですが三年後両足と骨盤の間、つまり股関節に鈍い不快な痛みが始まり、消えません。 虎ノ門の整形外科医がＸ線写真を見て言うには、ひどくはないが大腿骨球部が骨盤から はみ出しかけており、それは生まれつきで軟骨に負担が大きい、さらに、 骨盤直上の腰椎にある突起が大きすぎ第二、第三腰椎が曲がらない、今回は手術など不要だが、 必ずぎっくり腰になるだろう、との事で、さしあたりコルセットを当てるため専門家を紹介 されてコルセットを作りました。しばらく当てていましたが無精で太めの私には合わない。 痛みも薄くなり結局訳も分からぬうちに消えてしまいました。 だが二十年後、同じ症状が出たので東京は遠いし、退職後なので虎ノ門はやめ、地元で かかりつけの内科医が自動車事故に遭ったとき入院した整形外科へ行きました、 医師がかかる医師が一番安全。あきれたことにＸ線を見た医師は、 股関節はなんともない、問題はやはり腰椎で軟骨が潰れている、牽引が必要。 そこで私は半年間休診日を除く全日牽引に通いました。評判が良いのは正解で、 不快な痛みはウソの様に消え、三年経っても何も起こりません、 念の為またしばらく牽引に行こうかと思っています。
「目を見て話す」ということには、あまりこだわらなくていいと思います。目をまっすぐ凝視されるのは、苦手という人も実は多いです。 差し向かいで会話するときは、相手の口元から首のあたりを見るのがいいようです。威圧感を与えず、でも真剣にやりとりをしていることは相手に伝わります。 「人前で話す」のは実は簡単で、上手に話そうとするのをやめればいいです。芸人や噺家とかではないですから、巧みな話術は求められていません。途中で多少ぐだぐだになっても、本人が焦らず落ち着いていれば、それはそれで一つの味になります。「今日も得意のぐだぐだトークで、皆を困惑させてやろう。嫌なら私にしゃべらせるな！」くらいの心構えが大切です。
16歳の高校生ならば「スクールカウンセラー」を利用されてはいかがですか？ 具体的な話も出来ますし、診察料もいりません。予約も、それほど待たなくてもOKです。 もし、必要がれば、医師の紹介もしてくれますし、学校側にも必要な援助を代わりに言ってくれます。
今の気状態のまま復職してもまた同じ事の繰り返しになってしまう可能性が高いと思います。 休職の経験があります。 私はうつ病にもなりかかっていましたが、極度のあがり症から手の震えや息苦しさもありました。 復職後は以前の専門職とは離れ総務への配属なりました。ほっとした半面 以前の専門職として働けない事にプライドが傷つきました。 ただ、子供の進学もあったので、今の会社を離れる訳にはいきませんでした。 家族のこともありましたので、根本からあがり症を治さなければ 同じことを繰り返してしまうという思いがあり、休職中に時間もできたこともあり こちらに通い、今は症状は出なくなりました。うつ病ならこちらだと思います。 http://www.mind-artist.com/index/neurosis/index. … うつ病で悩んでしまった時の考え方のヒントのようなものが記載されています。 http://www.mind-artist.com/index/kotodama/gyakut … あと、会社に戻る際にはあまり深く考えず、単にお金を稼ぎにいくのだと 軽い気持ちで表向きは真面目にするくらいで良いと思います。慣れてきてから 貢献するくらいの気持ちでいた方が良いですよ。
誰かと話をしたり、趣味に没頭するのがわたしの最近の ストレス解消法です。 誰かと話したかったら、電話か、 地域活動支援センターに足を運んでいます。 それから毎週土曜日にはボランティアがやっている、 ティーサロンにおしゃべりにいっています。 趣味は没頭するとやりすぎてしまうので 今日はここまで、とか、またあとで。みたいな感じで やっています。 先週はうつが酷かったのに、趣味に没頭してたら、 何故か治まりました。
その薬は絶対に世の中に出ません、犯罪事件で被告が自白しなくなるからです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 ご記載を拝読する限り、相談者様が呈されているのは、耳鳴りではなく、「イヤー・ワーム」と呼ばれる症状であるように思われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A4 … 治療を受けるとすれば、レベルの高い（ここ重要）精神科医療機関を受診されるべき、ということになるでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
人事が理解できないなら転職も視野に入れるしかないように思います。 お医者さんと相談して配置転換が必要等の診断書を書いてもらうことは可能だと思いますが、 人事がそのような理解しかしないのならば、正式なお医者さんの診断書も理解できないと感じます。 貴方の後に何人か同じ様な状況に追い込まれ重要な戦力を失ってからか、人事の担当者が欝になって自身で理解しないとわからないのでしょう。 取り敢えず、粘り強く人事担当者と交渉を続けて配置転換での復職を希望して、何かのチャンスを待つ以外にないように感じました。
一つの病気だけでは説明できない状態にあるように思います。 不眠症や強迫神経症の要素があるように感じられます。 また ＞行こうと思えばディズニーランドに遊びに行けます ＞プールで25Ｍをたくさん泳いできました。 ＞あんまり食べなくなってしまいました。 ここに書かれていう内容からは拒食症の可能性があるのではないかと思います。 体重を身長で二回割った数値をBMIと呼びます。 体重（ｋｇ）÷身長（ｍ）÷身長（ｍ） これが１８以下くらいだと拒食症も疑った方が良いと思われます。生命に直結する状態です。 主治医の先生はこのことには無頓着でしょうか。 コレステロール値が高くなるのは太りすぎる場合が普通ですが、飢餓状態になっても高くなることがあります。 よければ身長と体重を教えてください。
>自分では自覚がないからわかりません。 知的障害は病気ではないので、自分では分からないでしょう。 知的障害自身も他の人と比べてみてはじめて意味があります。 あなたが軽度知的障害なら、たとえばマニュアル・取り扱い説明書の理解に他の人より時間がかかる、 英語の理解がむつかしい、地図を読むのが苦手だ、などがかなり当てはまるでしょう。 ただ、超秀才や天才でもひどく苦手な分野が必ずあるので定義するのは面倒です。 この文章は知能指数１２０位の人を想定して書いているので、分かりにくければ障害があるのでしょう。
自分自身の経験ですが、１８歳未満の方に眠剤と呼ばれるベンゾジアゼピン系・ＢＺの薬を 投与するのは不適切だと思います。 と言いながら私は強大な不安障害を十歳で持っていたので、同じ様な障害を持つ母のＢＺ薬 ホリゾンを別けて貰いました、我が家は伯父がかなり有名な医師で、非常に乱暴、 たとえば予防注射の日は風呂に入るなと言われても、そんなもん問題無い、と言う。 その弟の父も薬に関してはいい加減で、耐性菌が出来ても別の薬が出るさ、と言う状態。 ですが、精神神経科の主治医はその歳からＢＺを現在６８歳まで採り続けるのは 認知症になりたいと言っている様なものだ、と言って頓服のレキソタンを切ってしまいました。 なお母は７０歳で既に完全に認知症で、父の大手術時申し訳ないが家内が発狂しそうに なったのでうちで預かるのは無理、老人保健施設・老健と特別養護老人ホーム合わせて 十九年、身体はどこも問題無いが認知症に変化無し、良くも悪くもならない。 ＢＺは依存性は強くないのですが、若年から採ると精神的依存が起きます、不要なのに 欲しくなるのです、ＢＺは万能薬の一つで苦痛や不安一切にカバーを掛けてしまいます。 他の万能薬が副腎皮質ホルモンでこちらは皮膚に塗っただけで消化器や耳鼻咽喉科の 異常にも効きますが、副腎が縮小し丸顔・ムーンフェイスとなり強烈な依存が現われます。 心療内科は非常に賢明な判断をしたと思います。 ただ、代替方針を示さなかったら問題で、通常晴天・薄曇りの明るい日に五キロ早足で 安全な道を歩くという軽いが下肢・足を動かす運動が薦められます。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 1時間15,000円というのは、かなり高いですね。 詳しい紹介状を持参しても、現状の説明をさせられて終わってしまったという感じなんですね。 カウンセラーは確かに話しを聴くようにするものですが、 依頼者の方が不安や不満を感じてしまうような時間経過はよくないと思います。 心療内科にも通院しているとのことですが、処方された薬はふくようしてみて辛い症状は抑えられていますか？ 薬には作用と副作用があり、個人差もありますので、服用してみて感じたことをメモして医師に相談しながら自分に合った薬と量を見つけることが大事ですよ。 脳内のバランスを整える薬は睡眠中に効果を発揮しますので、1日7時間は睡眠時間をとるようにしてくださいね。 うつ状態や不安感を強く感じてしまう人は、とても頑張り屋さんで、 頑張りすぎることに集中しすぎて自分の疲労や不調を無視してしまったため精神疲労が限界を超えて、脳が過剰に反応してしまうようになっていることが多いんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
No.9 です。書きそびれてしまったので、追記です。 あなたは、何も悪くありませんよ。 それと、あなたのご家族は、人を「愛する」ことが出来ない人たち、なのだろうと思います。 それは、もしかすると、人を愛したくても愛せない、ということなのかも・・・、しれませんね。
充分 睡眠とれてるよ！ 私は 19時から７時迄の夜勤勤務だけど だいたい10時から15時の5時間睡眠。 もう15年位そんな生活してるけど 全く支障ないです。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 音に過敏に反応してしまい、考えが頭に浮かんでしまうんですね。 とても疲れると思います。 脳が過剰に反応している状態だと思いますので、 自分にあった薬と量がみつかれば、抑えていけるようにも感じますが、 主治医に相談はできないですか？ 脳が興奮した状態になると糖質の消費が多くなります。 とくに白米から摂取する糖質が効果的と言われていますね。 脳が休養するのは睡眠中ですので、1日7時間は睡眠時間をとるようにして、白米をよく噛んで食べるようにすると、脳内のセロトニンのバランスが整ってきますので、試してみてください。 辛い状態がおさまってくるといいですね。
エナジードリンクはカフェインが多すぎるので常用すると中毒になります。怖いです。まだリポビタンDあたりのほうがいいですよ。カフェインの量も書いてありますし。 副作用・眠気の薬は多いです。処方した医師に伝えるか、薬局に聞いてみるか、がいいかと思います。 私は眠剤のせいで昼間ずっと眠いです…。でも１さんのおっしゃるように、副作用の眠気はだんだん薄らいできますよ。 ちなみにスルピリドは食欲が増して太る副作用がありますので気を付けてくださいね。
精神科 心療内科 脳神経内科 に行ったほうがいいと思います。 私もそういう時ありますよ。
大丈夫ですか？ とても辛い日々を送られてますね。 あなたの心は自分が思っている以上に限界にきてると思います。 私はパニック障害になり、動悸、手の震え、過呼吸の様な症状でした。 似た様な症状ですが、パニック障害とは限らないので一度メンタルクリニックに行って下さい！ 放っておくと鬱になる可能性だってあります。 甲状腺の病気でも似た様な症状があらわれるみたいで、最初に検査されました！ 早めに行った方がいいですよ！ 先生によって自分に合う合わないもりますし、薬も症状に合わせてちゃんと量とか考えて出してくれる病院がいいと思います！ 自分は薬飲んでだいぶ楽になりました！ 大丈夫！必ず治りますから！ ただ一番大事なのは、そうなってしまう原因を無くす事が大事なので、旦那ｻﾏとの関係を修復する必要があると思います。 自分と子供達の幸せの為に旦那ｻﾏに理解を得られないのであれば離婚もありだと思います！ 自分が崩壊する前に。 心の病気は思っている以上にやっかいですよ。
なんでも病気にしてしまおうというのが問題ですね 心理学的にいえば、だれにでもなんらかの心の病気はあるのです あなたにも、もちろんわたしにも 社会組織に染まらないというのも ひとつの生き方です なんの役にもたたないこともひとつの生き方です 本来であれば、ほんとうは皆、そうして生きたいのです プライドとは関係ないでしょう
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 不調があると大きな病気ではないかと不安になって調べてしまう。 調べると怖くなるような記事に目が行ってしまいさらに不安になってしまう。辛いですよね。 予期不安の一種だと思います。 調べないようにと心がけても、携帯やパソコンで簡単に検索できる時代ですから、それを我慢するのもストレスになってしまうでしょう。 調べたいと思った時は調べてもいいと思いますよ。 その時に、安心できる記事をさがして読んでみてください。 不安になってしまうのは、自分ではどうしようもできないと感じてしまうからなんです。 自分に出来ることを探して行動するように心がけていくと、自分の内側に意識を集中できるようになるので、不安は減っていきます。 どうにもならない状況を探すより、自分の内側に意識を集中してみてください。頑張り過ぎない自分のペースを見つけていければ、うつ状態も改善されていくと思います。 ゆっくり、じっくり、やってみてください。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 大変な職場でご苦労されていますね。 お勤め先の状況を、よく分析して理解しているようで、とても素晴らしい観察力と分析力だと感じました。 自分にできることに集中すればいいと思いますよ。 会話が成立しないようなら、文章で残すという方法もあります。 これまでの経験は次の職場で必ず活かされます。 周囲に意識を持っていかれないように、自分のやるべきことに集中する力を養うようにしてください。 頑張りすぎて、自分の疲労や不調を無視することのないように、 自分のペースを大事にしてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 ストレスを強く感じているんですね。 御祖母様からの苦痛な言葉を言われ続けていることが辛いんですね。 精神科を受診するのであれば、そのときに問診があると思いますから、 とくにご自身でストレス診断書を持参する必要はないと思いますよ。 精神科の受診のときに何を話していいのかわからなくなることが多いので、何があって、どのような辛いことが起こっているのかなど、 専門医に聞いておきたいことを書き出しておくといいですね。 過去にいじめを受けた経験もあるとのことなので、 自分の意見を言うことを抑えるようになっているのかもしれませんね。 精神疲労の多くは自分の疲れや不調を無視して頑張りすぎてしまっていることが原因です。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 妊娠に対する嫌悪感が強くあるんですね。 妊娠嫌悪症のような特定の病名はないですね。 予期不安の一種かもしれませんね。 女性のお腹が大きくなって、苦痛の果てに赤ちゃんが産まれてくる。 はじめて聞くときには誰でも、とても恐ろしいことと感じてしまうものです。 はじめて聞いた時の印象が強かったり、辛いお産の映像を見た記憶などが深層意識に残ってしまい。怖くて気持ち悪いという嫌悪感が働いてしまうんだと思います。 まずは、嫌悪感を抱いてしまうことに対する罪悪感を持たないようにしてみてください。 怖い、気持ち悪いと思ってしまう自分を認めてあげてください。 自分の気持ちを認めようとしていくことで、何が怖くて気持ち悪いのかを明確に意識できるようになります。 明確に意識できるようになれば、意識を変えるようにイメージすることができるようになります。 自分の気持ちを押し殺さないように向かい合ってみてください。 解決方法を見つけられると思いますよ。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 辛い体験をいくつもされてきましたね。 読んでいるだけで胸が痛みました。 深層意識に辛かったことが強く残ってしまい、お子さんが男の子と接したりすることで嫌な感覚が働いてしまっているんだと思います。 医師に相談すれば、うつや、心的外傷後ストレス障害などと診断されてしまうかもしれませんね。 辛かったことは忘れたいと思いたいものです。 ですが無理に押し殺しても深層意識は危険を探知するようになり、 似たような場面を見ると脳が過剰に反応してしまい、そんな自分が嫌でまた押し殺して、だんだん自分を表現できなくなってしまうんです。 そのとき、その場に居た自分をイメージの中で助けに行ってあげてください。イメージの中ですから、自分を強いヒーローのようにイメージして戦う相手をやっつけてしまいましょう。 やっつけた相手が二度と戻ってこないように違う星に放り投げてしまいましょう。 そして、その時の自分に「大丈夫だよ」と声を掛けてみてください。 一緒にいるから大丈夫だよ。と声を掛けて抱きしめてあげてください。その時の自分が思ったこと感じたことを打ち明けてくれるはずですから、言葉に耳を傾けて共感してあげてください。 そのときの自分の気持ちと向き合って、辛かった自分の味方に自分がなるようにしていくことで、忘れようとした過去の自分と現在の自分が合意していきます。 イメージの中の自分が落ち着いていくと、心が軽くなるのを感じるはずです。 過去の自分と現在の自分の気持ちを整えていくために、 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
はじめまして。メンタル心理カウンセラーの田辺と申します。 とても辛い体験をされましたね。 読んでいるだけで胸が痛みます。 あんたの存在は彼にとって宝物のように大事で、たくさんの希望を持てたことと思います。 彼自身の中の葛藤が自ら命を絶つという衝動を起こしてしまったんでしょう。とても辛いことです。 あなたがご家族と一緒に葬儀に参列してくれることや、ご家族同様に居てくれることは彼を安心させていると思いますよ。 一週間を七回繰り返していく中で、自分が現世ではない世界に居ることを学んでいきます。 お母さまも、あちらにいらっしゃるのであば、あちらでのことは、お母さまにお任せすれば彼が迷うことはないでしょう。 あなたもたくさん傷ついているんですよ。 彼に文句を言ってあげてください。 「なんで言ってくれなかったの？！」「なんで私を一人にしたの？！」 と自分の気持ちを伝えることも大事ですよ。 ほんとに自分が感じている気持ちを打ち明けることが魂の供養になります。 自分を大事にしてくださいね。
そんなに山程BZ(ベンゾジアゼピン類)を飲んでも無駄です、何故かと言うと脳の受容器が一種類しか 無くBZはその受容器が埋まるともう無駄。なお、BZの二次受容体、つまり受容体から信号を受け取り 実際に脳に反映させる受容体は、アルコール、コカイン、モルヒネと同じです。 私は十歳の時から現在六十八歳までBZを使い続けて居ますが、主治医がそれでは認知症まっしぐら だから替えよう、と言って処方してくれたのが、体内時計を２５時間に合わせる不思議なホルモン メラトニンを強化した一般名ラメルテオン、タケダからロゼレムと言う名で発売されました。 非常に良い薬でBZ必要量は半分に減り、気持ちの良い寝起きが得られます。 脳の受容体がBZと異なる上、二次受容体も異なるので少量で愕然とする程効きます。 なお覚醒剤はこれらと全く違う受容体にはまりますが、脳に不可逆的障害を与えるので 予後は気を付けて下さい。
彼自身が不安定になっていて、人の気持ちを試すような行動をとっている、という考え方も出来なくはありませんが、やはりうつ病の症状として理解するのは困難であると思います。友人であるのはよいとしても、彼のほうに相談者様に思いやりのある行動がとれる状況ではないようであれば、思い切って距離を置いてみてはいかがでしょうか。
ご存知無い様ですが、ストレスには「良いストレス」と「悪いストレス」があります。 心理学の教科書ならどれにでも書いてあります。ですが差異は非常に微妙、好きな仕事が 来ると通常「良いストレスで」あー今日はよく働いた一杯飲んで帰ろう。 俺バッター、ランナー一塁・二塁「三塁打打ってやる、二点頂きだ」も「良いストレス」 でも「幾ら好きな仕事でも、帰宅直前に持って来るなよ」とか「昨日飲み過ぎで、 その上このピッチャー嫌いだ」などになると破綻して好きな仕事が嫌いになり、凡打で チャンスを潰す。「悪いストレス」に化けちゃった。もちろん逆転もアリで、この仕事 嫌だったけど、窓口に可愛い姉ちゃん入ったから頑張っちゃおう、で嫌いなはずの仕事が やってみたらどこが嫌いだったか忘れた、とか、あ嫌いなピッチャー見るからに調子悪そう ラッキー、外野の凡ミスで三塁打ピッチャー交代させてやった、それ以後あのピッチャー 俺のこと嫌ってる。になると「良いストレスに化ける」 心理学者で現在私大教授の家人に言わせると陳旧精神病と云うのがあって、精神病がすでに 「性格の一部になったもの」だそうです。 おっしゃる通りうつになり易いひと、なり難い人は居ますが、後者が安全かというと結構 危険で、「病識」つまり自分が不調であるという意識を無視しようとする、無視したい なぜなら他人がうつの時「そんなの気力で治せ」とか「サボりたい奴の口実だ」とか 言って来た都合上受診が遅れ時には自死する。
うつ病ではなくて「境界性パーソナリティ障害」だと思われます。「うつ病であることの熱心なアピール」「極端な他者依存」「依存対象に理不尽な怒りを感じる」「過去のトラウマに固執する」等かなり典型的なようにお見受けします。もし本当にそうだった場合は極力関わらないことです。冷たいようですが、関係性が病む障害ですので，距離を置かないと大抵末期哀れな結果になりやすいです。気をつけて下さい。
睡眠障害の一種、過眠症である可能性もあると思います。一度睡眠外来で相談してみてはいかがでしょうか。
引き継を終えて、というのが常識的な退職ですが、そんなの滅多に見たことありませんよ。あと、辞める人が、あまりにも多い職場では残り続けているとボーナスやら昇給やら給与面で優遇されますよ。 人は社会的です。社会との繋がりがなくなると欝々とした気分になるのは当然のことです。 身近であった例でも、業績不振で辞めていく人が、その後居続ければ良かったというくらい業績は回復するものです。その状態が、ずーーーっと続くなんてことはありえません。動きは促されるかもしれませんが。 景気は上がり下がりがあります。１年忙しい時期があれば、次の１年はヒマヒマな時期だって来ます。人生にある山と谷と同じです。
メンタルの問題は一生ものだ。 そもそも他人がどうこうできる話じゃない。 そういう女を嫁にする覚悟があるのか 結局、あなたに求められるのはそこだろうね。
済みません、WISC-Ⅲの専門家では無く、アスペルガーの男性です。 書かれているアスペルガーの特長が余りにも自分に良く当てはまるので、大笑いしてしまいました。 ごめんなさい。 医師から説明が有ったと思いますが、アスペルガーは「病気」では無く、従って治癒もしませんし悪化もしません。 社会生活も苦しい事は４５歳であられるなら体験された通りです。 運良くアスペルガーは「知能」とは全く無関係で、私など中学で受けたＩＱは１４５、でも勝手な奴。 中学で訊かれた「なりたい職業」は「大学教授」で担任は「それしか無いな」でした。 プロフィールにも書きましたが某東大で理学博士を得、国立研究所を先年退職しました。 職場もうまく合う時は「天才」と呼ばれ、合わないときは「クズ」扱い。 この歳になって「口から先に産まれた」性格を、数分の一秒待つ事を覚え、沈黙することも覚えました。 踏み切りの様に左右をよく見て進む様になりましたが、家内と息子達には、駄目親父です。
周囲から見るご自身と、自分で思うご自身は、驚くほど異なったりすることがあるものです。遠方にでも信頼できる友達がいるなら、久しぶりに連絡したり、たずねて行ってみてはいかがですか？少し行動を起こすことで気持ちも明るくなれるかもしれませんよ。
それは昔からのことで、ちっとも変わりません。 男性は、知り合いに起きた事を自分の事にして「誇り」、大体エロい事や事件、事故。 女性は、自分の事を友達に押し付けて「ごまかす」、大体恥な事。
通りすがりになるかも分かりませんが 精神の疾患というのはみな　親との関係で子どものときに現われる。 と考えます。 《親》でなければ　身の周りの人たちや　世の中一般という場合も あるかと思います。 いづれにしても　自分ひとりだけの問題として起きるとは考えない ほうがよいのでは。 思い当たる節がないか。よく過去の重要な出来事などを想い起こし さまざまなナゾだとか問題点などを検討してみてください。
寝て忘れる。 寝れない場合はひたすらネットサーフィンしてますね･･･。 他の人の辛い体験を見て、自分はまだ恵まれてる！ って思うようにしています。
悲劇のヒロイン症候群です　(ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง 今の自分じゃ物足りない。 　・・空っぽな自分に嫌気がさし、あなたは手っ取り早く何か特別な自分にしたいのです 　ただ何もできない自分では格好がつかないので 　　何か　できない理由が欲しくて堪らないのです。 　自分で何か少しづつ時間をかけて積み上げて　自信をつけたり、 　　　満足する自分がうまれない限り治りません。 以下は　別の質問で回答したものです 参考までにどうぞ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 人間のからだは　食事・睡眠・運動　　この３つがちゃんとできてないと脳内ホルモンの分泌が不安定になります 　　あなたの考え方、きもち・感情　　全て脳内ホルモンの分泌量次第できまります 　　　なんのことはない、人間も高性能なロボットです 　あなたというロボットが機能するのに不足してること、ないですか？ 　　まず、食事。　しっかりバランスのいい栄養で体の機能を維持できていますか 清涼飲料水・お菓子・菓子パン　これら糖分・脂分は体に栄養をはこぶ血液をドロドロにします 　また、添加物などを　内臓でろ過する・代謝（排出）するのに大きなエネルギーを要します 　　　 添加物でハンバーグ弁当を作る!BAZOOKAケミカルクッキング!!（コンビニ商品全般　多量にふくまれる添加物） 　次に睡眠 　　　ねてる時間帯により、例えば２２じ～深夜２じに深い睡眠をしてると 　　　　成長ホルモンとよばれる体を修復する司令をだす脳内ホルモンが分泌されます（回復が早まる） 　　　また深夜３じ～６じには、翌日分の体温を調整するホルモンがでています 　　　　　ここをしっかり睡眠できてないと、体が冷えやすくなったり、脂肪が燃えにくくなります 　夜勤者の方々の　顔が老化しやすい（皮膚がたるいやすかったり）太りやすいのは　このためです 　　また、これらは每日きちんと睡眠をして正しく分泌していればいるほど、分泌量が多く安定します 　次に運動 　　筋肉はエネルギーを蓄えたり、体の血液循環をよくするポンプのような役割もはたします 　　　またストレスを感じる成分を　排出できたり、呼吸器系の筋肉も元気にすることで 　　　より酸素などをとりこむ調整をできるようになり、ロボットとしての機能を維持できることにつながります 　　運動時にでる　ドーパミンという快楽物質　幸せを感じるホルモンで、 これも　每日ただしく分泌されることで安定して供給量がふえます。每日の積み重ねがあなたの心をきめているんです。 　　筋肉がこわばってると、交感神経（ぴりぴりした感情）が優位になります。リラックスできない人体の仕組みがあります。 　　筋肉を動かさない　運動しない每日がつづくと　筋肉の繊維はコラーゲンでくっつき、体が固い状態となっていきます 　ラジオ体操などで每日すこしづつ　筋肉を伸び縮みさせると　コラーゲンの癒着が防げたり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　くっついた筋繊維がほぐれて、柔らかい筋肉の状態になっていきます。 　上記の内容を今スグ座ったままでも手っ取り早く実感できるので 　　https://www.youtube.com/watch?v=an3MP9--DQQ#t=0m …　これを試してください１分弱の運動です 　　　　おもいだしたときに気分がおちこみ気味のときに　あえてやってみるといいです　なんせ１分ですから。 　　他に 　運動とはちがいますが、笑顔をつくると 　　　私達の脳みそは　「あれ？もしかして楽しいこと起きてる？」と錯覚してそちらに回路が移り不安などが消えます 　　しかし、笑顔をつくる表情筋も筋肉なので鍛えないと、笑顔を長時間維持できません 　　　　　　　表情筋も非常にたいせつなんですね（・・これらは医学で証明されている事実です） 　 　脳内ホルモン（セロトニン等）の元となる栄養も食事で摂取し、体温を維持、脂肪をもやすにもビタミンＢ群（豚肉等） 食事・睡眠・運動　　３つが合わさって効果を発揮するのが　人体というロボットの仕組みです 　　　 また昨今の医学では 腸内細菌が　これまた感情に左右する成分などをだしたり、 　太りやすい体質・免疫力が高い体にする成分をだしたりするという　発見が多くされてきています 　　（２０１５年には　最重要事項としてサイエンス誌でとりあげられ　現在各国我先にと研究がすすめられてます） http://kenkouiji.info/?p=969　　ＮＨＫスペシャル　腸内フローラ　　 （動画がみつかりませんでしたので、番組をまとめている　ブログサイトのリンクです） 　ただ　お通じを良くするだけのものではない、人体の健康の７割以上を占めると認識しておいてください 　食事・睡眠・運動・腸内細菌　　この４つ 每日少しづつ、　体にいいことを習慣にして積み上げることが 　あなた　という意識をつくるんですね～ 　この４つの水準をすこしでも上にあげて、できるだけ良いテンションをでやすくしてあげて 　　そこに最後のエッセンス　　 自分にあった知識（本や、歌詞・映画のセリフのワンフレーズ）が組み合わさることで　より多く心が燃え上がるんですね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（心がというか脳内ホルモンの分泌量ね！(ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง）
偉い偉い(^^) お風呂ゆっくり入って心も体も休ませて明日元気に出勤してください！ 素敵な毎日をお送り下さい。(^-^) 自分に負けないでね♪
甘えているだけです。放っておきましょう。 困るのは本人です。それが本人の為ですよ。
丁寧な返信ありがとうございます。 おばあちゃんが育ての親だったんですね。 それでは、おばあちゃんが居なくなってしまったのは、かなりショックだったと思いますし、これから誰を頼りにしたらいいかわからなくなってしまって、精神疲労がたまってしまっても仕方なかったと思います。 先生にメールしたのであれば、大丈夫ですよ。 返信が来ないのは不安かもしれませんが、いまはまず、ご自愛くださいね。 クロチアゼパムは副作用が少なく幅広く効果があるため、 精神科以外でもよく処方されていますが効き目の強さは最弱に分類されますので、不眠が辛いようなら、医師にご相談の上、違う薬も処方してもらったほうがいいですよ。 先生からの返信がきて休めることが決まれば、気持ちも緩むと思うので、眠りのリズムも整うかもしれませんね。 これまで頑張り続けてきた自分を褒めて認めてあげることも大事ですよ。 自分との対話、やってみてくださいね。
その処方は危険過ぎます、現在睡眠障害の方には体内時間を２５時間に合わせる不思議なホルモン メラトニンの機能を強化した一般名ラメルテオンがタケダからロゼレムの名前で売られています。 私も主治医から過去に服用したＢＺが多過ぎる、１０歳から現在６８歳迄一度も切れたことが無い、 認知症の引き金になるので減らす努力をしましょうと言われ、ロゼレムに置き換えました。 非常に良い薬です、特に寝起きが爽やかでＢＺ(ベンゾジアゼピン類、眠剤、抗不安剤、 ロヒプノールも最も強いＢＺです)の量を最小限に減らすことが出来ました。 お薦めします。なお私もうつ側が長い双極性障害です。
まわりの人達からすれば、あなたの仕事には社会復帰という意味があるのに あなた自身がそこを理解していない ストレスは心に大事な栄養です お酒とおなじで 過ぎれば健康を害しますが、ある程度の量なら薬なのです ストレスのない仕事は、本来の仕事ではありません 趣味です　遊びです ストレスはあなただけのことではなく 誰にでもあることなのです 仕事の意味がわからないというのではなく 理解しようとしていない 仕事を理解することからはじめれば 社会復帰がはじまるのではないですか
人の書き込みを見て、病気と疑う人のほうが病気です。 あなたが病気 人それぞれ、という事を理解していないからです。
合成着色料は活発過剰になる恐れがあるそうで、注意欠陥・多動性障害の子供に影響が出るそうです。日本では規制されていません。 カラメル色素（じゃがビーにも入っている）という天然ものでも精製時には薬品を使うようです。 含まれる食べ物は清涼飲料水、お菓子、氷菓子、シロップなど。 子供が好きな食べ物に多く含まれています。 日記はですね。あの時、こうすれば良かったと後悔しないために、ベストな選択をしている内容で書くと良いです。 しゃべりすぎるのも、日記で話したい内容を書いてしまえば、もう他の人に伝える必要もなくなると思います。 オレは、本当はもっと出来るやつだから認められてーという思いを日記に書くんです。 そうて文面を全て肯定の完了形にしてしまうのも良いです。 計画と実行の間に矛盾は認められない。とか、注意深く人の話を聞くことが出来る。じっと待つことは得意だ。など。
pixivで小説を読むのが好きです。 小説の同人誌を買うのも好きですね（BL系ですが；）。 小説を書いてpixivに上げてみては如何でしょうか＾＾ 読者からコメントとか貰えたり反応があると楽しいかと思います。
情況が当時と近いものになったこと。 当時、恐怖していたことがなんだったかハッキリしていない恐怖。 原因はあっても、もう忘れてカタチを変えて残る恐怖心。 （イジメ、恥をかいた、スカジャン＝不良、水をかけられた、溺れたとか、水、水色、スカジャンも水色、水は流れる、音楽も流れる、事案・時間が流される、それを考えると息ができない、流されると行き来できない、英語を書く、書かされる、書かされた、英語を聞く、言われることを書くのが嫌だった） 何かヒントはないでしょうか。 当時に怖がることはなくて、怖がっているのもいま出来ることです。 恐怖体験を思い出す理由が明確に出てこないなら、克服には感情を感じてみるしかありません。身近にある自分という内側からくる感情に何度かトライしてみましょう。これほど簡単で気づかない作戦も希です。 体は恐怖に向かっているのに、その感情を認めないと、結果的に大丈夫にはなりません。大丈夫とは言い聞かせずに、呼吸をつまらせずに呼吸し続けることです。 自分なら当時の年代のハウス、クラブミュージックを聴きながら瞑想するか聴きながら猛ダッシュして克服すると思います。
お辛いでしょうね。私は１８の時にボーダーと診断され、１０年後に統合失調になりました。今３３なのですが、ようやく人生に光が見え始めています。転院して良い医師に巡り合えたことと、信頼出来る彼氏が出来たことが一番大きかったかな、と思います。 今、かいと５５５さんが暗いトンネルの真ん中にいるのか、もう少しで出口の光りが見える場所にいるのかは分かりませんが、出口は必ずあると信じて欲しいです。それまでは生きていて「好き」と思えることに全神経を集中して、せっかく辿ってきた暗闇に逆戻りすることなく、出口を信じて進んでいってほしいです。 何も出来ない時は、ひたすら趣味に没頭したって良いと思います。一日中寝てたって構わないから、自分を責めないこと。自分を好きでいられたら、一日を耐えるのも楽になるのかな、と思います。
>2錠ほど飲んでみたところ、古くても効くことは効くんだ はい、私は元化学系の研究者でしたが、ハルシオンはじめＢＺと呼ばれるベンゾジアゼピン系の 抗不安剤や眠剤は化学構造がムチャクチャ簡単なので壊れ様が無いのです。 同じ様に一見簡単な構造でも抗生物質は包装が柔だと半月保ちません。 なお現在向神経薬は麻薬と同じ法律で規制されていますので、下手に誰かに渡したりすると重大な 犯罪とみなされます。 特にハルシオンは前方健忘という厄介な性質が他のＢＺよりかなり強く、 飲んでから犯罪を犯すと確実に記憶が飛んで自白が取れないので警察は嫌がります。
>やっぱり復職するのは大変ですか？ 支援体勢次第だと思います、大企業や公務員は手厚い支援態勢を敷いていますが、それが無い場合外部の公的機関の助けがあると楽です。 >復職後、再発・再休職する人はけっこう多いのでしょうか？ これも支援態勢次第です、あなたが楽に働けるポストへ異動させて貰えるかでかなり違います、 よくある昇進うつや、期待過剰うつの場合元に戻るとあきれる程簡単にうつから脱却できますが、 良い事ばかりではなく職場は問題無くても、反跳躁が来る場合があるので恐いのです。 >再発せず勤務出来ている人は、問題なく働けていますか？ 私の場合かなり歳だったので、ポストも物理的にも窓際に回して貰い五年間好きな仕事を回して貰って 定年退職しました、既に給与ランクは大学教授レベルでしたので、年金も充分貰えて居ます。 私の場合、採用直後先輩が上司ともめ先輩が行くはずだった出向先へ代わりに行ったのですが、 そこでやり手の上席課長に気に入られ暴れ回って好評すぎる結果だったのが一生不運の種でした。 人間万事塞翁が馬。(苦笑)
統合失調症という病名で通院しているのだったら、統合失調症で間違いないと思います。
統合失調症の初期症状としては、頭重感、倦怠感、易疲労性、睡眠障害がありますと管理薬剤師.comのサイトに載ってます。 「統合失調症　頭重感」で一度検索してみればわかりますよ。 統合失調症になり始める前(2年前以前)は症状はありましたか？ 良ければ聞かせて下さいますか。 一度精神科で主治医の先生に話してみてはどうですか？ 僕はそういう症状はないと思います。 睡眠時間が多すぎたり少なすぎたりしてませんか？ もし不規則な生活でしたら、このように症状が出るかもしれませんよ。
少しうつっぽいので心療内科がいいかも。 >結局自分は見つからなかった いいえ、既に見つかっています、自分を見付けようとして失敗した人、というのが実像。 >いつの間にか虚像のようになってしまった これはだれにもあるのです、私は年金生活ですが、暇なので小説を書いては新人賞に送っています、 全部アウトですがちっとも構わない、本当に作家になりたい人にかなう分けは無いし、 ノンフィクションを書ける現場に居た事も無い、それはいいけど主人公のほとんどは、 もう一人の私、中身はほとんど事実だからとんでもない事にはならない、でも主人公の 設定をいじって居たら実際の私の経験が揺らぎ始め、フィクションが取って代わりそうで怖い。 いずれにせよ、このメガ企業以外どこも不況なのに職を得た努力は誇りましょう、 あなたには自分を認めさせる力があります、それが現実のあなたと極端に違う事は無いのです。 もしそんな事も見破れない人事担当者しか居なかったら、会社が潰れます。 四月からの激務に備えて今はゆっくり休みましょう、旅行へ行くのも良いです。 虚像は静かに消えて行きます。
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 頑張りすぎて、適度に立ち止まれなくなってしまったのかもしれませんよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が 葛藤してしまうことがストレスとなって 脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
私は統合失調を持っていますが、健康な頃も妄想癖があって、自分一人の世界で楽しんでいました。健康な人は「妄想」と「現実」の区別が自分で分かっていて、妄想に苦しめられるような感覚にはなりません。 病気になると、「テレビで自分が噂されている」「監視されているようで外出出来ない」など、非現実的な妄想によって生活が機能しなくなります。 トピ主さんもかなり妄想癖タイプのようで、精神病の素質はあるのかなぁと思いますが、今の状態でお医者さんにかかっても多分お薬はでないと思いますよ。事前策としては、家族や周囲の人に、「自分はちょっとおかしいかもしれない。見ていて様子がおかしいと思ったらすぐ精神科に連れて行って」と伝えておくと安心かもしれませんね。統合失調って早期発見がとっても重要なので。参考になれば幸いです。
「自分は病気なんだ」と認識したところで幻聴や作為体験が消えるわけではありません。 「病気だから幻聴や作為体験に悩まされる」のです。風邪の時の咳や鼻水と同じ。「あぁ、俺は風邪を引いたんだな」と認識しようがお医者さんに「あなたは風邪を引いています」と言われようが、風邪が治らない限りは咳や鼻水は勝手に出てくるでしょ？それと一緒。 病気自体が治らない限り幻聴や作為体験は消えない、ワケです。わかります？ 継続した通院を強く勧めます。
大阪人です。さみしい？ないない！大阪はそんな退屈なところじゃないから！ ぼーっとしてたらひったくりに会ったりするよ！さびしがってる暇はないよ！
私はアスペルガーらしいのですが、アスペルガーはあまりにも種類と強度が様々で ひとまとめにはしにくいのです。 例に挙げられた方は多分その車は話題の人の親の物だろうと決め付けた様に見えます。 アスペルガーに共通するのが思い込みの激しさで、頭の良いアスペルガーは授業を聴くと瞬時に 理解しますが、間違って覚えたら直らない。本人も努力するが無駄。
睡眠障害、お辛いでしょうね。 決まったお薬をずっとお使いなのでしょうか？ 服用されているお薬についてサイトで調べられて副作用を確認されると良いと思います。幾つかで確認されることをお勧めします。 それで　記載されていたらお仕事に関わる重大な問題ですから、自信を持って　かかりつけ医に変えて欲しいと希望をお伝えになれば良いと思います。 記載されていなくても、数種類飲まれているなら　飲み合わせということもありますので、率直に相談されて平気だと思いますよ。他のタイプを処方してくださるのではないでしょうか？ 先生に言いにくければ、薬局の薬剤師さんも知識をお持ちなので、一度聞かれてみるのも方法かもしれません。 少しでも楽に過ごせるようになられると良いですね。お大事にどうぞ。
辛いのによく耐えて頑張っていますね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が 葛藤してしまうことがストレスとなって 脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 泣いてしまう自分と、よく話し合ってみてください。 泣いている自分を認めて、泣いている自分を受け止めてあげるように、 自分を大事にしていけば、自分自身が一致してきますから、穏やかな強さを持てるようになれますよ。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
わしはうつ病ではありませんが、メシを作ったり後片付けをしたりするのがめんどうでしかたありません。 だれか代わりに作ってくれるのを食べるだけなら楽ちんなのにと思います。 あと、洗濯や掃除、草むしり、ゴミ出しもいやです。 うつ病かどうかではなくて、性格が災いしているんでしょうけど。
はじめまして。 就労移行支援施設で就労支援員をしているものです。 まず、ご質問頂いている2点に関しての回答です。 ・睡眠時間が不安定な私でも出来る仕事はありますか？ → パート契約で午後から出勤など時短勤務でスタートしてみてはいかがでしょうか。 そこから徐々に伸ばしていくという方法です。 企業側は障害者雇用促進法で法定雇用率が定められており、障がい者雇用に積極的な企業も多数あります。 薬の副作用などにも配慮された勤務形態（勤務時間・勤務日数など）で仕事をさせてもらえる企業もありますので、 素直に自身状況を企業側に伝えて、安心して働ける職場を探してみるのが良いと思います。 ・また対策方法はありますか？ → こちらに関しては医療的な面もあると思いますので、お医者様に改めて相談されると良いと思います。 【アドバイス】 私の経験からになりますが、 職場に迷惑をかけてしまう心配などがより一層不安定な睡眠になってしまう可能性があると思います。 結果、就労意欲の低下や自信喪失に繋がっていくのではないかと懸念されますので、 現状は仕事をする事にこだわるのではなく、安定した生活リズムを取り戻すことに重きを置かれてはいかがでしょうか。 社会復帰の為の準備として就労移行支援施設に通うなどをすることで生活リズムなどを安定させていく方法です。 仕事だと遅刻や就業中気分を害した場合に周りに迷惑をかけ、 自身も落ち込んでしまうというサイクルになってしまいますが、就労移行支援施設などであれば、 仕事より気楽に取り組むことができますので、結果的に社会復帰の近道になると思います。 どちらにしても一人で悩まずにお近くの就業・生活支援センターなどの支援機関に相談されることをお勧めします！ 無事に社会復帰できることを願っています！！
私も更年期うつでした。 何をやってもどんな治療法や民間療法を試しても、更年期うつ、更年期障害が改善に向かうことはありませんでした。 でも、今は無事克服することができ、更年期うつとも更年期障害とも無縁の健康的な生活をおくることができるようになりました。 更年期うつ病は、更年期障害そのもの肉体的辛さ（ほてりや動悸のはげしさ、耳鳴り、頭痛など）に加えて、いつまでも続くことへのいらだちや憂鬱感に支配されます。 ホルモンバランスが崩れているところに加えて、自律神経のバランスも大きく崩れるので、どんどん悪循環がひどくなっていき、肉体的な症状のきつさが精神的症状（抑うつ状態、焦燥感、不安感、孤独感、イライラなど）を悪化させ、自律神経やホルモンバランスがもっと崩壊して、肉体的なきつさに跳ね返るようになります。 さらに周囲の無理解が加わると、ますます孤独で不安でイライラが進行して、更年期うつ病へなっていきます。 これは私自身も経験してきました。 なぜ更年期うつにまで悪化したのか全くわかりませんでしたが、そういうメカニズムでなっていると、ある心理セラピーで発見できました。 私はもともと精神的にバランスが崩れやすい環境で生まれ育ち、結婚をしましたが、夫婦仲もよくなく、ストレスが多い人生でした。 その上で更年期障害になってしまったため、もともと自律神経のバランスが崩れていたため、夫の無理解もあり、更年期うつになってしまったのも、当たり前でした。 更年期うつになると、更年期障害改善も難しくなりますし、うつ病そのものの苦しさだけが独立して、毎日が地獄の苦しみになっていきます。 表面的に対策をとっても、一時しのぎの対症療法だけで終わりますし、その悩み苦しんだ時間も無駄にしてしまいますので、根本的に精神的に強力に処理をしてみてください。 すべての精神面でのコンディション悪化や自律神経やホルモンバランスが極度にバランスが崩れてしまうのも、無意識にある精神的、感情的抑圧が決定的な影響を与えてしまいます。 そこで私は、根本的にそこから解決するための心理セラピーを受けました。 更年期障害は、ホルモンや体調のことばかり考慮してしまいますが、実は精神的なもの（抑圧、ストレス、トラウマなど）が圧倒的な悪化原因を占めていますし、私もそこの浄化をしたら、驚くぐらい更年期うつも、更年期障害も、自律神経失調症も良くなりました。 あれほどたくさんの治療法を試したのに、嘘のようでした。 こちらに同じような夫の問題で更年期障害が悪化した人のブログが有りますので、紹介しておきます。 http://daniclean.hatenadiary.jp/ またこちらに更年期うつと精神面の関連性を書いているサイトが有ります。 http://www.mind-artist.com/kotodama/kounenkishou … あとオススメの無意識、潜在意識の根本から解決する私が受けた心理セラピーです。 http://www.mind-artist.com/neurosis/ 考えている以上に、精神面は更年期障害に大きなウェイトを占めています。そこを無視して、短期間で更年期うつから脱する方法はなかったです。 夫の無理解もありますし、孤独に苦しまなければならないことへの不安やイライラもあると思いますが、そこを含めて解決していってください！
No.1です。 どれほどの経営方針かわかりませんが >馴染み得ないです。 という結論なら、辞めることも視野に入れてはいかがでしょうか。 馴染むためにどうすれば、と考えるならこういった質問掲示板も役に立つと思います。 でも、結論が「馴染み得ない」なら、会社に経営方針を変えてもらうことは無理ですからね。 質問者様が辞めて、自分に合うところを探すのが妥当だと思います。 ただし一つだけ。 >今まで勤めてきたどの職場とも異なる これには少し違和感を感じます。 日本全国の数限りない会社の中で、たまたま質問者様が今まで勤めてきた職場と異なるだけです。 その会社にはその会社の考えがあるのですし、もし初めての就職先が今の会社であったならそれが当然になっていたかもしれません。 その会社の経営方針に納得できないなら静かに辞める。 それが労働者側の自由であり権利だと思います。
わたしが精神疾患で利用しているのは保健所です。 保健師さんに相談しています。 わたしの場合、統合失調症の他に難病も抱えているので 相談できる場所がなかったけど、ここでやってくれると知ったときは 嬉しかったです。
相談所とは、児童相談所のことかな。 中学校という場所では、リストカットはをする生徒まれなことかもしれませんが、児童相談所ではとてもよく見る例だと思うので、トピ主さんが拍子抜けするくらい「当たり前のこと」として受け入れてくれると思います。 私も１０代の頃リストカットが止められませんでした。その結果、軽く切ったつもりが大きな傷になってしまい、いまでも縫合跡がとれません。悪化する前に周りの大人を頼ってほしいです。
その友人に病院に行って、診察を受けて処方の相談をするように伝えてください ここで聞いても誰も友人の状態は判りませんよ、 もちろんあなたも
＞どうすれば、この悩みを克服できますか？ 正直分からない。 精神疾患全般に共通しているのは認知の歪みが原因であるということ。 出来るものなら克服した人達と対話するのが良いと思う。
少しハイテンションな感じなのでしょうか。双極性障害と診断されているということですが、以前躁状態、あるいは軽装状態になったときと比べて現在の状態をどのようにお感じになりますか？似ているようなら、可能性としてやや大きくなってくるかもしれませんね。
＞ピアノ系の音楽をイヤホンで聞きながら無理矢理ねること・・必ずとても怖い夢をみてしまいます。 金縛りは99％筋肉の硬直と言われています。その耳栓をつけて寝ている体制が よくないのではと思います。全身がゆったりとした状態でないと（どこか窮屈な状態や力が入っている）と体が緊張から解けないので、突っ張ってしまうというものです。 声が出ないというのも、セットです。 何か心配ごとがあると見てしまいがちです。 夢の中の夢はあなたの深層心理が生み出すものです。心配事、怖い夢をみるのではないか？ということで、眠りも浅ければ、そんな夢を見てしまいがちです。脳が覚醒している 状態であるのと同じで、休まらないのです。 よって本来は、寝る直前に目がさえてしまうような本を読むなどは 熟睡ができなくなり、夢をみます。あなたがその日に感じた一番の心理が夢に出る場合が多いでしょう。 寝る前は何もせずリラックスが一番ですが、眠くなる幸せ系の本やテレビなどをみるなど、幸せな気分で眠るのがいいでしょう。 ちなみに二度寝の悪夢ということ聞いたことがあります？ 二度寝をすることにだらしないという気持ち(罪悪感）があるため悪夢をみるというものです。 また、手が胸の上に置かれていると金縛りになりやすいかもしれませんので、 気を付けましょう。 また、肉体的にクタクタになるほど、遊びに行く、うんどうする、働くなど 疲れて寝たいくらいの動きのある生活をつくるのも有効です。 目を閉じたと思ったら、朝が来た、という位の熟睡が待っています。
実生活が充実していても、やはりパニック障害やうつ病、不安障害などにかかることはあります。精神科、心療内科などを早めに受診することをお勧めします。
抗うつ剤の効果は、服用する方、また症状によって全く異なります。どれもある種のうつには効果的でも、すべてのうつに効果的なお薬はない、という言い方も出来るでしょう。
それこそ難しい質問です。意味が良く理解出来ません 何となくながら　 心に余裕を無くしつつあるのではないのかな とそんな程度しか思い浮かびません
すぐに精神科を受診することが何か悪いことでもあるんでしょうか。 その妄想の理由をお願いします。
私もアロマやお香をためしたのですが、なにせ鼻炎でアレルギーですから、もっとくしゃみがでました。 辛いです
病状や投薬量を含めてをかなり微妙な判断になるので、絶対に主治医にご相談下さい、ワイバックスは効き目が早く精神を安定させる効果も高いのですが、効果が高く血中半減期の短い薬はどんな薬でもどうしても、切れるともっと飲みたくなる状態に襲われます、少しずつ効果の効き目が緩やかで血中半減期の長い効き目の長い薬にシフトするようにしていった方がいいと思います、急には処方量は減らせないんですが、中長期的にはなるべく効果が緩やかに出る薬にシフトし、その根本原因である不安に襲われる原因がなんなのかについてもご自分でよく自己分析し、薬+自分を見つめ根本原因の解決に努められないと、なかなか快癒方向に向かわないと思います。
認知行動療法
こんにちは　障がい者の就労支援している者ですが以下回答させて頂きます。 休職をされていて、復職したいというお気持ちの中でご不安もおありかと思います。 結論から申しますと、ご自身が本当に復職できるのか・希望されるのかを 主治医の先生、ご家族、会社側としっかりご相談した上で納得のいく判断して頂きたいと思います。 なかなか受け入れることが難しいこともあるかと思いますが、元の職場への復職も 選択肢に入れる必要がありますし、元の職場だと原因が除去されてなく、 復職するとまた同じ繰り返すというのであれば 退職という選択肢も考える必要があるかと思います。 その他にも時短したり、軽易な業務への異動も考えられる方策です。 （ただし給与見直しはあると思います）上記を踏まえてどれが納得のいく結論なのか 考えなければなりません。休職期間の定めがある場合はいつまでなのかを 確認し、その間で焦らずじっくりと会社側と話しをしてみてください。 会社側、人事側の復職への対応はある程度決まってます。いったんそれらを知った方が会社側と 話を進める上でいいと思いますので以下記載しました。難しい話もありますが 参考にしていただければと思います。 会社側は、パワハラ等が原因という事情がないと「元の職場復職をしてもらい 完全に治癒してから復職」という判断をします。 たとえ主治医の診断書があったとしても復職や部署異動などの意見が通るわけではないです。 就業可能かの判断は、会社の産業医がいれば産業医の意見を踏まえて会社が最終的に経営判断で行います。 会社には安全配慮義務というものがあり、不完全な回復の状態では就労させられません。 回復していないにも拘らず復職させて悪化した場合には、会社に安全配慮違反の責任として 損害賠償責任を負う可能性があります。 主治医の意見を会社がどう見ているかというと 主治医の診断書は当該部署で就業可能かというまでは判断できるとは考えてなく それを行うのはあくまで産業医であり、最終的には会社の経営判断であると考えています。 ですので、ご自身の意向がそのまま通るのではなく、会社が判断するのを前提に まず上司や人事にはご自身の希望が通るかお話ししてみてください。 すでに元の職場でしか復職をみとめないというのであれば 上記にも記載した時短や軽易な業務も経済的に可能であれば提案してみてはいかがでしょうか。 会社にとっても復職の可否は一気に進めることには慎重で、しっかりと対話しながら進めたいと 思っています。ご自身の病気も回復の方向で進んでいるとのことなので、慎重に、じっくりと 対話をしながら納得のいく結論を出せるといいと思います。 なお、もし会社側が対話をするという姿勢がないのであれば、おそらくご自身の希望を 叶えることは難しいと思われますので、辛い決断をすることも出てくるかもしれません。 まずは病気を治癒することが第一ですので、休職期間の限りもあるかと思いますが あまり無理をせずにじっくりと対話をしてみてください。
今はうつ状態の原因となった仕事から離れていること、抗うつ剤を飲んでいる事で 一時的に良くなっていると思います。 抗うつ剤も長く続けていると効かなくなってきます。 また同じ環境に戻った時にうつ状態にならない様、根本的な解決が必要だと思われます。 抗うつ剤の事について書かれているサイトです。 http://matome.naver.jp/odai/2144072867610019301
そこまで症状が持続しているのであれば、一刻も早く精神科を受診して専門治療を開始されるべきかと思います。きっと楽になると思いますよ。
私は関東なので病院の紹介は出来ませんが家族がまいる前に 患者の同意なしに強制的に入院させられる 強制措置入院の検討をせざろう得ないでしょう。 この強制措置入院を判断し判子を押せるのは精神科医でも 精神保健指定医は全国で15000人しかいません。 その医師がいる病院にご相談された方がいいと思います。
いや、それ単なる"怖がり"とかじゃなくて病気(精神疾患)ですよ。放置すると鬱病や過呼吸の症状に発展したりする可能性があるので甘く見ずに気をつけて下さい。 ↓ご参考に。 http://www.tasmanstringquartet.com/index.php?%E9 …
転移再発経験ありの癌患者経験者です。 私が何度か入院治療していた当時一緒に頑張っていた患者さんは 恐らく半数位は人生の卒業を迎えたと思います。 自分と同じ年齢で病気になった人もそう。 私と同じ趣味を持ったとても気遣いのあった人もそう。 自分より症状が間違いなく軽かった人も逝ってしまいました。 確かに、そういうことが続けば「本当は私ものすごい重篤なんじゃないの」とか 「本当は長くなんて生きられないんじゃないの」とか思いますよ。 今は再発の兆候はありませんが、また再発したら…という恐怖感は 最後の治療が終わって５年以上経った今でもあります。 そんな中で無理して前向きにならなくたっていいんです。 病気になったら後ろ向きになって当たり前です。 泣いてもいいんだし、誰かに頼ったっていい。 実際、今こうやって自分の気持ちを吐露してどうでしたか？ ちょっとだけ、気持ちが楽になりませんでしたか？ 頑張れとは言いません。あなたは十分頑張っていますから。 でも無理はしないで下さい。無理し過ぎるといいことなんて何もない。 今こうやって生きていられることに感謝し 毎日小さな幸せを見つけられるよう過ごされてはいかがでしょうか。 こう言うと思いあがりかもしれませんが 一緒に治療を頑張ってきたけど残念ながら逝ってしまった方の分まで 自分らしく精一杯生きていきたいと思っていますよ。 言っておきますが、全然前向きじゃないです（苦笑）。 気分が落ちる時はとことんまで落ちますから。
精神科単科病院への転院をおすすめします。 わたしはクリニックから今の病院に転院して 少しずつ良くなってきてはいます。 入院もしたほうがいいと思いますね。 クスリをみると「？？」という感じがします。 入院してクスリの調節をするという方法がいいです。 わたしも入院してクスリを整理したことがありますよ。
未だに医師によって見解は違うようですよ。 理解を示す医師もいれば、気持ちの持ちようと言う医師もいると思います。 ただ、非定型うつ病についての本も出版されていますし、医師にそのように診断されたのであれば それは精神疾患・病気だと思って良いと思います。
私も同じような症状を経験したことがあります。私はあんまり専門的な医学の説明は出来ないんですが、幻聴ってツラいですよね。何かをしようとしても、幻聴を聴きながら、別の事も頭の中で考えながらと脳が二つの事や三つの事を同時に処理しようとしている状態で、それは大変な状況なのをお察しします。　頭の中に直接聞こえてくるという事なので無視するのは大変ですよね。かなり振り回されてるようなので、わけの分からない幻聴や妄想に混乱して衝動的な行動にならないようにしてくださいね。 　幻聴とは取り合わない方が利口ですよ。言ってる内容が意味不明だし、だから何なの？でどうするの？というような事しか言わないですから。聞こえた時には空耳が聞こえた。空耳だから無視しようと割り切る。妄想が起こったら、「私はまた思い違いをしてる。思い違い位誰にでもあるか。癖にならないようにしよう」、と割り切るくらいの方が気持ち的に楽だと思いますよ。
少し無理をせず様子を見てはいかがでしょうか。彼のほうにもおそらく欠点があるように、相談者様の優しさ、存在をかけがえのないものと思うなら、彼のほうからも歩み寄る努力が必要のように思います。
いま苦しんでますね。ですが、親父を亡くしてから、このままではいけない、と思って自立しましたが、一時期しか保ちませんでした。今度は母親が病気になったから、というのもあります。 一番苦しかったときは、結婚を意識した女性がアダルトビデオに出ていた時です。 正直、死のうと思いましたが、なぜか癒されました。 それからまた次の恋をして失恋したら、完全に忘れることができました。 性欲はないと思いますが、恋をするとそれがきっかけで悪くもなり、良くもなると言ったのが正直な感想です。 自立が相手から大事にされてないな、と思うと悪くなり、大事にされてるな、と思うと良くなるような気がします。　 後は他人との人間関係ですね。 職場もそうですが、他人から大事にされてるな、という感覚がうつ病を良くしてくれて、またここにいてもいいんだ、という安心感が熟睡ができるようになりますね。 カウンセリング、受けたことありますが、たまたまクリスチャンだったので、カウンセリングの勉強をした牧師に出会いました。 勇気要りましたよ、知らない教会に行くのは。 でも、よく来た、よく来た、と言ってくれて、それからはその教会にお世話になってますね。 一時期、牧師とケンカしたこともありますが、それでも謝りましたね。　 心は人間の作ったものではないので、神様に治してもらうのが、一番だと思いますよ。 もちろん、牧師と教会のみんなの愛がなければ、どうなっていたかわかりませんけどね。
とても辛い状態ですね。 よく耐えて頑張っていますね。 自分の疲労や不調は隠して、明るく振る舞って、 お父さん、お母さん、おばあちゃんを支えながら家のこともされているんですよね。 読んでいて胸が痛くなりました。 いまの状態の中で自分が辛いと言うわけにはいかない！ 頑張らなきゃ！と強く思う自分と、立ち止まりたい！と思う自分が葛藤しているんですよね。 それも自分でよく理解している。 素晴らしい精神力ですよ。 お父さんのことは確かに心配ですね。 それでも、あなたが犠牲になって倒れてしまったら、お父さんも辛いですよね。 自分のことも大事にしてあげていいんですよ。 お兄さんに頼めるようなら、週に1，2回は助けに来てもらうなど、 自分が休養できる時間を作るようにしてください。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分と向かい合って、休養が必要なときには誰かに助けを求めるようにしていくことも大事です。 こういう場に辛い状況を打ち明けて、他の人たちの意見を聞くのも、 とてもいいことだと思います。 辛い状態を一人で抱え込まないでくださいね。
対人恐怖症とキツオンがある状態で接客のお仕事をするのは辛いですよね。 辛い状態を克服しようという意志で接客のお仕事を選んだんでしょうか？ 予期不安もかなりあるようですから、精神疲労は激しいと思いますよ。 頑張りすぎていませんか？ 立ち止まって、辛い自分の味方になってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と自分自身に声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
症状としては似ていると思いますが、うつ病（メランコリー型うつ病）の場合、興味や関心が消失しますが、新型うつ病では興味や関心は消失しないと言われています。 仕事や勉強の時は抑うつ状態に陥っても、休日には趣味の没頭したり興味のあるところへ遊びに行けるのは新型うつの可能性が高いです。
解離、のような状態でしょうか。あるいは、入眠時であれば睡眠障害などの可能性もあるかもしれませんね。
私も双極性Ⅱ型です。 入眠困難の症状、全く同じです。 そうなんですよね！！　私も頭の中で歌を歌ったりしますし、過去のことを思い出して、 強い後悔感をもって目がさえたり・・・。 リチウムは経験がありませんが今は眠剤（グッドミン）の服用で、なんとか持っています。 後は、入眠できなくても、布団の中でラジオを聴きながら開き直ってます。 最初はつらかったですが、気がついたら寝てたことが多く、そういう状態に慣れました。 まずは、No1 さんのおっしゃる通り、 今の状態。（寝るときの精神状態や、起きている時も含めて）まとめてお医者さんに 相談してみるといいと思います。 薬以外にもアドバイスがあると思います。 一緒に頑張りましょう！！
この様な眠剤は、ベンゾジアゼピン系に属し、依存性と耐性があるため長期使用で効き目が無くなるため、だんだんと指定量よりも多く摂取することになります。認知症を発症する可能性も有りますので、できるだけ早く使用を止めるべきです。 ホルモンや神経伝達物質のバランスが崩れていることが考えてられます。 漢方医学、鍼灸治療で、より安全に不眠を解決できると思います。
統合失調症の症状にあてはまるように思います。精神のお薬は一生のお付き合いです。薬の増減はあってもなくなることはないと思いますよ。 早めの精神科受診をお勧めします。
行きたくないのであれば　行かなくていいのではないでしょうか。　 トイレなんて行きたい時に行くもんだし、　出ない時は出ませんよね？ どうしても出したいのであれば　下剤でも2日に一遍程度飲んでみてはどうでしょうか。
EMDR,TFT,ブレインスポッティング
一度、内科にかかってみては如何でしょうか。 かかりつけ医または近くのクリニック等、精神科よりも行きやすいかもです。 内科でも軽い薬は出してくれるかも知れません。 精神科の診察が必要な場合、紹介状を書いてくれると思います。
依存症の治療は入院治療になります通院治療では徐々に減薬している最中になにか精神的にダメージを受けるような事があったり、離脱症状が出ると 依存性のある薬物をまた過剰に摂取する可能性があるからです、入院治療を拒むようであれば、ぶっちゃけ、勝手にしてくれよ・・・・状態で治療はしないでしょう、意味がないからです。 まあ、本気で依存症を克服したいのであれば入院治療して下さい。
とりあえず精神科に行って相談してみてください。 あと、他にかかったほうが良い病院を相談して聞いたりしてみては？ 精神科の医師なら日常生活の些細な事も聞いてくれると思います。 ｢ネットで駅前や近所で比較的に良い評判の医師を探しましょう｣
新しい生活に追われて自分が離人症である事を忘れたら良くなってました。
まず主治医に薬が合わない(増えても調子が安定しないこと)を相談されてはどうですか。 セカンドオピニオンは精神科では避けられることが多いです。 相談しても応じてもらえない場合、ケースワーカーに転医してもいいか相談の上、申し出てみるのも１つの方法ですよ。
>脳の別の病気なんでしょうか？ こう思ったらまず大脳外科でＣＴを見て貰います。今ＣＴなどどこにでもある、私は若いとき機関銃の様に話すので迷惑がられていたのに、最近健忘と失語症が出るので「物忘れ外来」へ行き、入学試験の様な問診とＣＴを取りました、二年前に誤嚥で撮った時とまるで変わらないので「悪くなってからまたおいで」になりました。
PTSDかもしれません。
こんなとこで精神を病んでいる回答者の意見など聞かないことだ。 さらに迷う。 あなたの症状や生活の環境を含め、何も情報が無いんだから答えようが無い。 10年治療を続け、いろいろな経験も学習もしたでしょ。 少しは働けるなら、ある程度は考えることもできるでしょ。 やりたいことを実現させるためにはどうしたらいいか、そろそろ自分でわかるでしょ。 うつ症状になった原因はわかるよね。 それを回避しているのかな？ ものの見方、自分の考え方を変えられたのかな？ この質問は主治医にしないと。 主治医は何と言ってるの？
休職から復職への歩みが、どれほどのプレッシャーになるのか、私も、身をもって体験しています。一つだけ、その経験からお伝えできるとしたら、休職まで、100%の力で働いていたとしたら、復職は、30%くらいから始めようと自分を意識的に押さえることです。まず、職場に戻れたこと、その自分をほめてあげて下さい。
わたしは通っている病院のデイケアに参加しています。 デイケアに参加をする前は作業療法をやっていました。 以前は作業所に通ったりしてましたが、気持ちが着いていかなくて…。 最近、地域活動支援センターにたまに顔を出しているのと ３年位精神障碍者対象の市の主催の無料の絵画教室に通っています。 精神ボランティアがやっているティーサロンにも毎週のように 顔を出しています。 この前の土日は他市主催の「ピアサポートとは何か」という講座を 受けてきました。もともと興味があったのです。 調べてみたら、ちょっと不便な場所にはなるのですが、 市内にピアサポートを取り入れているB型の作業所があるので 興味を持ち始めています。 作業所と言っても、フリースペース的なところです。
「アダルトチルドレン」になりやすいと言われています。 「機能不全家族（親が親としての機能を果たしていない）や感情を抑圧された家族のもとで育ち、成人してもなお内心的なトラウマを持つ」人のことを言います。 この「アダルトチルドレン」はいくつかの分類がありますが、あなたの場合は「ヒーロー型」が当たるのではないかと思います。 常に誰かの為に動いていないと不安になり、完璧になろうと頑張ってしまうタイプです。 頑張りすぎる、とは完璧になろうと知らず知らずのうちに無理をしてしまうことを指すのでしょう。 失敗してもいいと思える余裕、安心できる時間を持つようにできればいいのですけれどね。
自分と向き合ってないのでしょうね。 自分の中の弱さをすなおに認めれば、こうした緊張はなくなります。 生まれてから一度も自分と向き合ったことがないと、自分を知られまい、知られまいとして、肝心の自分自身が自分のことをよく知ってないように思います。 人からどう見られるかを第一にすれば、それはソワソワします、誰でも。 でも、自分のことを知ってもらいたい、こうなのよ、という場合、自然と笑顔になって、緊張などどこへやら、というわけです。 最終的には、その方次第ですが、自分自身の弱さを認めるというのは、生きて行く上で非常に大事です。
フットワークが軽い 長所、すぐ行動できる。組織に合わせる。 短所、暴走する。自分勝手。 世話好き 長所、ナイチンゲールタイプの性格や脳。 短所、野心や欲望がない。
ものは試し、一度医者へ。知合いも病んで病院へ。「何だ、俺のは全く大した事ない」と気分が晴れたそうです。
パニック発作はとても苦しくて辛いですからね。 予防で抗不安薬を飲むくらいでいいですね。 文章もよく書けていて状況説明も上手ですね。力強さも感じます。 うつ状態については投薬変更をしてもいい状態には感じませんか？ 薬の量が多いのかもしれません。 うつ病以外の症状を読んでみると抗不安薬とＳＳＲＩの処方でよいと思われますね。 パキシルとセルシンは合っていると思いますが、他の薬は身体の痛みがるなどの相談に対して対処的に薬を処方して増えていっているように感じます。 複数の脳内バランスを整える薬の副作用から意識不安定を起こしているように感じますよ。 実際にセカンドオピニオンを受けて服用する薬を選別してみるといいと思います。 薬で辛い症状を抑えて脳内バランスを安定させながら、窮屈になっている思考を自己啓発していくことが大事です。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、 現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。 というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、 自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、 ゆっくり、じっくり、やってみてください。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。
幻覚症状が出ていてそれを説明するのに妄想している状態です。
典型的なストレス社会に飲まれているように感じます。 誰でもストレスは抱えます。人間が組織を形成して、社会でいきる以上、仕方のないことです。 問題はたまったストレスが蓄積されることです。 よかったら参考にしてください。 http://seseragi-mentalclinic.com/stress/
引き寄せの法則は悪い方向にも働かせることができるので、そういうことはあるのだと思います。
いきなりフルは厳しくても短時間からの診断書なら可能性あるのではないでしょうか？ 家庭の事情で金銭的に心配だ、ということもご相談されたらよろしいのでは。 使えそうな制度があれば、合わせて医師かワーカーが説明してくれる可能性もあります。 お身体ご自愛ください。
まず、ご自身なりに負荷を軽くしてリラックスできる時間を設けることが大切かと思います。春休みの間に治す、とあまり思いつめずに、少し自分に優しくなることもできればいいですね。
お母さんは過去、自分がされたことを恨んでいるのかもしれませんね。 ドライヤーの音を聴いているときなんかは間違いなく思い出しているでしょう。 あと、お母さん自身が病気を認めたくない気持ちも強いと思います。 先日、電車で独り言をブツブツ言うおばさんが居たのですが。「結婚はしない！」と、誰かに反論している様子でした。 オレ訊いていましたが、間違いなく過去に居て現在が見えていなかったことが分かったので、まったく不快ではありませんでした。印象には残りましたが。 それより、別の車両のときに子供の繰り返しフレーズの大声は耐えられませんでしたね。オレが閉じていた目を開けると、それに気づいた母親は子供に静かにするよう言い聞かせていました。しばらくオレも我慢しましたが、車両を移動したときに、なぜもっと早く行動できなかったかを考えました。 周りの目を気にし過ぎていたんです。大人げない。たかだか子供の騒ぐ声、周りは我慢している、これは我慢するものだと。そう思っていたんですね。 過去を繰り返し体験することもできれば、逆に今現在に戻ってくることもできるわけです。両者は別の考え方をします。 過去や未来は並列、漫画です。簡単に行ったり来たりできます。 今現在は垂直、紙芝居です。行ったり来たりができません。本当のところ、あるのは、これだけです。この紙芝居に、前の紙も後の紙も用意されていないんです。 叔父や質問者さんが、自分たちが悪いと思えば、お母さんには都合が良いわけで、怒り続けることでストレス発散できるでしょう。本人の意思でなくてもです。 引っ張り合いの関係が出来ているので、そういうことになります。 もちろん、お母さんのストレスは、病院に入院させられたこと、そこで縛られたことなどの恐怖体験ってわけです。
私にはロゼレムは劇的に効きました、朝の目覚めがすっきりし気分が楽、布団の中で「起きたくねー」などと言っていた私には多少効き過ぎだが、文句は要らない。 お尋ねの飲む時刻ですが、開発目標であるメラトニン・アゴニストつまりメラトニンの補強するもの、実際には脳内のメラトニン受容体との親和性は五倍と言われるが、その数字何だ？私は化学屋だから受容体との解離平衡の値が五倍なんだという事に勝手に決めました。 で、時刻なんですが、本来一日中メラトニンが高い値では困るはずなので、調剤薬局がいや医師が処方した様に寝る前が良いでしょう、なおご質問者は寝付きが悪いようですので、その処方通りで良いと思います。
つらいことを隠さないでください。
心療内科にかからないのでしたら、体調が持つ限り仕事をして、いつか倒れると思います。
自分も旦那さんと同じ 鬱と境界性人格障害患ってる 精神障害者手帳2級の者です。 ちょっとお聞きしたいのですが、旦那さんは、 自傷行為(リストカットや大量服薬)や、自殺願望をほのめかしたりしていますか？
確認するのは、 1.ハローワークの診断書とは何が必要か 　通院当時の医師でなければならないのか 2.基本的につぶれてなけらば、診療録が病院にあるので、ハローワークの要望を説明する。 3.病院はどこでもいいのであれば、受診して、診断書を書いてもらう。 などでしょうか。
個人的に鬱病じゃないと思う。ただ面倒くさい事から距離を置こうとしてるだけにしか思えないよ。 まずは携帯触るのやめて1〜2日クラシックとか聞いて落ち着いてみてそれでもダメだったら親と相談して心療内科行くことオススメする。 でも･･･薬で無理に治すと･･･ まぁ思春期によくある事でもあるから後悔しないように頑張れ。
>精神病で薬を服用した場合IQが下がるということはありますか？ ＩＱは嫌いですが、最近は成人の知的能力を測る様改良されてきたのでまあ良いか。 うつなどの場合は薬で動きが活発になるので、薬のせいでは無いでしょう。
慣れる場合もありますが、そこまで副作用がひどい場合は服用をやめた方がいいと思います。 今は医師から副作用の説明がなくても薬屋で薬一覧票出されるのでそれを必ず読んで下さい。 どんなにいい薬でも一人一人体質によって合う合わないがありますので、ちょっと副作用がきつすぎるように感じます。 食欲不振というのはなかなか珍しいですね、普通食べ過ぎちゃいますからアナフラニールは 抗うつ薬などは今や多種多様かなりの数が認可されていますので、合わなければ次を試すだけでアナフラニールとおなじ三環系の薬だけでもかなりの種類があります。 アナフラニールは効果が高いというより広範な症状に効く正解だと思います 一部を除いて危険というわけではありません。 三環系の薬は外科剤処方中ではもっとも初期に出た薬なので副作用が比較的多い薬ですが その分症例と医師自身の経験値かありますので最初に出されても別におかしい処方ではないと思います。 少なくとも吐き気に関してはパキシル、のどの渇きはアナフラニールの副作用かなと思います パキシルの吐き気については二週程度で慣れる人もいますが、ずっと抜けない人もいます 吐き気止めを出されて少なくとも一週間飲んでみてと言われるかも知れませんが、電話に出ないのなら外来に行くまでです。 ドクターシッピングは当然おすすめできませんが、薬と同じようにお医者さんにも相性があります。 この日本にはいくらでも精神科医がいますからこのお医者さんとは合わないなと思ったら それなりの大きさの病院なら違う先生にしてって言うだけですし 違う病院だっていくらでもあります。
お返事遅くなってスミマセン。男性なら良く聞く話なのですが、女性だと毎月の物があるので、見慣れているから女性の方が血には強いという話は良く聞いたことがあります。 自分の月の物の血液は大丈夫なのですか？？
とりあえず医者に行ってみればいいのでは？ 治ればハッピーだし、悪くても現状維持なだけだし。
自立してください　自分の身は自分で守るしかないです。誰も助けてはくれません。
図書館を利用するのはすばらしいことです。 これを貧乏人だからと思わないでくださいね。 私は年間２００冊ほど図書館で借りますが 中には４００人待ちで１年以上かかったものもあります。 図書館で本を待つことでイライラするのなら 待っている本以外の本をどんどん読めばいいと思います。
親に呆れられるのが、自分の命を捨てるよりも怖いですか？ 彼氏に相談できませんか？ 彼氏さんにアドバイス受けても、やっぱり親に呆れられるのが怖いですか？ 親の命令に従う以上は、彼氏さんのアドバイスも邪魔ですか？ 彼氏さんに見放されるより、親に見放されるのが怖いですか？ あなたは彼氏さんに何かしてあげていますか？ 自分にはどうですか？
以下の長文にお付き合いください。 あなたはこの１５年間随分と悩み続けたと思うと心が痛みます。私もあなたと同様の病を患ったことがあるからです。この病気は家族にはなかなか理解してもらえないねのなので、あなた自身とてもお辛いのは十分に分かります。私もそうでしたが、そもそも過食嘔吐を自力で治そうという人は多く居ますが、過食嘔吐の治療は病院が必須です。過食嘔吐してしまうのは甘えだと感じる人も居ますが、過食嘔吐は立派な病気なのです。 過食嘔吐を発症するのは必ず何らかの原因があると言われています。その中でも特に過食嘔吐の原因となりやすいのは、ストレスでしょう。これはある特定のストレスと決まっているわけではありません。その人の生活環境や仕事などが主なストレスの要因となっているでしょう。 特に多いのは、やはり仕事上のストレスに関することです。職場環境や、職場での人間関係が大きな要因となっています。職場でいじめにあっていたり、不当な待遇や強制的に近い残業など、様々なストレスの原因となる要素が数多くあるのが仕事と言えるでしょう。 また雇用が不安定で、将来への心配が大きなストレスともなっているようです。また母親としてのストレス、育児に関するストレスも過食嘔吐の原因となります。 育児というのは、すべてがうまくいくことなどまずあり得ません。生活の上でかなりのストレスを感じる女性が多いと言えるでしょう。これらの要素が、過食嘔吐を発症する可能性の高いストレスとなるでしょう 過食嘔吐の原因をストレスであるとした時に、関係してくるある物質があります。 それが、「コルチゾール」という物質です。 コルチゾールという物質は、低血糖時やストレスがかかった時などに分泌され、血糖値をあげたりストレスを緩和する働きがあるのですが、満腹感を感じることを遅らせてしまう働きもあるのです。 つまり、ストレスがかかりすぎてコルチゾールがたくさん分泌されると、満足感が得られずに過食してしまい、その罪悪感から嘔吐してしまうというサイクルに入ります。そしてこのサイクルの困ったところは、過食嘔吐に対するストレスも加わることです。 これにより、仕事などの根本的なストレスから始まった過食嘔吐に、新たなストレスが加わり、コルチゾールの分泌がより増加してしまうという問題を抱えることとなるのです。 現代社会において、今の環境からストレスをゼロにすることは難しいかもしれません。しかし、自分の行動にストレスを感じることを認めることができるとよいでしょう。過食嘔吐をしてしまったこと自体を悪だと受け取らず、行ったことに対しては認めることで、自ら追い込まない方向に持っていくと良いでしょう。 過食嘔吐というは、一度その症状が始まってしまうと、なかなか自分では抑制ができずに、繰り返してしまうことが多くあります。過食嘔吐を止めたいと思っても、なぜか繰り返してしまうのです。これには「ドーパミン」が関係しています。嘔吐という行為によって出される「ドーパミン」と呼ばれる物質が、快感物質となり、嘔吐を快楽としてお覚えてしまうことが一つの要因となるのです。過食嘔吐を繰り返すことで、それらを抑制する物質が機能しなくなってしまい、さらにドーパミンが分泌されることで、さらに嘔吐を求めるために食べるなど、新しい循環さえ始まってしまうことすらあるのです。 過食嘔吐は前述のとおり、ストレスがかなり大きな要因の一つとなっています。そこでまずはこのストレスからなるべく離れることを考えましょう。すべてから解放されるのは難しいかも知れませんので、少しずつで構いません。 そして、ここで大切なことは過食嘔吐をしている自分をしっかりと認めてあげること。とてつもなく悪いことをしていると思い込み過ぎないことです。 ★過食嘔吐の治療が出来る関東の病院を紹介します。 　以前東京の病院を通院していたことがあるということで、関東で名医のいる病院を３か所紹介します。その中で①は東　京なので、あなたにとって一番近いところにあると思い最初にご紹介させて頂きます。 ①　クリニック・ハイジーア 　　所在地：東京都渋谷区神宮前5丁目13-2 3階 　　ＴＥＬ：03-6826-8776 　　交通：東京メトロ千代田線表参道駅下車　徒歩５分 　　完全予約制（日・月・祝祭日　休診） 　　特徴：薬に頼らず女性特有の体に優しい生活習慣病を根本治療するクリニックで有名です。 ②　埼玉精神神経センター 　　所在地：埼玉県さいたま市中央区本町東6-11-1東京都渋谷区神宮前5丁目13-2 3階 　　ＴＥＬ：048-857-6811 　　交通：埼京線北与野駅下車 ③　メンタルクリニックよこはま 　　所在地：横浜市神奈川区神奈川2-18－18　アイランドパレス東神奈川303 　　ＴＥＬ：045-450-8988 　　交通：京急仲木戸駅下車
僕はずっと使ってましたが、あまり強くないのを使ってました。人によってそれぞれだと思うので、強いものから弱いものに変えたり、量をじょじょに減らしたり、僕の場合はうつ病からのアルコール中毒症になったのでそっちの方が大変でした。 精神的に病んでいたとは今でも思いませんが、食欲がなくなり睡眠欲がなくなりで元気がなくなっていきました。 先生は良く食べて良く寝てしっかり休んだら絶対に治ると言ってくれました。 薬は効いてるか効いてないかは良く分かりません、飲んだから大丈夫って思うくらいでした。多分気分悪くなる方は強いのを飲んでるんじゃないでしょうか？ 人によって先生によって処方する薬が違うので一概に言えないと思います。
いかに現代医療が発達したといえ、もともと産まれもっての頭の悪さは治しようがありません。 神様はすべての人を平等には作っていないのです。 ピンからキリまで千差万別であります。 それぞれがそれぞれの能力を発揮して生きていくしかありません。 どんな人にも良いところがあります。 そこを伸ばしていくことを考えるのがいいと思います。 足らざるを悔やむのではなく、優れた長所を磨いていくのが良かろうと存じます。
大学を卒業されて、就職まで決まっているのですから、 発達障害を補う部分が貴方にはあると思います。 主治医の先生とお話して、貴方がどんな発達障害で、どこに長所があるのか知っておいても良いと思います。 自分で障害の短所と長所が判っていたら、これからの貴方の対応も変わると思います。
最近ではいろいろなうつ病が増えていますが、 代表的なうつ病の話をさせていただきます。 大きな症状の一つに日内変動というものがあります。脳に出される物質の問題なので、早く起きれば良くなるというものではありません。夕方にかけて元の調子を取り戻しますが、朝になるとこの世が終わったかのような憂鬱感に戻ります。 また不眠も現れますが、寝付きにくいというよりは朝早く目が覚めてしまいます。(早朝覚醒といいます) うつ病の人も笑うことはあります。受診にしても気をつかって笑顔をみせる方もいます。ただ、本人にとってはかなりしんどいことなので無理に笑わそうとしないことを勧めます。 食欲が減ったり体重が落ちることもあります。 趣味に興味がなくなることが多いですが、気分が良くなってくると取り組めることもあります。 うつを一過性の病気にするためには受診をおすすめします。ずっと早くよくなります。 休みの日に遊びにいってても、外の刺激でいつも以上に疲れてしまっていることもありますので、帰ってきた日の夜や翌朝の様子も大事かと思います。 あと、うつ病のセルフチェックはいろいろなインターネットサイトで確認できますので一度試されてもよろしいかと。 参考 http://atmentalhealth.jp/utsu/ 私は１０段階中１でした。
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 不安を感じるのは、未来へ向かうのに忙しすぎて、「いま」の価値が、ゴールに到達するまでの手段になっているからです。 不安は、「現在」にいながら、「未来」にいたいと思うことで生まれます。 このようになると、私たちの内面は、真二つに分裂してしまい、悩みを生じさせます。結果に執着しないで、手放しましょう。 アドバイスとしては・・・ ①激しい不安を感じた時は、立ち止まって、自分が今、もっているよいものを眺め、それに対して感謝して下さい。感謝は感情を癒します。 ②「感情を観察する人」になって下さい。 無意識的にネガティブな感情を考え始めたら、その感情を意識的に「観察」してください。 その感情に対して、「分析したり、評価したり、判断したり、決めつけたり、レッテル貼りをしたり」してはダメです。ただ単に、目撃し、観察するだけです。 頭で考えるのではなく、体全体で感じて下さい。「思考」は分析すればするほど増殖し、肥大化して止まらなくなります。逆に、ただ単に、目撃し、観察すると自然に消滅していきます。 ③「すでにそうであるもの」に対して、分析したり抵抗するのではなく、「あるがままをすべて素直に受け入れる」ことができた時、あなたの心は解放され、自由を獲得し、喜び、愛、平和を感じることができるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 僕はパニック障害を２４年患って２0年以上精神薬を飲みましたが、健康に害を及ぼすことはありませんでしたよ。 一生服用してもいいと思っていたんですが、治ってきたので少しずつ減らしてみて、飲まなくても大丈夫になってきました。 いまでも少し変だなと感じたら抗不安薬を飲みます。 デパスもエビリファイも安全な薬ですから大丈夫ですよ。 抗不安薬で辛い症状を抑えて、脳内のバランスを整える薬で自律神経を整えて、 頑張り過ぎない自分のペースを作って、 自分にも周囲にも優しくなっていければ、必ず治りますよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
ご事情が分かったわけではなく　またその種のわづらひについてよくは知らない 人間ですが　ひとつだけお伝えしようかと思いました。 自分を・他人を・そして人を　それぞれ別々に分かれ切っているものと捉えない ほうがよいと思うのです。 つまりは　じゅうぶん互いに関係しあっているはずです。 言いかえると　感受性の違いによってその互いの関係具合いをどう受け留めてい るかが違ってくる。 つまり　そこでは　互いにまなざしが――上からか下になるかでも――違って来 ます。 感受性のつよい場合には　ややもすると下の位置に自分が来がちです。まなざし を上から受けがちです。 これを　ガミガミ役とアース役というふうに呼んで捉えます。 で　アース役はつらいよ。というわけです。 早い話しが　ガミガミ役の背負っている悩みや問題があたかもあなたの存在へと アースされている。 というのが　じっさいの現実ではないでしょうか。 うまく躱（かわ）しうまく逃げたほうがいいでしょうね。 ただし逃げなくても　ガミガミ役から回覧板のように回って来たと思えば――も っともほかの人へ回すのではないのですが　そうではなく要らない回覧板なので すから――　あとはあたかもご自身がゴミ処理場のごとくなって処理することが できます。 自分のゴミではないと分かれば　そのまま消えて行ってしまいます。 と思うのですが。
鬱病は、診断範囲が広いので、専門病院に行かれたほうがよろしいでしょう。素人判断はなさらないほうが良いかと存じます。
教員です。 アドバイスとしては、「自分の心の中に他人の目を持つこと」です。 注意されて暴れるということですが、「暴れなければよい」という以前に「注意されるような行動をとらなければいい」ということです。 衝動的な行動が目立つ人には、ぜひお勧めです。 「言っていいのか」「やっていいのか」自問自答をしてから行動するクセをつけるといいと思います。
ものすごくよくわかります。 部屋の中で圧迫されてるような、孤独な感じですよね。食べると落ち着いたり、誰かから連絡が来ると息を吹き返すような安堵感があります。 実家に帰るか、彼氏がいると全く症状が出ないので、一人だからダメみたい、薬ではないなと思ってます。 砂糖を入れたミルクを飲むとか、抱き枕を買うとか、ラジオを聴きながら寝る、とか考えています。人の話し声や遠くの明るい世界の気配があると、ホッとします。ある程度生活音がするところに引っ越すのも考えています。
ＮＯ13のものです。学校でのいじめではないようなら、環境の変化です。 もしかしたら。パニック障害とか？心療内科で早めに診てもらってください。 環境なら無理をすると、悪くなります。 学校とも相談になります。クラス替えなどもお願する可能性も視野に入れてください 環境が変われば改善します
うーん、そうなると、やはりオープンキャンパスに行く前に主治医に相談して 頓服の強い安定剤を処方してもらうとかですかね？ 誰か車で連れて行ってくれる人は居ないんですか？車で行けるならそれが一番だと思いますが。
No.6です。 ＞通い始めちゃいけない場所なんですか？ 通ってもいいし、通わなくてもいい。 同じ精神病になっている人が、暇潰しに来て たわいもない話をしています。 一応市の施設で、委託を受けた団体が運営しています。 そこでは色々な情報ももらえます。 週末ある講座を受ける予定なのですが、 それもそこで知り、申込みしました。
ベゲタミンはメジャートランキライザーですからマイナートランキライザーより遥かに強力ですが副作用も強いです。 医師に相談してマイスリーを別のものに変更してもらって それで寝れるようになるのであればベゲタミンが止める方向が良いと思います。 現在全く寝ることが出来ずに、このままだと衰弱の一途をたどるようなケースの場合 一時的に短期間バルビツール酸系の薬剤を処方する事もありますが、マイスリーで寝れたり寝れなかったりして 寝れる場合はベゲタミンなしでも途中覚醒しないで寝れるのですから、やはりマイスリーを変更してもらって ご自分に合う睡眠導入剤を見つけるしかないと思います。
その薬を飲むとあなたの父親が生き返るのだろうか あなたの上司が優しく接してくれるのだろうか 「治る」とはどういうことなのだろう
気になるのは、意識がそれにしか向いてないからじゃない？ １日でもいいからさ、なんにもせんで窓開けて音楽でも聴きながらベッドでゴロゴロしてみ。 そう簡単にスキルは落ちないし、視野を広げたらまた楽しめるようになるよ。 ゲームとの距離感も、間違えると身を滅ぼすから気をつけてね！
質問の意図が全く理解できません。 先天性となぜわかるんですか？先天性とわかっているのであれば、精神関係の診療科を受診した事があるということですよね？ そこで診断されていると思いますが・・・。 もし他人の事であれば放っておいた方が良いです。
Ｎｏ．２です。 カウンセリングをしたことがあるので、 その経験上、何でもいいから喋る、 愚痴りたい時は愚痴るということを覚えました。 今は精神ボランティアがやっているティーサロンに行って たわいもない話をするのも、必要なことになっています。 場合によってはデイケアの担当スタッフに話したりしてますよ。 今日も他の病院に行かなくてはならなくなり、 でも精神科とその病院ってそんなに離れてないので 午後から参加してもいいですか？と相談したら デイケアはお休みして、家でゆっくりとしたほうがいい。 とアドバイスをもらいました。
もともとの能力以上をお薬で発揮させることはまず難しいことと思います。元の能力の一部を補ってくれていると考えるのが適切だと思いますし、時間がたって状態が落ち着き、ダメージを受けた部分が再生してきているのかもしれませんね。
初診での1度で解決するわけではない。 2週間に一度通院するとして、年に26回受診します。 5年だと130回。 10年だと260回。 回数を重ねれば自然と話せるし、医療スタッフもあなたがどういう人間かわかります。
質問者様は、過去の私よりもいい状態になっていると思います。私よりも強い人と感じました。まぁ、医者に行けば精神疾患といわれるでしょう。 でも、その治療は医者任せだけではだめだと考えます。むしろ、自分で解決できるならそのほうがいいと考えています。 長文失礼します。時間があったら読んでください。 ハッキリ言いまして私は医者が嫌いでした。今でも全ての医者が好きなわけではありません。ので、偏った考えだと思って読んでください。 医者が「私が正しい」という態度。それは、こちらの安心感にもつながりますが、私「だけ」が正しいと思っている医者は医者ではないと感じております。 もし、精神病であっても薬を使わず治す方法はたくさんあります。知らないだけです。 一つの薬を出してそれだけに頼るような医者は、患者を人間とも思っていないのではないかと感じてしまうことがあります。 医者にかかるべきかどうかは、その人の状態によると思います。 気力が沸かなくて、自分ではどうすることもできない場合は、医者も必要でしょう。 ただ、精神科の医者が精神病にかかってしまっていることもあると聞きます。 踏ん張れるのならば、自分の力を信じたほうが良いというのが私の考えです。 私は、質問者様ほどの多くの辛い体験はせずに生きてこれましたが、それでも辛い出来事をきっかけに「漠然とした不安」「手足の震え」「胸に風穴が空いたような感覚」「不眠」「拒食」になったことがあります。 が、そんなことより医者が嫌いだし、信じようともしていませんでしたから病院は行きませんでした。 こうなったのは自分が原因。と、感じましたので、自分が変わらなければならないと考えました。 薬で変わるものじゃない。と考えていましたから医者には行かず、自分で何とかする方法を探しました。 が、最初はうまくいかず、不安定な時期でしたから騙されたようなこともあり、責任が取れないという思いも浮かび自殺まで考えました。 自分で何とかするなんて考えていたのに、命を絶とうとまで考えてしまったのですね。 直前に直感で「死んでも変わる保証はない」と感じました。 死んだらこの世の苦しみから、自分の今の不安感、無力感から解放されるのかと疑問になり 「死んでも変わらなかったらどうしよう」 から「結局、自分が変わらなければどこへ行っても苦しいままじゃないか？」 だったら「死んだ気になって生きてやる」という思いに変わっていきました。 自分を変えるため・・本当の自分を取り戻すためにやったことは「がむしゃらに働くこと」でした。 私の場合考えすぎて不安が沸き起こり飲み込まれそうになりましたから、とにかく体を動かせる仕事に就きました。 朝から晩まで重い荷物を運びました。 明日のことなど考えられないくらい、過去を思い出す余裕がないくらい、今に意識を集中していないと体が辛くて持ちません。 体が辛くなると、心が辛いままではいられないようです。（暴力に耐えるとかではないです） 自分から体を動かすのです。筋肉を使うのです。その時は筋肉疲労で手足が震えるほどでしたが、気持ちを「今」に向けていると力が湧いてくるものです。 とにかく荷物を運ばなければ仕事が終わらない。 家に帰れば、考える間もなくすぐに眠りにつきました。朝は早いです。その繰り返しでした。 数か月経つころには、気持ちは軽くなっていました。仕事の「達成感」からか「安心感」も感じるようになりました。自信も取り戻せてきました。 が、仕事にも慣れ体に余裕ができれば、今度は考える隙ができてしまいます。再び過去のことを思い出すようになりました。 でも、自分を責めるような心の働きにはブレーキを掛けます。 頭の中に浮かんでくる「映像」に意味を与えず「ただ眺めました」 頭の中に浮かんでくる「思い出」に意味を与えず「ただ眺めました」 それでも、 心に沸き起こる「あの時の感情」も出てくることもありましたが、それにも意味を与えず「ただ味わいました」 時間は流れています。 同じような時間を繰り返すのは、過去の出来事に「同じような意味を」自分で与えてしまうからです。 だから 昔の思い出、それから沸き起こる感情は「済んだこと」として新しく意味を与えず、以前と同じような意味を新しく付け加えず「ただ過ぎ去るのを待ちました」。 過去のことは済んだこと。と頭ではなく、体の反応と心がわかるように、過去のことにそれ以上の意味を与えないのです。 そうすれば、必ず過ぎ去ります。生きているから時間が流れてくれるのです。心に浮かんだことも必ず過ぎ去ります。 そして、ご飯を食べるときはご飯を食べることに集中し、車を運転するときは運転に集中し、歩くときは歩くことに、とにかく自分の今していることに気持ちを向けて、過去のことは浮かばないように心掛けて、それでも過去のことが浮かんだら意味を与えず、自分を責めず流れるのを待ちました。 今は、どんなに思い出しても心が辛くなることはありません。 「安心感」しかありません。 あの時の自分は、あれで精いっぱいだった。仕方ない。もっと頑張れたかもしれないけど、あれはあれで良かったんだ。過ぎたこと。今を大切に生きよう。という思いに至れます。 頭だけではなく、心も体の反応も「あれは過去の出来事だった」とわかっているからです。 質問者様は、自分をどこかで責めておられますね。 それが、今回のつらい症状の引き金になっていると感じます。 責めている限り、過去のことは「過去のこと」にできません。思い出した時に新しい意味をつけてしまうからです。 私は宗教家ではありませんが、信じていることがあります。 「この世に起きたことは「神様の許した訳」がある」 です。 神様がなんだかよくわからないのですが、きっとこの世は人間だけの勝手な考えだけで、行動だけで進んでいるのではないと感じるのです。 人がいつ死ぬかはわかりません。生まれてくることも人間にはコントロールしきれません。 できることは、過去の情報から傾向をつかみ事前準備し努力するだけです。人間に許されているのはその部分だけで、物事が起きるかどうか、実現するかどうか、生まれるかどうかは神のみぞ知るです。 質問者様がすごいのは、そのご自身の体験の中でも前を向き、環境を変えたほど努力したことです。 これは、弱い人にはできません。自分の力を発揮しています。本当の自分の力を引き出しています。 ご自身が精神疾患か？と悩んでおりますが、私が思うに 現代人に精神の病んでいない人はいない。と思うのです。 金を追い、異性を追い、勝利を追い、優越感を追い、他人と比較ばかりして生き、足ることを知らず、他人の悪口を平気で言い、自分は幸せになれないと嘆きます。 （多かれ少なかれこんなことをずーっと人間はしてきています。） 皆が病んでいます。 薬で治るなら、この狂気とも思える欲望を治してほしいものです。 私には「安心感」があります。過去のことについてはそれしかありません。 未来のことを考えると「不安」もあります。 これが私の普通です。 病んでしまうのは、この過去や、未来にとらわれてしまうことに始まりがあるように思います。 過去のことについては、上記の通り、自分を責めず（自分を責めても過去は変わりません）思い出はただ流れていくのに任せます。 もし、可能ならばその過去たちに「ありがとう」を言います。 新しい意味をつけるのです。 その過去たちがあって自分は前を向いて生きていくことができてきた。その過去たちは「今」の私になるためには必要だったと、自分を責めずに受け入れてしまうことです。 最初は心が抵抗するでしょうが、「ありがとう」と真剣に感謝を送ると、過去に力はないことが分かります。 過去に今の自分を変える力は無いのです。 不思議なもので、過去があって今があるのですが、過去に執着していると、過去を思い出した時に辛い感情が沸いているうちは本当に過去が今を変えてしまうのですが、 その過去に、ありがとうと言えるような「今」を選択（生きる）と過去に力はなくなります。それどころか辛い過去が、自分には必要だった「大切」な過去になり過去の方が変わってしまいます。「今」が過去を変える力を持っています。 未来のことについては、「今」が未来を創るんだと理解して、心を今に向けることです。 未来を心配して「今」未来のことを考えて「心配」していたら、「今、心配を積み重ねている」わけですから、心配した通りの未来になるでしょう。 これを変えるには、今のことに集中して努力するしかありません。質問者様が仕事を頑張ったように。自分に課したことをブレずに実行したように。ボランティアに参加したように。 物事が起きるかどうかは神のみぞ知ると書きましたが、起きた物事に意味を与えるのは人間の力です。良くもできるし悪くもできます。 過去の悪友とは縁を切れるならば切ったほうが良いです。 が、会わなければならない状況ならば、そのときは「今」に集中するのです。 難しいかもしれませんが、過去の悪友にも「今」新しく悪友の意味を与えないようにします。ただ過ぎ去るのを待ちます。 その方たちは、あなたを過去に引きずり戻したい過去の産物ですから。 本当の友ならば、新しい「今」を一緒に生きてくれるはずです。 悪友に流されて、再び自分を責めないように注意します。 その者たちは、過去に生きています。「今」に生きていません。 注意してください。 薬ではここを変えることはできないと思います。 運動もいいです。深い呼吸も。感謝、今に生きる。これを心がけてください。
リーマス以外の、バルプロ酸やカルバマゼピンなどで安定されている患者さんも多くいらっしゃいますよ。ただ、お薬との相性は大いにあるように思いますね。
後ろめたさを感じることはないと思いますが、長期服薬のリスクは必ず出てきますよね。そこは、医師が処方しているから安全と侮ってはいけないですね。 この国はいい加減なものですから…。性善説を信じて服用を続けるのも自由ですけど、どこかおかしいな？と思うなら普通は常用薬を調べます。 脳に作用する薬ならなおさらですね、医原病のリスクが増しますので、「自分でも調べる」というのが大事になってきます。 ネットでぐぐってちょっと出てくるようなお薬110番くらいで納得していてはだめでしょう。薬には添付文書というものがありますから、それは最低限目を通しておかないとだめです。 場合によっては海外の文献や事例、裁判例まで調べてみると納得のいく場合があります。私が長年大丈夫と言われて飲んでいた薬もそんなかんじで薬になっていないことを突き止めました。長期服用による被害者も多く、裁判も起こされています。でも、大丈夫、で処方が続いているんですよね。数年前にわずかばかり処方制限かかったようですけど。そんなこともあるので。 おかしいなと気づいてからではだいたい手遅れ。 といって、脳に働きかけて何年も飲んでいたら、依存が形成されてしまっている場合もあるので、いきなりやめてはいけないので詳しいお医者さんなり薬剤師なりに相談してみることが大事です。 まあ、一生飲んでも大丈夫と言われたりするのがオチですけど…。
辛いのによく耐えて頑張っていますね。 ものすごいショックがあると脳の防衛反応が働いて意識を遮断してしまいます。 経験としても認めたくない辛いことを意識の奥に閉じ込めていくため、情緒不安定となってしまうんです。 辛かった自分を自分の中に感じていると思います。 傷ついた自分に「辛かったね、一緒に居るから大丈夫だよ。」と声をかけてあげてください。手をつないで安心できるように支えてあげてください。 そうする時間を繰り返していくと自分を自覚できるようになっていきます。 自分の味方になれるようにしていれば、自分を大事にできるようになれます。 自分を大事にしていれば情緒不安定になることもなくなり、自傷行為も無くなりますよ。 辛いときは一人で抱え込まないで、いつでもご相談くださいね。
他の方もおっしゃっていますが、おかしいことではありませんよ。 質問者さんには聞きたくない言葉かもしれませんが、うつは家庭環境や家族関係に起因しているもの、または起因はしていなくても遷延因子と言って家族が「長引かせる・悪化させる」要員になることも多いです。 極端なことを言えば、精神科を受診している人は特にDVをする親や配偶者から逃げているケースも多いため、通院しているかどうかを明かすことは取り返しのつかない過ちになってしまうこともあるのです。 本人が望まない限り、家族への開示はされないでしょう。 メールが返ってこなくて心配であれば、 ・連絡方法をLINEにする（既読がつくので、とりあえず読んでいるかどうかは分かる） ・電話をする ・家に言って様子を見る ・息子さんに近しい人がいれば、その人に聞く などが考えられますが、くれぐれも本人が「関わりたくない」と考えている可能性もお忘れなく。 個人的な感覚ですが、親や恋人が「辛いときは傍にいて世話を焼いてほしいに決まってるはず！」と決めつけるタイプの人は「本当は構ってほしくなく」、 親や恋人が「放っておいてほしいのかも」と放置するタイプの人は「言えないけど傍にいてほしい、愛されたい」気がします。 いずれにせよ決めつけずに両方の可能性を踏まえて、可能なら本人の許可を得て一緒に病院へ行き、その場で「今後私だけでお話を聞きに来ても良いでしょうか」と確認するのが良いと思います。
辛いのによく耐えて頑張っていますね。 自殺願望や自傷行為が弱い薬でも抑えられるようになったとのことで、 何よりです。 我慢することが多すぎてしまい、自分が悪い、周りは正しいという意識になってしまったのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
補足読ませていただきました。 何度も投稿して すみません。。 誰かに頼る事は決して悪い事ではありません。ただ、距離感が大事だと思います。 お友達があまりに親身になるあまり、却ってそれがプレッシャーになってしまう場合もあると思います。 あと、開き直りも必要かなと思います。 だって止めたいのに止められないんですもんね。 私も以前は毎日 自傷して左腕は傷だらけですが、今の所 気にしていません。 回数も随分減りました。 それでは今度こそ失礼します。
料理の味付けが　いつも違ったり、同じものばかり　買ってくる　のは、初期の認知症の症状　だと、思いますが、 退行期うつ病(初老期うつ病)　の症状が　類似しているのでしょうか。 その点が　解りません、ごめんなさい。
価値観の問題ではないですか？ 世の中のすべての人が同じ価値観を持つのは無理ですよ。 病気ではないと思います。 嫌悪を感じるのは仕方ないとして、なるべく態度に出さないようにした方がいいですね。
http://kakaku.com/medicine/sleep-induction/ 睡眠導入剤なら安いんですが、市販の睡眠薬は高いです、3000円よりも高い 初期の段階なら睡眠導入剤でも眠れますよ
普通ですよ。 ただその場で感情が爆発して後悔してるだけです。 見解の問題ですが。 自分は自分。ほぼ相手とのやり取りの差は無いと思います。 やりすぎは駄目ですが。 自分らしく生きるって大事だと思います。意見にしろ感情にしろ。 答えの無い議論に正解はないです。 自分のその時の発言を振り返るといいです。 結果はその後に出ます。
テストなどのこともあり、神経が高ぶってうまく休めていないのかもしれませんね。深呼吸や、軽い運動、寝る前のぬるめのお湯にゆっくり浸かる入浴などが効果的な場合がありますよ。
No.2で投稿した者です。 回答の最後にご質問がありましたので、再度投稿させていただきます。 数年 精神科に通院しています。 病名は担当医から聞いた事はありません。 それについては、担当医の判断でそのような対応になっているのだと思っています。 考え込むとどつぼにハマってしまいますし。 処方箋の中に統合失調症に用いられるお薬があります。あと、躁病に用いられるものもあります。 症状は様々ですし、とても波が激しいです。普段の生活で幻覚や幻聴はありません。 誰かに動かされているという感覚はありませんが、フワフワとした感覚で自分で動いているのに自分で動かしている感覚がなかったり、耳鳴りや耳塞感、金縛り、金縛りの際の幻覚があったりします。被害妄想もありますが騒ぎ立てたりする事はなく、引きこもりがちです。 前日の記憶が断片的にか思い出せない事もあります。 担当医の話しでは、解離と思われる症状もあるようです。 調子が悪く動けない日が続くとどうすればいいのか分からずとても辛いです。 通院し始めたのは ここ数年の事ですが10代の頃からこんな感じだったので、治らないものとして考えています。 辛い、消えたい。もう少し頑張ろう。このまま上手く行けるかも。 その繰り返しです。 長文になってしまい、すみません。
調子が悪いのを我慢するより、主治医に相談の上、一旦デパスの服用を考慮されてはいかがでしょうか。息子さんの受験などがひと段落したら、また減薬を考えてもよいのではないかと思いますよ。
No.１です。 回答ありがとうございました。読みました。 ＞あなたは仕事してないのかい？？＾＾；いつ質問しても現れるけど・・・ ⇒普通に仕事してますよ。 　仕事が終わってから回答したり、休みの日に回答したり。 　様々です。 　休みも取ろうと思えば取れますから。（結構年休も融通がききますし。ありがたいことに。） 　(^_^;)
よかったら参考にしてください。 http://www.kawamotoganka.com/tayori/2503/
更年期障害 http://eonet.jp/health/doctor/column22_1.html 女性のうつ病 http://www.utsu.asia/female_life/ 女性の老化 http://konenki-iyashi.com/category19/entry215.html http://mamasup.me/articles/2651 参考になれば、幸いです。
向精神薬はハイリスク、ハイリターンなものと考えてもらえればと思います。 http://katiaruwadai.ktnews.info/archives/488.html 司令塔の脳に作用する薬は、あらゆるブロックを掻い潜り精神疾患に、薬効と副作用を与えます。 そもそも脳に作用する成分は、脊椎ですべてブロックされますし、血液中から脳に作用することもありません。 はっきりいって、サイトにある薬も精神疾患患者には初歩中の初歩に投薬される薬です。 病院にいけないから、自力でインフルエンザを治すのとかわりない、もしくはそれ以上です。 薬局の薬でなおりましたら、是非教えてほしいです。
辛い状態によく耐えて頑張ってきましたね。 読んでいるだけで胸が痛みます。 先輩は、あなたのことを思って解決の道を考えてくれたんでしょうけど、 立ち止まろうとした、あなたにとっては窮屈な状況を作られてしまったということなんです。 自分の状態を考慮しながら頑張ってきたときより、先輩が解決策を考えてくれた状況のほうが重たくのしかかってきてしまったんですね。 無理して頑張っていたら音楽を大好きでいる気持ちも無くなってしまうかもしれません。 休部について申し出るのが辛いようならメールでもいいと思います。 体調不良でご迷惑をかけたくないので休部させてほしいと伝えておけば、一区切りつくはずです。 まずは重荷を降ろして、これまで頑張ってきた自分を褒めてあげてください。 辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分が自分の味方になるようにしていれば自傷行為も無くなっていきます。 自分を大事にできるようになれますよ。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。 ゆっくり休養していけば、音楽を楽しみたいと思えるようになりますよ。
辛いですね。 発達障害からくる知覚異常ではないですよ。 ヘッドフォンで2時間くらい音楽を聴くのも問題ないです。 精神疲労が溜まってしまい脳が過剰反応しているんだと思います。 お家の中の音に過剰反応してしまうのは、自分のテリトリの中で安心したい気持ちが強いため、周囲の音が耳障りに感じてしまうんだと思います。 頑張りすぎていますね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
当然お持ちになっていると思いますよ。 この文面から察するに、家族に心配掛けさせまいと平常心を保っていた亡き夫の姿を説明しているように感じました。 あまりに突然の出来事に動揺を隠せない未亡人の心情が痛いほど伝わってくるのですが。 私が勤めていた職場でもかつて自殺を図った上司がいました。 彼は会社の方針に従い一定の年齢に達すると今までとは全く異なるうちの部署に異動してきました。 しかし仕事に馴染めなかった彼は異動後半年で自らの命を絶ちました。 我々は彼の精神状態に異変が生じていることに気付いていました。 フォローしようにも本人は頑なで思案している時の出来事でした。 出勤して来なかったので自宅に連絡を入れると、奥さんはいつも通りに家を出たと仰いました。 何か変わったことは無かったかと尋ねると普段通りだったとのこと。 私達は瞬間的にもしやと思いましたが、奥さんはまるで想像していなかったと後で聞きました。
ずっと頑張ってきたんですね。 頑張りすぎかもしれませんよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 社会に出ても味方より敵が多いと感じてしまったり、 仕事量が自分のキャパシティを超えるような状態を強いられると、 どこで立ち止まったらいいのかわからなくなってしまいますよね。 真面目で頑張り屋さんほど、精神的疲労は溜まりやすくなってしまいます。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
対人関係の人格は育った環境で受身の自分と指導する自分という形で構成されます。 子供のころから「早くしなさい！」とか「何でできないの！」などと 厳しい指導をされてしまうと、ヒステリックになりやすく、 精神的にも過敏になりやすくなってしまいます。 心に大きな傷があるんですね。 とても辛かったでしょうね。 過去は記憶です。 イメージの中で辛かったころの自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 「辛かったね、一緒に居るから大丈夫だよ。」抱きしめてあげて下さい。 少し心が軽くなるのを感じると思います。 たくさん我慢して耐えてきた記憶が脳を過剰に反応させているんだと思います。 辛いイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
力を出すべきですよ！医者になって、困ってる人たちを助けてください。 我慢は不要ですよ・
理解してもらえたとしても、誰もあなたの代わりにはなれないのです。 何かしらの障害があれば自分は何もしないで済むとでも？ 違いますよね？
トラウマの内容がわかりませんが、一度心療内科などを受診してカウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか。外に話が漏れることがない環境で人に打ち明けることで、気持ちの整理がついて楽になってくるかもしれません。
私は、昨年10月に更新の診断書を提出しました。現在、通院中で、入院はしていません。 しかし、11月から3級から2級になり、障害厚生年金の他に、障害基礎年金が支給されるようになりました。 ですので、入院しているかどうかは無関係です。次回の審査で通るかどうかは、医師の診断書の内容次第ということです。 医師に聞いて「更新できないことはないから安心して」と言われたのであれば、心配することはないのではないでしょうか。
マスクを外して生活することを強く望んでいますか？ その為には苦痛も耐える覚悟がありますか？
辛い状態に耐えて頑張っていますね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、 失敗や負けを意識してしまうと、自分が悪い。自分は必要ないんだ。 などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 やっと立ち止まれたんですよ。 これまで頑張り続けてきた自分を褒めてあげてください。 辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
精神疲労がたまってしまうと思考も身体も窮屈に縮こまってしまうんです。 血流も悪くなり、肩こりや首の痛みや冷えなどの不調を起こすようになり、 呼吸も浅くなってしまうため、脳内の酸素が不足してしまうと、 ふらふらした感じや浮遊感を感じることがあります。 ひどいストレスを感じてしまうと胃酸の逆流が起きて嘔吐してしまうんです。 まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。） 風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、 そこで相談してみてもいいと思いますよ。 胸のあたりが重たいとか、症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、 抗不安薬の処方はしてくれますし、 必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 無理して頑張り過ぎないように、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
精神科か心療内科でカウンセリング受けて見たら　健康な人でも多少は有る物だろうし １度キチンと見てもらった方が良いと思います。 病院に行くとなると　大そうに思うかもしれませんが、今以上に悪くなっても困るでしょうし 早いほうが改善も当然早いし本人への負担も減りますからね。 精神科、心療内科　若干違いがあるのでどちらが合ってるかは判りませんが 検索すると出てきますから自分の置かれている状態に近いほうへ　まぁ行けばここよりあっち向き とか教えてくれるし合ってればそのまま治療でいいでしょうし　１度行った方がよろしいでしょう。
そうだったんですね。 何が特化した特技を持ってみれば。例えば釣り名人とか、陶芸家など。あんまり参考にはならなかったかも知れませんが、人生開きなおりが大切です。開きなおれば焦りも無くなり、また違う景色が見えてくる。これ、私の信条ですが。笑
今まで、仕事の方のストレスだけだった時には受け流せていたものが、 介護も重なりストレスのはけ口がなくなった事が原因だと思われます。 ストレス、体力的な疲れ、仕事での疲労の積み重ねで、ご自身が常にストレスに浸かっている状態で脳が機能停止していっている 状態だと思います。 更に処方されている抗うつ剤の影響で状態が悪い方に向かっていることも考えられます。 http://www.mind-artist.com/kotodama/yokuutukanjo … 私は、更年期障害のような状態と職場でのストレスからうつ病になりましたが こちらで克服しました。
相性がありますからね。 私は初めは心療内科に通院していましたが、精神科を勧められました。 田舎なので精神科はそう数が無く、とりあえず自分で県内の精神科を調べて、紹介状を書いてもらいました。 が、初診の段階で不快感を感じた医師の所へは それ以降行きませんでした。 結果、紹介状は3回程 書いてもらったと思います。 幸い私の場合は通院していた医師から勧められたので紹介状もお願いしやすかったです。 言いにくいかもしれませんが、セカンドオピニオンを希望されてみてはいかがでしょうか。 カルテなど これまでの経過も伝わりますし。どうしても現在の医師に言いにくい場合は無理に言わなくても良いと思います。 その代わり新しい病院へは そういった事情も含め詳しくこれまでの経過や症状を伝えた方が良いですね。 お薬手帳の提示も大事です。 私の経験ですが、初診で不快感を感じた医師、処方箋の効果と副作用の説明を詳しくしてくれない医師は信頼できません。 未だに病名は不明ですが、今の担当医は低姿勢で柔和な雰囲気で こちらの話しもきちんと聴いてくれます。 長文になってしまい、すみません。 参考になれば幸いです。
よかったら参考にしてください。 http://www.toshin-tamaplaza.com/%E6%9C%AC%E7%95% …
サインバルタはSNRIと呼ばれるタイプの抗うつ剤で、意欲改善などに効果があるとされている抗うつ薬です。 前向きな意欲にはあるいは効果があるかもしれませんね。
主治医に緊急面談を申し込み、下剤・軟下剤を出して貰って下さい、通常の内科でジェイゾロフトの事を話した上で軟下剤を出して貰っても構いません。 多分二週間後には少し楽になると思います。 なお抗うつ剤は、尿閉、便秘、口渇、眩暈(目の前が鬱陶しくなる)、などが起きますので一応覚悟して下さい。 ジェイゾロフトは「マシな方」です、絶対効くイミプラミン(トフラニール、イミドール)は激烈な効果がありますが副作用も激烈で、他の薬はこの副作用を減らす為に作られたと言っても良いほどです。 なお、元気になりたいなら、塩酸マプロチリン(ルジオミール)を奨めますが、こいつを飲むと無意味に「忙しく」なるので善し悪しです、こいつも巨大な副作用を持って居ます。
「親のエゴで生んだ」とか、「親のせい」と言う気持ちは、分からなくはないのですが、それは違うのですよ。 人生は、自分の力で切り開くものですし、誰かのせいにするものではないのです。 お姉様だけご実家に住まわせて、質問者さんだけ追い出したのは、確かに不公平ですね。 だた、未成年ならまだしも、もう成人している人間を家から追い出して自立させるのは、そんなに酷いことではないと思います。それを「見捨てた」と言うのは少し違うかと思います。 「話しかけ続けるとうるさいと言われる」とのことですが、それは親子に限らずそうなると思いますし、質問者さん自身も「構ってほしいがゆえに」とおっしゃられていますので、恐らく、話し掛ける度合いが過ぎるのではないでしょうか。 お母様は、質問者さんのことを見捨てていないと思いますし、愛していると思いますよ。メールだって来ているのですよね。 賃金の件は、資格を取ったり、スキルアップしたり、良い就職先を探し続けるしかないかなと思います。前向きに行動していってください。
いつも通りトイレに流せば。ゴミ箱には捨てないで。臭いがすごいですから。 ウンチをトイレットペーパーでつまんで便器に。パンツもトイレットペーパーでよくふき取る。 もし手にウンチが着いたら洗えばいいですが、トイレから出なければ洗えない場合、汚れた手がドアノブに着かないよう注意。これもトイレットペーパーでドアノブをはさめばいいと思います。 パンツは洗面台やお風呂場などで石鹸やボディシャンプーで洗ってください。よく絞って、出来れば干すか、もしくはそのまま洗濯物に放り込む。 大人でも、トイレに間に合わなくてウンチもらす人結構いますよ。 ですから言えるならですが、恥ずかしがらずにご家族に言って大丈夫です。「妹がトイレから出てくれなかった」って正直に言えばいいです。
全く、最近はネットで何でも調べられるので困ったものですね～ 中学生位の年齢は思春期ですから、体内で大人になるための変化が起こっている真っ盛りです。 ホルモンのバランスや自律神経系統が調子を崩しやすく、精神的にも成長している最中ですから色々と変化が起こります。 規則正しい生活と食生活、適度な有酸素運動を心がけてください、朝、朝日を１０分程度浴びて眩しいですが 太陽を凝視は厳禁ですが、チラ見して脳に太陽光の刺激を入れて体操でもしましょう。
私も、職場の女子トイレでわーわー話してる人がいると、うっせーなー、と思いますよ(^_^;) あと、やたらジロジロ見られるのも嫌いです。 でも、サッサと用をたして出て行けばいいだけ。 嫌な事は、回避できるなら回避すればいいだけの事。 騒ぐのが楽しい人もいれば、違う事が楽しい人もいる。芸人の出ているバラエティ番組が好きで楽しい人もいれば、バラエティ番組はうるさいだけで嫌いな人もいる。 人は皆それぞれ違うし、同じになる必要はありません。 あなたはあなたです。自分らしさを大事にして下さい。
長いこと悩んでいらっしゃるのですね。 私は診断名は不明ですが、数年前から精神科に通院しています。 その前は心療内科に通院していました。 症状はうつ状態・うつ病のように思われますが、他の病気が原因の場合も考えられるかと思います。 まずは、心療内科を受診されてみてはいかがてしょうか。 問診や血液検査をすると思うので、その段階で他の病気が原因であるか ある程度はふるいにかけられると思います。 上手くお話が出来ない場合もあるので、症状などのメモを用意しておくと良いと思います。 あと、お薬を処方された時は効果と副作用の説明をしっかりしてくれる医師が良いですよ。 これは個人的な経験ですが、生理的に不快感を感じた医師の元への通院は止めて、違う病院を探していました。 長くなってしまい、すみません。 参考になれば幸いです。
医師が書けるのは診断書だけです。 医師が診断書として状況説明するだけのものもあるし、 状況に応じて「労働可」、「軽作業なら可能」、「労働不能」のいずれかに印をつけて、理由を記載するものもあります。 生活保護の申請や労基に違反した会社を離職したいときなどに使用されますね。 労働不能に印をつけて、相応の理由を書いて会社に提出されると雇用している側は、それ以上労働を強いることはできないといことだと思いますよ。 診断書としての費用はどちらも3,000円から5,000円くらいだと思います。 その診断書を無視して労働させたことが労働基準局に知られれば法的処置をされても異議申し立てできませんから、法的効果があるとも言えますね。
思春期とは違うような感情でしょうか。 スクールカウンセラーに相談してみるのは、どうですか
生理的なものを我慢するのはあまりよくないので、都度トイレに行かせてもらったり、休み時間などにこまめにトイレに行く癖をつけた方がいいと思います。
病院に行かなくてもプラス思考をしている人たちの本を読めばいいと思いますよ。症状を分析してみても深みにはまるだけです。自分の性格を見つめるもの、けっこう時間のかかることです。 なので、人生上手くいっている人の考え方を自分にインスパイアしてみるのです。あの人ならこうするだろう、と。いまのままでの自分にはできないことをするようになるには、自分を外から、正しく言えば、自分の性格の外に出て初めて物事の見方が変えられるというものです。 必ずしもプラスである必要はないんですが、例えればシーソーのようなもので、ネガティブにもポジティブにも傾くんですよ。 シーソーの上で、ネガティブに居座り続けているとバランスが崩れますよね。 それでいて、シーソー自体には、どちらの見解や解釈も必要としないんです。
ほぼ毎月定期的に、仰っているような症状があるのであれば生理周期（PMS）による可能性もあるかと思います。 生理前1〜2週間前から症状が出るようです。 そうでないのであれば、他の回答者様も仰っているように心療内科への受診をしてみてはいかがてしょうか。 あと、いつ頃からどのような症状がどのくらいの期間続くか、症状が出る時間帯などメモしておくと受診の際に役に立つと思います。 私は数年 精神科に通院していますが、体調や気分に変動があった時は なるべくメモを取るようにして、診察の時にメモを見ながら担当医に伝えています。 情報がたくさんあると医師も助かるようです。 長々とすみません。参考になれば幸いです。
その様になるときは、天候が影響している場合が多いですよ。 自分以外の人も同じ状態になっている事が多いと思ってください。 特にメンタルで不調に成っている人、 （体調が良くない人はデフォルトでその状態） などは顕著に影響されます。 どうも、気温が変化すると、頭が疲れるようです。 私たちの心臓は休み無く動いていますが、 この動きを常に見届けて、細やかに指示を出しているのが脳です。 哺乳類は気温変化に強いのですが、それも脳が制御しているからですよね。 この仕掛けを考えてみると、不思議なことに思い当たります。 ちょっと部屋を移動したり、 外出したりすることで、体感の温度はかわりますよね。 では、どうやって、一時的な体感変化なのか？　気温の変化なのか？ 見極めているんでしょうね。 このアルゴリズムを考えただけで、 音楽の採点プログラムより難しいとわかります。 私たちは恒温動物である恩恵を当たり前にとらえています。 しかし、 体温を気温にあわせて調整すると言う事は、 脳がとても疲れるのではないでしょうか？ そう推定するのが妥当だと思えます。 例えば、寒いところに長くいると風邪を引くといいます。 これは、 脳が勘違いをして、誤動作しているということではないでしょうか？ もしそうであるならば、 過重労働や心労により、メンタルが不調と成った人は、 風邪と似た症状になり、体温の調整が上手く行かなくなるはずです。 寒い日は体が冷えて動けなくなり、 暑い日は毛細血管が拡張して、 あちこちが痒くなったり、セキが出るでしょう。 また、良く注意して自分の頭の働き、他の人の反応などを観察すると、 気温が変化した日は、誰もがぼんやりしています。 うつ病を患ったことのある人は、そういう日に揃って休みます。 このような事を念頭に入れておくと、、 「ああ、今日は辛いな。他の人も同じだろうから要注意だ。 　貰い事故とか起きそう。 　またあちこちで諍いとか起きそう。 　ネットで悩み相談が増えそう。」 と予想がつきます。 また、 誰かに腹が立ったときは、相手の態度を責めるのではなく、 ここ最近の天気を思い出し、 「いま腹が立っているのは、私の体が参っているだけ？ 　相手が悪いのではなく、私の体調が悪いだけかも？」 と歯止めが利きます。 もし本当に、実体のある障害が原因で落ち込んでいるのならば、 それを具体的に解決しようとして悩むはずです。 理由も無く、そうなる？　というのはこうした脳の活動から生じる錯覚 ではないかと思っています。 次に、気温が原因ではないとなると、少し危ないと思います。 嫌なことを考えたり、悪いことを考えたり、ズルを考えてたり、 暗いことを考えたり、落ち込んだり、怒ったり。 これらは体調が万全で、脳が良好に動いているときは、生じません。 ですので、もっと危険な状態かもしれません。 私たちの脳は、中々根を上げないんですね。 少しでも気分がよくないというときは、意外とあぶないです。 心が鬱屈としているとしたら？ これは肉体の何処かに、 脳が我慢して隠している（やせ我慢している）危険な疾患ががあるかもしれません。 私は、性格が悪いとか、悩みが深い人とかは居ないんじゃないかと思っています。 自分の場合も、長くイライラする期間があったんです。 人あたりが厳しいと評判でした。 そうしたらなんと、死ぬような疾患がありました。 最後のほうは疲弊して参っており、死にたいとか、引退したいとか言っておりました。 これを治したら、まったく性格が変わりました。 思い出すと、私以外の人にもけっこう当てはまっているようです。 子供がキャーキャー笑いながら走り回っているところを想像しましょう。 私たちもああであったはず。 夢を見ないくらいスカッと眠れたわけです。 ですので本当は、それが当たり前なんじゃないでしょうか。 実は慢性的に体に負担をかけているのかもしれない。 もし、ちゃんと体の健康を取り戻せたら、 笑いが止まらないような明るい気分になるんじゃないでしょうか？ そして心が傷つくのは？ 誰かが悪いのではなく、 ２－3日前に、何らかの理由で体に負担を掛けており、 命の危険に対して脳が対処している最中であって、 脳が忙しいためじゃないかと思うのです。 これらが慢性的に続くという場合は、とても危険であると思います。 そこで、以下のチェックを一通りした後、心の問題として悩みましょう。 ・第一にここ数日で気温変化を伴う天候の変化があったか確認する。 ・第二に数日前に頭が疲れるような作業に没頭していたか思い出す。 ・第三に痛いところを我慢していたことが無いか思い出す。 ・第四に入浴や歯磨きをしたのはいつが最後だったか思い出す。 ・第五に音楽を聞いて楽しんだのはいつが最後だったか思い出す。 ・第六に汗をかく運動をしたのはいつが最後だったか思い出す。 ・最後に、健康診断はいつが最後だったのか確認する。 一～四に問題が無く、食後にも気分が悪かったり（食欲が無かったり）、 音楽を聴くのが面倒だと感じていたりした場合は、 採血や問診などを含む、成人病の検診を一通り受けましょう。 特に体重超過による、睡眠時無呼吸症候群であるか、疑いましょう。 これらが全て大丈夫であり、健康である場合は、 心療内科にかかり、問診を受けます。 （しかし、症状が軽い場合は、何も発見されないと思います） 全てに問題が無く、頻度が高く心が暗くなる場合は、 はじめて物事の考え方や認知の仕方に問題が無いか疑います。 これもお手本がありますので、治ります。 この様に、 心が塞いで暗いことを考える原因は沢山あります。 どんなに人物を磨いても、人間が動物であるために生じる現象もあります。 以下の順番で強いと思われます。 最初は、気温変化や肉体の疲れ、頭の疲れ、体の病気や疾患などです。 次に、睡眠不足、運動不足、入浴、歯磨き、音楽の視聴不足などにより、 緩く長くストレスが定常的に続く場合があるようです。 最後に認知の問題による、脳の空転でしょう。 コンピューターでも、ソフトがバグっていると、マシンパワーを消費して 他のソフトに影響を与える場合が多々あります。 人も似たような論理であてはまります。 例えば、物事の捉え方に故障があり、 一つのキーワードから怒りの発作、発作の拡大、止まらない怒り、 へ発展してしまう場合があります。 これは脳のバグですね。 この問題は、長い人生を掛けて、ゆっくりと潰していきます。 まずはそこに突入しやすい外的・内的な要因を確認し、 これらを除外してから、考え方の問題として取り組むのが良いでしょう。 （心が沈む要因が天気や肉体の損傷などである場合が多く、 　そうであるならば、心を鍛えても、意味が無いのです） 焦らずに面倒くさがらずに体と脳をケアし、一定の期間頑張って続けます。 すると脳が元気を取り戻し、脳に快感が走るようになります。 これを覚えてしまえば（快感に導くルートを脳がコツとして覚える）、 平常時もかなり幸せです。 仏像がにんまりと笑っている気持ちが分かるでしょう。 自分の心が曲がっているかもしれないとか、 自分の育ちが原因で手遅れかもしれないとか、 考える人がいますが、 人の体の仕組みはそういうものとは別の論理で動いており、 こちらの論理のほうが強いはずです。 心が曲がることもありますし、育ちで人生ビハインドになることはあります。 それすらも健康を取り戻せば、必ずリセットできます。 完全なる健康を取り戻してしまえば、心の動きはこれに従います。 そうした中で、物事との捉え方を検証し、訓練するほうが効率が良いです。 体が不調なときに、 無理して心を鍛えようとしても、どちらも悪くなるだけです。 体よりも心を大事にする人は、必ず曲がった心を持ちます。 心よりも体を大事にする人は、必ず真っ直ぐな心を手に入れます。 順番があるということです。 第一に自分の体を大事にし、 第二に他人の体を大事にして心配し、 第三に他人の心を大事にして心配し、 最後に自分の心を楽しみます。 自分の心は、第一～第三を感じて楽しむためにあり、 自分の心で自分の心を見つめてしまうと、無限のループに入り、 目が回ってしまいます。 自分の心と言うのは確かに不思議な存在です。 どんなものか確かめたくて見つめたくなります。 しかしこれは、自分の尾を良く見たいと思い、くるくる回る犬のようです。 心はカメラであって、被写体ではないのです。 他の人が何かを企んでいようと、 自分がそれを疑っていようと、 やりすぎなければ、健康に影響しません。 逆に、体の健康不良が影響してそうなっているのかもしれません。 惑わずに、ここ（体の健康）だけを重要視し、他の心の動きは、 筋肉の痙攣程度（ひゃっくりが止まらない程度）に重要度を落として、 無視することをお勧めします。 以上、ご参考に成れば。
仕事を複数同時にこなす人がいたとしても、タイミンを調整しているだけで、人がそのときに出来る仕事量はひとつまで、です。 複数を、同時に、というのは成立しないんです。 あとは効率の問題です、明日の準備をしながら晩飯の支度は出来ても、晩飯の支度をしながら風呂には入ることはできないんです。 スピードは早めても要点だけは掴んでおいて、どんなに沢山の依頼が来ても集中してこなすことではないでしょうか。 時間にゆとりが持てないなら、自分で無駄な点を見つけて時間を省くことをおすすめします。あと、逆転の発想で、ないと思う時間も、１時間単位で考えるのではなく、１０分単位で考えることで、逆に１０分間に１時間単位で考えるときと同様の価値を生み出すことが出来るのだと思います。 たぶん仕事以外に時間に追われていることが日常だと思うので、そういうプライベートの時間でも余計に、ゆとりのある時間をもつことが気持ちを切り替えるためには必要だと思いますよ。
辛いことや悩みを抱えてしまうと常にそのことが気になって考えてしまいますよね。 考えれば考えるほど思考はマイナスになってしまうものです。 繰り返して考えているうちに脳が過剰反応して考え続けてしまい、 意識では考えるのをやめたいのに考え続けてしまうんです。 脳が興奮している状態だと身体が休養できなくなってしまい、よく眠れない、食欲が出ないなどの不調を起こすようになっていきます。 辛いこと、悩んでいることを書き出して、解決方法が思い浮かんだら書ていき、 その解決方法で解決できるはシュミレーションしていくと考えるだけではなく、 イメージをするようになるので脳は穏やかになっていきます。 書き出したものを見たときに集中するように繰り返していけば、それ以外はその問題から離れて休養することもできるようになりますよ。 そういう工夫も試してみて、それでも辛い症状があるようなら、いきなり精神科に行くのではなく、町のお医者さんに行けば、睡眠導入剤や胃酸を整える漢方を処方してもらえます。 いまの薬には依存性はほとんどないので、辛い症状を我慢しているより必要なときは薬の力を借りるのも大事ですよ。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
頸椎神経根症とのことですが、腕にしびれなどが出ているということでしょうか？ 頸椎の歪みが起こるのは、生活習慣やクセなどにより骨盤が歪んで脊柱がねじれて頸椎に異常を起こしていることが多いんです。 整形外科では局部しか見ていないので根本の改善が得られないことが多いですね。 整体院などで、骨盤の歪みを矯正してもらい、自分に合った体操やストレッチを教えてもらうといいと思いますよ。 肩こりや首の痛みなども多いなら、定期的にマッサージを受けるなど、リンパの流れを整えるようにすることも大事です。 その上で必要なら薬を飲んで痛みを和らげたり、血液の循環をよくするなどの補佐的役割をしてもらうと治りも早く再発しにくくなりますね。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
その理解でよいかどうかは、お任せします。 http://seseragi-mentalclinic.com/cmpeffect/ 個人的にはアナフラニールは、諸刃の剣なイメージです。 医師としては、鬱でもそうでもない、安定した状態を保つことを最優先に治療します。 それが一番安全なこころの状態だからです。 そうに触れると逆に鬱に触れるリスクが高まり、不安定になるからです。 薬で、気持ちの安定を求めるのは、あまりおすすめできないと思います。
私は楽天的なのでありませんが、いると思います。 喜怒哀楽といいますが、泣く(哀れむ)ことも大事な感情だと思いますし、どの感情も片寄ってしまうのが、人間の精神上よくないと思います。 喜怒哀楽のバランスがとれているのが、過去を学び、先を進む、「人」の姿だと思います。
診療科が迷ったり、複数またぐようでしたら、総合病院をおすすめします。
なりません。 そもそもドーパミン仮説自体が根拠として弱いです。
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 苦しいのに家事、育児を休むこともできずパートまでして家計も守っている。 ものすごい精神力だと思います。 ご主人の助けは難しいそうですね。 親御さんに言えない事情もあるんでしょう。 誰にも頼れない状態になると不安で苦しい気持ちを出せなくなってしまいます。 自分が辛い自分の味方になってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 イメージの中で「よく頑張ってるね」「休憩しようね」と自分に声を掛けてみてください。 少し心が軽くなるのを感じると思います。 辛い気持ちを、こういう場で打ち明けてみるのもいいですよ。 一人で抱え込まないでください。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
結局、それって自己否定でしょ 最初から自分自身の存在に意味があるのかってはなしをすればいいのに 他者の否定から始めるところがずるいよね。
一つ目は、忘れてる事を指摘する、という事をしないです 指摘されて嫌がられては意味がないでしょう 年齢の忘却か、認知症かはこれでは分かりません 知りたいなら医者に行った方がいいかと
http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se23/se2329009 … 処方薬の日数の上限があったり、医師が不適当だと判断すれば、長期処方は難しいと思います。 お住まいの市区町村の福祉課や保険年金課に相談してみてはどうでしょうか。
大人になってから、あの時もっと学校に通っていればよかったと思っても遅いんだよ？と訊いてみればいいと思いますよ。 嫌なものを強要しすぎてもいけないとは思いますが。
人に会うしかないとおもっおられるのでしたら、そうだと思います。
非常に簡単に言うと、ジェイゾロフトの方が新しく、副作用が穏やかだ、でもその分トレードオフで強い効き目は期待できない。現在ジェイゾロフトがお医者様にも患者さんにも好評で、重篤なうつでなければジェイゾロフトが第一選択肢です。強力なアナフラニールの方にも同じ三環系のプロチアデンが第一選択肢となった様です。私もプロチアデンを服用しています、ジェイゾロフトは私には弱いのです。
>自分が自分じゃない感じがして、気持ちが悪いです。 そりゃ誰でも気持ち悪いし、困ります。明らかに複数の自我(自分は自分だと主張するあなた達)がある様です。「あなた達」と書いたのは複数の自我がある可能性があるからです、まだ可能性で断言は出来ません。 複数の自我があると、初めは「離人症」(幽体離脱だと思っている、レム睡眠と似ています)、ひどくなると多重人格になります。離人症も重大ですが、多重人格にひと言触れます、それは複数の人格(自我)間に「相互認識」があるか否かの問題です。単純の為、人格は二つだとしてみましょう。ＡさんとＢさんです、深く突っ込むと論文が書けちゃうので、さらっと通ります。ＡさんとＢさんが互いに「もう一人居る」とはっきり認識為て居る場合と互いに気付かない場合です、さらにＡさんとＢさんが「交信する」場合としない場合にも分かれます。以前心理學を学んだときに出て来たのですが、目の前でＡさんとＢさんが話し合っているのを見て背筋が寒くなりました。ＡさんとＢさんが不和の事もあります、米国の症例研究に出て来た有名な例で、善良過ぎるＡさんに本来の自分自身、無意識が反乱を起こしデタラメなＢさんが現われたのです。そこに書いてあった有名な行動は、つましい、つましすぎるＡさんに反乱したＢさんが高価なドレスを買い、返品出来ない様に丈を詰めさせた、あきれたことにか、当たり前かその全てをＡさんは見えて居るが介入出来ない、複数人格の「教科書的な例」です。あなたの場合に答えて頂きたいのはこの「質問」にある「空白行」は意識的なのか、それとも無意識だが、あなたはそれを敢えて修正しなかった、いや、出来なかった、とすると非常に重篤な障碍です。 >トイレの掃除用具の中へ入ってしまい、記憶がない これは多分あなたの中の別人格が意識的に「清浄ではない」場所を選んだのだと思います。 多くの場合、過去に「何か」があり、軽い言葉ではトラウマ・ＰＴＳＤですが、現在のあなたに大きな心理的な圧力を及ぼしている多重人格一歩手前、重篤な離人症に見えます。現在の医師では無理で、入院加療をお薦めします。カウンセリングでも原因は見つかるでしょうが、多分数年かかり莫大な出費になります。
だったら5で回答したとおり実行すれば？ せっかく教えたのに実行する勇気なんて最初から無いだろ。 だから嘘なんだ。 誰もがお見通しだよ。 悪いけど、あんたは死に臨んだことが実際にあるか？ 今まで苦しんだとしても、せいぜい17年だろ。 そのうち物心が付いてからなら、せいぜい12～13年じゃないの？ まず人に甘えず自分で実際に喉を潰すイメージしてみろ。 あんたは何につけても自分は苦しい、この辛さは誰にもわからない、わかってたまるか、私は嘘つきだ、だから声を失いたい、って、回りに言うわけだろ。 でも、本心は自分の心に気が付いて楽に生きたい、だろ。 言われた相手の気持ちを考えてみ。 親の気持ちも考えたことがあるか？ 発声ができなくなっても、手紙で虚言を続ければ変わらないじゃん。 子供でも悩みがあるのはわかる。 自分の言動に責任を取れるなら、すぐに喉を潰せばいいだろ。 じゃなかったら、来月にでも言語が通じない外国へ行け。 他人にもたれ掛かるなら、素人相手ではなくて精神科の医師に相談すればいい。 医師がさじを投げれば、こんな不特定多数の素人が回答するお気楽サイトで解決するはずがない。 あんたは最初からそれをわかった上で、優しい言葉だけ選択している。 特定の医師で対応できないのなら、対応できる医師を探せばいい。 でも、あんたは決してそれをしない。 今の医師かカウンセラーに治療ができないと言われて、今の自分を変える必要が無いからかえって安心してしまった。 残念ながら、その程度の精神疾患なら対処できる医師はいくらでもいる。 俺は治療者では無く、患者の側だが、多くの患者をこの目で見てきたし、心身医学も患者の立場で学んできた。 あんたのこの質問とお礼だけで、こうなった原因は俺にでもおよその予想がつく。 通院が無理なら、何年でも閉鎖病棟に入院すればいい。 病院がわからなければ紹介してあげるよ。 でも、閉鎖病棟でなくても、何ヵ月も個室から出られず、テレビ、新聞、書籍、家族含めた他人との面会、電話、手紙、外部とのコンタクトが一切禁止、部屋から出るのは看護師が見張りに付いてでのシャワーだけ、って生活に耐えられる？ 俺は１ヶ月で飽きた。 けど、あんたと同じくらいの年齢の女子高校生も頑張っていたよ。 半年以上の入院だから、高校は留年確実だろうけどね。 入院中に知り合って、20代で突然死で天に召された方もいる。 病棟の窓から外を眺めていたら、隣の病棟の屋上から地面にダイブする患者を見ちゃったこともあったっけ。 天国も地獄も、普通にどこにでもある。 要は、自分の受け取り方だ。 不安が不満を呼んでいるようだけど、何がしたいのか良く考えてごらん。 精神分裂は珍しい病気ではない。 適切な治療でいくらでも回復できる。 退院後に普通の生活を送るのも、決して不可能ではない。 他人に不満を言っても、結局はあんたの人生だ。 満足するのも後悔するのもオウンリスクで。
不安を考えるのには、そういうほうが都合がいいですよ。 逆に言えば幸せは瞬く間に消えてしまうものだから残らないんです。 不安要素なら沢山あるでしょう。どれも終わるかもしれないという結末、これには終わりが来ないわけです。ずーーーっと変わらずに安定しているもの。 それが”不安”なんですよ。 フラワーエッセンスも、匂いに気が付くというものです。 感覚のひとつを研ぎ澄ませることで、我に還るという感じですかね。 それくらい普段、目や鼻や耳というのは意識されていないものなのかもしれませんよね。このへんは”感覚”の問題で、これが正解だとかいうものではありませんが。
アルコールが原因と確信犯的に思っているのでしたら 控えたほうがいいと思います。 アレルギーがひどくなると、アナフィラキシーをおこし 最悪、ショック死に陥ります。
病んでいる人は薬までやって病んでいるのに、健康な人は薬に頼らなくても健康なんです。見た目は、どちらも同じです。過去にこだわらないわけがないとうものです。そんなものは捨ててしまいましょう。自分を苦しめるだけです。
>自宅に泊まりに行って2人の時間を作ったり、気持ちを伝えたりといろいろしました その時の皆様のお答えは知りませんが、あなたは「最悪」のオプションを取りました。 これでは既にあなたを鬱陶しいと感じていたご主人は疲れ果ててしまう。 もしまだ別れたくないなら、最低半年別居して下さい、運が良ければご主人はあなたの不在に不満を感じます。それでもダメなら一応協議離婚して下さい。既に亡くなりましたが、同じ相手と六回離婚結婚を繰り返した有名人がおいででした。この際法律上でも分かれることが大切で、別居だけではダメなのです。 完全に他人になって、他の方と再婚する機会があると、以前のご主人と必ず比較します。 ご主人の方でも同じです。この人と結婚して前の夫とより幸せになれるだろうか、イエスなら再婚相手が換わる、ノーなら再婚にブレーキが掛かる。 私は結婚に何も求めなかった、いや無料の「秘書」を選ぶ基準で選びました、その事を家内は知っています。 だが、もう一つはっきり言わなかった事がある、これを調べると簡単に私を特定できますが、家内の父つまり義父は化学界では知らぬ者の無い「科学教育者」でした、戦前から廃墟まで、もっぱらＮＨＫのラジオ放送を使い二十年以上子供達に科学への招待を送り続けました、死去に当って既に忘れましたが宮様からお花が届きました。だが娘ばかり六人、誰でも分かるが息子が欲しかった、だが両足を骨折し車椅子の生活で、言った言葉が「娘をつくって置いて良かった」五女だった妻はガックリしました、私はごく自然に妻は義父から逃げたいと感じました、だからあんまり期待しないで欲しいがオプションを提示したのです。最近になってそう言ったら家内は驚いたようですが、反論はしませんでした、以前自分からそう言ったのです。同い年なので同様に老いていきます、年下の妻に老いて行くつらさを訴える面倒がなくて良いです、こんなのもあります。
死ぬとわかってて食べるのは自傷行為かもしれませんが ただの暴飲暴食は違うと思います。 肝機能障害より、胃の病気になるほうが早いと思います。
無責任に聞こえても、震える声で、ちゃんと聞こえる声量なら、よく感じます。
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 頑張りすぎかもしれませんよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 社会に出ても味方より敵が多いと感じてしまったり、 仕事量が自分のキャパシティを超えるような状態を強いられると、 どこで立ち止まったらいいのかわからなくなってしまいますよね。 真面目で頑張り屋さんほど、精神的疲労は溜まりやすくなってしまいます。 脳が、それを危険と判断して休養をうながすのが、 精神的疲労による障害として現れることが多いですね。 窮屈な思考になっているんだと思います。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、 現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。 というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、 自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、 ゆっくり、じっくり、やってみてください。
幻聴の治療法は薬物療法が基本で、その他生活習慣を改めることです。 朝同じ時刻に起床して夜は同じ時刻に寝る習慣をつけること。 昼間はなるべく寝ないようにすることです。 朝起きたらカーテンを開けて太陽光を浴びると良いらしいです。 生活習慣を改めることと適度な運動も大切です。 運動は有酸素運動、例えばウォーキングやジョギング、エアロバイク、踏み台昇降などや筋トレ等が良いらしいです。 入浴も40度くらいのお湯に15～20分つかることが良いですよ。 それからブログにあなたの質問と回答内容を転載したいんですが、名前の表記は何と書いたら良いでしょうか？
ruseiです。統合失調症に悩まされたことはないです。 幻聴・幻覚はほとんど経験なしでしたので。 むしろデイケアのメンバーとのやりとりで、困ったことがあります。 今はほかの病気のほうが辛くて、これ以上は書けません。
学校にもよりますが、通常スクールカウンセラーさんは幅広く生徒の悩みに対応していると思いますよ。 学校の事情に明るいので話も通じやすいことが多く、プロですからどんな悩みでもほかに漏らされることもないですし、ぜひ一度いかれてみることをお勧めしますよ。
私も以前病院でうつ病と診断され、薬では治らず、 こちらのサイトを利用していました。 うつ病の方の体験記が載っています。 http://www30.atwiki.jp/experiences/pages/14.html
とても丁寧な返信をいただき、ありがとうございます。 くだものに含まれる水分は、根や茎が不純物を除去した最高の純水ですね。 すべての水分をくだものから摂るのは大変ですので、お水を飲むことも大事です。 お水を飲むと精神の安定にもなるので、こまめに飲むことを習慣にできるといいですよ。 くだものや白米に含まれる糖質で高血糖値となることはないですね。 安心して食べていいと思いますよ。 腎臓と肝臓はとても丈夫な臓器です。多量な飲酒やお肉の食べ過ぎなど長期に渡って生活習慣を乱してしまうことにより徐々にダメージを受けていくものですので、 自分の腎臓、肝臓を信頼してあげて下さい。 立ち止まりたいと感じている自分と頑張らなきゃと思ってしまう自分が脳内で葛藤することがストレスの原因です。 疲れたな、と感じたら、立ち止まることも大事ですよね。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 脳内フリーズも無くなっていくと思いますよ。
病院以外で診断を希望でしたら、自己診断か、信頼できる方へ相談してください。 法律では、医師以外の者が医業をしてはならないと書いてあります。
私は高校の頃漫画家になろうと真剣に考えてました。 しかし私のレベルでは無理だとわかりました。夢の職業でしたが。 それが現実です。 看護師の仕事。夢でもないし、いずれかなうので頑張った方がいいと思います。 やりたい仕事が決まってるって素晴らしい事と思います。 頑張って。
よかったら参考にしてください。 http://seseragi-mentalclinic.com/stress/
自分で 強くなるしかないな ヤクザや暴力団を除くと 世の中なんて意外とたいしたことないぞ 自分が世の中支配してやるって気にならんかい
辛い状態に耐えてよく頑張っていますね。 それでもお母さんを憎めない、情もあるんですね。 たくさん辛い思いをしたあなたは思いやりと優しさを学んだんだと思いますよ。 自分は自分の味方でいられるように心がけてみてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と自分に声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 あなたの優しさで、まず自分を癒してあげてください。 そして、あなたが感じたような辛い状況にいる人たちの味方になってあげてください。 辛い経験をした、あなたにしかできないことです。 こういう場で回答者になってみるのもいいですね。 ゆっくり、じっくり、やってみてください。
身体がしんどいので病院へ行ってきます。 すみませんが、休ませてください。 辛いので帰らせてください。 仕事をする以上、社会的責任があります。それは、バイトでも社員でも変わらないこと。 上記のような言葉を伝えてから早退なり欠勤なりするようにしましょう。 前回無断欠勤をしてからパートさんの風当たりが強くなった、のはそういうことを怠ったから、嫌な気持ちになったのです。聞こえないふりや目を合わせないのも、仕方のないことです。 一切謝罪はしていません。ではその職場にいられなくなりますよ。続けたいのなら、まずは無断欠勤や早退のことを店長だけでなく周りの方にも謝りましょう。
専門家ではありませんので未熟な知識ですが、おつらいようなので回答させていただきます。 例えば言語性の数値に比較して動作性の数値がかなり低いとか、もしくはその逆であるとか、差の大きいときには説明を必要とするのではないかと思います。 たぶん、今回のように数値間の差が大きくない場合には、この検査結果からは｢ボーダー｣ということしか言うことが出来ないのではないでしょうか。 軽度知的障害とボーダーでは厳密に言うと少しちがうのですが、ボーダーの域なら例えば子どもの場合はあまり積極的に介入されないことも多いのです。 WAISという検査は純粋な知能だけを見られる検査ではなく、どうしても他の要因も絡んでしまうため、日常生活にあまり問題がない人でもたまにボーダー程度の判定は出ることがあるそうです。 これらを踏まえると、あえて検査者の方が説明されなかったということは、あまり重大な問題ではないと判断された可能性もあると思います。
ODはやめたほうがいいですよ。 死んでしまう前に、中毒になって苦しいだけです。 OD後救急処置をしますが、主治医の先生と相談したほうがいいと思います。
お付き合いする全員を、初めての彼氏と見なして、捨られる前に捨てていく作戦以外になにと思います。 １０年以降前のこととして、それはそれでいいでしょう。問題は、反応し続けていることです。パターン化していることに本気で気づいていないということです。 本気で気づいていると、その本気度によって自分の癖に自分で距離を置くようになります。 それがあるから、これをしたい。というのが無くなるわけです。 思い出すとスイッチが入る。そこに自分を見ない、という発想の転換もアリです。 捨てられた不満を正当な理由でぶつけて関係を解消という繰り返しのパターンに気が付くのは今の中でできることです。今の中では、厳密に言えば、過去に私の身に起きたこと、それを話したくてウズウズしていることなど、自分の存在自体気が付いていないことで起きていることです。 自分の考えていることと違い、いま何も起きていないことに気が付かなくなるということです。他に時はありません。存在しないからです。時を計る尺度は存在そのものです。自分が複数人いるわけではないのです。生きている間中は人生が一瞬でもピタリと止まってしまうことがありません。
私の母は認知症でした。精神病院にも行っていました。人は何もすることがなくなると急に老いるものだと思います。膠原病であるのであればなおさら，日常生活の中で畑仕事や散歩を多く取り入れて体を動かすことに重点を置いてみてはどうでしょうか。その場合，一緒に誰かが付いていなければならないと思います。
頑張り続けてきたために精神疲労がたまってしまい、脳内のバランスを崩している状態ですね。 思考が混乱するときには呼吸は浅くなっているものです。 ゆっくり深呼吸してください。 脳に酸素が送られれば落ち着くと思いますよ。 普段から朝と寝る前に深呼吸するのもいいですよ。 侵入思考が消えないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
以下に当てはまれば、うつだと思います。 http://utsu.jp/beginning/knowledge/01.html
今回のことでとても気になさっていることとは思いますが、関係を自分から切ってしまうのはとても勿体ないことですよ。 それが病気だと言われればなにも言えませんが、他人から見た自分を気にしすぎるとしんどくなるのは自分しかいません。 分かってくれる人は分かってくれるし、わからない人は一生かけても分かりません。それは相手もおなじことです。良くも悪くも、ただそれだけです。 境界性人格障害は歳と共によくなっていくとも聞いたことがあります。正確にいうと、治るという概念ではなく、社会経験が増えていくなかで人間関係の対応のしかたが身に付いていくということだと思います。 いまは長い目で見れる精神状態ではないかもしれませんが、もう少し自分に優しくしてあげてもいいのでは。
結論から先に書きますと、実は、ケースバイケースです。 早い話が、「国の決まりにかかわらず、自治体が独自に判断することも認められているので、結果がばらつく ことがありますよ」ということになります。 ですから、正直言って、やってみないことには何もわかりませんし、何も進みません。 国の決まりでは、主たる精神障害の初診日から６か月以上が経過していないと、その「主たる精神障害」を理由とした精神障害者保健福祉手帳の交付を受けることはできない、とされています。 したがって、これだけを厳密に適用すると、この質問の例ではまだ手帳を受けられない、ということになってしまいます。 ところが、精神障害者保健福祉手帳での審査のときは、過去２年および今後２年の病状や生活状況の変動などを考慮しながら障害等級を決めてゆく、ということになっています。 つまり、当然、もともと付いていた診断名が変わることが変わるケースがごく普通にあり得る、と言えます。 特に、更新のときにそういったケースが多いでしょう。 このようなとき、実際に手帳を交付する・しないを決めてゆくのは自治体ですし、実際、国の決まりごとを補うために、自治体が独自にいろいろな決まりごとを付け加えるしくみになっています。 そのため、過去２年および今後２年を見ていったときに、もしも診断名の変更が適切・妥当なものであるならば、特に更新のときに、単なる診断名変更だと考えて、もともとの診断名での初診日から数えて６か月以上が経っていれば手帳の交付申請を認める、という取り扱いをする場合が多々あります。 但し、いちばん初めに書いたとおり、ケースバイケースですから、いつも必ずこのように取り扱われるわけではありません。 要は、あれこれ心配していても始まらないわけです。 基本的には、更新のときには特に、いままでの経過がかなりしっかりと問われてきます。 ですから、特に医師や通院先が変わってしまった場合には、今回の診断書で、前医（いままでかかっていた別の医師や通院先のことをいいます）でどういう治療を受けたのか・病状や診断名などについてどういった判断などがされていたのか‥‥などを、いまの医師にしっかり書き加えていただかないといけません。 前医による診断書の写しなどの添付が求められることがあるのも、これが理由です。 つまり、現時点の状態だけ（たとえば、診断名が変わったことだけ）で決まるものではない、というわけで、ここがとてもむずかしいところでもあるのです。 ですから、何度も何度も繰り返し言わざるを得ないのですが、やってみないことには何もわかりません。 厳しい言い方になってしまうのですが、あれこれと申請前に心配していても始まりませんので、とにかく申請してみることが先です。 その結果、もしも却下されてしまったのなら、そのときはそのときで、また対応方法を考えれば良い‥‥。 そういった考え方に割り切れるようにならないと（要は、必要以上の執着を捨てられるようにならないと）、正直、精神疾患との長い付き合いの中で心配ごとが尽きなくなってしまいますので、今後、とても務まらないと思いますよ。 いろいろな制度の利用にあたっては、頭だけで考える＆心配するよりも、流れに任せてみることがとても大事です。
少なくとも双極性障害である事は確かでしょう、こういう事を掲示板でサジェストすることは重大な医師法違反なのですが、私も双極性障害Ⅱ型４０年(なおそのうち二十年はけっこうハイ)なので、苦しいだろうなーと思ってしまい書き込んでしまいます。同病相哀れむじゃちっとも前向きではありませんが、この「病気」の場合前向きに生きなくちゃと「思うこと」自体が「非常に悪い」ことは確かなので、罪ではないと思います。私は幸い国家公務員でしたので、失職することも無く最大限の勝手が許されるどころか「完治するまで出て来ちゃダメ」と言われてしまいました。でも完治は無理だと思いました。産業医の完治の定義は「以前と全く同じ勤務が出来ること」だそうで、そんなの無理だよと思いましたが、実際は主治医の「勤務に障碍は無いと認める」診断書が真っ先で、それから復職プロジェクトが始まりました、最初は二時間勤務を一週間、次に半日勤務を二週間だがここでつまづき、結局一ヶ月、六ヶ月は残業禁止、と言っても残業するほど忙しくなど無い、以前から顔見知りだった大学の後輩が部長をやっていた部門へ異動し個室で、その分野の和文・英文(米国・ＥＵ)特許を掘りかえし、半月分を和訳と図表の報告書にするのを四年やったところで定年。過渡期だったので６４歳から年金を貰っていました。時々時計を見ては飛び起きて「ああ、もう仕事は無い、とても気楽だが、とてもむなしい」。祖父のことを思い出しました、祖父は大銀行(ショック以前)の常任監査役を十年勤め送迎の車が来ていました。その後も出向後そこで累進して超大物になった後輩の引きで遠距離通勤を嬉しそうにこなしていました。だが居座ることは出来ないので仕事が無くなり、身体が悪い訳でも無く元気でも無い十年の後に七十台で世を去りました。大学を出てから辣腕を振るっていた祖父には、仕事が無いことは非常につらかったのです。私は初孫で自分で言うのはみっともないが美貌で神童祖父は私を溺愛し他の孫など「そんなのいたっけ？」状態でした、ですのでまだ就職していなかった私は祖父の鞄持ちで方々お供しました。その歳に近くなると苦しい事がよく分かります。冗長で申し訳ありませんでした。
無為療法で治りました。
うつ病というよりも　殴りかかられたり、氷の塊を投げつけられたりしたら 誰だって恐ろしくなって精神がおかしくなります。 うつ病というのは「悪い環境から逃げなさい」というメッセージなのですから 再発しても当然だともおもいます。 もう一度しっかり治して、復職しましょう。
病気だと思います。 精神科・心療内科の受診をお勧めします。
上記サイトを読んだのですが 主さんのおっしゃる通り、上記サイトでは、ADHDの障害名を作った医師がADHDを否定している内容のサイトGIGAGINEの記事が誤解を招きかねないから注意してください。という内容だと思います。
補足拝見しました。 早い話、自己満足なんです。 今日も朝から美味しいお弁当ができた 　　　　　　↓ お昼に食べた夫は張り切って午後も頑張るだろう 　　　　　　↓ 夫と支える私はなんて素晴らしい！ 相手は夫に限りません。 道端でご近所さんと楽しい会話をしても、なんて私ってサービス精神にあふれているのかしらと自画自賛です。 こういうのを心理学では自己承認と言います。 承認には2種類あって一つ目は私が毎日実践している自己承認、二つ目は他者承認です。 つまり、たろうらもさんってすごーい！たろうらもさんってすてきー！と他者から言われることです。 皆から賞賛されたらそりゃ嬉しいですし、生きている実感も湧くことでしょう。 でも他者から承認され続けようと思うと大変です。 比較対象はどんどん変わりますから、その都度対応に追われいつしか疲弊してしまいます。 でも自分で自分を認めることは自分のペースでやれますので確実です。 私はこう思います。 ヘマをしたら即座に他人から叱られるのに、自分まで自分を責めていたら生きているのが嫌になりませんか？
お父様が居なくなってしまったことで頼る場所を失ってしまい、 心が不安定になってしまったんだと思います。 ご主人からの『可愛い奥さんでよかった』『若く見える』という言葉は素晴らしいですね。 日本の男性ではなかなか言えない言葉です。 頼る場所をお父様からご主人に心から切り替えていくことで心の安定を 取り戻せるように感じますがいかがですか？ 心が穏やかになれば表情も変わります。 表情が変わると鏡を見るのが楽しくなるものです。 自分と向き合ってよく対話してみてください。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
市販では医療機関などで扱う精神薬や、安定剤は売ってないです。 漢方などを購入して様子を見るのも手です。 眠剤などもリスミーなどよりはるかに緩く、入眠を助ける程度です。 試しに使ってみるのも良いかもしれません。
精神疲労が激しくなると脳が情報を最低限でしかとらえなくなってしまうので、 夢のように現実を感じる現象が起きてきます。 睡眠中も脳は眠っているようで眠れていないような状態となり、夢も現実の思考に近いものになってしまい、夢と現実の境が解らなくなってしまうんです。 脳の栄養は糖分だけです。 白米を歩くリズムくらいのテンポで一口３０回よく噛んで食べると良質な糖分を吸収できて、よく噛むことにより脳内の安心ホルモンを増やす作用が働いてきますので試してみるといいと思いますよ。 ご無理ないように、 ご自愛ください。
転職が決まったら、即辞めること。会社のほうで引き延ばしがあっても それは貴女には関係のないことだから、きっぱり断って即刻辞めることです。今迄貴女が頑張ってやってきたのは、おそらく社長以下貴女に対する嫉みだと思うので、一刻も早く辞めることをお勧めします。
一人で抱え込まないようにしてください。 いつでもご連絡くだいさいね。
インソールは関係ないと思うよ。 自己免疫系の病気とかの可能性があるような気がするけど、、、 内科は行ってみましたか？ あとは、精神科だけど、、、 まあ、書いている内容からはその心配は少なそうな気もする。
精神疲労が溜まると思考が窮屈になって戦いのイメージが増えてきやすいですね。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、 現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。 というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、 自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、 ゆっくり、じっくり、やってみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
うつ病を発症する人の多くは、それまでの人生で、自分の心と体に負荷をかけすぎています（「ストレス耐性がない」と言うよりも、「ストレスに耐えようとし過ぎる」ことが問題です）。その習慣を改めない限り、いったんは治ったようにみえても、いずれまた再発するということでしょう。 うつ病は誰もがかかりうる病気ですが、うつになりやすい性格と言うか、「考え方の癖」のようなものはあります。たとえば以下のような考え方です。 1.何事にも全力を尽くすのが当然。手を抜くなんてとんでもない。 2.他人や社会の役に立ちたいという思いが強い。役に立たないと、存在価値がないように思う。 3.うまくいかないことがあったとき、他人や環境のせいにしない。すべて自分の努力不足と思い、強く自分を責める。 これらは普通「美徳」とされることも多い考え方なので、本人も周囲も、どこが問題なのか気づきにくいものです。が、これはこれで、一種の「認知のゆがみ」ではあります。 たとえば2については、「人の役に立てて嬉しい」ということと、「役に立たなければ価値がない」ということとは、本来まったく別なのに、両者を混同してしまっています。誰かの役に立ちたくても、それが難しい人（たとえば寝たきりの病人など）を蔑視することにもつながりかねない考えです。 3にしても、普通物事には、いくつかの原因があるものです。「すべて自分が悪い」というのは、なんでも人のせいにするのと同じくらい、間違った考え方なのです。 うつ病の患者さんたちは、たいていそれまで精力的に、仕事や勉学に打ちこんできたタイプです。それが突然、気力も体力も尽き果てたような状態になるので、「なんとか元の自分に戻してほしい」という気持ちで病院を訪れます。 が、それまでの生き方そのものに無理があり、その結果病気になったのですから、元に戻すことはできません。無理矢理元に戻したら、また心身を痛めつけて、うつ病が再発するだけです。ですからまず、「元の自分に戻ろうとしてはいけない」ということを、理解してもらう必要があります。
相手がそう言う人だということが分かった上で対応してますので、大丈夫です。 プロですから。
労働審判とは？ ⇒　地方裁判所で行われる裁判で ・３回以内の期日で紛争解決を図る ・裁判官（労働審判官）１名と、労使問題の専門家（労働審判員）２名で構成される労働審判委員会で審理 ・話し合いでの調停を模索し、まとまらない時は労働審判委員会が結論（労働審判）を云い渡す の制度です。 審判が出されて２週間以内に異議が出なければ裁判上の和解と同じ効力を持つ。 但し、異議が出された場合は、審判は失効し、訴訟へ移行となります。
日本精神医学会は「病気」という言葉を「放逐してしまいました」米国から遅れること二十年。もうテンカンぐらいしか「病気」と判断出来ないのです。患者は全て一人一人異なる、床屋と同じだ、床屋なら凸凹頭を丸く見せても良い、だが精神神経科系統の障がいは患者の頭を丸く見せるのが仕事では無い。医師の仕事は凸凹頭を患者に直視させる事だ。表面(主たる自我)を取り繕えれば、あなたに対して地球ほど大きい無意識(偉そうにイドと云っても良い、フロイトはdas Esと言った、スティーブン・キングのホラーの名 it です)が、あなたは自分をどこかに押し込んで貰い「安心したい」だが現在の精神神経科系統の医療はそれを「拒否する」全員が異なるのだ、粗い分類は患者にも医師にも「害毒」だ、だからあなたの様に自分の精神神経科系統の障がいに名前を付けて欲しい「旧い患者」には不満だろうが、「あなたには、障がいＡ、Ｂ、Ｆ、Ｍがある」それを作ったのはあなたの表面にある自我と無意識の軋轢だ、もちろん他人があなたに大きな負担を与えただろう、だがそれを全部並べて順々に潰していくしかない。
お薬を服用する以上は、やはり副作用も心配ですし、しっかり検査を受けられて、診断を付け納得されてから治療開始されたほうが良いと思いますよ。
鬱ではなく統合失調症の傾向だと思います。
通常、統合失調症の診断はかなり慎重に行いますので、統合失調症から解離性障害への診断名の完全な変更、というのは珍しいことのように思います。診断名や、主治医の発言について疑問があれば、遠慮せず直接聞いてみるとよいと思いますよ。
支援学校教員です。 その検査を行った「臨床心理士」に聞くのが一番良いのですが… 検査結果だけでは、あなたの全体像を把握しているとは言えません。検査の様子やあなたとのやり取りを総合的に見て、臨床心理士はアセスメントを書いてくれますよ。
思考や性格もあると思いますが、参考になれば幸いです。 http://mh.cbtjp.net/cbt/
過食嘔吐をするようになって、まだ痩せたいと切望しているのなら、心理的に危険信号です。無理なダイエットによって、体も相当なダメージを受けている筈です。痩せたい理由は何ですか？単なる見栄ではありませんか？若い頃の無理は年をとってから歪みが出てきて、辛い思いをします。しばらくダイエットのことは忘れてください。
「病院」は良いのですが、その医師・診療科が適切か否か分かりません。「今やりたいこと」に向くのは良いのですが無意識の中に「特定の強迫観念」が蓄積され、最悪爆発することがあるのです。少し恥ずかしいですが。「王様の耳はロバの耳」と言う方法があります。人通りの「やたらに多い」歩道橋の上で叫ぶ、観光地の「叫び場」で叫ぶ、夜半にかなり家から離れたところへ行き、大声で叫んでから、とっとと逃げて電車に乗って(車も良いで)逃げる。と言うのを奨めます。かなりすっきりするし、誰にも迷惑は掛かりません。
親と離れた場所で、静かに働くことを考えたらどうですか？ 働く必要は確かにありますが、医療系であれば働く場所は多いので、そういうところで働けばよいのでは？ まあ、人生は意外と何とかなるものです。あなたより絶望的な状況にいる人もたくさんいます。
1)攻撃的(批判的)な言葉や態度に対し鈍感になるにはどうしたらいいですか？ 2)家族にはどう対応すべきですか？ 3)あなたのストレス発散方法とその頻度を教えてください。 1）他の方も書いていらっしゃいますよね。鈍感になれたら　うつは治っています。 2）私の場合、母が「自分が正しい、アンタは間違い」という、自分の価値観を私に押し付けて育ててきたことが原因で、母と現実社会との板挟みでうつになったのですが、母本人にその自覚が全くなく、ズレたことしか言わないので諦めました。「どうせわかってもらえない」と、距離を置いていたつもりでしたが、同居では限度があります。今の夫と結婚することで母から離れました。今も色々と母のルールを押し付けられますが、夫や子供に支えられながら母と距離をおいて付き合っています。家族とはできるだけ　上っ面での付き合いにしておいたほうがよさそうですね。オーバードーズや自殺未遂、家で暴れる　という方法もありますが、自分自身を傷つけることになるので　あまり勧めたくありません。 3）ハマるものを見つけられたらいいですね。好きなアイドルや歌手がいればライブに遠征するのもアリ、カラオケ屋で大きな声を出すのもアリ、私の場合は「その時その時の気分に任せて思いついたことをする」ですかね。行く当てもなく車を走らせたり、２ちゃんねるを読み漁ったり。 長々とすみませんでした。 参考になれば嬉しいです
風呂に入って、ボーっとします。 からだを洗っているときも、ボーっとしていることが多いかも。 あとは寝るか、絵を描くかですね。
転職が悪いということはもちろんありません。一軒だけの経験では、通常設置は一人では無理ですよね。事故などにつながっては大変ですから、もっと責任ある立場の方に、設置方法などを確認してはいかがでしょうか。
自分のことを後回しにする、ということですが、何を優先させておられるのでしょう。仕事や勉強などですか、それとも家族や友人などですか？ご自身の中で優先順位のリストを作ってみると、少しご自身のすべきことが見えてくるかもしれません。
症状としてはやはり統合失調症によるものが考えられると思います。脳内のホルモンのバランスが崩れたことによるものと考えられていますので、内科疾患同様、症状を抑えるためのお薬が必要ですよ。
元気になりたいと願っても、元気になれるものではない。 今の自分に出来ることをコツコツ続けていくしかない。 それが現実というものです。
体質的なものや、その状態にいきなりなったのか、徐々になったのかなどにもよりますが、可能性としてはそのような症状が出る原因としてあるのではないかと思います。
うーん。 面接官、あるいはその会社の社風次第。 単に働くということに関しては、あなた自身のケアが、あなた自身でできるならば（要は自己管理）、 それは会社にとっても、あなたにとっても大きなメリットになります。 私が面接官なら、正直に話してくれたほうがありがたいですね。 よくありがちなパターンとして、 疾患を隠して仕事をすることは、会社にも。あなた自身にも悪影響しか残りませんから、 そういうことは言ってくれたほうが良いですね。 むろん打ち明けることで、雇ってくれる会社は少なくなりますが、 働くというのは、まずは自分ありきですから、あなたの病状が悪化したときに、 病歴を打ち明けていないとまずその会社では働けなくなります。（周りの理解が得られない） さらに、あなた自身も、そのことを会社に隠そうとして無理をすることにもつながりますので、あなた自身のためにもなりません。 私は、自分の負担（精神的なもの）を極力増やさない方向で物事を考えるようにしていますので、 今回のあなたの判断は、正しいと思います。 追記　 面接や採用に関して、あまりへこまないこと。 会社は、あなたという人間を観て、採用するものです。 不採用だとしたら、それはあなたと契約主との縁がなかっただけです。 自分で自分を苦しめる必要はどこにもありません。 なるべく回避する事が、あなたの病状安定の第一歩だと思います。
私もうつ病で心療内科に通っています。 いのちの電話もよりそいホットラインも繋がりにくいですが、私は朝の4時半頃によりそいホットラインに電話をしたら2回くらいで繋がりました。この時間帯は本当に繋がりづらいですが、早朝4時〜5時くらいは繋がりやすい気がします。 また、いのちの電話ならばメール相談も受け付けているのでそちらも検討なさってみてください。 各都道府県民専用のホットラインや相談所、悩みや性別ごとのものなどもあります。 回答になっていなくてすみません。参考になればと思います。
カウンセリングは自傷行為を怒るような場ではありません。ご自身の気持ちを開いて、楽に生きていけるように一緒に考えていく場ですから、これ以上後に残る傷が出来ないように、早めに開始してみてはいかがでしょう。
もともと泣かないような事柄で、泣いてしまうことが増えてきたということであれば、うつ病になる、あるいはすでになっている可能性があると思います。一度心療内科を受診してみてはいかがでしょうか。
レクサプロ、アモバンは気持ちを安定させる薬なので、それでもそう状態が続くなら、医師に相談した方がいいと思います。 リーマス、ラクタミールは慎重投与が必要なので(副作用がでやすいため)効果が出るのに時間がかかるかもしれないのと、副作用がでる可能性があります。
質問を拝読させていただき、とてもピュアな質問者様なんだと感じました。 あまりにも親友依存な感じにも受け取れました。 http://www.e-heartclinic.com/kokoro/senmon/dpd01 … ひょっとしたら、うつ病は間接的にもうつるのかなと思いました。
躁鬱の波が来ているのかもしれませんね。お薬の調節をまず、主治医の先生と相談なさるのが良いでしょう。落ち着いたらカウンセラーに対する率直な気持ちを主治医に伝え、今後再開するのが適切かどうか相談されるのが良いと思いますよ。
よかったら参考にしてください。 http://レクサプロの副作用.com/sokkousei.html 個人差はありますがレクサプロの特徴は… ①抗うつ剤の中でも効果が出るのが早い ②離脱症状が起こりにくい ③副作用も比較的なく、あっても対処薬で対応しやすい です。 質問者様の場合、早ければもうそろそろ効果が出ますが、遅い方だと2か月ぐらいかかるそうです。 お大事にしてください。
こんにちは。 統合失調症にかかっているものですが　かかる前　精神医学の本を読んだりしていたので 少し知識はあったほうだと思います。 そもそも　幻聴ってどんな風に聞こえるのかと　どういう感じなのかと思っていたのですが ＞前兆期などにて自分が統合失調症かもしれないと自覚することはあるのでしょうか？ ひそひそとまるで本当に誰かが自分の噂をしているような声で聞こえ　それが幻聴だとは全く思えませんでした 家族は幻聴だと言い張りましたが　私は信じられませんでした　 それどころか盗聴器が仕掛けられているなどと言い　調べる機械を買って　家の周り中調べたり 病気の知識はあっても　誰が何と言っても それが幻聴だとは　思えない　ので　これが　病気のせい　だと気づくことは難しいと思います。 途中で薬を勝手にやめて　また再発して　あれは幻聴だったんだ　と思えていたはずなのに また誰かが噂をしている　悪口を言っている　とまた言い張ったので 結局知識はあっても　私の場合ですが　何の役にも立たないことが分かりました。
参考になれば幸いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 薬をください→はい、いいですよ とはいかないみたいです。 様子見でとりあえず同じ薬を、少しだけ出すことはよくあるかもしれませんが、医者もそれぞれ考えがあるので、前医の診察が特定できれば照会をお願いするかもしれませんし、通院先の医者に応じて薬のカスタマイズが変更されるかもしれません。
どうしたら髪の毛生えて来ますか？ →発毛・育毛の専門に聞くのがいいと思います。毎回写真のようなわけ目をしていると、目立ちやすいですし、ダメージを受けやすいです。 そしてこれはハゲに入りますか？ →禿といわれれば禿ですし、禿じゃないといわれれば、ただのわけ目に見えます。
先に結論だけ申します。タケダのロゼレム8mgを処方して貰って下さい。体内にあるメラトニンと同じ働きをします。このホルモンは不思議で体内時計を一日二十五時間に合わせます。ずれていかないかと心配になりますが、朝明るいと体内時計は瞬時にあるべき時刻に合わせられます。でも朝ひどく暗いと眠くなります。 なお現在のお薬が合っていると感ずるのは非常に良いことで、その感覚だけでうつは軽くなります。うつは非常にややこしい「病気？」で、最近精神神経科系統の医学会では「病」を排除してしまいました。抑うつ障がいと呼ばれます。治療法も服薬より「規則的な生活」「運動」が第一選択で、服薬は最後の手段だそうです。 それには理由があるのです、うつはそれ自身が病気ではないことが分かって来たからです。簡単に言えば「他に原因があり」心身症の様にうつの後ろに隠れている。言い替えるとあなたの症状はうつだがそれは外部から見たり、自分で落ち込んでいる、と言う「表現」として現われる。遺伝的な要素がはっきりあり、両親から必ず受け継ぎます。投薬は「頭痛の薬で脳腫瘍は治らない」と言うのとよく似ています。現在精神神経科系統の医療は全面的に見直し中です。
私も同じです。 美味しいものを食べれば「金の無駄使い」 PTA の役員をやっていれば「なんでタダ働きしているんだろう…」 ぼーっとしていれば「時間を無駄にした」 本当は仕事をしたいのですが、子供の性格の都合上無理。「タダメシ食いの役立たず」 と　自分を責めてばかり。 たぶんあなたは　何をやっても　自己嫌悪に陥る性格ではないかと思います。 ストレス発散方法は、私にはありません。 ストレスの発散方法はわかりませんが、自分に言い訳並べ立てるのはいかがでしょう。 「だって　食べたかったんだもん」 「自分でバイトして稼いだ金だもん、どう使ったっていいじゃん」 「いいじゃん。毎日じゃあるまいし」 「掃除をサボったって、ホコリじゃ死なないしー」 などなど 自分を変えることも大切なのでしょうが、自分を諦めるのも　またひとつの方法ではないでしょうか。
よかったら参考にしてください。 http://seseragi-mentalclinic.com/riseffect/
公務員やめたのも仕方のないことだと思います。私は大手建設会社に勤務しダムの技術者でしたが、国内経験を積んで、明日は、 アフリカ・南米という時に 鬱に犯されました。三年に渡って業務を休み、ついには、自主退職においこまれました。相応の障害年金で、 今は人生を逆に謳歌しています。へんな言い方ですが、鬱も悪くなかったな なんて感じることもあります。若い頃苦労したのだから、逆に、仕事は短命だったと思っています。私の 同期入社は、既に、部長です。島倉千代子の歌にもありますように、人生いろいろではないでしょうか。私はいずれ、洗礼を受けるつもりです。こうして、鬱、 精神病で苦しんでいる人をマザーテレサのように救ってあげたいからです。 ｍｉｘにも精神障害者のための障害年金を立ち上げました。まだ、会員三人です。ひとりでも、多くの 精神障害者が救われることを祈ってやみません。 頑張ってください。ファイト　中島みゆきより。
私も好き嫌いが激しいのであなたの気持ちはよくわかります 好き嫌いが激しいのは天性ですから、別に異常ではないですよ 原因は神経過敏なモノもあるでしょう｡
それは昔からですか？ もし昔からならアスペルガーや、絶対音感等の方によくある症状みたいですよ。これは病気とかではなくて脳の作りの違いらしいので、専門的検査をしてみないといけないそうです。 下記の方も書いていらっしゃるように、最近の事ならば精神的な事での要因かもしれないので、精神科 へ行ってみてはいかがでしょうか？ 総合病院に電話をして症状を伝えると、どこのジャンルでみて貰えば良いか、時間等を 教えてくれる係りの方がいますよ。
私は無為療法によって神経症が治りました。 宜しかったら、参考にして下さい。 http://mui-therapy.org/  投稿日：2016年 2月 6日(土)10時41分29秒 　 通報 正直言いまして良く分かりません。 理由その1 鈴木知準から受けた洗脳が溶けたから 森田の原法の嘘だけは、11年間どうしても分かりませんでした。 それだけ遮断を使った手法は強烈でした。 理由その2 物理的に無為の日々を送らざる得なかったから。 最後はアルコールに依存すると云う境遇にまで堕ちてしまいました。 まだ、路上生活者にだけは幸いにも成らずに済みました。 アルコールが原因で精神病院に1年程入院し、物理的に無為に成らざるを得ませんでした。 しかし、上記には疑問があります。 それは、何も精神病院への入院は、今回が初めてではなかったからです。 理由その3 堕る所まで堕ちてしまい、無条件降伏になってしまったから。 森田もダメ、薬もダメ、無為療法もダメ、働けないと云う四条苦を味わい、南無阿弥陀だけになってしまったから。 理由その4 実家で料理を作るようになり、自然と両親、兄弟達に振る舞うようになり、作り甲斐が生まれたから。 今、考えられるのは以上です。
小学校からのことは人によって極端に違います。公立の小学校は親が貧しいと選べない。教師が無能だと保健室登校も出来ない。都会には都会の田舎には田舎の「しがらみがある」でもそのしがらみを「無」にしたらあなたも消えてしまう。 >悪い友達にボカロの面白さを教えてもらわなかったら、今の自分は無かった、 それは苦しい中でも手がかりにはなった。 学校というものに過剰に反応するのは「心身症」ですが「適応障害」でもあります。私の主治医曰く「適応障害は対人障害なんです」、今昔の接触が続いているか、その嫌な位置に別の奴が座ったか、それであなたの身体が反応し始めた、あなたのは中三ですが歳は識る必要も無い、この山は越えなくてはならない、スクールカウンセラーや保健室登校が出来なければ、心療内科か精神神経科という「医学的」方法を採るか、「休学」「転校」というさらに重度の手段に出るか、あなたと家庭と学校の作る三角形が正三角形でなくなり、時には潰れて、もう三角形でも無くなっているのか。重篤なのがひとことも家庭が触れられていないこと、隠れ逃げ込むことは出来るらしいが、逃げ込むと出られなくなる。 年齢と関係無いと言いましたが、大きいのは高校の選択です、行けるようですし、行かなくても良いのかも知れない、でもあなたの周囲もあなた自身にもそれは非常に重く、さらに隠れている。書かないのは家庭の例と同じで書きたくない、「高校へ行きたい」「高校へ行ってもまた苦悶が続く？」それがかなりはっきり見えますね。一番強いのがそれかもしれない、考えるとさらに重篤になるかもしれないけど、向かい合わなくてはならないでしょう。
>その先生から「働くことは国民の義務ですよ」と言われました。 ヒドイ藪医者だ、健常でないから働けないのに、働けといってどうする。労働基準監督署に言ってやりなさい。
私自身は会食恐怖症では無いのですがm(__)m、精神的な病を抱えているので、質問者様のお気持ちはよく分かります。 不安障害などの病気を抱えた友人も何人かいるので、直接話を聞いたりして、私なりに克服方法をまとめてみました。 ①精神安定剤やパニック障害に効く薬を処方してもらい、外食の直前に飲んでおく。 ②家族や親しい友人と一緒に外食をして、回数を重ねて少しずつ慣らしていく。 ③相手や状況によって、「胃の調子が悪いので」「健康診断の前で今日は食事が出来ないので」など、理由をつけて食事は断って、ドリンクだけ注文する。 ④仕事仲間や会社に会食恐怖症である事を告白する。 個人的には、④をオススメします。1人で抱え込んでいてもつらさが増すだけで、中々治りにくいかと思います。 病気の事を周囲に告白するだけでも、大分気持ちが楽になりますよ。 最近は昔に比べて心の病は大分世間にも認知されていますし、個人的な考えですが、病気の事を恥じたり、周囲に隠したりする必要は全く無いと思います。 ただ、「会食恐怖症」という病名は普通の方には理解しづらいと思うので、「知らない人に囲まれると、不安になって吐き気がするから、人前で食事が出来ない」「人ゴミで恐怖を感じる病気と似ていて、私の場合はレストランなどにいると、不安になってしまう」など、分かってもらいやすい表現で症状を伝えた方が、相手も想像しやすいかと思います。 レストランなど、食事をするお店に行ったからといって「絶対に食事をしなければならない」というルールや義務は無いので、気楽な気持ちでいましょう！ 時間はかかるかもしれませんが、決して治らない病気ではないので、諦めないで下さいね。
時間にゆとりを持って出発し、どうしても駄目な時は潔く引き返す。 これで私は乗り切りました。 絶対に行かなければならないと思うとやっぱりキツイ。 行けたらラッキー、行けなかったとしも勇気を讃えよう。 そんな風に思って挑んで下さい。 決して無理をしない様になさって下さいね。
とてもおつらい状況が続いていらっしゃるんですね。お加減は、変わらずでしょうか？ 私は専門家ではないので、詳しい回答はできませんが…スルピリドを服用していた経験があります。 そのときの症状として、パニック障害とうつ状態がありました。スルピリドは、胃薬の側面をもちながらも、うつ病の治療薬としても効果があるそうです。服用をやめたことで、「やめた」事自体が不安要素になってストレスと化していたり、離脱状態を引き起こしていたりするのではないでしょうか？ 胃に異常がなくて、本当によかったですが、身体の不快感からは脱したいですよね。 もっと原因がありそうなところを調べたり(吐き気、気持ち悪さだと脳の可能性もあります)、精神治療を積極的にしたり、やれることはやって、安心して生活したいですよね。 私はスルピリドで高プロラクチン血症という副作用が出ました。それからたくさん飲んでいた精神薬は断薬。しばらくは離脱状態に苦しみました。しかし、1ヶ月もしたら慣れました。 まだ治療中の身ですが、お互い良くなるようのんびりとやっていきましょう(^^) それでは、お大事に…。
補足です。 私は医師から自分の症状を言ったら。 人に対しては色々と考えるでしょ？と言われました。 まず周りの人を犬くらいと思ってくださいと言われました。 きついなら横になればいい、会話がきついなら、無視でいいと。 精神的にやられると、この意味わかりますよね？ 他人から何を言われても、なった　本人しかこの苦しみはわかりません。 朝起きて、一日が始まるのに。またすぐに横になります。 今でも私は。それが１年以上続いてます。 人との会話がきつい。今までのように遊ぶ事すらできない。 どこも行けない。 薬を飲むと一日の内に3時間くらいですが。 いつもの自分に戻れますよ。 お互い頑張ろう！ それしか言えません。
私も長い間、障害者年金3級で、障害厚生年金を受け取ってきましたが、障害者枠で昨年4月に就職した後も年金は支給されています。 それどころか、障害が重くなったという理由で、2級に指定され、2月からは、障害基礎年金も支給されるようになりました。 ですので、障害者枠で働いていても、年金は出ますので、安心して就職活動してほしいと思います。
私は無為療法によって神経症が治りました。 宜しかったら、参考にして下さい。  投稿日：2016年 2月 6日(土)10時41分29秒 　 通報 正直言いまして良く分かりません。 理由その1 鈴木知準から受けた洗脳が溶けたから 森田の原法の嘘だけは、11年間どうしても分かりませんでした。 それだけ遮断を使った手法は強烈でした。 理由その2 物理的に無為の日々を送らざる得なかったから。 最後はアルコールに依存すると云う境遇にまで堕ちてしまいました。 まだ、路上生活者にだけは幸いにも成らずに済みました。 アルコールが原因で精神病院に1年程入院し、物理的に無為に成らざるを得ませんでした。 しかし、上記には疑問があります。 それは、何も精神病院への入院は、今回が初めてではなかったからです。 理由その3 堕る所まで堕ちてしまい、無条件降伏になってしまったから。 森田もダメ、薬もダメ、無為療法もダメ、働けないと云う四条苦を味わい、南無阿弥陀だけになってしまったから。 理由その4 実家で料理を作るようになり、自然と両親、兄弟達に振る舞うようになり、作り甲斐が生まれたから。 今、考えられるのは以上です。
あくまで予想ですが、統合失調症であれば、周囲の人たちの例を見ても、2級か3級ではないでしょうか。 私は、最初3級で、最近2級になりました。
辛い状態によく耐えて頑張ってきますね。 自分の状態もよく理解されて原因を探求していることも、前向きで素晴らしいです。 抗不安薬は服用してみて、強い不安感のようなものは抑えられていますか？ 睡眠薬は服用してみて、よく眠れるようになっていますか？ 自分にあった薬と量を見つけるのが重要です。 服用してみて、どんな変化があったかメモして医師と相談するといいですね。 攻撃的になって泣くほどじゃない状況でも泣いてしまうのは、 精神疲労が限界を超えて脳が過剰に反応しているからだと思います。 日々を頑張りすぎてしまうために、自分の疲労や不調を無視してしまうことが原因だと思われますが、頑張りすぎていませんか？ 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 戦いのイメージなどが頭によく浮かんでしまうと思考が窮屈になり、 精神疲労も増えてしまいます。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
もちろんいらっしゃると思いますよ。その方の魅力や人間関係、加えて経済力などは障害に規定されるものではないと思います。
イフェクサー（ベンラファキシン）の分子構造が下記左側です。インパクトが欠けてゐますので、左側に酸素原子（O）で目を描きます。回答番号1の方の御指摘どほり、これくらゐならアフォクサーになると思ひます。
原わた著 「ゆがみちゃん」 を紹介します。 参考までに。 きっと自分の現状を理解する手助けになると思います。 似たような体験をした著者のようですから。 立ち直ることを祈ってます。 (^_−)−☆
ご自身の性格が悪い、と自覚している方は、おそらくはデリケートな、ご自身に嘘がつけない性格の方なのではないかと思いますよ。おっしゃるような自分びいきの気持ちは、誰しも少しはもっているものではないですか。
私もレトルトを湯煎した後のお湯で、ラーメンを作ったり、お茶を飲むのに抵抗があります。 本当は、質問者さんが仰るように「問題はない」のかもしれませんが、気分の問題なのかな・・・。 職場の会議で、仕出しのお弁当を数十個、頼んだことがあります。 お弁当は蓋つきの容器に入っており、その容器は、10個分ずつまとめてプラスチックトレイに入れられていました。 ですので、プラスチックトレイを床に直置きしても、衛生面では全く問題はなかったのですが、 仕出し屋さんは「イメージの問題がありますので、出来れば机か椅子の上に乗せてください」と仰いました。 日本人はそういう気遣いが細やかなんだと思います。 お母さんはヒステリックに怒りすぎだと思いますが、これから湯煎のお湯は使いまわししないほうがいいですよ。
なんどもすいません。♯３です。 ICレコーダーは総称で、その内の一つがボイスレコーダーなのでしょうか。 →逆です。ボイスレコーダーが総称で、ICレコーダーは和製英語で、フラッシュメモリなどのIC（集積回路）に音声を記録（録音）する電子機器のことです。 マイクロsdカード...sdは何の略でしょうか。 →東芝の見解によれば「Secure Digital」の略であるとされる。とありますが略というより、そういう商品名、規格ととらえていただくほうがわかりやすいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83% … 回答を拝読させていただくと、ボイスレコーダーが質問者様にあった機器かもしれません。これは会議、講演、人の会話など、よくテレビで見る会見などに使用されるタイプがよさそうですね。ボイスレコーダーは電話の録音など、機械の音声録音には向いていません。 http://www.beseto.co.jp/wordpress/recorder-how-t … ボイスレコーダーは上記のサイトを参考に選んでいただければ、質問者様にあったものが選べると思います。 ①記録方法、②電源供給方法、③出力装置(スピーカー、ヘッドホン、イアホン)との相性 価格帯は数千円～１，２万あたりでしょうか。店頭で店員さんと相談すると、よいものを進めてくれると思います。
必ずしもそのようなことはないと思いますよ。可能であれば職場の方と、やめることを前提にお話になってみてはいかがですか？
まず、ご自身だけでできることの中に楽しめること、心が満たされることを探してみてはいかがですか。本でも、映画でも、スポーツでもよいと思います。そのようなものが見つかれば、恋人との関係も安定したものになるのではないでしょうか。
成人男性の１日の摂取カロリーは2000ぐらい、女性は1500ぐらいです。 １回の食事で吐いたとしても4000は異常です。 治療をおすすめします。
激烈な抗テンカン薬ですね。通常医薬は肝臓のチトクロムＰ４５０で分解されるのですが、この薬はそれが無い。光と闇がある。光、分解されないので過剰に用いる必要がない、専門書を調べましたが依存性は特記されていませんでした、肝臓に負担をかけないので他剤と平行投与し易い。闇、幾ら経っても血中濃度が下がらない、無くならないのです。アルコール依存症に第一選択として用いられるシアナマイドも激烈な薬ですが、機構も代謝も良く知られています。お酒の臭いを嗅いだだけで激しい二日酔いの症状を起こしますが、肝臓の負担が非常に大きく、肝機能に与える影響が非常に大きい。私も貰いましたが、車の運転が出来なくなるアルコールや、向神経剤をやめると非常に不便なので、大きな交差点に来た時突如「バカバカしい」といって断酒しました。私は苦労せずに「決めたらやらない」人なので問題無し。
年齢が仮に６０歳と３０歳では全然アドバイスも違ってくるのではないでしょうか 　もう少し情報を記述したほうが、きもちがスッキリするアドバイスをもらえる可能性があがるとおもいます
私もうつになり一年間の休養をして最近再就職しました。 上司には説明し短い時間での仕事勤務にしてもらっています。それでも上手くできないことがたくさんあったり、失敗もたくさんあって、注意されることもよくあります。でも入ってまだそんなにたってないからいいんだよ、って言ってくれる方もいます。先のことを考えると疲れるのでまずは今日のことだけなるべく考えるようにしています。 同じような悩みを持っているかたがいるんだな、それだけでも心強いものですね。
Ｎｏ．３で回答させていただいた者です。 お礼をいただき、ありがとうございます。 簡単に繰り返しますが、質問者さんの統合失調症やうつ病は、発達障害の２次障害としてあとから生じたものです。 つまり、あくまでも発達障害の中の症状のひとつとして、表に統合失調症やうつ病があらわれています。 ２次障害という言葉の意味はそういうことですから、言い替えると、統合失調症やうつ病が、発達障害とは無関係な別の病気としてあらわれたわけではありません。 そのため、診断書では、病名が「統合失調症」や「うつ病」ではいけません。 ２次障害の病名にするのではなく、もともとの「発達障害」を病名として書かなければいけないのです。 その上で、診断書に「２次障害として、統合失調症やうつ病の症状があらわれた」と書いてもらう必要があります。 このあたりは障害年金独特の決まりなので、医師が正確なことを知らず、間違っていることも多々あります。 質問者さんのケースもそのようです。 したがって、「統合失調症」という病名だけが書かれた診断書は出せません。 要は、前回説明させていただいたように、「統合失調症」単独では障害年金を請求できないのです。 「うつ病」のほうもそうです。 質問者さんとしては、医師から話を聞いて「統合失調症という病名が付いた診断書になるみたいだから、障害厚生年金を請求できるのかな？該当すると思うんだけど？」と考えたようですが、残念ながら、そうではありません。 統合失調症やうつ病の状態があらわれたのが就職後（厚生年金保険の被保険者期間中）であっても、発達障害の２次障害としてあらわれているのですから、障害厚生年金として請求することはできないのです。 ２０歳前初診ですから、「発達障害」を理由にして、あくまでも「（２０歳前初診としての）障害基礎年金」を請求してゆくしかありません。 ですから、統合失調症もうつ病も、発達障害ないしはアスペルガー障害として、いまから障害基礎年金の２級以上をねらってゆくしかありません。 これが結論です。 前回説明させていただいたように、発達障害、特にアスペルガー障害の場合は、障害年金の受給に非常に困難を伴います。 発達障害でも、典型的な自閉症の場合なら、著しい行動異常や行動制約（こだわりや他傷など）がありますので伴い、割とスムーズに受給が認められるケースが多々あります。 ところが、アスペルガー障害の場合、多少のトラブルはありながらも就労可能なことが少なくなく、社会的にはひととおりの自立ができている状態だと考えられてしまいます。 ですから、アスペルガー障害の場合には、発達障害そのものと２次障害の状態がよほどの重さでないかぎり、まず障害年金の受給につながるようなことはありません。 以上のような制約は、社会保険労務士さんもきちんと説明しているはずです。 今後の病状（発達障害の２次障害としての、統合失調症やうつ病のことです）の重度化によって、あくまでも「発達障害」の重度化としてとらえて事後重症請求を考えてゆく、などといった方向性でのぞむしかないように思います。 いずれにしても、こういうサイトで相談するより、年金業務に日常的にかかわっている専門職（社会保険労務士や年金事務所）に相談なさってみて下さい。 なお、専門職であっても、医師や精神保健福祉士、障害福祉窓口の職員などは、意外と障害年金独特の決まりごと［年金に関する法律的な決まりごと］に無知な場合が多く、時にはとても間違った内容を伝えることすらありますので、その点にはくれぐれも気をつけて下さい。
拝読させていただくと、そうかなとおもいます。 向精神薬も無数にあるので、どの薬が質問者様にフィットするか、治療はまだこれからだと思います。 飲んだ薬の感想を先生に伝えて、早期復帰を願っています。
医師は医業のプロフェッショナルです。 治療に携わった患者が治癒することしか、考えてないと思います。 あえて言うなら、治りたいと思う患者だとおもいます。
ブログに書くのは構いませんが､ 教えてgooの質問､回答は 教えてgooに著作権があるかもしれないので そちらをご確認の上、 ブログに載せて下さい。 わたしは、Aさんと載せていただきたいです。 わたし自身が統合失調症ですが、 精神科デイケアに通所してた際､ やはり統合失調症であろう方と 話しました。 その方は学生時代に担任教諭から 「わたしは、叩きません。 自分でほほを叩きなさい」と 言われて自分で体罰した経験がありました。 それで幻聴に「自分のほほを叩きなさい。」 と言われてほほの毛細血管が切れるまで 自分でほほを叩いたそうです。 わたし自身は、霊能力と超能力を 持っていて宇宙人と会話出来て 盗聴されてると発症から半年くらい 妄想と幻聴に振り回されました。
自律神経失調症だとおもいます。 http://www.minamitohoku.or.jp/kenkokanri/201008/ … 拝読させていただくと、質問者様のキャパと時間に対するストレスが多すぎて、ガス欠状態です。 やすんでください。
恋って、「最後のひとり」以外はすべて失恋なんです。 不思議ですよね。 なので、主さんが窮屈なのは、まだ”その人”に出会ってない、・・ということ、それだけなんです。 無理することなく、背伸びせず、空気のように隣にいられる存在。 いつか出会えることでしょう。 まだまだこれからです。 PS:ちなみに、このおじさんは３０年以上かかりましたが（苦笑） それまでのたくさんの女性に感じた違和感や苦しさは、全くなかったです。
それだけロボットに入れ込んでたんですね。 今は目的がなくなって放心状態なだけです。 それだけ自分を賭けて何かをした後は、程度の差はあってもそういう状態になります。 何にも考えなくて良いです。 そのうち、「ああ、何か食べなくちゃ」というような気持ちになりますから。 それでゴソゴソ動き出して、ゆっくりお風呂にでも入りましょ。 色んなことが頭に浮かんでくると思いますよ。 その中で、「そういえば、これをやろう」ということがあれば、それをやればいいんです。 少しずつ、自分の気持ちの中で前向きな何かが起こってくるのを待っていればいいんです。 その何かが見つかれば、また歩き始められますから。
お返事ありがとうございます。♯２ リキソニンとは記載しませんでしたが… リンクもレキソタンの内容になっています。 レキソタンhttp://seseragi-mentalclinic.com/bmpdependance/
確実に素人のコメントですが、コルチゾールのデータが必要です。 採血、尿、唾液で数値を測定します。 高値であれば抑制、低値であれば活性させます。 サプリもお勧めですが、何でもかんでもとればいいものではないので、 医師と相談して処方してもらうのがいいと思います。 あとはストレスを受けてしまうのはお仕事なのでしかたないですが 除去(発散・解放)できないのは治療を妨げます。 メンタルやカウンセリングで相談するのも手ですし、 いや顔でも運動や食事をするのなら、いっそのこと趣味ぐらい 楽しくできるととても効率も良くなると思います。
強迫性障害の患者です。 馬鹿馬鹿しい、と思うのが強迫性障害の症状です。 周りの人からちょっと異常だ、と言われたことはあります。 死ぬ必要はありません。 生きて病気をなおすことを考えましょう。 少しずつ時間を減らすよりは一気に何もしないほうが治りが早い気がします。
よかったら参考にしてください。 http://www.counselingservice.jp/lecture/lec218.h …
たぶんうつ状態が軽快しないと学校に通い続けるのはしんどいと思います。 拝読させていただくと、ゴールは理解しているのにそこまでのプロセスに悩んでおられるのかなと思いました。 例えると、ハイハイの子が走りたいといっているような感じでしょうか。 一つ案として、マインドマップを書いてみるのはどうでしょうか。 http://mindmap.ainest.com/howto.html 何か手がかり、足がかりになれば幸いです。
一人暮らしがしたいと思っているのなら、ぜひやってみるべきです。 もちろんあなたがバイトで稼いで…です。 当然身の回りの事は全て自分でやる。 そうすれば親の有り難みが間違いなく身にしみるはずです。 あなたは家族の生活するにあたり何か義務を果たしていますか？ バイトをして家計を助けるとまで行かなくても、自分の分だけでも食費を入れているとか、 あるいは家事の一部を負担しているとか…。 私の勝手な推測ですが、おそらく義務は果たさず権利だけを主張していませんか？ もしそんな状態でこの質問文を立ち上げたのなら、仕事で疲れたお母さんが唯一気を許せる家族の前で仕事の愚痴を言いたくなる気持ちはわからないと思いますよ。 繰り返しますが、一度家を出て自活してみる事はあなたにとっていい勉強になるような気がします。 恐らく思った以上に生きていく事が大変だとわかるでしょう。 満員電車に乗る事がストレスだ…なんて事は思わなくなるかもしれませんよ。
この質問を見る限りですが、変わられた担当の先生がそうおっしゃるのなら、そうだと思います。ロナセンが合わないようであれば医師に相談したほうがいいと思います。
ストレス回避が一番いいようです。よかったら参考にしてください。 http://health.goo.ne.jp/medical/10450700
抗精神病薬の増量による、錐体外路症状である可能性があると思います。主治医の先生にお話になれば、副作用止めを使うか、お薬を調整するといった対応をとってくれると思いますよ。
http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1179054 … •通常は、1日1回夕食後に1錠だけ飲みます。症状によっては２錠まで増量可能です。•飲み始めに吐き気がしても、２週間くらいで軽くなることが多いです。吐き気止めや胃薬で対処できますので、心配でしたら医師と相談してください。 •飲み始めや増量時に、かえって気分が不安定になるときは、医師と連絡をとってください。できましたら、ご家族など付き添いの方も、行動の変化や不穏な行為に注意するなど、服用後の様子を注意深く見守りましょう。因果関係ははっきりしませんが、敵意や攻撃性、衝動性にもとづく事故や犯罪事例も報告されているようです。 •自分だけの判断でやめてはいけません。急に飲むのを中止すると反動で症状が悪化したり、体の具合が悪くなることがあります。中止する際は、医師の判断で徐々に減量しなければなりません。飲み忘れにも注意しましょう。 •うつ病では、症状がよくなってからも、しばらく少量を続けることが多いです。いわゆる「揺りもどし」による再発を防ぐためです。症状や環境にもよりますが、半年～2年くらいは続けることになると思います。再発を繰り返しているときは、更に長期の服用となります。指示された期間、続けるようにしてください。 上記リンクの抜粋です、よかったら参考にしてください。
御家族を病で亡くされたのですから、過敏になるのは仕方ない事だと思うので 面倒くさいともおかしいとも思いませんが。 貴女にとってそれがストレスになるのなら やはり健康的な思考ではないのだと思います。 徹底的にナチュラルフードに拘り、サプリを調べて愛用し、運動をし、、、なんて事でも楽しそうになさってる方は良いと思います。 でも、ストレスになったり考えてしまうのなら 方法を変えてみる事をオススメします。 御家族を想って色々と尽力なさってるのは素敵な事だと単純に思いますが、 御本人がお辛そうなのは少し残念に思います。 ストレスは一番の健康の敵ですよ。
手の震えは一生付き合う副作用になるかもしれません。 メンタルの薬は副作用がつきものなので… http://miko3311.hamazo.tv/e2688688.html よかったら参考にしてください。
とりあえず頑張らない。 必要最低限の頑張りだけを維持して、あとは適当に。 自分を「甘えてる」と責めてそれで症状が改善すればいいですが、そうではありませんよね？ 自分で自分を虐めないでくださいね。 あとは時間や環境・人生の変化が解決してくれるんじゃないかなと思います。
＞出社前は「今日はできるだけ普通に接しよう」と思いながら行くのですが、顔を見ると拒絶反応なのか口を利くのも嫌で・・自分の心をコントロールできず本当に苦しいです。明日は営業の二人が出張のため先輩と二人きりになるので休みを取ってしまいました。 しばらく、こんな調子で距離を置くといいと思います。 質問者さんが眼瞼下垂の手術で、心身ともに辛い状況にあった時に、あまりにも無神経な態度をとったのですから、 質問者さんが、この人に嫌悪感を覚えるのは当然です。 でも、質問者さんもわかっていらっしゃるように、社会にはいろいろな人がいて、そこそこ折り合って 生活をしていかなければなりません。この人を「心から許す」「何もなかったことにする」のは難しいと思いますが、 「許したっぽく振る舞う」のが、最善の対処法だと思います。もちろん仕事を辞めるなんて必要はありません。 こういう人は、自分が同じ病気にでもなってみないと、人の痛みがわからない、想像力のないかわいそうな人です。 しかし、そんな人と同じ土俵で争っても無意味です。むしろ明るく「〇〇さん、私が整形したって勘違いしましたよね？ 私、そんなに綺麗になりました？病気も満更無駄じゃなかったってことですかね～」と笑い飛ばした方がいいと思います。
ちょっと違うと思いますが、解離性同一性障害が一番近いかなと思いました。 http://www.geocities.jp/yokohamadai2/suba-2.html
うつ病の女性と縁が切れて良かったじゃないですか。 前向きに行きましょう 明るくて健康的な女性ときれいな交際するのが一番ですよ。 どろどろ陰気、嫌だわ。 私は、結婚する時は、相手の血縁者にうつ病の人がいないかどうか 確かめてから結婚しました。 自分の子供がなったら嫌だからです。
悪いと認識できているだけマシです。
過去に同じような質問に回答させていただきました。 よかったら参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9151213.html
胃と脳は直接繋がってないから大丈夫 ガンで胃を切除しても人は死にません 胃に穴があいたくらい何ですか？
「冬季うつ病」とか「季節性うつ病」があります。 太陽の光が少ない冬の期間は、セロトニン減少が起きメラトニンが 十分に生成されません。 このメラトニンには、季節のリズム、睡眠・覚醒リズム、ホルモン 分泌のリズムといった概日リズム(サーカディアンリズム)を調整す る作用があり、不足することで変調をきたしやすくなり、うつ病が 発生するそうです。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 また、「冬季うつ病」の対処方法として光療法を取り入れている病 院を検索して受診されると良いでしょう。 「冬季うつ病　（季節性うつ病）」 http://portal.lighttherapy.jp/sad/post_105.html http://tokuteikenshin-hokensidou.jp/news/2014/00 … http://portal.lighttherapy.jp/lighttherapy/post_ … http://brightlight-store.ovtp.net/
カウンセラーは臨床心理士の資格有無にかかわらず、診断行為ができません。 ですので、いくら発達障害と言われたとしても「自称発達障害」にしかならないことになります。 質問者さんが今生活自体は上手くいっていて、悩みだけ聞いてほしい（沢山話したい）というのなら、カウンセリングはありだと思います。 ですが生活自体が行き詰っていたり、2次的な精神障害に悩んでいたり、ゆくゆくはコンサータ・ストラテラなどの発達障害に有効な投薬を希望される場合は、発達障害を診られる病院での診療と検査をおすすめします。
よかったら参考にしてください。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum …
てんかんは素人ですが、わかりやすそうなので、よかったら参考にしてください。 http://www.tenkan.info/about/elderly/elderly_02. …
そういう経験があるなら、その経験を生かして 自分がいつか親になった時はこう思わせないといった、ある意味目標として考えてみることは出来ませんか？その経験をしたあなただからこそ、あなたにしかわからないこともありますよね(^-^) どんなことでも、辛い思いは人を強くします。 私はそう思って生きてます。 もちろん辛くて泣いてしまうことはマイナスばかりではないと思います。 それだけではないということ、たくさん泣いたり辛い思いと向き合って、いつかそれが自分の強みになればいいですね(^-^)
自傷行為というのは、実際に肉体に何らかの影響が出て初めてそう呼ばれます。 ・腕を噛む ・腕に爪を立てる ・カッターを皮膚に沿わせる（切りはしない） いずれの場合も、それを行ったけど皮膚に傷もつかない・出血もない・痛みもないということであれば、自傷行為とは言えません。 ただ、それらを行う精神状態を考えると健全とはいいがたいですし、いずれ本当の自傷行為に発展するかもしれない、限りなく自傷行為に近い行動と言えるでしょう。 また、自傷行為というのは致死性が低い行為を指します。 リストカットシンドロームのように単に手首に傷をつけている分には自傷行為の範疇でしょうが、睡眠薬を飲んで手首を切って流水にさらしたら、それは自傷行為を越えて自殺行為・自殺未遂と解釈されるのが普通です。
＞全くその通りです。 ＞ただひとつ訂正させて頂きたいのは、決めつけているのではなくそういった発達障害だということを示す数値が結果として出てしまったのです。 それが決めつけだと申し上げています。 この数値が出たからだ、とか、医者がこういったからだ、とか、 この子は生まれた時からいうことを聞かなかったとか、 あなたの中で常に「私は間違っていない。この子は発達障害に違いない」という前提があって、 その前提に見合った数値や事実を探してきては子供に当てはめようとしているだけです。 で、あなたが当てはめて子育てした結果が、今のお子さんのひどい状況なんじゃありませんか？ 因果応報とは、自分で蒔いた種はどのような経過を経るにしろ、結果は事実として表れるってことです。 あなたが愛情をもってその子のことを思ってやったことならば、 その子もその愛情の種をもらってすくすく育つことでしょう。 でも、初めからあなたには愛情がない。 だから、子供もそれを敏感に感じ取ってあなたに反発するのです。 ＞それなのになぜか彼は理解できない。また繰り返すのです これは親として一番、許されない言葉です。 子供に理解してもらいたい＝子供から自分がしてやったことの見返りがほしい、わたしこそ彼から愛されて当然だってことです。 親の愛情に見返りはありません。 無償の愛が親として果たすべき義務です。 それをあなたが自覚していないのは、あなたご自身が親としてというより、 大人として自立していないからです。 子育てもそうですが、自分自身のことについても他人任せ。 そして、自分の思い通りにいかなかったら、すぐに癇癪（ヒステリー）を起こして 無視する、ストライキする。 だから、数日間、子供の世話をほったらかすんですよね？ あなたの思い通りにならない子供だったから。 自分が我慢する、思い通りにならなくてもやるべき義務を果たす、 そういう大人としての寛大さがまるでない。 自分を抑えよう、とか、自分が間違っているかも、とは絶対に思わない。 誰かからアドバイスやお叱りをうけても、 常にあなたの頭の中にあるのはどうやって自己弁護しよう、 どうやって自己正当化しようと言い訳ばかりを考えるのが先になる。 決して反省してその通りにやってみようとする、素直な心はまるでない。 口先だけ「おっしゃる通りです」と言い、その次には必ず「～でも」と入る。 わが子が発達障害児だという親は全員、そういう自己中心的な考えの持ち主ばかりです。 自分が悪いんじゃない、だって生まれつきこの子は発達障害なのだからと ありもしない、エセ脳科学説をひっぱりだしてきて、この数字が、この知能テストの点数が、 と言い訳し、自分の子育ての問題点を決して「認めない」 それを繰り返していては、あなた自身、失敗ばかりなんじゃありませんか？ 実際、目の前のお子さんがそれを証明しているでしょう？ そして、あなたが子育てに失敗を繰り返す度に、傷つくのは周囲じゃない。 なんの罪もない子供の人生なんです。 あなたに無理くそ頼んで生んでもらったわけでもない、あなたの元に生まれたいと言ってこの世に 出てきたわけでもない。 あなたが勝手に決めて生んで、育てますと天に約束して生んだ子供です。 それが思い通りにならなかったら、わたしはこれ以上、やってられない、愛情なんてかけてられないと 放り投げる。 人の命を何だと思ってるんです？ やっていいことと、悪いこともわからないんでしょうか？ あなたご自身、「反省」という言葉がわからない限り、 いつまでもそのエセ精神医学の話を引っ張り出してきて、 意味もない子育て法を繰り返し、わかってもらえない、問題児なんだわと 時間だけが無駄に過ぎていき、 その子は本当に社会の中で生きていくのに必要な、当たり前の躾も受けられず、 愛情も知らないまま大人にならなきゃいけないのです。 人間として生まれて生きていく以上、もはやその子はいやでも大人として自立して生きていかなきゃいけない。 その重みをあなたはどれだけ真剣に考えているんでしょう？ 部屋の飾りつけやってるぐらいなら、その子の話を聞いてあげなさい、 実際の子供を育てたこともない精神科医が机上の空論で書いた子育て法の本を読んでる暇があるのなら、 ちゃんとしたご飯を子供に作って上げたらどうです？ その当たり前のことすらまっとうにできていないのに、 何が子育てやってます？です。
ごく普通の記憶障害です。私はもう直ぐ七十ですが子供の時から記憶障害、でも超難関大学で学位を得ました。簡単に言えばあなたと同じ「複数の事は覚えられない」だから常にメモ帳です。海馬の障がいでは無いのです。海馬の障がいでは「全部忘れる」私は一つは詳細に覚えている。コンピュータの旧い設計に「スタックマシン」という奴があります、通産に出向した時覚えました、デスク上に書類を重ねちゃう、今やらなきゃ誰か死ぬ、と言う奴以外は一番上からバリバリ片付けて担当の奴に押し付ける、仕事が来たら構わずそいつを片付け「遅い、あれはどうなった」と言われたら真ん中から上に移動して片付ける、大体そんなの多くない、クズばっか、学位の頭にとって困難なんか無い、みんなヒイヒイ言っているがそれは「自分の仕事では無い」ことが分からないのだ、専門家に持って行けば「ああそこへ置いといて」で半日で帰ってくるから、自分の名前が書いてある場所に捺印して、上司に回す。長くて十分。一見してゴミは没にする「これは通産に専決権が無い」血の汗流したって上司に蹴られる。あんまりバリバリやり過ぎて、高校二年の時三途の川から伯父貴が連れ戻してくれた、十二指腸潰瘍が出たが、任期も終わった。本来の職場である研究所へ戻った、ほっとした。
こんにちは。 私も幾つかデイケア等の経験があり、しかし辞めた。という事があります。 個人的に一番きつかったのは調理するデイケアでした。あまりにも体力無くてデイケア時に度々体調を崩し、辞めました。 もう一つは（くそ田舎もあり）交通が不便＆他の人との交流が全くと良いと言って無く、行く意味が無いので、辞めました。 そもそもデイケアの意味は、「精神系の病気に係っていても、体調を整え、他人とも交流する機会もあり、そして社会に出る為」らしいですが 自分に合うデイケアを探すまで試行錯誤しますネ。 質問者からの「無理にデイケアに行っても朝の体操や～」からして…果たして御自分に合うデイケアなのかお考えください。 私は幸いに？唯一の絵画と言う趣味があり、そのアトリエに関して相談員さんから紹介されて今も続いております。 質問者様も、デイケアより精神系の相談員をお探しする事をおススメします。
症状からは、うつ病の可能性があると思います。ただ、ストレスによる適応障害のようなものか、うつ病の状態なのかは診察を受けてみないと何とも言えない部分があると思います。心療内科、精神科などを受診するとはっきりするのではないでしょうか。
No.１です。 医師や事務スタッフでも知ってるかもしれませんね。
公務災害を申請してみないとどんな福祉サービスが受けられるかわからないので、学校か、該当する事務所までお問い合わせください。 https://www.pref.saitama.lg.jp/f2205/documents/5 … P35にかかれています。
「仕事があることが、『生きている許可』のように思える」というのはつまり、「仕事をしていなければ、生きている資格がなくなってしまう」ということですよね？　まずそういう考え方をやめてしまいましょう。多分その強迫観念が、あなたの心と体にとって、大きな負担になっています。 従業員が働くのは、あくまで「賃金を得るため」「自分の生活のため」です。仕事＝「生きている許可」などと錯覚してしまうと、それこそ命より仕事の方が優先されますから、体を壊してでも働いたりします。これでは仕事に就いたと言うより、命を捨てて「仕事サマ」にお仕えするカルト宗教（仕事教？）に入信したようなものです。 「仕事教」の信者が増えれば増えるほど、低賃金で長時間こき使われても、文句を言いにくい世の中になります（実際にかなりそうなっています）。ブラック企業をはびこらせ、過労死や過労自殺が増えるだけで、いいことは一つもありません。仕事教から脱退することは、あなたの健康のためだけでなく、世の中のためにもなることです。 仕事教（労働教）について↓ http://ga.hatenablog.com/entry/0026 > 私が社長なら絶対に雇わない。だから絶対に私が社員であることに損させない あなたは社長ではなく、従業員です。従業員であるあなたが気にするべきことは、「賃金の割に働きすぎていないか」「残業代はちゃんと支払われているか」「有給休暇を消化できているか」などです。 あなたが社員であることが損か得かは、経営者が勝手に考えればいいことで、あなたが気にする必要はありません。気にしたところで、経営者が実際どう思っているかはわからないでしょう？　わからないから不安になって、限界以上に無理をして働かねばならなくなってしまいます。 最後にあたりまえですが、あなたが生きていることには、誰の「許可」もいりません。「無理して他人に認めてもらわなくても、このまんまの自分で生きていていい」と、あなた自身が認めてあげることが大切です。あなたの生きる権利を否定することは、他人にも自分自身にも、決して許してはいけません。
夢はコントロールできて、見たい夢が見れると聞いたことがあります。
努力に息切れしちゃったのですね。 一生懸命に頑張っても、最終的には何も残らなかった、から、もうどうでもいいや、ってね。 年令ではなく、気持ちの問題だと思います。 何かをやっていると楽しかったのに、今は、何をやっても楽しくない。 貴女の周りから、親しい人達がいなくなってしまったのでしょうか。 人間は、いつも一人です。 気力の無い気持ちは、気力の無い環境を作り出します。 せめて、貴女の家がゴミ屋敷にはならない様、ゴミの処分だけはしてくださいね。
経済が許す範囲で、いろんなことを、されたらいかがですか？ その中であなたが好きなものを選んだら。レッツ　ビギン 施設によっても、心理さんや作業療法士さん看護師さんお医者様もいろんなことをやってくれますし違いがありますから。 自立支援も受けられいるのでしょ。
PTSDの特徴ですね。 ①克服する②避けるのどちらかになると思いますが、今のところ、映像だけなら分ける方向でも良いかもしれません。フラッシュバックが起こらないなら、見てもいいと思います。
双極性障害Ⅱ型４０年の爺いです。莫大な薬を飲んでいた事もあります。でも肝臓が非常に強いのでそんな薬を蹴散らしてしまうらしい。重大事故を起こしたら対物でも１００％負担、人身事故を起こしたら自動車運転危険罪で確実に実刑それも懲役確実。でも速度超過以外起こした事は無く、駐車場でぶつけたら必死に逃げる、この前ドアを開けたら隣の車に当ったので、相手が怒った、こすりゃあ見えない位の傷でネチネチ言うから「アメリカじゃ、駐車スペースが無きゃあ、前後の車に体当たりしてスペースを作るんだ、あんたみたいに日本基準でクレームなどしたらその場で銃で撃たれるぞ」と言ってやったら、態度が変わってやけに静かになった、こいつ外国経験無いんだ。だから「俺も不注意だったから偉そうな事は言えないが、大人になれよ、白ベンツに文句言ったら指詰められるぞ」と言ったら逃げちゃった。
法的根拠はわかりませんが、精神科の心理士です。 全ての責任を医者はもっています。例えば、質問に何かかいて、診断書提出になっても、警察はその診断書通りにします。つまり、医者が運転して構わないと診断をだせば、警察は免許更新します。 適性な検査を逆にうけて、自分を知りたいということは、自分のためになると思えば、質問票にかいて、適性検査をうけ、医者の診断書を提出して免許更新すればいいでしょう（免許更新はできるかと思います　よっぽどの適性がないと判断されない限り） しかし、どうせ更新するなら、質問票の回答だけでいいというのも手です。 法的根拠は、詳しい方にまかせるとして、患者さんたち、医師はそのように対処しています。
ノイホスロールの副作用に頻尿は見つかりませんでした。 おそらく緊張による神経性の排尿障害でしょうか… 喧嘩をしないなら、排尿に聞くお薬と一緒に飲んでもいいかもしれません。 薬局の薬剤師さんと相談してお求めください。
その友人の紹介で応募したわけでは無いですよね。 たまたま、その職場に彼女がいただけです。 ですから、彼女の顔を潰したことにはなりません。 1日で辞めてしまったかもしれませんが、そこで新聞に載るような事件を起こしたわけでも無いのですから、皆、そんなこと忘れていると思います。他人の、その程度〔失礼〕のことなど周りは気にしていませんよ。 あなたから蒸し返してその友達に謝る程のことではないと私は思います。
ＡＤＨＤやアスペルガー自体、インチキ脳科学なのに？ この動画の中で、当の脳科学者が言ってます。 脳スキャンしたからって人が嘘ついているか、人が誰に恋しているか、 ＡＤＨＤが治るとか、治らないとか、ＡＤＨＤの診断自体、できるかどうかも怪しいって。（8：35） だから、治るとか、治らないとかの問題じゃなく、 本人の性格や人格の問題であって、どこの世界に性格や人格を治療する針や薬があるっていうの？ じっとできない、落ち着きがないのは、忍耐がないからでしょう？ 集中力がないのは、そういう緊張感をもって何かに取り組むっていう訓練ができていない、 栄養不足、睡眠不足、偶然の状況その他もあるでしょうし、 子供の頃からの躾が間違っていた、親が似たような傾向のある人で、そういう育てられ方をした、など 基本、病気じゃなくて、「本人の身についた習慣や癖、惰性」によるもんです。 習慣や癖を意識して自分自身を変える努力をするか、 そもそも自分の実力や人格を見誤り、何か薬や治療をしたら あっという間に成功する、すごい人間になれる、愛されやすい人気者になれる、etc と、そんなはかない夢を見る人ほど、 そういうでたらめの治療薬や治療術にひっかかるんじゃないんでしょうか？
僕は20代前半でうつ病と診断され、その時期に３年間同棲していた彼女がいました。今も治ったとは言い難いですが、通院せずに仕事をこなしています。ただ生きるのはとても苦しいと感じています。 通院が終わったのは彼女と別れて数ヶ月後でした。僕の中ではその彼女が居てくれたから自殺を思いとどまった事があるので、命の恩人とも言えますし、感謝してもしきれない存在です。 別れたのは僕が学校を卒業し、働き始め た頃。彼女に対して気を使えなくなってしまったことです。言い訳をさせてもらえるなら一生懸命働く事で、彼女も喜んでくれると思っていました。でも彼女の気持ちは少しずつ離れて行っていました。とても情けないとおもいますが、僕は本当に必死でした。 寄りを戻したいか、と言われたら微妙なところです。まず彼女を幸せにする自信はありません。それに今、再び会ったところで昔のような関係性になれるかといったら、それはわかりませんから。あの時の2人が出会ったからこそ、生まれた空気はあったんだと思いますし。ただあなたが支えてくれたお陰であの頃からこんなに変わったよ、というのは見て欲しいなと思います。もっとちゃんとまともになったら、直接会ってお礼を言いたいです。
自分でしんどいと思うのであれば精神科を受診されてみてはどうでしょう。 通院するか、服薬するか等はそれから決めてもいいと思いますよ。一度行っただけで一生行かねばならない訳でもありません。 一人でいくのが不安なら、敢えて彼氏に説明してついてきてもらうのも一つの方法かなあと思います。(万が一、あなたが薬を処方してもらおうと思った場合や通院を悩んだときに、彼氏が同席してると一緒に医者から説明も聞けたりするのでは…。)
ご丁寧なお礼、ありがとうございます。 図々しくなるというのは、例を挙げますと… 民間では、戦力外と判断されたおじさんがよく、 子会社の管理職として、左遷されることがあります。 地方なので、単身赴任です。 全く専門外の業種だったりします。 そんな環境で、卑屈になって横柄になったり して、きらわれまくって、陰口を叩かれる 人や、ふさぎ込んで病気になってやめていく 人がいます。 でも、堂々と朗らかに自分のできることを やって、周りに愛される人もいます。 100％やらなきゃ、と焦って気負っている 人より、堂々と朗らかな人の方が、 近くにいて、楽じゃないですか？ 例え「求められていることが出来なくても」、 堂々と朗らかにしていられる、図々しさが 必要だとおもいます。
適応障害にかかられたという点を考えると、環境調整が相談者様の治療上は好ましいでしょう。ただ、ご夫婦間のことでもあり、短期間に色々なことが起こっているようなので、少なくとも数カ月、落ち着く時間を双方置いてみてはいかがでしょうか。適応障害を起こしている場合に、原因となっていることと時間と距離を置くことで、うまく心のバランスが取れるようになる場合もかと思いますよ。
痛烈なお礼ありがとう　まーそー言うことですな。でも、一度なったら、元には完全に戻れませんよ。 自分で這い上がらなければなんぼ助けを求めてもだめだということですね。 それだけお返しができるなら、ご自身が分かっていらっしゃるのだから、質問されなくてもよかったのでは？ だから、お医者も薬を投薬されないでは？いいお医者さまかもね。 薬にだけ頼っても短期にはいいかもしれないけど長期ではよくないとだけ言っておきます。 お大事に、
人格障害、発達障害であるかどうか、とそうでない方の性格の幅の範囲、つまり病気や障害があるかないかは時にかなり区別が困難であることもあります。ただ、うつで治療中の奥様に対して死ね、というのはかなり強い言葉ですし、数週間寝たきりの奥様にあっち行け、顔も見たくないというのは性格の範疇としては少し程度が強いようにも思いますね。
地獄かどうかは、あんさんの考え方一つで変わりまっせ〜！ あんさん、ションベン休憩はしてまっしゃろ。 まさか漏らしながら仕事する程忙しいでっか？ 例えばやのぉ〜、ションベン休憩行く際に「ついでに茶飲もか」とかで 休憩は別の場所で行うっちゅう事すればえぇ！ あんさんは、間の取り方が下手くそなだけと思うわ！ いっぺん他の人の休憩の取り方チェックしてみ！
心配されている通り、安易な薬の服用は心身ともに副作用が出ていしまうので避けた方が良いと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2144072867610019301
余所の病院にはいかれましたか？ 一か所だけを見て全ての病院がそうであるかのような質問はいかがなものかと。 ロードバイクはともかく、壁紙までみて院長を叩くというのは。
現在「気分安定薬」「精神安定剤」は炭酸リチウム(タケダのリーマス)を言います、昔のベンゾジアゼピン系のお薬は「抗不安剤」に分類が変更されました。このリチウム剤は使用するとき血液検査で腎臓の機能を調べないと最悪腎臓が破綻し、透析が必要になる。腎臓が元気なら一回で良いが、腎臓に障碍が有ると毎回検査します。なぜ効くのか未だに分かっていませんが、しっかり効きます。主治医の話では躁状態の唯一の薬だが、うつにも効く、だが弱い、面白いのは躁の暴走を抑え、うつの底も抑える、だから「気分安定薬」。
補足事項,もう一点ありました。こちらは言うまでもない事でしょうが 電話で問い合わせをした際に『発達障害の診断を確定して頂きたい』という 旨と他の回答者が仰っているように確定させて療育手帳等が欲しい等,そう言った 事も希望があれば同時にお話頂いて,どのような検査をしていくらかかるのかを しっかり聞けたら宜しいのではないかと考えています。併せてご検討下さい。
貴方は嫁を苦しめたいの？ 自殺がそんなにしたいなら、確り離婚して、縁を切り、野性動物が死体処理をしてくれる様な場所を選んでは？ 自殺は嫁に対する最大の裏切りです。 いちいち連絡を取る必要はありません。 迷惑の掛かる自殺はしないようにしましょう。
強迫性障害の症状に似ているように思います。また、うつ病や統合失調症などでも同様の症状が出る方がいらっしゃいますね。実際に診察している先生は診断についてなんとおっしゃっていますか？
私自身はそうではありませんが、３時間前後の睡眠でも特に日中のパフォーマンスに影響がない、という方はまれにいらっしゃいますね。体質的なもので、訓練などによるものではないような印象があります。
EDではなくて、男性更年期障害、ＬＯＨ症候群ではないのですか？それで、あればおおきな病院の泌尿器科で、テストステロンを補充によって回復ですが、主治医の先生に相談されたらいかがですか？ 大学病院の泌尿器科等で診断してくれますが、あらかじめリーサチされたほうがいいと思います。
境界性パーソナリティ障害です。 なぜ自傷行為に走りがちなのかは未だに解明されていません。 世界に一つしかないご自身の肉体を大切にして下さい。
人材会社で面接から教育、指導を担当しておりました。 執行先でパワハラがあれば即対応してきましたし、度重なれば、その企業との お付き合いはお断りもしてまいりました。 パワハラが表面化しないような会社で働くことはないと思います。 休職は本来は復職するための物というのは間違いではないですが、 休職中に転職活動しなければ金銭的に大変なことは明白なわけですから、 諸事情を面接時に隠さず打ち明けてみて、受け入れてくれるところを探したほうが長く従事できますよ。年末調整の問題も打ち明けていれば大丈夫ですよね。 自分を責めないように、自分の味方になってあげてください。 自分を大事にすることを心がけていれば、必要な意見をはっきり言えるようになります。 頑張りすぎて自分の疲労や不調を無視することのないように、 ご自愛くださいね。
保健の種類にもよりますが、親御さんに受診の明細といった形で伝わってしまう可能性はやはりあると思います。また、そのことはもちろんカウンセラーに相談してかまわないと思いますよ。
ご自身で症状の強弱に関して記録を付けてみるとよいかもしれません。お薬はご自身の判断で中断しないほうが良いと思いますよ。
神経がじーんとするを、抹消のしびれととらえました。 よかったら参考にしてください。 http://www.ladyworry.com/sibire/
薬や状況をよしとして進んでいる感じがします。 物の見方が一辺倒で急いで間違いに足を踏み入れかけています。 しかしそれは、まずは食事でなんとかなると思います。 血液検査を内科でしてもらい、不足した栄養素を教えてもらいましょう。 それぞれ基準量を把握し、見合う食事を心がけましょう。 一見すると逸れた内容に見えますが、最近の研究ではコミュニケーションにもストレスにも食事の摂りかたで改善するとわかってきています。 そして、体調不良をすぐに病気にすり替えて薬(薬物)で解決しようとしてはなりません。 病院もビジネスです。身体を本当に考えるならば、 医師でもないのに判断すべきで無く、医師だからと全面的信頼は家族の大変な問題を増やすだけです。 とにかく、考えられるのは 月経による栄養不足が大きいです。 肝臓～腎臓が弱く　貧血もあるかも知れません。 女性は婦人科か内科でほとんど片が付くみたいです。もう少し同じ女性で親子ですので、その辺は十分に理解してあげて下さい。 結果的に自分で改善して元気に暮らせることは、誰も負担はなくなるのですから、必要無い薬で弱らす とご自身の負担も増えます。 あなたも同じく身体で忍耐(ストレス耐性)が働く肝臓腎臓が弱っています。 薬で更に弱めてはいけません。 風邪の時は汗をかいて寝るので十分らしいですが、おなじとこが精神系でも言えます。
記憶力は精神状態と密接に関係します。 特に思い出さなければというプレッシャーは逆効果です。 ラスベガスのブラックジャッックで全てのトランプを一瞬で暗記し、儲けすぎてしまったため出入り禁止になったと言われる記憶の世界チャンピオンが毎日こころがけていたことが意外にもこのことだったそうです。つまり精神統一。 バラエティー番組などで不快に感じてしまうことはやはりリラックスできていないことが問題かもしれませんね。上司と馬が合わなかったり、仕事自体が厳しかったりといろいろと困難があると思われます。 精神を安定し、心を一定にするコツとしましては深呼吸がよいとされております。 この際、４秒吸って８秒吐くなど、吸う方ではなく吐く方に集中すると良いとされております。 またヨガなどの精神統一も効果的であったり、夕方ごろのマラソンなども効果的とされております。
あなたの不眠症がうつの症状なら効くし、まるで関係無いと効かないでしょう。 不眠症には幾つもの「型」があり、眠剤とはまるで違う、メラトニン型のラメルテオン(タケダのロゼレム)は メラトニンに似た構造を持ち、ベンゾジアゼピン(ＢＺ)型の眠剤がアルコール、コカインなどの受容体に嵌るのに対し、体内時計を２５時間に合わせるホルモンのメラトニンと同じ受容体に嵌ります。 体内時計が２５時間で正常というのは理解の外ですが、進化論的に「それが一番有利だったから、残った」としか言い様がありません。ですが私には劇的に効きました、寝起きがあきれる程爽やかで、別人なったみたい(言い過ぎ)。主治医に尋ねて下さい、主治医が眠剤で悩んでいたら、直ぐ出して呉れると思います。
余りにもたくさんの理由が考えられるので、いい加減なお答えしか出来ませんが、マンゴーにはパイナップルで有名な蛋白質分解酵素パパインと同じ働きをする酵素が大量に含まれています、あなたが砂糖漬けでなく、ナマの冷凍マンゴーを食べていらっしゃると、その酵素は完全な形で残っており、あなたの体調の微妙な変化で大きな味の違いが現われます。味覚は生物にとって、生体の最大の防衛線でここが無効化されると、変質した食物を取り入れ、致命的な打撃を受けてしまいます、だから人間にとって味覚=臭覚は敏感過ぎる程敏感なのです。
入院して、合うクスリを探してもらった方がいいと思います。 わたしは統合失調症１４年かな。最初はうつ病の診断だったのですが 途中で入院を拒否したら、統合失調症寄りのクスリにガラリと変えられました。 それからは主治医が変わったり、カウンセリングを受けたくなったりで 自分から希望して、今通っている精神科単科病院に転院しました。 カウンセリングも５年ほど続けました。今はデイケアに週２日通っています。 今の病院で合うクスリを見つけてもらいました。 転院してよかったと思っています。 入院も何度もしましたよ。 クスリの整理をしたりとか、休養目的だったりとか。 相性の合う主治医も見つけたけど、変わってしまって、 逆に今は自分で希望して、この曜日に受診したいからと、外来担当表を 見たら、今の病院で一番最初にお世話になった医師の名前を見つけて お願いして、主治医になってもらいました。 ちなみに副院長です。この主治医だったら病院の都合で変わることが ないはずと思って。
配慮してもらっています。 近所の小さい町工場で、働いています。 病気の事は履歴書に書きました。 なので、最初の一日体験ではやんわりと断られました。 数日後、ダメもとで電話すると社長が、来てもいいと言ってくれました。 最初断ったのは社長の奥さんでした。 １年位は迷惑かけました。今は７年目です。 その間に辞めようと思ったことはたびたびです。 でも、奥さんに言うと、『○○さんは普通です。』『何にも心配ありません』 と、言ってくれました。『社長も気に入ってる。おとなしくて、まじめだから。』 とも言われました。 病気の事は隠していません。忙しいです。スピードを常に求められます。 色々な仕事がありますが、後輩はどんどん難しいことを要求されますが、 私は、配慮されていて、入ってからずっと同じ仕事です。 時々、奥さんに喝を入れられ、私に出来る範囲の違うことも任されます。 でも、いつ、辞めてと言われても仕方ないです。 障害者枠でないので、そのつもりで働いています。 経営者が余裕のある感じで、皆パートの女性ですが、(社員は男性もいます） 守ってもらえていると思います。 質問者様はどちらの方か分りませんが、うちは田舎です。 そちらは都会ですか？ 近くに、善良な経営者の小さい会社があると、いいなと思います。 そういう所なら、少々多忙でも、病気の件、伝えれば、 配慮して貰えるんじゃないでしょうか。 カウンセラーにも医師にも、今の会社は宝だから、大事にしてと 言われています。 参考になるといいですが。。すごく辛そうなので、 何か役に立てればと思い、投稿しました。 頑張って下さい。
今まで、とても辛い経験をしてきたのですね、、、 ADHDは立派な病気です。 質問者様の頭がおかしいからではありません。 まだまだ、世間一般では認知度が低く、病気である事を知らず、ADHDの方を悪く言う人もいます。 質問者様もあまり自分を責めずに、病気なのだから仕方ない、と前向きに治療に取り組んでみてはいかがでしょうか。 伝える事も、辛いことかもしれませんが、家族や本当に仲の良い友達には自分が病気であることをちゃんと伝えた方がいいかもしれません。 最近では、分かりやすいADHDの方が書いた漫画などもありますので、それを読んでもらい、理解してもらうのもいい方法かもしれません。 お辛いかもしれませんが、前向きに治療を頑張ってみて下さい。
運動する前に大事なことを忘れている。
済みません、あなた様は双極性障害です。それも躁状態に振れている、心療内科か精神神経科を受診して下さい、現代社会は「悪いストレス」が一杯、予約制の小さいクリニックを探して下さい、どうせ満杯で新患は半年待ちと言われるので「キャンセル待ちします」と訴え、携帯と離れられなくなります。通常一ヶ月で連絡があるので駈け付けます、血液検査、臨床心理士との面接後、３０分の初診があります。 炭酸リチウム(リーマス)を出して貰って下さい。思考(エゴ)が暴走しており、私がハイの時そっくりで、笑ってしまいました。直ぐとは行きませんが、落ち着きます。それから今後の事を考えて下さい。
しても腎臓肝臓の検査だと思います。
現在では、統合失調も双極障害も同じような病理（どのような原因でなるのかが）が重じと考える人が多くなっています。　また、新規抗精神病薬が双極性障害の治療薬としても効果があり、適応が認められつつあるという状況もあります。　統合失調と双極性障害の違いは、現実を把握する能力がどの程度あるのかが双極性障害のほうが高いのかなと思います。　でも鬱時期にも、つよい妄想を持たれる方もいますからそのような場合は、どちらなのかと断定するのが困難になることはよくあると思います。 あなたを診断できるのはあなたを診察した医者だけですので、医者と信頼関係を築き、状態をきっちり伝えることが大切だと思います。　双極性障害と診断されているなら、今のところは双極性障害だと思っていて問題ないと思いますよ。 http://seseragi-mentalclinic.com/bnsefect/ ロナセンについては、ここにうまくまとめられています。 ちょっと長いですが、読む気になったら読んでみてください。
統合失調症です。わたしは同じ精神病の人とお付き合いしています。 これまでも何名かとお付き合いしましたが、振られたり、振ったりです。 同じ精神病だからって、上手くは行かないものですよ。 今お付き合いしている人とは、偶然価値観というのか、相性が合ったから 長く２年半付き合っているのです。ちなみに彼は双極性障害らしいです。 明日リハビリ（デイケア）で双極性障害のDVD鑑賞をするらしいので 観るのを楽しみにしています。
医師法違反はここでは常識、あなたの症状は典型的な「離人症」で、放置すると多重人格になります。直ぐに心療内科か精神神経科の受診を奨めます。 これは無意識(イド)が、精神的負担で人格が破綻するのを防ぐ為意識(エゴ)を乗っ取り、複数のエゴに分けて分担させることで起こるようです、多重人格までにはまだ余裕がありますが危険です、あなたが行動を意識していないのは、健常者の時のエゴがまだ主体的である証拠ですが、無意識が「感情のゴミ箱」として作った別のエゴがあっても他の人には、両方のエゴが見えるので、あなた(元からあるエゴ)が極端な事をしていると見えます、他の人には「憑き物」が憑いている様に見えるでしょう。 >中学生やもう少し幼い時からなんとなく違和感としてあったような気がします。 あなたの観察は悲しいが「当り」で、元々別のエゴの基盤があったのでしょう、その為無意識がそれを容易に動員したのだと思われます、いずれにせよ専門医の診療を受けて下さい。 本当は「抗不安剤」が欲しいのですが、心療内科か精神神経科でないと処方出来ません、向精神薬は現在「麻薬」と法令規則上は同じと見做されるからです、だから内科をだまします、症状は「不眠」を使います、「精神的にとても疲れるので軽い眠剤を処方して下さい」と言って下さい、なおあなたがお酒に弱いと効き過ぎて非常に恐いので、少しでもその薬を飲んでいる間は運転は出来ません、事故ると１００％あなたが悪い事になり、誰かを引っかけたら自動車運転重過失致傷で刑事罰、どこかに飛び込んだら全額弁償、さらに損害保険は無効です、自分が悪いからです。誰かを巻き込むと免許は無効になっちゃいます。 上手く眠剤を貰えたら業務用のデカイ切り出しで(文具ではダメ薬の包装をプラ側から半分に切ります、この時文具では刃が曲がって危険です。 効き過ぎて昼間から寝ちゃう場合１／４に切ります。いま心療内科と精神神経科は非常に込んでおり、予約を入れて貰っても「初診は半年先です」と言われるので、「キャンセル待ちをします」と言って下さい、もちろん携帯から離れてはいけません、週末診療もあるので、週末に予定があってもキャンセル待ちがはまったら諦めて下さい。
あなたに笑顔が消えたからです。オーラに疲れ、どよんとした雰囲気が出ていると思います。 運動してください。ウォーキングでもいです。朝など太陽がある時に できたら１時間が理想です。 通勤前、通勤で１駅あるくというのもいいです。 日に当たることで自律神経を安定させ、くよくよした気持ちを吹き飛ばしてくれます。 タンパク質もしっかりとってパワーをつけましょう。
お礼ありがとうございます。 ブログは勘弁して下さい。 ろくな事書いてないので（苦笑） もっとちゃんとした回答者様の答えの方がいいと思います。 太陽の光とはいいましたが、雲や雨、今日みたいな雪の日は部屋の空気を入れ換えるだけでもいい、とカウンセリングの方が言ってました。 今日という日の体慣らしです。 今ではスノボー行ったり、ジムで走ったりもしてますよ。 私は発病して9年目です。安定してるので、このまま治すつもりです。 私も質問者様のように最初は症状が凄かったので、少しでもお役に立てれば、と思い回答したまでです。 ちなみに病院は3回変えました。 合わないのであればお近くの精神科をよーく調べて変えてみるのもいいと思います。 お互い頑張って病気を軽くしましょう！
割り切るなら３月までの辛抱でいいと思います。 確認しても確認ミスがあるなら、確認をするタイミンを減らして確認するタイミングをズラスというやり方の変更もできればいいと思います。 確認ミスしにくいやり方は覚えておく、という逆の発想です。 逆に考えると、確認出来たかどうかわからなくなるのは似たようなパターンを繰り返すから、どの地点で何をしたのかハッキリとは覚えていないことになりそうです。 この社会復帰のための大事なステップ。どうぞ割り切ってみてください。
形見分けでしょ？ 私なら頂きますのでお父さん派です。
殺害を企てるのは、あまり穏やかやな話ではないですね。医師の診察をおすすめします。 医師の判断で入院を勧められるかもしれません。
まるで、条件反射のような症状ですね。 心の無意識なところが関わっているかもしれません。医師の診察を一度受けてみて、病気なら治療が必要ですし、そうでなくても、症状を改善する方法をアドバイスしてもらえるかもしれません。
心療内科では、薬を出して終わりの所が多いです。 民間のアダルトチルドレン専門のカウンセラーがいます。 アダルトチルドレンは摂食障害、アルコール依存、薬物、人依存と依存傾向にあります。
統合失調症、３０代女性です。拒食から過食になり１０キロ以上太りました。 一時はBMIも高かったですが、今はむしろ標準体重よりも痩せている状態です。 仕事はしていません。入院したときにご飯の量を減らしてもらって少しずつ痩せていきました。 あとは食べるという興味がなくなりました。きちっと３食たべるだけです。 デイケアに通っていますが、そこでの食事も完食するという意識は持たずに おかずは全部食べて、ご飯を残す。ということをやっています。 メンタルはどうにか保っている状態です。何かをする。ということは 特にしていません。
非常につらい状況にいらっしゃるようですね。難病を抱えながら就労され、非常に頑張っていらっしゃると思います。 月１０万円は、稼ぐのがとても大変な金額かと思います。病気の種類にもよりますが、例えば障碍者年金などの対象になる可能性はありませんか？心療内科では「病気ではない」といわれたとのことですが、ご自身の状態をうまく診察した医師に伝えることはできたでしょうか。今後の経済的なこと含め、本来であれば家族以外の、ケースワーカーなどプロの方と一度お話が出来れば道も見えてくると思います。子供時代につらい体験もされたようですが、相談者様がご家族にとって邪魔な存在、などということはあり得ないと思います。今、十分頑張っていらっしゃると思うので、少しご自身に優しくなれたらいいですね。
不真面目ではないのですが、漫談程度に聞いてください。 ２番さんの言われていること、とてもいいと思います。受験勉強は記憶合戦の単なる「お勉強」です。もう忘れていいです。大学ではまずなんといっても「学問」を納めましょう。 あなたが不本意な大学、不本意な学部にしかたなく入ったのでもない限り、必修はイヤな科目があるかもしれませんが、それ以外は自分がやりたいと思う方向を見つけ、肌の合う授業を楽しく聴講し、好きな「学問」を好きなようにすればいいのです。その道に通じれば、気マジメにやらなくとも真面目にやったのとおなじ成果を手にしていることでしょう。 私はロシア語とマルクス（いまどき！）、それに珍しいですが軍事をやりました。バイトですか？　ゲーム雑誌のライターをやっていました。本代と飲み代、映画、ポンコツ・自動車の維持費はそれでまかないました。好き放題です。　でも、好きなことをバイトとしてやりました。後悔していません。自分が楽しいバイトをしていますか？　 映画のエキストラのバイトしたやつがいます。危ないですが、新しい薬の治験のバイトで楽して大儲けしていたやつもいます。これは極端な事例ですが、自分が生きるバイトをしましょうよ！　行きたいバイトに行くべきです。義務感でいくバイトなのなら、今これ描いていて（日曜の夜）、あした出勤でいやだ　orz　なサラリーマンの私となんらかわりませんよ。バイトさがしましょう！ 大学時代くらい、すきな学問をして、すきなバイトして、好き勝手しましょうよ！　人は人、自分は自分です。大学に入ってまで競争意識（ライバル意識とはちょっとちがいます）もっていても、疲れるだけです。ただ、気がついていたら4年終わっていた、という虚しい時間の使い方だけはしないでください。 私も江戸っ子ですが、イナカの人が私のフリーダムぶりの陰口をたたいていたことを知りました。が、そんな人は気にならなかったし、その人のできることしたらばいいじゃないか、と思ったのみです。ただ、たまたま機会があったのでゼミの全員の前で論破して、恥をかいてもらい溜飲をさげましたが。 あなたは私のようなロクデナシとちがって、マジメな方だと思います。だから気になるし悩むのでしょう。 オッチャンと約束です。１）一つでいいから人に講釈できるくらいマジメに学問を納めましょう　２）親友、つくりましょう　３）楽しいバイトを見つけましょう　４）大学の学生課などにある諸制度を使い倒して自分の利益にしちゃいましょう。学生課などに相談窓口などありませんか？ で、最後に、大学は8年間在籍できるので、1年くらい休学して3番さんの言われるように治療に専念も、道としては有りだと思います。これをするかしないかを選ぶ自由も、あなたはもっているんですよ。
多分うつだと思いましたが、抗うつ剤の「効き方」が頭打ちであり、副作用が大きく出る患者さんが居るので、安易な投薬を考え直そうという雰囲気が世界的に起こっています。その中の一つが電気痙攣法で、イミプラミンがててくる前には主なる治療法でした、確かに効きます。副作用も無い、凄く美味しく憩えるでしょうが、ガッカリもあります、なんと効果が三日しか続かない。その他水浴療法、温泉につかるのじゃ無く、下着だけを着けた患者さんに、消防が使う放水器で冷水を浴びせる、という乱暴な療法。季節性うつの方には「光線療法」サーチライト用の電球六～十こで唯々明るくする、下着だけで脳に「春が来たぞ」と思わせる。
はい、そうです。
それは精神科へ連れて行った方が良い、多重人格に片足踏み込んでいる、疑問もある多重人格者は通常自分が多重人格である事を知っている、面白いことに他の人格と対立することと協調することを両極端として色々な場合がある。私の主治医は多重人格の女性と一度だけ会ったがそれっきりで診療に来なくなったという。レム睡眠をご存知だろうか、眠りが浅いとき通常夢を見る、この時まぶたが閉じているのに眼球がやたら元気に動き回るそれで、random eye movementの頭文字を取ってレム睡眠、なぜ元気に動き回るかは知られていて、身体は寝ているのに脳はまだ起きていて夢を見ているが本人は起きている積もりだ。金縛り、幽体離脱などいろいろ面白い、長くなるので本論に戻る、彼女は四歳の時にトラウマがあるか、四歳が「失われた四歳」であり、いずれも四歳に戻りたいのだ、なおトラウマ(精神的外傷・もうマイナスの字が付けられてしまっている)はマイナスが追い回す例ばかり有名だが、プラスのトラウマもある、気が狂う程嬉しい・楽しいことがあった。ディズニーランドへ初めて行ったとか、お祖母様が溺愛して呉れたと云う記憶が無意識に巨大なかたまりになっている、失われた四歳は幼稚園の年少さんの時の記憶が抜け落ちている、嫌な事も素敵なことも無かったので、「空白の四歳」で本人は「もっと楽しくても良かったはずだ」「今からでも四歳を作りたい」書いていてだんだん分かって来た、マイナスのトラウマがあるとそれを思い出して悪夢に追われる、でもそれが無い、本人が覚えていないのは、大脳前野と言語中枢だけが起きているからだ、言語中枢まで起きているのはかなり珍しい、確かに寝ているのに話す人は結構居る、普通皆さんそんな事になっているとは気付かない。だから多重人格では無くレム睡眠の強力な奴だと思われる。あなたは四歳の子に楽しい想い出を作ってあげれば良い、「ほら欲しかったお人形買ってきたよ」「ケーキ大きいの買ってきた、二人で食べきれないかもね」などという「仮想の四歳」を作ってあげれば良い、「四歳ちゃん」が満足すれば、彼女の「自分史の四歳」が空白だという不満はゆっくりと消えていく。いつまでも消えなければ精神神経科の出番です。
後者だとおもいます。 献血して体調を崩していては本末転倒です。
とりあえず席替えして様子見してはいかが。 誰も傷つけずに出来るのは、これくらいだと思いますよ。
抗鬱薬自体リスクが高くこのような記事がありますので、知識を持って処方した方がいいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141882229927911901 http://matome.naver.jp/odai/2144072867610019301
「以前から転院しようか迷っていた」 ここが質問内容ととらえて、書かせていただくと 私が質問者様の環境でしたら、個人的には大学卒業を、一つの目標とするので 今の医師と病態等をかんがみて、いけそうであれば基本医者はかえないです。 無理そうであれば、ほかの病院にかえると思います。
週10時間のアルバイトを探すことが酷だと思いますが。都道府県によって雇用形態は多少異なりますが、しょっちゅう休まれると会社は成り立たないものです。 派遣社員で働けるとき働く、だと、基本は体力勝負ですし。 内職という手もありますが、地道な作業で、期間内にノルマを達成しなければならないものが多いですし、給与もよくはありません。 まったく働かないとなるとそれもそれで大変ですので、内職から始めるのがよろしいかと。 今ならパソコンの操作さえできれば、記事を書いておこづかいにできるサイトも出来ましたし。 いっそ、漫画家や作家など、室内で出来る仕事を目指すというのもあります。 お姉さんのことはこれまでとして。 あなたはどうしたいのですか。 たとえお姉さんが働きに出たとしても、あなたにかかる負担はおそらく変わらないと思います。 家族会議で決まったことは他人が口を出すことではありませんし、そういう星の下に生まれたという現実があるだけです。 ようは、うちはうち、よそはよそです。 姉のお小遣いを減らしたいと訴えましたか？ お姉さんから見れば月4万の小遣いが、2万になるわけですので反対されるでしょうが。 それでも、手取りが3万円になってしまうあなたが大変ではありませんか。 まずはよく家族と話し合い、納得する答えを導き出してください。ただ、流されるようでは、あなたのこれからが大変です。 訴えてから、妥協するところはどこか模索してください。
それは大変ですね。 症状を見るかぎり、どもり（吃音）に近いところも見受けられます。言葉が詰まることはありませんか？ 一人の時は本を読めたり、歌は歌えても、大勢の前で読もうとすると言葉が詰まるのが吃音の特徴です。 http://kitsuon.onushi.com/ 上記サイトで当てはまるようなら、吃音の治療も考えてほうがいいでしょう。 あがり症でも吃音でも、精神的な緊張から来ている気がします。失敗するのではないか・・・と、自分で失敗する環境を作らないようにしてください。 どなたかも書いていますが、人はあなたのことをあなたが思うより気にしていません。自分から積極的に発言したり、失敗を恐れない、好きなことをみつけ、仲間をみつけ、前向きに明るく生きていくようにしてみてはいかがでしょう。月並みなことしか言えませんが、がんばってくださいね。
あなたは鬱病？ それだけ？ で、何で心療内科に行ったの？ 「心療内科」って「内科」ですよ。 「心療」の２字が何を意味しているかわかる？ 心療内科は敷居の低い初心者向けの精神科だと思ったの？ 心療内科の創設者は池見酉次郎（いけみゆうじろう）さん。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0%E8%A6%8B … 創設した病院は九大病院。 http://www.hosp.kyushu-u.ac.jp/shinryo/naika/11/ … 病院の案内の下に対象疾患がありますね。 パニック障害などもあるけど、本来は内科の病気を治療するんですよ。 俗に言う心身症、つまりメンタルな部分が原因で内科の病気になった、あるいはメンタルが内科の疾患の治療を妨げている場合、など。 私がこの例だったので、昔我が国最高峰の治療体制を期待して入院し治療を受けました。 当時、目立ったのは摂食障害（主に拒食のほう）の若い女性。 身体が食事を受け付けないのは精神的な問題なんだけど、同時に食事を摂れないのでほっとくと死んじゃうわけ。 なので多くは心療内科の範疇なんですよ。 例えば怪我をして出血しているとき、うつ症状で血液が凝固しない、ってことは無いですよね。 だから「心療外科」って無いんですよ。 過去のトラウマで視力が減退します？ 「心療眼科」って聞いたこと無いでしょ。 落ち込みで湿疹が出ます？ 「心療皮膚科」も無いでしょ。 悩んだヤクザが掛け込む「心療交番」「心療刑務所」も無いですよね。 心療内科の医師は内科医なので、心身症の治療として内科の病気は対応できるけど、鬱などの精神疾患は治療できないんですよ。 私の主治医も、メンタルに係る部分の診察は 「○○さん（←私です）、今度精神科を受診してきてください。 私が紹介状を書いて申し送りしておきますから。」 で専門家である精神科医に判断などを任せ、内科医である自分の治療の方針に役立てます。 精神疾患では素人である内科医が薬を処方したのなら、答えは簡単。 あなたへの薬を間違えた、あるいは合っていない、だけ。 もちろん改善もできない。 心療内科のいいところ。 診療報酬が普通の内科より高いからもうかる。 あと、心療内科に来る患者を誤診しても責められることがない。 適当に薬を処方しておけば、だいたい黙って帰るし、良くならなければドクターシッピングして他へ転院するから後始末もいらない。 脳外科などとは違い、誤診がすぐに命にかかわりませんので、適当に薬を出して愚痴を聞いていればいいんだから、楽な仕事ですよ。 で、カウンセリングの効果ですけど、今のあなたの状態なら99％無駄。 鬱病って他人が治すものではない。 自分でしか治せない。 カウンセラーに治してもらおうとしているのなら無駄です。 今、鬱だと落ち込みがありますよね。 今まで何が原因で落ち込み、つまり不安を感じます？ それがわからなければスタートラインにも立てない。 それを補佐してくれるのがカウンセリング。 カウンセラーって傾聴が主体なので、あまりあなたから根掘り葉掘り聞きません。 あなたは相手に何を話します？ 心の奥底の、今まで他人に言うのをためらっていたことを言えますか？ あと、精神科医も心療内科医もカウンセラーも、けっこう相性というものがある。 受診する科を間違えたのだから、これから普通に精神科を受診すればいいんじゃないですか？ カウンセラーにカウンセリングを受けても、その結果をあなたは医師不在のままどうやって自分に取り込み解決へ持っていきますか？ 役に立たない薬を間違えて４年も飲めば影響は大きい。 早めに現実に気付くことです。 そして一番必要なもの。 「良くなりたい、必ず元気になる！」 というあなたの強い強い強い願望。
私も精神疾患があります。 知人の提案で日記をつけてみました。 すると、本音と立前を書くのに悩み出し結局のところ2冊書いてます。 本音用は誰にも見せれないような事ばかりです。 立前用は誰から見られても平気です。 それで、自分はいいカッコしいでプライドが高く上から目線で人に物を言うのだな。とわかりました。あと八方美人です。 1度試されてみては？
「私は頑張ってるのに！」という気持ちが暗にあるんでしょうね。 だけど心がついていかない。 心は正直なものです。 あなたが懸命に「頭で」物事を処理しようとして焦っているのを、心は後ろからブレーキをかけて「このままいくと壊れちゃうよ？」と止めているんですよ。 頭優先で何でもやってきて、その結果として心が擦り切れてしまったんでしょうね。 相当な負荷がかかっていたのに、期待に応えようとしていたり、無理して周りに並ぶなり、頭一つ出ようとしたりして、無理をしてしまった「ツケ」が来たのです。 ＞今日も君なら頑張れるはずだよと言われてしまいました。粘り強さはどこにいっちゃったのって。 ＞人から言われないと頑張れないなんて情けないです。 自分自身を「過剰評価」した結果なんですよ。 私はできる、って思いこんだ結果です。 だから、他人の評価、成功することへの喜びというものも「…だから、何？」になってしまっているんです。 「こんなのは私の実力じゃない。たまたま頑張ってやってたら出来ただけなのよ」 …と、心のどこかで声がしていたのじゃないですか？。 自信の無さを粘りや根性でカバーしようとしてきた。 仕事は道筋があるから、その道筋を辿っていくだけならば、無理すれば通るのです。 他人、ことに仕事の同僚は、仕事の内容から他者を見ようとします。 それは必ずしも「その人の心境を察する」ということではなく、むしろそれに逆行することも多々あるものです。 大事なのは「自分というものの把握」が、どれだけ出来ているのか？ということ。 これが出来てないと、ただ良いように会社に使われて壊れていくだけですよ？。 あなたが実際はどれだけ強靭な人間なのか、どれだけ脆い人間なのかという「自己評価」というものを、冷静に出していかなければいけません。 まずは自分に相対していけないと、他人に支配されてしまいます。 良いように振り回されるのがオチです。 自分で上手く行ってると思っているときの「あなた」は、本当の、素顔のあなたではないんです。 一度リセットして、もう少し自分を見つめなおせるよう、カウンセリングなど受け、心を開放できるように努めてみてください。 今なすべきは、仕事で結果を出すことじゃありません。 忘れかけ、捨てようとしてきた「本当の自分」を、もう一度取り戻すことです。
＞「ineって？」と意味が分かりません。 聞けばいいのでは？ 教えてもらったらそれで済むことです。 それが流行に乗るってことなのでは？ なんでも知ってる人なんて誰もいませんよ
職員寮があり、時間のノルマと言う物が無い職場を探してみては如何ですか？ 資格を取って介護職と言う事も良いかも知れません。 まあ入所している方々の中には悪態をつく人も居るかも知れませんが、それでも質問文の中にある内容と比べたならば楽でしょう。 それと、死ぬしかないなどと本音では無い事は言わない方が良いです。 本気で死ぬしかないと思って居るのであれば、不特定多数に助けを求めては来ません。 ここに助けを求めて来ていると言う事はまだ八方塞がりになって居らず、投稿と言う道に希望を託していますからね。 その希望は捨てない方が良いですよ。 必ず道は見つかりますから。 職業安定所へ行けば仕事に関しての相談には色々アドバイスしてくれたり動いてくれたりするはずです。
残念ながら無駄です、理由は簡単、カウンセラーは精神神経科で出される薬以外の莫大な数の薬を全く知らないので、話が通じません。ただ愚痴りたいだけなら精神神経科の紹介でも違いは無い。
口コミはあまり信用されない方がいいと思います。 私が行ってた前院は話はきいてくれますが、薬を増やすばかりの所で、血液検査などもしてくれないような所でした。私は薬の副作用で字が書けなくなったり大変でした。 そこは口コミもよく今でもあります。 私は運よく知人に教えてもらった病院がよく今に至ってますが、体感幻覚や早朝覚醒などまだまだなので、セカンドオピニオンを考えています。 色々調べる手はあると思います。 福祉に頼ったり、地域の相談課にいくのもいいと思います。信用出来ないなら、転院をお勧めします。
私も同じ状態です。月に1回は精神科に通っていますが、今のところ精神的な問題は何もありません。 ですから医師と相談しながら少しずつ薬を減らしております。 　しかし、精神的に治ったとしても、人には他人に言えない多くの悩みがあります。普通の人は愚痴を相談する相手を間違えるととんでもないことになります。妻とケンカすることにもなりますし、職を失うこともあり得ます。そのてん長年担当して貰っている主治医なら何でも堂々と相談できるのです。その費用も数千円で済むのですから精神科を止めることはもったいないことだと思います。 　私の場合、躁鬱病が治って、やれやれと思っていたら今度は肺がんです。ステージ4です。精神科の主治医にガンの不安、命の終わりかたそんなことを相談できました。
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html 救世主　人生１８０度変わります
いわれたことを聞いて、理解しているので問題ないですが、聞いたことを受け止めるある種感受性や表情、言葉のチョイスなどが相手を不安にさせているのかもしれません。 病気ではないと思いますし会話のキャッチボールの技術を磨けば改善、向上できると思います。 【感情】 http://www.recruit-ms.co.jp/glossary/dtl/0000000 … 訓練として場をもうけることはなかなか難しいので、会社など実践するように心がけるのがいいと思います。 【アクション】 オーバーアクション(自然に)ぐらいに体や表情(特に顔全体の筋肉の鍛錬)で表現する。 特に目、どんないいことも相手の目をみなければ伝わりません。表情がうまい人は、何も言わなくても、目力だけで表情を出すことができます。 【言葉・声】 できるだけ豊かな表情を出すために語彙をできるだけ多く覚えて使う。 TPOにあわせて正しい言葉をチョイスする。 声の高低、大きさ、抑揚、復唱、間などの使い方を訓練して、喉を鍛錬する。 　このあたりを改善するとよくなると思います。よかったら試してみてください。
よかったら、参考にしてください。 http://www.onakanaoru.info/outokyouhushou.html
やっぱり友達が不安障害だったりしたら、嫌いになりますか？ →私はそう思いませんが、ほかの人はそう感じる人もいると思います。 　例えば質問者様のような不安の方をわかりやすく♡の形とします。 　パニックの人は○です。私は△で、ご両親は☆です。 　友達の｢変な人｣も言葉通りとらえれば、♡＝変な人ということではなく 　□の友達からみたら、都合よくとらえると形が違うだけです。 　私もすぐに♡にはなれないですし、質問者様も今は♡でこれから変わるかもしれない 　ですよね。 どうすれば、物事を深く考えないようになれますか？ →深く考えることがダメなことでも、わるいことではないことはわかりますよね。 　見たこと、聞いたこと、感じたことを考えて、理解や納得として落とし込めない。 　そこで滞っている歯がゆさなどに気分が落ち込んでいるように感じました。 　わからないことを、ぐるぐる考えてつらくなるより、一旦どこかにしまうこともできます。 　理解を求めて私の場合は宗教に走ってある程度飲み込めるようになりました。 　質問者様も宗教に答えを求めるかもしれませんし、政治かもしれない、 　文学、歴史、文化いろいろプロセスはありますが目指すところは、みな一緒で 　例えるなら、みんなそれぞれのルートで山を登るような感じにとらえています。 いろいろスピリチュアルな感じで書いてしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
＞ 彼は｢いらなくなったものを売ったのに大事にしろって次の持ち主のプレッシャーだし、そんなに大事にして欲しいのなら売らなきゃよかったのに｣と言いました。 これは「難癖」に近いですよね。 仮にネットオークションなどで、顔も知らない相手に物を売ったとしても「大事にしてくれたらいいな」と考えるのは、 当たり前ですし、もし大事にされなかったとしても「仕方がない、所有権はその人にあるのだから」と諦めると思います。 （そもそも、売ったものが、どんな扱いをされているのかは、わからないのがふつうです）。 質問者さんは、希望的観測を述べただけなのに、彼の「相手のプレッシャー云々」は、過剰反応です。 彼がもともとそういう性格だったなら、質問者さんは、彼と一定の距離を置いていたでしょうから、 最近、彼が、そういう性格になりつつあるのなら、精神障害とまでは言えなくとも、彼が何かしらの心理的負担を 抱えていて、質問者さんに八つ当たり的な反応をしている可能性は高いと思います。 （親友ではない）友人程度の関わりなら、しばらく距離を置くことをお勧めします。
＃１です。すみません。＃2の回答で変換ミスをしています。 「電話での応答に応じる意思は少ないかと…」⇒「電話での応答に応じる医師は少ないかと…
No.5です。入院費は高額医療費があるので、個室代などは割引になりませんが それ以外は収入によって違ってきます。 他の科でも同じ同じことですよ。
寝て倒してる
寝相で蹴飛ばしてるのでは！(ﾟOﾟ) 私も水のペットボトル置いてますが 時々倒れてます
このサイトに断薬や離脱症状いついての体験記が載っていました。 http://matome.naver.jp/odai/2144072867610019301 抗鬱薬の離脱症状としては ・耳鳴り ・しびれ・めまい ・発汗 ・吐き気 などがあるようですが、抗鬱薬を飲み続けるリスクに 比べれはましだと思います。
強迫性障害（確認行為）持ちです。 薬に頼らないなら”気にすることを意識しない”ようにするでしょうか。 それも意識し過ぎると逆効果なのでできる時だけで構いません。 自力で強迫性障害を治すのは非常に難しいので本気で治したいなら専門家を受診することをお勧めします。 薬漬けにされて悪化する可能性も否定できないので障害の内容が社会生活に重大な支障をきたしているのでは ないなら諦めて受け入れるというのもありだと思います。
鬱だと認めたくないのなら、どんな名医を訪ねても決して良くなりません。 時間と金(社会保障含む)の無駄です。 受診は止めてください。 いずれ破綻が確実にやって来ます。 手遅れだとか治るかどうかは別にして、それからでいいです。
トラウマの克服は十人十色なので難しいですね。 自力で克服するには脳や、考えの思考転換、自己完結で落としていかなければならないので、なかなか難しいところはあるかもしれません。 たとえば、家族が交通事故で亡くしたドキュメントを見ると、同じ境遇を経験した人が集まって談話をしているシーンもある種トラウマの克服の一つかもしれません。 人間はやはり1stインスピレーションが強く焼き付き、それをトラウマと認知します。 その感情、考え、衝撃をある種自己で置き換えしたり、考えを変えたり、ときには否定するのがその当時のトラウマの衝撃より強くなければ、自力は正直ハードルが高いと思います。 その手の本はたくさんあると思うので、情報収集で網を張るのが大事そうですね。
ソラナックスの副作用に性欲減衰があるようですね。 仮に副作用に性欲減衰の記載がなくとも精神疾患の薬の多くは性欲減衰または不能になる副作用が見られます。 パキシルを服用し続けた後輩は完全に枯れて性欲がなくなったと言っていました。 それはそれで便利な気もしますが（苦笑）。 勃起力が弱くなる（女性の前で立つことは立つ）だけならED薬という手段もあります。 ただしED薬は性欲を強めるものではなく補助するものなので行為時の感情に大きく影響されます。 よって自慰行為等では余り有効ではありませんが、好きな女性との性行為なら効果は見込めると思います。 それも勃起力自体というより勃起を維持する時間を長くしたり硬さを強化するだけです。 感情が伴わない性行為においては余り有用ではありません。 ED対策はまだ完全には解明されていないのでED薬を飲めば解決される訳でもありません。 一度EDになってしまって回復できるかもわかっていません。 ED薬自体が対処療法的に用いられていますし、あれは治療薬ではありませんから解決にはなり得ません。 性欲衰退にご不安があるならそのことも包み隠さず主治医の先生に相談して下さい。 精神科医は基本的に患者の性行為はないものとして治療しています。 そこに苦しんでいて辛いならしっかりと伝えないと考慮した処方はされないのでご注意下さい。
私は、社内プレゼンなどでも人前に出ると脈拍が以上に早くなり、息苦しくなり普段の様に呼吸できなくなっていました。 その為あらかじめ準備していたにもかかわらず、思った様に自分の意見も言えず悩んでいました。 どなたかのブログからたどり着いた、こちらのあがり症プログラムに通い、今では人並み以上話せるようになったと自信を持っています。 http://www.mind-artist.com/kotodama/tag/agari.html 薬などでは治らず、根本的な潜在意識のトラブルから解決ければ難しいと思います。 今では人前でも交感神経の暴走もおさまり、動悸も手汗もおさまりました。
週末に睡眠不足を解消すのは自然なことですよ。でも０２から１４まで寝るのと、２０から０８まで寝るのでは効率がまるで違います。テレビや映画を最後まで見れないのは、時間がないからです。休日の時間減ると自分の時間が減ります。自分の時間が減ると時間による楽しみは半減します。 時計を見たとき、時間と一緒になってる自分も減ります。減った時間がストレスになるくらいなら過去の時間については気にしないほうがいいです。
心が病んでるなら、たぶん【統合失調症】または【うつ病】だろ...。 対処法は【精神科】または【心療内科】に行くこと。 他人を殺傷させる前に早く行ったほうがいい。 親御さんが泣くぞ。
飲み方や、服用期間などにもよりますが、典型的にはレキソタンは効果がなくなると不安が強くなる場合があり、デパケンは患者さんによりてんかん発作などが起こる場合がありますよ。
こんにちは。 いえいえ、まずは「くだらない」質問ではありません。 人の幸福に対して嫉妬したり祝う気になれなかったり…私もまさしくそんな感じです。 私の場合、サークルの先輩が結婚しましたが（小梨ですが）、文字通り祝う気になりませんでした。 そもそもどうすれば人の幸せ喜べるようになりますかね？という質問に関しては、自分に「心に余裕がある事」としか言えません。 私はダークサイドどころか、テレビでも笑う人に対して「氏ね」と思う程堕ちています。 ともあれ、人の幸せに関して喜べない事について自分を責める必要はありません。このカテゴリに居ると言う事は、自分の事だけで精一杯なのですから当然なのです。
何度もすいません、♯２です。？がついていたので投稿しました。 精神疾患には大きく２つの社会資源(自立支援・精神障がい者手帳)があります。 自立支援はおっしゃる通り、医師に自立支援の診断書を作成してもらい、お住いの市区町村に申請すれば役所から現物給付(保険証の発行)で医療費の自己負担を減らせます。 精神障がい者手帳は、同じく医師に自立支援と手帳申請の診断書を書いてもらいます。(自立支援のみの診断書より少し高めに文書料を設定している病院が多いです) 同じくお住いの市区町村(自立支援は国民健康保険の窓口、手帳は保健所のところが多いと思います)に申請します。診断書を審査し該当すれば手帳を発行してもらえます。 等級は軽い順に３級・２級・１級になっており、それぞれの等級で行政で受けられる援助や税金の優遇などが違います。基本的に３級と２級はあまり大差はありません。１級は家族の助けがないと何もできないようなかなり重症の方が該当するので、かなり優遇されます。 かかりつけの医師に確認して、手帳に該当するような診断書が書けそうなら、お願いしてみるのも一つ手かもしれません。 自立支援は１年更新、手帳は２年更新です。なので今回手帳と一緒に申請してとおれば、来年は自立支援のみの診断書で更新、その翌年は自立支援と手帳の診断書で更新になります。 自立支援も手帳もお住いの自治体で有効(指定病院は１つのみどこでもOK)なので、別の自治体へ転出した日までで失効になります。転居されたら自立支援と手帳を持って早めに転居先の自治体に届け出が必要です。 手帳も自立支援も各自治体ごとに審査が厳しいところと甘いところがあるので、まずは主治医の先生に手帳が作れそうかどうか聞いてみるのがいいと思います。(曖昧な返事しかしないかもしれませんが…)
おっしゃる通り精神疾患ではグループホームはダメです。 介助できませんから。
何らかの治療的意味があるのかもしれませんし、医師も人間なので気分が表情に出てしまうこともないとは言えません。治療全体としていいほうに向かっているなら、一人の個人としての医師ではなく、しばらくできるだけ気持ちの上で距離を置いて治療提供者として医師をみるようにするとよいのではないでしょうか。
私は以前、心療内科でパニック障害だと診断されたんですが、 満員電車や人ゴミを避けるようになってからも、時々質問者様のように特に意識していない時や、一人でいる時でも突然気分が悪くなったり、パニック障害と同じ症状になります。 以前、たまたま看護師の友達と一緒にいる時に貧血と同じような症状が起こってしまい、(またパニック障害かな？)と思いながら「ごめんね、気分が・・」と座り込んでいると、「低血糖みたいだね。ちょっと待ってて！」と、すぐ近くのコンビニに走って行って、甘いジュースやチョコレートを買ってきてくれました。 その後、しばらくすると症状は治まりました。 私自身は医者でも何でも無いので決めつけるような事は言えませんが、身体に異常は無く、頻度も年に2、3回程度なら、栄養不足やその時の体調で、パニック障害によく似た貧血や低血糖の症状が出てしまったのではないでしょうか？ 最初に「診断された」と言いましたが、ほとんど自己申告したようなものだったので、 自分がパニック障害だと思い込んでいただけなのかもしれません(苦笑) 長文、悪文、失礼致しました。
そうとも言えますが、どちらかといえば性格的なものでしょう。 完璧主義、几帳面から来る行動です。 性格は一生直らないので無理かもです。
心療内科なら、ふつうの腹痛や風邪の患者さんも診ますから、そっちで受診と言っとけば、バレないでしょう。
精神科で治療しましょう。あとは区役所の中にあなたの地域の保健師さんがいますので病院を紹介してもらうのもいいですし、今後の社会での不安にも相談にのってくれます。私も障がいを持っていて　そういうサポートを受けています。
恋愛や友達を失っているという感覚は失望感です。なので、「切り離せている」わけじゃないんです。短い付き合い方に慣れることで極める、そのことが出来れば対人関係は楽になると思います。 対人関係が面倒だと思うのは、ＭＡＸまで関係を仲良くしなきゃいけないと思いがちですが、親しき中にも何とやらで、お互いの関係性に一線を引く「境界」という制限を設けたほうが遥かに心は楽になります。
行くべきです。 カウンセリングをふくめ神経科がいいと思います。 鬱病とかになってからでは、完治が大変です。 躁鬱病(双極性障害)のわたしは22年たっても治りません。 人それぞれだと思いますがわたしは行くべきだと思います。
しろうとですが、回答してもよろしいですか？ 専門家のカウンセリングを受けることをおススメします。 ただし、私が今まで、仕事で出会ったカウンセラーさんのことばが、とても役にたつので、書いておきます。 「一般の（心が健康な）人は、自分の心の守りかたを知っている（無意識、または意識している）。 たとえば、物静かで引っ込み思案な人は、物静かにして誰からも一歩引いていることによって、自分の心が壊されることを防ぐためのシェルターを作っている。 このシェルターが壊れた人が、いわゆる精神病の人である。」 相談者さまは、過去にいじめ、虐待にあったとき、心がまだ未成熟（成人になっても未熟な人はたくさんいます）で、守り方がよくわかっておらず（無意識）、過剰に反応してしまい、心が壊れた可能性があります。 年齢によって、カウンセラーさんも専門的に分かれていますので、できれば青年心理、少年心理に詳しい人にカウンセリングを受けることで、自分の心と向き合い、成長し、心のシェルター作りができるようになると思います。 心（精神）も、ちゃんとリハビリすれば、治る、またはよくなります。 体に障害がある人も、リハビリを続けることによって、不便さを乗り越えていけます。 どちらも、一生続けないと、止まってしまいます。 また、相談者さまが、愛する男性と、家庭を作れば、さらに強くなります。 精神的な病だからといって、結婚できないことはありません。同じ病気の人と結婚したり、健康な人で理解のあるかたと結婚することもあります。 体に障害があっても、知的障害があっても、結婚なさるかたは多いし、結婚して落ち着くこと、リハビリをひとりではなく共にがんばれること、などメリットがあります。 どうか、今後の人生を長い目で見て、心のトレーニングをしてください。そのために、病院やカウンセラーさんに相談をしてください。
メンヘラニートを自称しながら「今後も滞りなく生活をしていけるようにするには」などと立派なことをいっても胡散臭いと世間は思うでしょう（私も思います） 障害年金を受給しつつということでしょうか？ 最善なのは病を克服してあなた自身がまず自立することだと思います。 いろいろ順番がおかしいです。
あんまり自分を押さえ込まないでください。 文面からすると、普段少し頑張りすぎていないですか？ 人間なんだから生きていればうまくいかないことあるし、怒って当たり前ですよ。 ただ、度が過ぎて人に迷惑かけてしまうようなら薬の力も必要ですよね。 だけど頼りすぎてもダメですよ。 今、自分に何ができるか考えてみてください。 どうしたら親ともめてしまった時にきれないですむのか。 自分のやりたい事があれば思いっきりしてください。 あとは外に出て体を動かしていますか？ 全部やらなくていいですよ。 全部できないときは諦める前に1つだけやってみてください。 1度だけでいいから、怒りそうになった時に我慢してみて。 もし我慢できたら、きっと自分に自信がつくから。 1度だけでいいんです。 それが大きな一歩なるから。
病院へ行って専門家の診断を受けて下さい。 障害の診断を下せるのは医師だけです。素人に任せても決していい方向にはいきません。 もう成人していらっしゃるのですからお母様の同意は不要です。 保険証からバレるのが怖いなら高額になりますが自由診療扱いで受診すれば保険証は不要なのでバレません。 ３割負担が１０割負担になるので診察料は３倍強になってしまいますが。 精神科の初診は３０００円前後なので薬を処方されなければ１万円あれば大丈夫だと思います。
自分を変える必要はありません。あなたの個性です。人と同じじゃないといけない？そんな事ございません。ネガティブ・天邪鬼それも個性です。人より劣っている所なんてございません。悩まない人間なんていない。 どんな人間にも　良い事・悪い事は同じ数だけあるんです。あなたは今辛い　次は楽しい事がありますよ。
幹事が決まらない、幹事が予約人数を間違える 予約日時を間違えてメンバーに連絡をする 合っている連絡が来ても、受け取ったほうが日時を間違える 行く直前に気が変わってこない 約束の時間に誰も間に合わない 途中で電車を乗り間違えて大遅刻 財布を忘れて取りに帰っていて大遅刻 会費の計算でミスをする いわれたお金を出すのに間違う。百の位と十の位の数字の入れ違いには要注意だ なんてね…。まあお互いフォローしあえばいいのでしょうけど。 沖田×華さんの漫画で、ASの人たちでオフ会をやったという話がありましたから ネットコミュニティとかで仲間を募るのもいいと思います。 また、自助グループや団体などがあるなら、そこに入って その中で希望者で飲み会をしてもいいかもしれませんね。 とりあえず飲み会じゃなくても ADHDをテーマにしたブログでも作って、ネットを通じて いろいろかかわりを持つとかでもいいかもしれません 彼女ですか… でも当事者同士がうまくいくかというと のびた型がジャイアン型に振り回されて大変ってこともあり得る気はします。
双極性障害Ⅱ型４０年の爺いです。 恋愛でうつが悪化することは無いでしょう、だが躁に振れることは大いにありそう、医師と相談するべきだ、 朝起きにくいのは必ずしもうつのせいでは無い、バカバカしいのもある、例えば低血圧。 だが恐ろしい奴が隠れて居ることもある、脳梗塞、脳腫瘍。 最大の問題は、考えたく無いだろうが、カレと壊れたときだ、入院が必要になる。 人間の恋愛は一年しか続かない、受精し、妊娠し、出産し、乳児が自分で起き上がるまでの時間だ。 野生動物はもっと短い。恐ろしいのが胎児、乳児が居る期間にはデパス以外は全く医薬が使えない、 デパスだってアブナイのだがなんにも無しではそれだけで患者はパニックを起こすからだ、 そうで無くても、マリッジブルー、マターナルブルー、授乳期は健常者にも精神的に厳しい。
うつ病の時、働きにでて症状が酷くなった者です。 治療に専念する事をお勧めします。 市や区の福祉課に相談してみるといいのではないでしょうか？ 働きに出た時は躁状態だったと、、、うつ病ではなく、躁鬱病だと医者も気付いたくらいでした。 正直しんどいです。 私の経験からは治療をお勧めします。
「私わ」ではなく「私は」です、ちゃんと日本語が使えない人はバカにされますよ 医療系の仕事とは事務系ですか？看護師さんですか？ 手術の助手なら看護師さんですね、医療系とは言わずちゃんと自分の職業を名乗りましょう 「こーゆうのわ」 はい、あなたが病院に行って、頭に駐車を打ってもらってください、蚊取り線香を水で溶かした物を注射します 内科の病院に変わるといいですよ
有休が残っていれば、労働者の権利なので有休申請していれば、問題ないです。 プラスアルファ、医師の診断書に業務ができないことが書いてあれば、「引き続きに応じない」の項目も、診断書に、それはできませんよ！とお墨付きがもらえるので有利です。 手渡しが難しいようであれば、家族など代理人に託したり、郵送でもいいと思います。 診断書の原本のコピーと郵送の場合は不達にならないように、書留などで届いたことが確認できるようにすると、なおよいと思います。
PC:http://pfizer.co.jp/pfizer/contact/index.html スマホ:http://pfizer.co.jp/pfizer/smartp/contact/index. … 納入先の病院をたずねてみてください。
真面目なんですね。きっと人の気持ちを考えて行動できる人。礼儀正しい人。 決して間違ってません。 だから、挨拶しなければ後悔するでしょう。 私もそうで挨拶にいったら、怠けてるだけとか病気の内に入らない。などなど色々言われて会社のイメージが悪くなりました。うつ病も酷くなりました。 それでも、挨拶だけは、、、と思われるなら行かれた方が納得できると思います。 ですが、私は個人的に反対です。 気持ちも物も捨ててしまう方がいいと経験者としては言わせてください。 はやく、治るといいですね。 私みたいにずっと苦しまない事祈ってます。
あなたは健常者よりも弱い部分がある。それは本当のこと。この質問板にだって励ましてくれる人もいるけどね。 発達障害なのに結婚して、子を作って苦労して、自分の病気と合わせて苦しんでいる人の質問を見かけます。 結婚は互いの責任でするもの。あなたは”ママ友との交流”なんかよりももっときつい苦労に向き合うことになるだろうし。夫になるであろう彼氏は、妻の病気と一生向き合う事態に覚悟を決めているでしょうか？ 子供は好き、子供は欲しい。それだけでいいの？　大事なのはつらさを乗り越える意思だと思うが。
①勉強、②体調、③バイト、④家族 もすこしあげると ⑤友人・親友、⑥恋愛・結婚、⑦質問者様の子どもや家族 取捨選択も難しいですし、投入できるパワーも限られるので難しいですね。 自分自身は、なんとかなるさータイプなのであまり深く考えたことがないです。お力になれずすいません。 私自身はこんなピンチでへこんでるときが、一番安心します。あとは這い上がるのみですから。 よいアンサーにたどり着けることを願っています。
家族内の殺し合い、未成年者の自殺、老老介護など20年30年前ではあり得ないことが当たり前になっています。物理的なdvの件数の増減はわかりませんが、言葉、放棄などdvの形態も必ずしも物理的な暴力だけではないとおもいます。 あくまでも個人的な認識です。
桂枝加竜骨牡蠣湯か柴胡加竜骨牡蛎湯が良いと思います。 柴胡桂枝湯は主に風邪症候群に処方されます、間違ったんじゃないですかね？ それとも現在風邪ひいているとかですかね？
凄く当たり前の話ですが、 相手に理解したというニュアンスを伝えていない場合があります。 相手のほうが話を終えられないのかもしれません。 同じ内容で困っている人がいまして、 幾つかの同意と否定の言葉を使いまわして、反応を返すという事を 教えたことがあります。 「なるほど」「つまり・・・ですか？」 最後には、 「今度、使ってみます。」「有難うございました。また、ちょくちょく来ます。」 などで、聴き手から話を終わらせるのが普通です。 黙っていると、暗黙のうちに、もっと続けろという意味になります。 「なるほど、今度使ってみます。」 と、行き成り言えば、相手はやめざる終えないのですが、 これでは失礼に当たりますから、要点がでたあたりで、歯切れ良くいれます。 以上、ご参考に成れば。
医師が処方を指示したら処方される。 医師がどう説明したか解らないけど、処方ができないんじゃなくてしないだけ。 イフェクサーにおいては治験で一度ケチついてるから既存の同系列の薬の方に有効性を見出している医師はまだ処方しないかもね。 それと、発売が昨年12/8だからまだそれほど行きわたってないって状況もある。 国内の文献でそれなりの有効性が立証されたらもっと出るかも。 薬価が高いってのもネックの一つだと思う。
進級については学校に聞くべき。 借金については親と弁護士に聞くべき。 弁護士費用を払って自己破産すれば返す必要はない。 未来については自分の状況を説明した上で親に聞くべき。
具体的な状況はわかりませんが誰かがアクションを起こさないと何も変わらないと思いますし、自分の業務以外に時間を割いて改善策を提出した相談者様の言動は結果がどうであれ称えられるべきものと思いますよ。
こちらから話しかけなくてもいいんです。 ただ、周りの空気を読んだり、相手から話しかけられたときはきちんと返答を返したり。 全体のことをわかっていながら、あえてそれを表ざたにしない（黙って判断する）。 そういう風に周りからも認められることが必要ではないでしょうか。
以前ネットの記事で醜形恐怖症の人は自分の顔が歪んで見えると記載されていました。 添付されていた画像を見て、ああこれは辛いだろうなあと思いました。 でも自分以外の人の顔は正確に見ることが出来るんですよね？ ということは自分の顔を見る時にだけ、心理的フィルターがかかってしまうということなんでしょうか。 脳内で誤った情報処理が原因ということでしたら、顔を変えるだけではダメですよね。 誤作動を起こしている脳機能を正常化させることが、症状の改善には一番だと存じます。
週に2度の断食をしてください。第2の脳である腸を休めることで、ドーパミンが分泌され思考が冴え渡ります。そのときの感覚を言葉やモノと関連付けて覚えてください。 そのうちに、その言葉やモノを見るだけで、安定した思考ができるようになります。 これは、プライミングを利用した療法です。半年後に驚くほど効果が出ていると思います。
一番いいのは、ご自身も実践哲学についてまなばられるのが一番いいと思いますが、どなたか体験者の方が投稿してくださることを願うばかりです。 思想、宗教、哲学、政治など人の心情、考え、思想と深く密接にかかわる、人の生死や生きる意義など生命の根底になる部分なので難しいですね。 私も実践哲学について気になってきました。スピリチュアルなタイプなので気にしないでください。
専門医への相談、適度な運動を勧めます。
PTSDの症状に該当するような気がします。 正しい治療を受ければ、負担が軽減されたり、完治することも可能だと思います。 精神科・心療内科を受診してみてはどうでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%83%E7%9A%84 …
比較的多くの種類を服用されていますが、一つ一つの量は少ないので、病気の状態によって主治医の先生から調整してもらうことは可能かと思いますよ。
その記述で強迫性障害かどうかはわからないです。医師でもないし、アドバイスはうかつにできません 事実としては長く苦しんでいるようですから、心療内科で受診をお勧めします 私の家族には強迫性障害がいます。注意欠陥障害もあります。 親が受診させないなら親が問題です、保健の先生に親を説得してもらうことが重要です 生活習慣の中の何が問題かの記述がないのでコメントしにくいです 一般に、受験生はストレスを抱えますが、問題集を繰り返しとくと、解答できますし 問題集にむかうことができないならば、いったん　やめるしかありません 人生に二年くらいブランクがあっても大丈夫ですが、何もしないで二年を過ごすと社会は冷たく感じるでしょう 受験は大量のインプットなので、大量のアウトプットとして歌をうたったり体を動かしましょう 決まった時間にラジオ体操など。 英語など　ゴールが明確にない科目などは疲れますが、英語は大切です、将来のあなたを他人と差別化して 社会の中でのあなたの価値を上げるのです、生活していかなくてはなりません
闘病しながらの生活ですし、色々なことがあって精神的な疲労もたまっているでしょうから、やはり一つ一つ、できる限界に挑戦するのではなく少し余力を残して生活をするのが良いのではないでしょうか。今後、落ち着いた状態が続けば、色々なことを一度に行える時も来ると思いますよ。
心療内科が良いでしょう。うつ病の可能性もありますし、職場環境の負担が大きいことから適応障害を起こしている可能性もあると考えられますよ。すぐにでも受診されるとよいでしょう。
こんにちは。多感なお年頃なのと女性としての体が出来て行く時期なので心が体に影響を与えたり、体調不良が増えているのかもしれませんね。 めまいや立ちくらみは貧血や頻脈、胸の痛みは精神的なもの、例えば肋間神経痛かもしれません（肋間神経痛は私も高校生頃からなりはじめ、当初心臓疾患を心配して検査して貰いました。時々胸が締め付けられるように強く痛んで押しても痛かったりします。ほとんどが短い時間長くても数日内でおさまります） 勿論何かしらの疾患が潜んでいる可能性もありますので、取りあえず内科や循環器内科辺りで検査をして頂いては。何も無ければそれだけで気持ちが楽になると思いますし、痛む時は今ちょっと緊張してるなとか、疲れてるサインだと判るので、少し心のお休みをとろうとか前向きに考えられるようになるかもしれません。 無理しないで下さいね、どうぞお大事に。
初めまして。時々このカテゴリに（略） 私はぶっちゃけますが、学生時代なんて思い出したくありません。できる事ならその記憶だけデリートしたいくらいです。 まぁ簡潔に言うと、家族仲が悪いから、なのですが。 学生時代は色々と多感な時期であります。その時に周りから受けた言葉＆言動は・・・私は二十年以上経った今でも忘れていません。むしろ恨んでいます。 『昔は自然に笑顔になれたはずなのに最近では、笑った記憶がありません』、私も同じです。 学生時代、そういう環境に悪い意味で『我慢』しても後後の将来に何らかの支障が生じる可能性が高いデス。 出来る事と言えば、家庭から自立できる事を目的にしてはいかがでしょうか。
強い恐怖感やストレスにより、日常生活に支障をきたしている状態のようですね。自傷行為もあるようなので、早いうちに心療内科、もしくは精神科の受診をお勧めします。
6年前に統合失調症の診断をされました。幻聴は煩わしいし気持ちを不安定にしますよね。 私の経験上、同じ薬を飲んでいても、その時の体調や精神状態によって効き目が違うと思うので、一概に薬が合っていないとは言えません。また、飲む薬を頻繁に変えるのもあまり良くないので、薬については主治医と相談しながら色々試してみるといいと思います。因みに、私の場合はインヴェガという薬を服用し始めてから症状が軽くなりました。 私は一時期に比べかなり回復し、断薬に向けて薬を減らす段階まできていますが、未だに幻覚が見えることがあります。（幻聴はほとんど聴こえなくなりました）。しかし、以前のように怯えて泣くことはなくなり、幻覚を過度に気にせず生活を送れています。その幻覚も確実に減ってきているので、いずれ見えなくなるといいなと思っています。 統合失調症の治り方は人によって様々なので、何年で治るよ、ということは言えませんが、早く治そうと焦らず、なるべくストレスがない環境に自分を置き、少しでも気持ちを楽に生活することが大切です。 あまり参考にならなかったかもしれませんが、早く回復し元気になられることを祈っています。
精神的なストレスが原因で身体の不調が出ている可能性があるように思いますから、心療内科や精神科が適切ではないかと思いますよ。早く楽になれるといいですね。
追伸：いろいろなご意見があるようですが、それを鵜呑みにしないでください。 本当の鬱を私は知っているからあなたに回答をしました。 わかりますよね。☆☆☆☆☆（＾＾）
現段階では、ストレッサーを排除すれば症状は軽減されると思いますので、上司がストレッサーであれば お勤めの会社のもっと上の上司に相談するか、産業医がいるのであれば、相談して、配属を変えてもらう事はできませんか？ ちょっと彼氏に依存している様に見受けられます、が、それが精神的なバランスを保つ事に役立っているのであれば 彼氏に現状を相談して、帰宅に時間差が出るときはメールで、１~２日会えない様な場合は電話で話すなどで 対応してもらえるようにお願いしてはどうでしょうか？ 多分、ストレッサーから解放されれば依存度も低下していくと思いますが・・・。 業務のストレスで最悪働けなくなっては、意味が無いので、配属を変えてもらえないような場合は 思い切って転職をした方が良いかもしれませんね。
正直ODは何の得にもならないので（リスカも同じですが）やめたほうがいいですよ。 ODは致死量に至る前に飲めなくなるので、薬物中毒が出て苦しいだけです。胃洗浄と点滴全開で毒を出すまで待つしかないですし。 リスカもおそらく自己満の世界かと思いますがせいぜい100ml。でて200mlぐらいこれぐらいだとかなり深く手がもげるぐらいで切らないと出ないと思います。貧血も起こすと思います。 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 … 最悪、精神科・心療内科受診して改善内容であれば精神入院病棟で閉じ込められて生活です。可能な限り前向きな治療を願うばかりです。
症状からみると、気分の落ち込み、自分の卑下、涙もろくなるなどうつ病などに当てはまる部分も多くあると思います。 一度、心療内科を受診して、場合によっては治療を受けることで、きっと楽になるのではないでしょうか。
64歳主婦です。 結婚することによって、相手の家系の霊障を受けることが あります。 私の職場の知人も、とても、素晴らしい青年でしたが、 結婚した途端、嫁さんの家系の霊障を受けて、 すっかり人が変わってしまって、 元のあの爽やかな青年だった面影は見られなくなり、 顔つきまで変わってしまい、ものすごい形相に変わってしまいました。 そして、ついに、自殺未遂まで引き起こしてしまいました。 両家の親が相談して離婚させると、彼は、コロッと元の爽やかな青年に 戻ってしまい、自殺未遂したことなど微塵も感じられません。 貴方のご先祖の供養と、奥さんのご実家の供養をされると いいと思います。 家に、御仏壇はありますか？ 仏壇が無いようでしたら、両家のお墓参りをされたらいいと思いまよ。 たぶん、奥さんのご実家の供養されてないご先祖が、 奥さんが幸せになることを阻害しているのでしょう。 奥さんは、貴方との間か、もしくは、貴方と結婚する前に、 中絶という人殺しをしていないでしょうか？ 中絶児がいると家族が幸せになることを邪魔してしまい 母親や、中絶された胎児の兄弟姉妹が幸福な人生を歩むことを 邪魔します。 結婚する場合は、そういうこともきちんと確かめられて 結婚された方がいいですよ。 結婚は恋愛とは違います。生活、、ですから。
補足ありがとうございます。 詳しい方の返事待ちですね。 過去歴とWikipediaのリンクだけはらせていただきます。 https://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?cod … https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%96%93%E8%B3% … 今わかる情報は ・間質性肺炎でステロイド治療 ・セカンドオピニオン受診予定 ・年齢、性別、主訴、きおうれき、服薬などのカルテ情報は不明 ですね、お役にたてず申し訳ないです。
しっかりした骨格ですね。 肩と骨盤がほぼ水平で背筋も伸びていて理想的なくびれもあります。 大腿筋もしっかりしており、ふくらはぎも、しなやかな筋肉がついていて、 内股になっていますので直立しても歩いても健康的な美脚ですね。 http://www.colornavi.net/kokkaku/ ↑写真から骨格診断をしてみた結果はナチュラルタイプが多かったです。 お肌の状態から水分や栄養がが不足しているように感じました。 規則正しい食生活と、一口30回、歩くリズムくらいのテンポでよく噛んで食べることで脳内に安心ホルモンを増やして口角も上げる効果もありますので、 やってみてください。
はいはい、そんなこと考えてる暇があったら さっさと英単語覚えようね
統合失調症の可能性があります。 精神科の受診を勧めます。
確かに症状としては、統合失調症の初期のようにも思われますね。早いうちであれば、お薬も少なく、治療も比較的楽に済むことが多いですから、勇気を出して病院に行ってみましょう。
今後出来れば年末年始は入院すると良いかもね！ 入院してても病院はお正月のお祝いはするからさ 仲間の患者もいるしね 一人で居ることが体に良くないと思いますよ お大事にして下さい
この問題は、医師に相談するべきです。 生半可な情報には注意するべきです。
柳のようなしなやかな心で生きたいですね。 それもこだわりかも知れませんが。 つまり「こだわりを持つ持たない、ことにこだわらない」 ことだと思います。 なので質問者様がこだわりを持っていること自体に こだわらなくなれば、 そのこだわりは些細なものになるでしょう。
ご質問を読みますと、 夫の見識の狭さは原因のひとつと考えます。あなたのことをよくわかっていない可能性があります。通院をドタキャン、というのは、ADHDについての通院でしょうか。であるなら、夫はその病気についてご存知ないのでしょうか。正しく理解していれば、社会に迷惑をかけるな、とか、人間のクズ、など発言するはずがないです。 夫にあなたの状態を正しく知ってもらえる可能性があるなら、それについては今後夫婦生活を維持していくためにはとても大切でしょう。 さらに、夫が精神疾患の初期症状である可能性はないでしょうか。あなたをけなし、追い詰める言葉、態度は、酷いものです。 通常これは、ことばの暴力であり、あなたは精神的に虐待されているといえます。 これを意図せず行っているとすれば夫は何かしら精神疾患なのではないかと考えます。 もし意図的に言っているとすれば、非常に悪質なDVです。言葉や頻度をメモ、録音して、通常かどうか第三者の判断を仰ぐのがいいでしょう。 この軽蔑を放置して、収束するのか、あるいは悪化するのか、それはここからはわかりません。もしも悪くなってしまったら、家庭は破滅するでしょう。人生も破滅するかもしれません。 可能なら、親、兄弟、または信頼できる友人などを挟んで、できる限り早急に事態を把握してもらうことが必要でしょう。家庭の中だけでなんとかしようとするのも、大人だけなら勝手ですが、あなたの場合、幼い子供を犠牲にすることになりますので、何か手を打つのがいいと思います。
よかったらどうぞ。 http://life.searchai.jp/1680
環境の変化による性格の変更はあると思いますよ。 人の気持ちは、性格も含め周りの環境に大いに左右されます。 ＞私は転校してから、あまり笑わなくなった(笑ったとしても偽った笑顔)り、誰にも心を開けなくなったり、意欲がなくなったりといろいろ変わりました。 ⇒十分に考えられることです。 　早く周りの環境になじんで、また学校生活を楽しんでください。そうなることを祈ります。頑張って＼(^o^)／
禁、準禁治産者(欠格事項)に該当しなければ大丈夫みたいですよ。むしろバックグラウンドに精神疾患をかかえてソーシャルワーカーになる方も多いみたいです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1343551203
私も同じ薬飲んでます。 １日も欠かした事が無いのでわかりませんが、やっぱり本当は毎日続けていないとダメですよね… 今度からは切らさないように気を付けた方が良いですよ(*^^*)
＞「人の話を集中して聞けない、しなければいけないことが後回しになってしまう、何をしても長続きしない｣ ＞｢整理整頓ができない、忘れっぽい、いろいろなことに気が付かない、好きな事だけに夢中になってしまう、話や説明が下手くそ、何度も同じ事で怒られる、自尊心がない、気分や感情にムラがある、人と上手く付き合えない、しょっちゅう罪悪感がある、自分は駄目な人間だと思う｣ 書かれていたなかで以上のものについて、私もまさにあてはまります。ADHDの傾向があると昔から思っていました。 なお「不安がある」等の点は、周囲にとけ込めず心が弱っておられてうつぎみになっているからです。 私との共通点も多く、質問者様もおそらくそのADDかADHDの傾向があるように感じます。 しかし私の仕事の業界もそうですが、文筆家や研究者にもその傾向の人がたくさん集まっているくらいで、 仮に発達障害だと診断を受けたからといって、何の損も得もしません。失望することではないですよ。 たとえばアメリカのシリコンバレーでは、1割の人がアスペルガーという傾向があるという話もあるそうです。 いまは不安定な心の状態でいられるので、 そこは頼れる人に頼って、すこしでも元気を回復してください。 元気が回復したら、 やはり自分で生きて行く必要があると思いますので、頑張るべきポイントを探って行き、 自分が「頑張っていきたい」と思う道に近づいていってください。
今は選べますが、言ってしまったらもうもどれないので、難しいですね。 体験されているので質問者様のいいタイミングがいちばんいいと思いますが、病気も十人十色なので、お相手の方が一番いいタイミングだといいですね。
補足しておきますが、うつ病では無いと思いますが、 秋から冬にかけて季節が変わる時期に、一時的に憂鬱になったり無気力になったり 落ち込んだり、精神的に不安定になったりすることがあります、季節性のうつ症候群ですが、一過性のもので 特に女性は身体構造上なり易い傾向があります。 規則正しい生活を心がけ、体を温めてください、朝起きたら太陽の光を１０分程度浴びてください。 バランスの良い食生活を心がけ、夜更かしをせず、規則正しいかつ、充分な睡眠をとってください。 泣きたいときは我慢せずに泣いて良いです、脳がバランスを保とうとする防衛反応です。 泣いた後に気分がすっきりする位ないてもいいんですよ。 気力がわかないのであれば、無理する必要はありません、現在の状態でできる事だけをしましょう。 多分春になり暖かくなってくれば、自然と改善すると思いますが、春になっても改善しない様であれば 残念ながら季節性ではない可能性が出てきますので児童精神科を受診するしかないかもしれません、普通の精神科ではだめですよ。 児童精神医学では投薬治療は最後の手段で、様々な心理療法を行っていきます、この心理療法を的確に行える医師は まだ少ないですので、予約しても初診が３－４か月先になる事はざらですが、そこはしようがない所ですね。 表題の治療法についてですが、上記の理由で心理療法を学ぶ必要がありとても教えられるものではありません。
１１年前何あったとしても些細なくだらんことですね。だから聞いても言わないんです。それが覚えてるんですね精神科的病のある人はそれを思い出すんですね、貴女がありもしない事を言いふらしているとか。まともにとらえる貴女は大変ですよ。いいずらいんですけどご主人さんは受診が必要ですね。貴女ではなくご主人さんが妄想がでてくるんですね。
どうしても無理なら 無理なことをしなくてもいい 気持ちが落ち込んだなら 心を落ち着かせればいい 人はそれぞれ生きるペースも違えばスピードだって違っていいと思うけど 私にはあなたのその症状のことは分かりません でも他の方も言っているように そんなに自分を攻めずに あまり罪悪感を感じることはないと思うけど あなたの補足に合ったベストアンサーの方の意見で十分なのではないですか？ 職場の方の理解もあるし 上司である店長さんもあたたかい方ですね これほど素晴らしい職場を私は見たことがありません きっと だからみんなに迷惑をかけるのがあなた自身辛いのでしょう あなたは多くの方から見守られているそんな感じがします 今の年齢からしてそれではイヤですか？ 少しづつでも無理をしないでください
副人格と向き合って解放してあげたなら、 ほぼほぼ影響はないでしょう。 また出てきたら解放してあげればいいんです。 自然に気にならなくなります。 「解放する」とはそれも「認めてあげる」ことです。 主も副も結局は「自分自身」なんで、 仲良くなるというか受け入れてあげることです。 影響があるやり方としては、 「あるんだけど見ない」「無視をする」「我慢をする」ということです。 特に前者2つは「現実逃避」なので、 無視をしても、無いふりをしても、 それは自分に嘘をついてるだけなので、 のちのち苦しくなって爆発します。 ようは「副人格へのアプローチ」です。 副人格も自分なんで仲良くやりましょう。 自分を大切に。
在宅でマイクロソフト［AZURE］学校の授業がタダですよ 卒業できれば年収1千万ありえますよ＠むしろいく必要ない ［dotCloud] とか［Docker]で検索するとちょっと面白いぞ
返信ありがとうございます。 『色々あったので親族からは絶縁状態だそうです。私も縁はきりました。』 とあって、安心しました。 そもそも親族から元々絶縁状態からして、普通ではありません。 質問者様は、これから良い人と巡り合えるように願います。
回答ありがとうござ・・・と言いたい所ですが、返信で 「犯人は複数、まだみつかってないです。 あなたは同じようなご経験をされたんでしょうか？ 綺麗な言葉でカウンセリングですよね。」 ハッキリ申します。私は出来る限りのアドバイスをした…はずですが、 返信を読んだ時は普通に「…は？」と目が点になりまして…ケンカ売ってます？まさしく恩？を仇で返す様な返信をされて、色んな意味で残念に思いました。 綺麗な言葉でカウンセリング？…どういう意味ですか？私はカウンセリングをした覚えはありません。そこから文章になっていませんし、まずは不満な点は明らかにして指摘して下さい。 私が下手に藪を突いたのならばもちろん謝罪します。 しかしもはや貴方の相談内容は、このカテゴリで解決できるレベルなのでしょうか。
こんばんは。同じく私もソラを処方されております。 しかし薬は本当に本人の体質次第で、色々な効果や副作用があります。 質問者様のソラナックスですが、これは簡潔にいうと「不安を取り除く」薬…鎮静剤と似たようなものでして、眠くなることもあり、まさしくその点では感情を抑える効果もあります。 確かに気分は安定させられます。しかしぶっちゃけそれだけですね。 鬱の時は同じく、楽しい嬉しい等ワクワクする事がほとんど感じられない状態です。心から笑う？ナニソレ状態です。 だからといって、無理に笑うのも逆効果だと感じました。無理をすると後から一気に心身共にキマす故…。 しかしソラの薬を飲んで何らかの支障が無いのであれば、・・・だ、大丈夫かなと思いました。
でんわすると多分あなたは「泣く」それがカレを苦しめる、メールが良い、なおあんまり頻繁だと律儀なカレは疲れ、関係は破綻する。もちろん医師が前提だが、パートナーのあなたは「重い役目」担えないと思ったら早いうちに別かれなさい。医師は「他人」だからうつは「お客様」簡単に治る様に言う「詐欺師」。も居るが、臨床医師のマニュアルには「精神医学の敗北」と書いてある、単なるパートナーで済めば良いが、うつ病は遺伝する、劣性遺伝で二人に一人だが、時々全部の子供がウツになる。ウツになると消化機能の低下だがハイになると潰瘍から致命的な出血する。私は伯父が巨大な病院の名医(国際泌尿器科学会会長、終身名誉会長)だったから瞬時に「ごまかして」空いているベッドを占拠したが、運が悪かったら次の出血で死んでいた。
京都の宇治市に洛南病院、黄檗病院、京都市伏見区に醍醐病院が精神科で入院設備もあります。 詳しくなくて申し訳ないのですが、カウンセリングは精神科ならあると思いますが、睡眠療法とやらは不明です。 解離性同一障害とは身体に危険を及ぼすのでしょうか？自治体によっても違うと思いますが 保健所に相談されてますか？自傷他傷もあるのなら措置入院もありうるのではないのでしょうか？
お近くの精神科、心療内科はどうでしょうか。 検索サイトです。 http://www.myclinic.ne.jp/
こんにちは。 私も一時期うつ傾向になって、薬のお世話になったことがあります。 アドバイスとして言えることは、薬はいずれ断ち切らないと、規定量で効かなくなって量が増えて最後は廃人のようになってしまうということです。 うつは体調とも深く関係しているようで、私の場合、腸の病気を治したらうつの症状も改善してきました。 そして、体を動かすことも大事です。 疲れきるほど体を動かしたら、体の疲れとはうらはらに精神的にはリラックスしてきます。 毎週山歩きをしているのですが、これをしだしてから随分良くなりました。 ウォーキングでもいいと思います。 とにかく体を動かすことをしてみましょう。
現実的に涙目になって社会生活が制限されることはありますか？ 原因は心因性のものか涙腺に異常があるのかは わかりかねますが、後者なら眼科などで 相談してみるとよいと思います。 前者ならカウンセリングなどで、 相談してみて自分の内面を掘り下げてみることですが、両方やってみて損はないでしょうね。 あと現実的な対処ですが、 よく話す人とかには「私、体質なのかすぐ涙目になるけど気にしないでね、良い悪いではなく昔からそういう体質なの」 と前もって言っておくことですね。 周りも知らないでいると驚いちゃうかも知れないので先に言っておく。 周りは「そうなんだー」ということで理解してくれるでしょう。 むしろ「病院で診てもらった？」とか心配してくれる人もいるかも知れませんが、ようは質問者様が社会生活を営んでいく上で不都合かどうかが問題なので、先に病院にいっておくなり、受け入れるなりした方がいいでしょうね。
http://psychology.sakura.ne.jp/a-2.html カウンセラーの目的はクライアント(質問者様)が元の生活に戻れるよう支援することです。 カウンセラーが必要ではないのでしたら会わなくていいと思います。それがカウンセリングが果たせた証なので、カウンセラー冥利に尽きると思います。 病人でない人が医者が必要ではないのと同じです。 とても感謝されているようなので、その気持ちを伝えたり、手紙にしたためてみたりするのも良いかもしれません。
主治医に相談して薬を強くして貰った方が良いですね！ 文面からするとかなり症状が重いようです レボトミンクラスじゃないと聞かないかも？？？
医師は医薬メーカーからお金を頂いている。だから薬を変えたくない。あなたがするべき事は「泣き付け」。医師は泣かれちゃうと困る。調剤薬局に無くても、ねばる、近くの系列店に問い合わせる、医師に電話するが、あなたはジェネリックじゃ嫌だとごねて封書で送って貰う。ふつうこんな処だ。
①夢遊病(本当に無意識に動いている) ②夢に体も反応している 　例えば、怖い夢を見て冷や汗をかいて目覚めるような。 ③無意識のなかで、願望、希望などが夢で表現される。 一過性のものなら特に問題ないと思います。
何度もすいません、♯2です。 https://kotobank.jp/word/%E5%81%BD%E8%96%AC%E5%8 … 質問者様の飴をなめればよくなる、前述のげんかつぎもある種あてはまるかもしれませんが、心理学でプラシーボ効果といいます。日本で言う病は気からです。 http://www.page.sannet.ne.jp/onai/Healthinfo/Pra …
あくまで私の持論ですが、うつ病などの精神疾患は風邪のように写ると思っています。 質問者様の身を守るためにも、付かず離れずな距離で接して見てはどうでしようか？ 医者にいった方がいいと、アドバイスを送ったので、あとは受けての問題です。それは質問者様にはどうしようもないことなので、それで悶々としてても仕方がないです。 ある種割りきった関係になるかもしれませんが、イライラしても、相槌ぐらいで接してみてはどうでしょうか。相手の気持ちを聞いて、同調するのではなく、言っていることに理解を示せば、時間がかかるかもしれませんが、いまはそれぐらいの距離感がよいのかもしれません。
精神科のお薬には副作用で体重増加の副作用を持つ薬が多いです。(私は3年で20キロ以上太りました) 私が見てきたなかでは、ほぼ100バーセント増量されてます。 ①太りやすい薬を、別の薬にかれる ②筋肉を増やす(基礎代謝をあげて燃焼しやすくする) 精神薬や抗うつ薬は他にもいろいろ副作用に悩まされると思うので気を付けてくださいね。
体調不良のほうは医師の診断などを受けて改善できそうですか？ 医師の診断書に基づいて消費者センターに相談してみるといいかもしれませんね。 免責事項など記入している場合は逃げられてしまうかもしれません。 辛い状態になって訴えたいという気持ちもわかりますが、 訴えること、謝罪を強く要求しすぎてしまうことは、精神疲労が多くなり、 さらに体調不良を引き起こすこともあります。 医師の診断の基、公的機関に報告したら、自分の不調を治すことに集中したほうがいいかもしれませんよ。
生命は淘汰の産物としての進化により、先験的な「価値」などなく、 任意＝生きたければ生きればいいだけだ。 ただし、人は社会的な二次的情報（貧困、虚栄心etc.）によって、 本当は――つねったら痛いように――生きようとしている自分と 自己矛盾して“生きるのがイヤ”になっているだけだったりする。
本も有るしネットで統合失調症を検索すれば細かく解説されてますよ！
ソラナックスの離脱方法です。よかったら参考にしてください。 http://seseragi-mentalclinic.com/apzwithdrawal/
精神疾患有りで車の運転しないは正解です 本来乗ってはいけない症状ですからね ですが資格とるのには問題有りませんから 取れる資格は沢山取って下さいね！goot♪～
はじめまして。 ソラナックスを飲んでるということは 心療内科または精神科に通われておられるのでしょうか❔ パニック発作の頓服としてわたしも飲んでますが、 あくまで頓服ですので、ベースに何かおクスリを飲まれたほうがいいかと思いますよ。 そこはカウンセリングしたうえで、ドクターが出してくれるとおもいます。 多分、以前よりは重症化してるように 見受けられますが、入院しなくともおクスリで十分よくなると思いますよ。 育児も見えないストレスがあるので ムリなさらずに..... 死んだほうがいい人間なんていないのですから 自暴自棄にならないで下さい。 自分を見失う前に、キチンと受診して下さい。
１～２万円ぐらいは覚悟してください。おつりが来るとは思いますが。 しかし、クリニックに電話して聞くのが先だと思います。
薬以外で治す方法を検討するべきです。抗うつ薬についての危険性が記載されています。 http://matome.naver.jp/odai/2144072867610019301 http://matome.naver.jp/odai/2139130425197266801
実際にうつ病の発症の一因になるような長時間労働や過酷な労働状況が証明できれば可能ではないでしょうか。
それは苦しいね・・・ 毎日は無理だけどここでなら君の話し相手になれるよ どんなことが一番辛いんだい？？？
