具体的な曲名は一度聴いただけなのでわかりませんが、バロック期の曲で、ヴィオラダガンバの曲をユーフォニアム用にアレンジしたものではないでしょうか？音域が似ているので。
＞・あらかじめ○○先生のご指導を受けておけば、とか ＞・審査員の先生は、ずーっと同じ方、あるいはその取り巻き、とか コンクールの質は上がってきていると思います。 それで、なかなか差がつかない。 審査員の学閥、師弟関係、上下関係、無いわけでは ありませんが、決め手にはなりません、 他の芸能の世界でも、性格上やむ無しですが、仰る疑念がつきまといますね。 オリンピックだって得点競う芸術分野はわかりませんよ。
不思議な響きだとしたら カバレフスキーのソナチネ13-1　3楽章まであります とか、カバレフスキー関係かなぁとも思いましたが。 あとはピエロやサーカスだと「仮面舞踏会」とか…。 ただ3部構成ってのがあったかな。 https://www.youtube.com/watch?v=L_GsEoacSf0
古典派とロマン派を間違えてしまいましたスミマセン
迷惑ですね。音楽を聴くものとして、自分の発する音にも最大限の注意を払うべきです。 少なくとも、自分自身の発する音に対しては最大限の対策を取るべきでしょう。出席をあきらめることも含めて。（お腹が「グー」なとという意図しないは仕方がないにしても、事前に軽食を摂っておくなどの対策もあり得ますから） コンサートホールでは、広い空間の中の深い静寂という、他では味わえない独特の世界があります。夜中の寝床や墓場の静寂とは、また違うものですよね（オーディオでは絶対に無理）。それを邪魔されると、ちょっとがっかりです。 普段ノイズに囲まれた生活をしていて、「静寂」の感覚が理解できない、その存在に気付かない人が増えているのでしょうか。特に、最近は「コンビニ袋」系の「カサカサ音」をまったく気にしない人が多いようです。ひょっとすると、イヤホンでの音楽の聴きすぎで、そういった「高音域」が聞こえない難聴耳になっているのかもしれませんが。 もう一つ迷惑なのが、拍手のフライング。空間に漂い消えて行く余韻はコンサートホールでしか味わえないのですが、ホールトーンが消える前に拍手を始める人が増えました。そういう人の聴いている音楽とは何かを疑ってしまいます。
所謂レジュ―ム機能をもっているプレイヤーやソフトなら 可能です。
すみません。特定の回答者の指名は違反なので、一度締めて新たに質問し直してください。 (投稿ガイドラインにははっきりそう書いてあるところがないようなのですが、以前から削除対象になっています。）
これですね。
アルベルト・イグレシアスのUna Patada en los Huevos という曲です。
ゴルトベルク変奏曲なら、このCMでしょうか ホクトきのこGACKT なお、この曲、不眠症解消為に書かれたものですが、グレングールド演奏のCD聴いてると寝るのを忘れます。何枚かある録音のうち、最後のものは最高です http://www.amazon.co.jp/dp/B0090S4D7E
とりあえず思った一つのことは、質問がクラシックカテゴリになっていますが クラシック曲ではないのでは、ということです 現代曲、イージーリスニングとか、比較的新しい時代の曲では。 また、ある程度大きな会社だと、メッセージや録音、案内などを行う 専用の業務用機器をリースしている可能性があり その場合は、そのパッケージ用に依頼して作ってもらったオリジナル曲などだと 知りようがないかな、とも思います。 曲名も表にでないかもしれませんし 作曲家も、表向きにはほとんど無名の、業界プロフェッショナルというか スタジオミュージシャン、下請け作曲、という感じの方になるかと。 http://www.takacom.co.jp/product/cate03/000123.h … その会社に広報などあればそこに問い合わせてみるという手もあるかもしれませんが…。
ラヴェル「亡き王女のためのパヴァ―ヌ」は、もともとがピアノ曲ですから、いろいろな編曲がされ、クラシックの演奏家だけでなく、ポピュラーやいわゆる「イージー・リスニング」（ポップス・オーケストラ）などでも多数演奏されています。 最近では、平原綾香さんも歌っていますね。 「子供のころ、ラジオで聴いたもの」って、何年ぐらい前なのでしょうか。録音されてCDなどで販売されていればよいのですが、生演奏やその番組の演奏だったり、とっくに「廃盤」になっているものかもしれず、現在入手できるのかどうかもわかりません。 いつごろ、どんな形で聴いたのか、（CDの演奏として流されたのか、番組のテーマ音楽や挿入音楽として流れたのか、など）、どのような特徴かなど、ヒントとなりうる情報をできる限り多く提供いただくことが大事かと思います。
これだけは言えるのは、あなたが「私よりあの演奏者の方が良かったのでは」「音楽ってそもそも競うものではなくいかに楽しむか、いかにそれを伝えることができるか」だと感じたなら、それは正解であり、他人の意見や評価よりも、何よりも尊いということです。そう思ったのなら、あなたがその演奏者に見習うべき点があるのかもしれません。 それは審査員達にも言えて、その人達にもその人達にとっての「音楽の楽しみ方・伝え方」があるのかもしれませんね。それに近いのが、masyumasyuhoppeさんの演奏だった。それだけ。 「表現する」ということは、masyumasyuhoppeさんが「満足してる」かどうは意外と重要じゃなかったりしますよ。本人がいいと思っていなくても評価される時はされるし、「自信作」でもされない時はされない。そこが「人の感性」の面白いところ。 そうなった時に、大衆の顔色を伺えばその魂胆はすぐさま見抜かれて大衆は逃げていきますし、「これが私の目指す道だ」と自分を貫いたら貫いたで大衆を遠ざけてしまうこともあります。そこもまた面白いところ。 その「自己」と「他者」のバランスを自分なりに研究してみるのも、表現者のひとつの課題なのかもしれません。そのバランスをうまく扱う術を得れば、本来の芸術性と世間的評価、その両方が得られるアーティストになれるかもしれません。（どちらか片方を得ている人なら世の中たくさんいると思います。） 専門家の評価だけを指標とするのはむしろ素人です。本当の意味でのアーティストや音楽家というものは、自分の感性だけを信じる者であり、「音楽や芸術に一般論だとか絶対的な評価なんて無い」ということをよく理解している人達であり、また、そういった人達だけが歴史に名を残しているというのも現実です。別にプロフェッショナルになれと言ってるわけではなく、そういう事実もあるという話ですが。 ただちょっと気になったのですが、「私よりも他の出演者の方が」とおっしゃっていますが、他者とご自身の演奏の録音を聴く等、全く同じ条件で聴きましたか？　masyumasyuhoppeさんが演奏している限りは、ご自身の演奏は客観的には評価しにくいと思いますよ。 「音楽」「演奏」に限らず、あらゆる表現物・表現手段に言えることかもしれません。
アナと雪の女王の最初にかかる歌ではないでしょうか！？
カノン (canon) は、複数の声部が同じ旋律に基づく旋律を異なる時点からそれぞれ開始して演奏する様式の曲を指す。 ポリフォニー（複数の独立した声部（パート）からなる音楽）の一つの典型である。 一般に輪唱と訳されるが、輪唱が全く同じ旋律を追唱するのに対し、カノンでは、異なる音で始まるものが含まれる。また、リズムが2倍になったり、上下または左右（時間の前後）が逆になったような特殊なものをも含む。 ・声部相互の音程間隔 　カノンの各声部が同じ旋律を異なる音で開始して示した場合、声部間の音程差を持って「二度のカノン」「三度のカノン」･･･などと称する。各声部が同じ音で始まる場合には、これらと区別して「同度のカノン」とよぶ。 ・反行カノン・逆行カノン 　カノンの追唱が旋律を上下転回されている場合、これを反行カノンと呼ぶ。また追唱が左右（時間の前後）を逆にされている場合、これを逆行カノンと呼ぶ。逆行カノンは各旋律が左右から行き違う様から蟹行カノンとも呼ばれる。 ・拡大カノン 　カノンの追唱において旋律のリズムが整数倍になっている場合、これを拡大カノンと呼ぶ。リズムが2倍になっている場合、その追唱が旋律全体の中ほどまで歌ったところで曲が終了することになる。 ・多重カノン 　2つの旋律が2つの追唱によって模倣される場合、これを「二重カノン」と呼ぶ。同様に旋律が3つなら「三重カノン」、4つなら「四重カノン」のように呼称される。 参考サイト https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD)
オーボエではないですが、管楽器経験者です。 プロ管楽器奏者に教わったことです。 ～～～～～～～～～ チューニングするって言って管を入れたり出したりするでしょ。 それってほとんど気休めだから。 管楽器っていうのは、その楽器を充分に鳴らして美しい音が出ていれば、ピッチなんて少しぐらい違っててもいいの。 充分にロングトーンをして、美しい音が出ていれば、聞いていてピッチなんてどうでもいいんだよ。 オーケストラをバックに管楽器ソリストが演奏するときは、ピッチは少し高いぐらいで音合わせをするんです。 聞いてる人にはそれでちょうどいい。 あと吹いてると、楽器が温まるので音程は上がります。そして口が疲れてくるのでだんだんピッチが下がります。 全体としてはちょうどいいって話ですな。 トランペットなんて楽器は一発間違えると、聞いてる人にすぐわかるのですが、あいつらって「間違っても、おれが間違えたんじゃない」って平気で吹いてるんです。 ホルンなんてのは間違っても目立たないから、こういう考え方はしてないようで。 ピッチがあってるとかどうかよりも「間違えても平気だ」って思いながら吹いてるってんですよ。 気にしてたらラッパなんてやってられないんでしょうね。 ピッチが難しい楽器の代表でオーボエがありますね。 友人のオーボエ奏者（プロです）は、自分の音程にみんなが合わせてくれって思ってると言ってます。 抜き差ししたところで、劇的に音程が変わるわけじゃないんで、高いって言われたら抜くというジェスチャーをしてるとか、 ソロの時だけは外さないように気を付けてて、ピッチなんて後回しだと言います。 プロのオーケストラのCDなんかでも、明らかにピッチが違ってる演奏なんていくらでもありますよ。 あなたたちアマチュアは音程が高いだ低いだとわあわあ言うまえに、美しい豊かな音色（ねいろ。おんしょくではないそうだ）を出すようにすればいいんです。
も少し絞れると… バッハのインベンションのどれかとかでは？
また知恵袋のトラブルが原因でここへ来たのですか？　4月に外国語カテでも知恵袋に関連した質問を出していましたが、出したまま放置しましたね。今回はOKWaveにも同じ質問を出していますが、知恵袋でほかの回答者に反撃したいためにほかのQ&Aで有利な情報を得ようというのですか？　あなた方が、何が面白くてあのような中傷合戦をしているのか理解できませんが、ここにはまじめな回答者がたくさんいます。本当は回答したくないのですが、知恵袋で何が行われているかを知らずにこの質問に真面目に回答する人がいたら気の毒なので、釘を刺させてもらいます。 この件に関連する知恵袋のスレッドは見させてもらいましたが、特定の回答者を目の敵にしているようなので、それ以外のスレッドもざっと見させてもらいました。はっきり言ってくだらない議論です。 あなたの言っていることもひどいですが、そちらだけを指摘すると気分が悪いでしょうから、相手が引用している書物について先に書きます。 この書物の著者（編集者とも書いてあるので、実際の著者はわかりませんが）は、地方の某音楽大学の名誉教授だそうです。とはいっても有名音大ではありませんし、この本もその地方の出版社で大学の教科書として制作したものらしく、一般に出回ったものではないようです。出版元のホームページで検索しても出てきませんし、日本の出版物をほとんどすべて収集している国立国会図書館にも入っていません。音楽の仕事をして長いので、日本で出版された音楽書は大方把握していますが、実際この書物は見たことも聞いたこともありません。入手が不可能な書物についての議論など無意味です。 一部だけの引用を見て批評するのは不可能ですが、下の引用部分だけを読む限りでは、かなりまずいといわざるを得ません。 ＞辞書を見るとインヴェンションとは発明、思いつきと書かれている。 ＞熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがったような楽曲に対して付けられた名前でありげんざいの即興曲にでもあたろうか 辞書でちょっと言葉の意味を調べただけで、「熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによって」などという解説を書くなどどうかしています。こういう場合、まず押さえなければいけないことは二つ。バッハのインヴェンションの成立史と、「インヴェンション」という曲名が音楽史の中でどのように用いられてきたかということです。 二声のインヴェンションと三声のシンフォニアは、当初ヴィルヘルム・フリーデマン・バッハのための音楽帳の中にスケッチされたもの。その時点では、二声のものは「プレアンブルム」と題され、三声のものは「ファンタジア」と題されていました。それを数年後推敲し直して完成し、体系的な曲集としてまとめた時点で二声のものは「インヴェンション」と、三声のものは「シンフォニア」と改題されました。まずこの事実だけをもってしても、「熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがった」という説明が完全に間違いであることがわかります。 そして、「インヴェンション」が「発明」、「思いつき」の意味だから「瞬間の思いつきによってできあがったような楽曲」だというのも勝手な創作です。ちゃんとした音楽百科を引くだけでも分かるはずですが、「インヴェンション」という語の音楽における初期の用いられ方は、ある音楽ジャンルでそれまでにない新しい工夫、様式を打ち出したときに、それを強調するためにジャンル名やそのほかの用語と組み合わされるというもの。たとえば、Nuove inventioni di balliで「バレエ（舞踏曲）の新しい発明（新しい様式）」とか、有名な「四季」を含むヴィヴァルディの「和声と創意の試み」の原題、Il cimento dell’armonia e dell’invenzioneなど（「創意」と訳されている部分がinvenzione）。 18世紀にこの「インヴェンション」が独立した楽曲名として登場しますが、一般的なものでは全くなく、イタリアの作曲家ボンポルティのInvenzioniと、このバッハのInventioのみです（バッハは、個々の曲にInventioと書いており、曲集全体をInventionenとは名付けていない）。ボンポルティのInvenzioniというのは組曲の一種で、その時代の古典的な組曲とは違う構成になっている点が新しいので、そういう意味での命名と考えられます。ボルポンティの名前は知恵袋にも出ていますが、かつて、ボルポンティがバッハに影響を与えたといわれていたのは、今では過大評価であるとされています。 バッハがなぜ「プレアンブルム」から「インヴェンツィオ」に改題したか、バッハ自身の言葉が伝わっているわけではありませんが、「プレアンブルム」という題名ではこの曲の持つ「新しさ」、「ひらめき」、そして曲ごとに変わる「形式上の工夫」を表せなかったからではないかと推測されています。要するに、豊かな発想によって今までにない新しい様式を打ち出すことを意識している場合に使われたタイトルです。 したがって、「げんざいの即興曲にでもあたろうか」などという説明は、この題名の意味から言って全く不適切といえますが、知恵袋に出ている当該ページの写真を見ると、引用部分のあとにさらに説明があるように見え、最終的に上のような解釈が正しくないという結論を導いている可能性もないわけではないのです。書籍全体が見られない以上、たったこれだけの引用では何もわかりません。学生のレベルに合わせて、少しずつ疑問を解いていくような書き方をしているかもしれませんし。 なお、出典がどうのこうのという話になると面倒なのであらかじめ書いておきますが、以上の説明はドイツ語による権威ある音楽大百科事典、Musik in Geschichte und GegenwartのInventionの項目によります。 あなたが一番気に入らないらしい「模擬的な作法」ですが、それほど細かく専門的なことに踏み込んだ教科書とも思えませんし、日本語がおかしいとか何とか言って揚げ足を取るほどのものでもないと思います。たしかに誤解を招くような書き方ではあると思いますが、ここでいう「模擬的」というのは模倣とも疑似対位法とも一切関係がなく、「厳格対位法を模擬した作法」というくらいの意味でしか書いていないはずです。つまり、「自由対位法の模擬的な作法」というのは、あなたが考えているような「自由対位法における模擬的な作法」という意味ではなく、「自由対位法という、厳格対位法を模した作曲法」くらいの意味です（このように言い換えたとしても、決して望ましい説明法とは言えませんが）。つまり、「模擬的な作法」というのは、具体的な技法を意味する音楽用語でも何でもなく、単に「厳格対位法を模擬している」と説明しているだけの文章でしょう。「模擬的」も「作法」も限定的な意味を持つ専門用語ではなく、ごくありきたりの日本語の単語としてしか使っていません。うまい説明の仕方だとは思いませんが、そのように受け取れば、問題は何も残らなくなります。違いますか？　イタリア語の説明をしている回答者もいますが、そこまでして無理に読み解くようなテキストではないということです。つまり、imitazioneとも、アルトゥージとモンテヴェルディの論争で出てきたpraticaなどとも関係ありません。「模倣」とか「疑似対位法」とか、なまじそのような専門用語を知っていて人をやり込めたいと思うから、かえって難しく考えるのです。一人相撲です。実際に対位法を習得し作曲している者が読めば、上のような単純な意味にしか受け取りません。 ついでですが、日本語がどうとかいうなら、あなたが書いている回答の下の文の意味も分からない。 ＞（擬似的対位法ともいう）ピアノだと音が接近してストレットが作れない時など、主題の断片を別々の声部で接近して使うことによりストレットらしくするのも同様である。 この前に書いてあることも正確ではないです。 ＞弦楽器などで重音を出すのが困難な時、複数の旋律であるかの様に擬似的に多声部を作り上げる書法があります。 重音が出せるかどうかは関係ありません。そもそもこれは、和声法と対位法の両方が確立したのちの西洋音楽の基本的な構造からくることです。鍵盤楽器の作品にも当然あります。それから、「疑似的対位法」という用語もあまり一般的なものではないでしょう。たまにしか見ませんが、その中には、今あなたが言っていることとは違って、「自由対位法」と同じ意味で使っているとしか思えない例も見受けられます。 それから、下のやりとり。 ＞18世紀後半のバロック音楽は、和声的になっていたが、後にそれを激しく広めたのが、バッハです。 ＞★それをは「何を」かわかりますか？自由対位法だよね。 相手の日本語がまずいので対話になっているかどうかも怪しいですが、バッハの書法は多様です。コラールはもとより、通奏低音の和声的伴奏のみを伴った独奏や独唱のような「モノディー様式」もあり、これらは完全にホモフォニックなもので、自由対位法の内に数えることはできないでしょう。バロック音楽が和声的になっていく過程において、バッハが広めたものを「自由対位法」とのみ説明するのは不十分です。 外国語カテでも言いましたが、知恵袋での口論をほかのサイトにまで広めないでください。 私が回答するのはこれが最後です。 以上
カラヤンの同時期にスタジオ録音のことはご存知の上でのご質問ですよね？ 　↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%83%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%83%E … 　録音時期は、お示しのザルツブルク・イースター音楽祭での演奏会と重なり、演奏者もほとんど同一ですが。 　カラヤンは、リハーサルで綿密に仕上げた最終形をスタジオ録音した後、実演では演奏者の自発性に任せた演奏をしたといわれています。永遠に残る「録音」と、一期一会の演奏会とを区別したようで、演奏会の「一発芸」のライブ録音を残すことはほとんどしなかったようです。 　お示しの演奏も、商業的な「録音」としては公表されていないのではないでしょうか。可能性としては、放送録音などに残されていることですが、契約上の問題で公表は難しいのかもしれません。 　カラヤンの演奏記録は、こちらに詳しく載っています。 http://www.karajan.info/concolor/kenzo/Performan …
これのことですか？ http://brass.winds-score.com/?pid=61854157 これは、2013年に出版された曲ですから、当然作曲者、編曲者、出版社に「著作権」が存在します。「楽譜を買う」という対価を払って、この曲を演奏・発表するという権利を譲り受けることになるので、楽譜をきちんと正当な対価を払って購入しましょう。 そうしないと、作曲者、編曲者、出版社が、今後こういった新しい曲を作ったり出版するといった音楽文化を維持発展させることができなくなります。 音楽に携わる者一人一人が、そういった活動を「対価を払う」ことで支えて行くことが必要です。 きちんとお金を払って購入しましょう。
＞そうなると、一つのトランペットパートの楽譜に、in B♭、in F が混在しているマーラーの交響曲では、作曲者の意図と違った音色感や音量になると思うのですが、現代のオーケストラでは作曲者の意図は尊重しないということでしょうか？ 　極論すれば、そういうことになります。 　トランペットに限らず、楽器は基本的に「工業製品」ですから、材料や構造、製法などが進歩しています。 　19世紀半ばまで、つまりロマン派中期ごろまでは、トランペットやホルンは自然倍音しか出せない「ナチュラル」楽器を使っていました。バルブの追加によって調によって楽器を持ち帰る必要がなくなりました。 　ヴァイオリンなどの弦楽器も、19世紀までは「ガット弦」を使っていたのでしょうが、現在ではスチール弦が主流で、大きなテンション（張力）をかけるために、ネックの角度や指板位置などが昔と変わっているはずです。 　ピアノにしても、音量や音色がかなり変わっていると思います。 　クラシック音楽といえども、「伝統芸能伝承」ではなく、現代における芸術活動と考えれば、それは当然のことでしょう。 　ウィーン・フィルのように、音色を重視して100年以上前の構造の楽器をそのまま使い続けているオーケストラもあります。（楽器職人が確保できず、日本のヤマハなどに楽器制作や修理を依頼するなど、苦労しているようですが） 　作曲家の意図とは何か、その作曲家が現代に生きていたらどんな楽器法にしたかなど、様々なことが考えられると思います。 　そういった時代とともに楽器も演奏法も変わる、という行き方に対してのひとつのアンチテーゼとして、1970年だあたりからピリオド楽器、ピリオド奏法による演奏も増えています。 　どちらが良い悪いということではなく、いろいろな行き方、やり方、選択肢がある、多様化しているから面白い、と考えればよいかと思います。
小胎 剛（おたい　つよし）というギタリスト。詳しい経歴はわかりませんが、ギタートリオTOYSのメンバーとのことです。 http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/c …
No.1です。変換ミス。 混成二部合唱+重唱　（誤） 　↓ 混声二部合唱+重唱　（正）
ヨハン・セバスティアン・バッハ作曲の「メヌエット　ト長調　BWV Anh.114」です。 奥さんのために書いた「アンナ・マグダレーナ・バッハの音楽帳」に書かれている曲です。 ↓ 楽譜付き https://www.youtube.com/watch?v=p1gGxpitLO8
サマーウォーズＢＧＭ「みんなの勇気」
ああ、モーツァルトのシモネタがありましたね。 こんな曲を作っています。楽譜も録音もあります。タイトル、ちょっと書けません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%AE …
もう少し、ヒントになるような情報がないと・・・。 有名な曲ですか？　マイナーな曲ですか？ 作曲されたのは、いつ頃っぽいですか？　バロック、古典派、ロマン派、近代・現代っぽい？ 伴奏はピアノですか？ 長調ですか、短調ですか？ 特徴は？　雰囲気は？　何かに例えると？ メロディはどんな？　何かに似ていませんか？ コマーシャルやドラマや、どこかのテーマ音楽などに使われていませんか？
こんばんは。 評価や鑑定に詳しいわけではないのですが、音楽の仕事をしており、ちょっと気になったので回答させていただきます。 これは、金銭的価値はともかく、まず資料としての価値はかなり高いです。来日演奏家のプログラムをほとんど漏らすことなくそろえているとすれば、日本の演奏会史の研究資料となります。また、プログラムには日本の著名な音楽家や研究家が文章を寄稿していることも多いので、文献的な価値も出てきます。研究者が一人でこれだけの資料を集めることは不可能です。もちろん、戦後のものであれば極端に入手困難ではないので、それなりに収集している機関はあるかもしれませんが、簡単にできることではないでしょう。所有者の方にとって宝であり、その方が特にお金に変えたいという意思がないのであれば、できる限り散逸させることを避け、まとまった資料として残すべきだと思います。家族の方たちがそういうものには何の価値もないと思っているのなら勿怪の幸い（失礼！）、寄贈を考えてもよいと思います。 仮に売却処分するとした場合は、古書店に引き取ってもらうことになります。数の多さを考えれば、個人でマニア、収集家対象のネットオークションなどに出すのは不可能です。古書店で販売する場合の販売価格は、もちろん品物によって差が大きいとは思いますが、それなりの値段が付くものはあると思います。たとえば、「風船舎」という古書店が古い演奏会プログラムをネット販売していますが、下のような価格で販売しています。 ダヴィッド・オイストラッフ日本演奏会プログラム　昭和30年 4,320円 ウラディミール・アシュケナージ ピアノ演奏会プログラム　初来日　昭和40年 3,240円 レフ・オボーリン ピアノ演奏会プログラム　初来日　昭和31年 4,320円 エミール・ギレリス ピアノ演奏会プログラム　初来日　昭和32年 5,400円 ユーディ・メニューイン日本公演プログラム　於横須賀E.M.クラブ　昭和26年 10,800円 オーレル・二コレ＆ジャン=ピエール・ランパル フルート合奏会プログラム　昭和43年 4,320円 アイザック・スターン日本公演プログラム　初来日　昭和28年 3,240円 以上はみなプログラムだけです。もしこれにサインが入っているとなればずっと高価になります。ただこれは販売価格で、買い取り額は当然何分の一かになるでしょう。全体の数が数百冊でサイン入りも多いとなれば、数十万ということもないとは言えませんが、バラバラに散逸してしまうことを考えると、それに見合った金額ではないと思います。 もちろん著名人のサインには、美術品としての価値もあります。東京にある輸入楽譜専門の店、アカデミア・ミュージックなどは、音楽家のオートグラフ（サイン）を収集しており、高級な額装にして販売することもあります。この場合、鑑定はアメリカのメトロポリタン美術館に依頼し、鑑定書も付けています。サインだけでも、ほかにポートレート写真を付け加えて額装にすれば、十万、二十万という商品になります。 このことを考えると、サイン入りのプロフラムには単純な研究資料とは別の価値が加わるので、どういう扱いが適当なのか判断し兼ねます。 いずれにしても、寄贈するなら一流音楽大学の図書館、もしくは公共の音楽資料館がよいでしょう。たとえば東京芸術大学の場合は、小さいながら図書館に付属の美術館がありますので、サイン入りのものなどは展示品として活用できる可能性はあります。また、音楽大学には、「楽理科」といって音楽の学術的研究を専攻するところがあるので、そういうところで教授をしている音楽学者に相談して寄贈先を考えてもらうという手もあります。音楽大学以外でしたら、たとえば民音音楽博物館とか、東京文化会館音楽資料室などが考えられます（後者ではすでにかなりのプログラムが収集されているようなので、受け入れられないかもしれません）。 民音音楽博物館 http://museum.min-on.or.jp/material.html 東京文化会館音楽資料室 http://www.t-bunka.jp/library/data.html その他参考 風船舎 http://fusensha.ocnk.net/product-list?keyword=%E … アカデミア・ミュージック https://www.academia-music.com/academia/autograp … 以上、少しでも参考になりましたら幸いです。
ピアノよりはるかにうるさい場所なら、締め切って演奏すればかなりの確立で大丈夫なのでは。一日中ひっきりなしに電車や車の音がするとか。そんな地域でピアノ音に文句を言うのも焼け石に水ですし。 近所のどこかの家で時々子供のピアノの音してます。田舎なら今でも普通にありそうですが、関東の住宅地なので、珍しくて逆にびっくりしました。周囲から苦情こないのかな、と。状況はそんな感じ。
この中のDisc-1（ボッケリーニ）、Disc-8（メンデルスゾーン/ガーデ、これはお持ちのようですね）は、スミソニアン・チェンバー・プレイヤーズの演奏です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E … こちらは上記のボッケリーニの単品。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%9C%E3%83%83%E … こちらのDisc-5/6も。 http://www.hmv.co.jp/artist_-%E3%83%81%E3%82%A7% … スミソニアン・チェンバー・プレイヤーズの演奏は、下記のものもあります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%AF%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%9E%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%9E%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%82%A7%E … スミソニアン室内楽協会のホームページに録音のリストがありますので、確認してみてはいかがでしょうか。 http://smithsonianchambermusic.org/recordings http://smithsonianchambermusic.org/recordings/av …
19-21小節については、楽譜ソフトで要約譜を作ろうかと思っていたのですが、これはやめました。時間の都合というよりも、この曲の音使いは少々洗練に欠けていて、論理的な整合性が見出しにくいからです。この3小節でやっていることは必ずしも難しいことではないとはいえ、経過的な音を非和声音として細かく定義するのは厄介で、理屈はどうとでもつけられるということを考えると、あまり意義が無いように思います。 19小節目最後のD音は、Dis→D→Cis→C→H→Bという半音階の経過で、その上の2声との兼ね合いから、Disにするのは無理でしょう。20小節目の頭にD音が残りますが、すでに書いたように、この小節全体からはドミナントの雰囲気が感じられないので、A-durのV9とかではなくE-durのIでかまわないと思います。一番の問題は21小節目です。この小節に入った瞬間はD-durと感じるのですが、全体の響きが不明瞭で、D-durに含まれない音もたくさんあります。これらを半音的な倚音、逸音と分析することは可能ですが、むしろ22小節目のCis-durのVに合わせて、その調のナポリのIIと取った方がgis、his、aisなどの音が説明しやすくもなります。ただ、いずれにしても響きが不明瞭でとらえどころがないと言えます。各瞬間に生成される偶成的な和音を一つ一つ別個に分析しても、得るところは少ないと思います。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8317015225 … 終止の部分もあまり洗練されているとは言い難い処理ですが、図解したように、Ces音は同種短調のDes-mollの下行形音階に合わせているだけと考えた方が簡単でしょう。ミクソリディアとするためにはbes音が邪魔をします。最後から2番目の小節では、上行の音階なのでbesではなくbが使われていますが、cesはそのまま維持されています。これも旋法的というより、最後の最後でF-durのIで終止するため、それに含まれるC音をその瞬間まで鳴らさずにおくためと思います。ただ、今一つ意図がはっきりしません。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8515934807 … Youtubeにはピアノ独奏の動画はまともなのがありません。フルートとピアノの版が一番多いようですが、これもみな音の間違いが非常に多く、なぜか演奏者のほとんどは中国や韓国です。一か所、すべての演奏で間違った音が吹かれているところがあり、これはきっとフルート編曲版の楽譜にミスプリントがあるのでしょう。日本のホームページでは、イベールの代表作のように書いてありますが、欧米の演奏家による動画もほとんどなく、イベール本人についての情報もわずかです。あまり評価の高くない曲なのではないかとも思うのですが。あまり気乗りがせずに書いたか、頼まれて急いで書いた可能性も無きにしも非ずという印象です。 近代和声の解説書については、やはり私が昔使ったものはことごとく絶版で、とんでもない値段がついています。この値段で買うほどのものかどうかもちょっと疑問です。読むなら図書館で探した方がよいでしょう。近年こういう種類の書物が出ているかわからないので、今回はほかに紹介するものがありませんが、機会があったら探してみます。英語のものも今のところ適当なものがありません。 https://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E5%A3%B0%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … https://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E5%8 …
＞これまで私が愚鈍であるがゆえに何度も質問を繰り返してしまい いえ、そんなことはありませんよ。よくやっておられます。 ただ、時代的にもう少し前のものをたくさん分析した方がよいような気はします。 それから、芸大式の和声の教本だけでは、この時代の曲がどういう発想で書かれているかを理解するための知識が不足します。参考書を用意された方がよいと思うのですが、私の蔵書にあるものは多分ほとんど絶版だと思います。8月の終わり（23～）に改めて蔵書を調べてみます。
Förderation → Föderation 連合、連邦 日本での名称は「ロシア国立交響楽団」です。ソヴィエト連邦時代は「ソヴィエト国立交響楽団」。2005年に、功績のあった指揮者エフゲニー・スヴェトラーノフをたたえて、「スヴェトラーノフ交響楽団」という追加名称がつけられました（日本語版ウィキペディアでは2006年となっていますが間違いです）。 https://www.br-klassik.de/programm/radio/ausstra … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7 …
♩＝185のような速いテンポの曲は、一小節を一拍と考えて演奏します。 この曲は三拍子なので、一小節の中に四分音符が三個ありますが、三個まとめて一拍と取ります。 練習方法としては、初めは♩＝120位で始めて、慣れたら徐々にテンポを上げます。その際、メトロノームを使う方がいいでしょう。 最終的には、一小節を一拍と取ります。♩＝185が一小節に三個あっても、三で割れば、一小節のテンポが60になりますので、60のテンポで取るようにしてください。もちろん、185の細かいテンポも常に頭の中で鳴らしています。これは、曲のノリにも影響しますので、速いテンポの曲は一小節を一拍で取ります。 また、この曲は右手のメロディがタイでつながれたリズムが多いので、最初はゆっくりのテンポで、弾く指は楽譜に書いておいた方がいいと思います。慣れれば、指が勝手に動きますので。
シューマンのトッカータが弾きこなせるなら、手加減は不要ですね。この曲は、短いながら3度の連続やオクターブの連続、対位法的に入り組んだ楽句などいろいろな技巧が含まれています。難易度が高く、技術的に多くのことが学べ、一筋縄ではいかない短調の激しい曲、という条件をすべて満たせる曲ということなら、まずはブラームスの『パガニーニ変奏曲』が挙がります。変奏曲形式なので、各変奏ごとに異なる演奏技巧が取り上げられています。そのため、全曲を通して見ると、シューマンのトッカータより難易度は高くなります。リストのパガニーニ練習曲集の中にも同じ主題による曲があり、決して易しくはありませんが、総合的に見たとき、ブラームスの方が要求は高いです。2巻から成り、両方を通して演奏することも多いですが、2つの曲として独立的に取り上げることもできるようになっています。体力的にも大人のプロのピアニストの能力が要求されるので、先生と相談の上で検討してください。 楽譜付動画 50年ほど前に若くして亡くなったので、知らない人も多いと思いますが、ユリウス・カッチェンというピアニストの名演が残っています。 https://www.youtube.com/watch?v=VNCmMezJwsk シューマンのトッカータの現代版といえるような曲もあるので、併せて紹介します。プロコフィエフの『トッカータ』です。楽譜を見ればすぐわかりますが、シューマンのトッカータと類似のパッセージがたくさんあり、プロコフィエフがシューマンのトッカータを念頭に置いて作曲していることがわかります。これも、弾き切るにはかなりの力が要り、ホロヴィッツやアルゲリッチなどの技巧派がレパートリーにしてきた曲です。 楽譜付動画 https://www.youtube.com/watch?v=XYFpfFsbshk ホロヴィッツとアルゲリッチの演奏 https://www.youtube.com/watch?v=zgU2c2OiSH4 1曲でこれらの条件をそろえられるものはそう多くはないでしょう。上の2曲ほどではありませんが、短調でいろいろな技巧が使われるという意味で変奏曲をもう2曲だけ挙げておきます。 ラフマニノフ　コレルリの主題による変奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=vZTSzvcW9q8 シューマン　交響的練習曲（終曲は長調になります） https://www.youtube.com/watch?v=G1FFWgzk4vI
ちょっと後半が違いますが、音の上下と よく使われる印象的なBGMってことで もしかしたらこれかな、と思いました S.E.N.S レクイエム 感動の物語の再現ドラマとかでよく使われます
情報が非常に乏しいのですが、下の曲ではないでしょうか。 防府グリークラブ　動画開始から5分の箇所以降 広島大学グリークラブ https://www.youtube.com/watch?v=ZXs8lLma0W8 「He restoreth my soulのところで一旦短調に、次の節で長調に戻り歌詞の通り厳かに歌われる」という点では一致します。 「Surely goodness and mercyからテンポアップして最後までいく」という点については、テンポアップは「Surely goodness and mercy」の前の部分でされています。演奏解釈の違いかもしれません。 作曲者については、日本の合唱団のプログラムでRoys Bridgmanという名前が確認できますが、この作曲家に関する情報は日本語、外国語含め、全くありません。 http://www.kg-glee.gr.jp/perform/info.pl?code=150 http://appeal-jobs.com/romsen/chorus/1116446084/ … 楽譜が確認できているので、上の動画の曲ならRoys Bridgmanで間違いありません。Googleで「"Roys Bridgman" composer」の検索語で検索するとPDF資料が二件出ますが、最初の方が楽譜で、52ページ（PDFファイル上では60ページ目）に掲載されています。冒頭の部分の画像を添付します。二つ目のPDF文書（1905年）に、「by such well-known composers as George B. Nevin, Henry K. Hadley, Walter Howe. Jones, and Roys Bridgman」とあるので、当時このような合唱曲の作曲家としては知られていた可能性はありますが、現在は全く情報がありません。 注）検索される場合は、必ず "Roys Bridgman" composer のようにRoys Bridgmanの左右を ” ” でくくってください。そうしないと上記二つのPDFに絞ることができず、無関係な情報ばかり出てしまいます（検索結果ページのリンクをここに直接貼っても表示できませんので、御自身でお願いします）。
ナクソスで確認しました。 http://ml.naxos.jp/album/8.570716 No.1さんとNo.2さんが紹介しておられるスラットキンの盤でたぶん間違いないと思います。 プロムナード（オチョア編）は弦も入りますが、確かに管楽器が活躍してました。 古城はE. ナウモフによるピアノと管弦楽編で、ピアノが入ってます。 下記のサイトで試聴が可能ですのでご確認ください。 https://www.amazon.com/Mussorgsky-M-Pictures-Exh …
こんな例もあるということで。 ステージ上で、花束以外のプレゼントの受け取りを拒否した有名外国人ピアニストを見たことがあります。 それはリサイタルでのことでした。 アンコール演奏が終わった後、花束を抱えたお客さんがステージに近づいていきました（10数人はいたかな？）。 そして、一人だけ、花束ではなく、プレゼントらしき小さな箱を持っていた女性がいました。 ピアニストは花束を次から次へと受け取っていきましたが、小さな箱に対しては肩をすくめるようなジェスチャをして受け取りませんでした。 女性はなんとか渡そうと試みましたがピアニストは受け取りませんでした。最後に女性は渡すことをあきらめました。 ピアニストがなぜ受け取らなかったのかは分かりません。私はピアニストは "リスク" を回避したのではないかと想像しましたが。
こちらは中級の方のピアノ曲です。 時代別なのでショパンの曲が中ほどにあります。すぐに動画もご覧いただけます。 http://pianeys.com/recommend/%E4%B8%AD%E7%B4%9A1/ レベル別になっているので、他のページもチェックしてみて下さいね。
ロマン派以前の作品はほぼ切れてます。 怪しいのは近代曲で、先月ラヴェルのボレロの著作権が消滅して話題になっていました。つまり明らかにそれより古い作品（クラシックに疎い人でも知っているようなクラシックの殆ど）は切れていると考えればいいです。 ここで手に入る楽譜は全て著作権が消滅しているか、作者の許可で無料公開されているものです。 http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B …
転調は、新しい調が確定できる場所からになります。Es-mollがはっきりするのは6小節目で、5小節目のesとgはC-mollのIの音が残っていると考え、バスが半音階的に経過していると考えます。つまりcesは非和声音なので、分析に入れる必要はないのですが、日本式の分析で偶成和音として表記しなければならないとしたら、cesをhに読み替えてC-mollのIIIの上方変位の2転、というところでしょう。ヨーロッパ式ではそこまで厳密にやらないのが普通です。 6小節目のcesは、前の小節で経過音として出ていたものが繋留されて残り、7小節目でbに解決です。 6～7の2小節はEs-mollとして分析します。7小節目の3拍目のf音は、やはり誤植でしょう。録音時に作曲家の手稿を調べて訂正したのではないかと思います。作曲様式から言っても、f音はどうしても合うとは思えません。右手パートの3拍目をfisで記譜しているのは、8小節目でC-mollに戻るに際し、Es-mollのIのges音の意味を理論的にgの倚音と読み替えて関連づけるためです。和声の分析としては、3拍目のfisもgesと同一視してEs-mollのIのままでよいでしょう。b→ces→cと半音で上行していきますが、cは8小節目のC-mollのIの構成音を先取りしている形になります。 今の事とも関連しますが、2小節目のfis音も、g音に対する倚音としての意味と、es+ges+bという単三和音の構成音gesとしての意味の両方を持っています。ということは、b音もまた、非和声音のようでもあり和声音のようでもあるという二義性があるということになります。3小節目の右手パートや9小節目の左手パートを見て比べるとすぐにわかりますが、このb音は、倚音であるとしてもc音へ解決するものではなく、g音に向かって下行するものです。ｇの倚音asのそのまた倚音という位置で、b→as→(g)という倚音群のasを飛ばした形です。これは、先日ショパンの例とともに解説した、属七の和音上の6度音が3度下行跳躍して主音に解決するのに似ています。そして、これももう何度か御説明したように、根音が3度の関係にある和音を連結させる例がここにもあります。C-mollのIからEs-mollのIへ行って、またC-mollのIに戻る進行です。このEs-mollのIに当たる和音を、あくまでもC-mollの中の声部進行の結果として成立するように考えて書いているわけです。分析としてはfis、b、ともに非和声音扱いでいいですが、その裏にはes+ges+bという三和音が明確に意識されていることを認識しておく必要があります。2段目ではっきりEs-mollのIとして記譜しているので、作曲者自身二義性を意識しています。
V→IVのパターンの三番目の例が避けられるのは、短調の固有の第7音が下行せずに上行しているからです。一番目の例では、アルトのパートにg音があり、f音に下行しています。二番目の例ではaに上行していますが、内声の場合は目立たないので許容されます。三番目の例の場合は、最上声、つまり旋律の中にg→aの上行が出てきて目立つので、不自然だという理由で避けられます。 ただし、ここで引用している書物、ディーター・デ・ラ・モッテの『和声学』は、時代を追って書かれています。この四声体での規則の説明は、バッハやヘンデルの時代を扱った章にあります。したがって、近、現代の音楽にも有効なわけではありません。理論と実践が違うのはもとより、時代や様式を越えて共通する規則のようなものはありません。この三番目の例のような扱いも、今すぐ思い出せるような例はありませんが、近、現代の作品を探せば出てくるかもしれません。
No.6さんビンゴだと思います。 ウチの子も「退場」はこれでした。 私も大好きな曲です♪
これでしょうか？ 片想い - miwa https://www.amazon.co.jp/dp/B00G2XLYQ8
7月13日の東京でのコンサートですか？ それであれば、場所がカワイのサロンですから、間違いなく「シゲル・カワイ」でしょう。 http://shop.kawai.jp/omotesando/ その日以外の他の会場の場合には、どこまでカワイがバックアップしているかによりますので分かりません。上記のカワイに問い合わせてみるのが確実かと思います。 「シゲル・カワイ」は、特に中音・低音域が落ち着いて深い音色で、とてもよい音だと思います。
私はブラームスの3番の3楽章が好きです。一番好きかも 緩徐楽章ではないですが、スラヴ舞曲の 10番あたりもお好きではないですか？ モーツァルトのピアノ協奏曲21番、2楽章 長調だけど懐かしさや寂しさが感じられるというか。 当てはめるならいきなり緩徐楽章といわれる ショスタコの6番の1楽章 ラフマニノフ交響曲2番の第三楽章も個人的に好きです ラフマニノフって、まさに恋の甘いような苦しいようなモヤモヤ感
唱法がポイントで、ジュリーの喉が強くて自然に倍音で歌ってるのが色濃く出てるせい。倍音が安定するまでのごく短い時間にうねってゆらいだ厚い声が混じっている。 倍音唱法は、モンゴルの一部地域のホーミー、日本でも坊さんたちの声明なんかで聴けるけどほぼダミ声。美声のポップス歌手でお目にかかれることはなかなかない。ジュリーの歌声の独特の味として愛でるファンは多い。
ピアノ曲ではなく、オペラでは？ http://www.worldfolksong.com/classical/opera/pol …
「刺激ばかりを追い求める」ってのが違ってて、要するに「わかりやすい主旋律しか聞いていない」からでは。 「わかり易いメロディ」が無い音楽にも、ある音楽以上に刺激はあります。少なくとも自分はそうなので、そういう人は確実にいるのです。 たぶん「聞き方」がわかっていないのだと思います。日本人はjpopや歌謡曲を喜んで聴くことは出来ても、洋楽のどこに良さを見出していいかわからないって人は多いと思います。それと同じ。「馴染みの無い表現物」というのはやはりそんなものです。 ドビュッシーの「聖セバスティアンの殉教」のフルバージョンは劇音楽で、全体約１時間のうちの殆どは明確な主旋律の見当たらないまさしく「サウンドトラック」のような音楽で進みます。ですが自分はこの曲の「一部のキャッチーな局面（わかり易いメロディがある部分）」のみではなく、曲を通してあらゆる過程を意外と同様に楽しめるんですよ。これはたぶんどんなサウンドトラック的な音楽にも言えることではなく、飽きさせないドビュッシーの多様で的を射た「センス」としか言えないのかもしれませんが。独特の和声もしくはその時々で聞こえる「音」そのものと言ってもいいかもしれません、器楽同士の旋律的・和声的な絡み、その瞬間瞬間の次への展開、あるいはある時に全体を俯瞰した時の展開・構成、勿論「気持ちいい」とか「刺激的」とかいった本能的な部分・・・といった様々な観点から楽しんでいるから飽きずに聴けるのかもしれません。 非常にわかり易く言うなら作り手の「遊び心」を見ているようなもんでしょうか。音楽とは元々「役に立たないもの」であり、人に作られた音楽とは「遊び心」そのものだと思いますので。 あと「表現物」には「相反する要素」が基本的に不可欠だと思います。例えば暗い面があるからこと明るい面が引き立つ、勿論その逆もしかり、複雑で精緻な要素があるからこそ簡潔さの魅力も引き立つ、勿論その逆もしかり・・・そういったことと同じで「わかり易いメロディ以外」で見せる魅力があるからこそ「わかり易いメロディ」の魅力も引き立つのです。どちらが上だとか重要だとかではないです。 難しいです。一枚の絵を10分も見てそれに対する思いを延々語り続けられる人が、数十秒しか見ずに「青が綺麗です。好きな絵です」としか言えない人に、「どうすればそこまでポンポン出てくるの？」と言われてもわからないです。 実際、クラシックを何十年も聴いていても「わかり易いメロディ」止まりな人はざらにいると思います。ですから、長く聴けば「わかる」というわけでもないのだと思います。 １つ個人的な経験談なのですが。若い頃に「音楽」をただの「音」として聞いた瞬間から、それをきっかけに「聴き方」の多様性が広がったという経験はあります。 一例ですが、何かの「ポーン」という１つの音には特有のキャッチーさがあります。単音（それに対して無音）というのはある意味音楽の基本ですが、「１つの音」にはそれ以上の意味があるように感じます。実際洋楽なんかには主に「魅力的な１つの音」だけで一曲進むような曲は多く、大ヒットしたりすることも珍しくないです。この「１つの音」を楽しむことはやはり「jpop的なメロディー」の楽しみ方とはかなり違う趣があると思います。そこをまず知ることを取っ掛かりにするのもいいかもしれません。それこそ「大ヒットしたりする」ようなものですから、一度「馴染み」を持てば誰でも聴けるようになると思います。
うまくつながらないリンクがあって済みません。 http://classical-sound.seesaa.net/ まずここですが、これは。 下の方に音源再生のボタンがありますので、これを動かします。 右にダウンロードがあるのでここをクリックします。 規約に同意したとみなします、と書いてあるので、読んだことにして、 ファイルを開きます。 黒い画面にｍｐ３だけのページに飛びます。 このアドレスをダウンロードアプリなどに渡すと、 アプリがダウンロードしてくれます。 おそらくそういう仕組みなんじゃないかと。 もうひとつはここですが、 http://classicalmusicmp3freedownload.com/ja/inde … 作曲家を選び、 作品を選ぶと、そのままダウンロードされます。 またサイトによっては、 下の方に視聴のボタンがあります。 そのすぐ下にｍｐ３のファイル名があるリンクがあるので、 それをクリックすると、ダウンロードされます。 もうひとつyoutubeからのフリー素材ダウンロードの方法を調べてみました。 https://www.youtube.com/watch?v=wlT9OyQM86Y https://www.youtube.com/watch?v=ZYFvQsVTtM0
一度離れても、何かの機会で戻ってくるということはありますね もともと偏食というか、同じのばかり一定期間聞くほうなので チャイコフスキーがそうでした。めちゃくちゃヘビロテして10代の頃聞いてました 飽きた？のか、うるさいわ！！重いわ！！となったのかは定かではないですが 結構長年離れていました あるきっかけで最近また聞き始めましたが モーツァルトもかな。まあ月並みな感想ですが軽妙さが妙に触るというか。 人もそうだけど、近い距離で毎日顔をつきあわせていると 欠点や癖が目に付いたりして、それでも距離を置いていればまた良いところもあったと つきあえる場合と 関係が徹底して崩れてしまうともういつあってもうんざりするのかも…
すみません。リンク、反応しませんでしたね…(⊙︿⊙✿) コッチはどうでしょうか?
「倚音」の意味に根本的な誤解があるようなので、まずそこを確認しておきましょう。倚音は、和音の固有音に対して2度上、または2度下の音が、それぞれ2度下行、もしくは上行して固有音に解決する場合の非和声音の名称です。その音の高さが変わらないまま保持されて次の和音の構成音になるものは倚音とは呼びません。その場合は「先取音」です。 ＞倚音のA音が保留されて丸で囲った Dmajor7 の第5音になっているので保留解決かな？と思いました。 No.3に書きましたように、この赤丸内のF#とCⅹはどちらも非和声音です。D♮ではなくCⅹで記譜しているのは、この音が次の小節のD#へ2度上行解決する倚音だからで、D♮に読み替えて独立した和音と取るのは無理です。ポピュラーやジャズの場合のコード表記の場合は、和声音、非和声音を常に考慮するわけではなく、あくまでも演奏時の実用性優先で、その瞬間に重なっている音をすべて拾ってコードとして表記するのが基本なので、理論上の音の意味を必ずしも反映するものではありません。もしこれがポピュラーの楽譜なら、この赤丸の部分のコードは、保続音のHも含めてBm9と表記されると思います。しかし、理論的にはこの小節の後半は、E-durのIII度のV7、もしくはFis-mollのV7が維持されていて、赤丸の部分は次の小節の和音へ移る経過で非和声音が二つ重なったととるのがごく普通の分析法です。もし倚音Aの解決先を探すなら、むしろ次の小節の和音の固有音G#で、これはメロディー中に出てきますが、これも楽譜の上でのつじつま合わせにすぎず、実際の音楽の聞こえ方とはかなり離れてしまいます。すでに書きましたが、V7の和音上に6度音が倚音のように添加されてそのまま解決しない形はすでにショパンなどが多用していて、私ならこのA音を見た瞬間にその形を連想します。つまり、解決しなくてもごく普通の技法の一つということです。 ＞囲ったF#音と倚音のD#音とが3度の協和音程になっており、保留解決と考えられるのかな？と思いました。 これも、上と同じ理由で不可能です。D#は、もしこれを非和声音と解釈するなら、ここで鳴っているCis-mollのIの和音の構成音C#、もしくはEのどちらかに下行、または上行解決されなければなりません。右手のF#音は二つとも「経過音」という非和声音で、Cis-mollのIの和音に対して不協和の関係にあり、その直後にそれぞれG#とEへ上行、下行解決される音です。ですので、この非和声音であるF#音と協和音程の関係になるから解決、とはならないのです。 No.3の回答内容を再び譜例化しますので、そちらを参照して下さい。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2473483606 …
＞別な見方では「忘年会の出し物」であり、合唱に参加する人はストレス解消のアイテムとしか思っていないのでは、とも感じます。 非常に的を射ていると思います。 また、ベートーヴェン第九が「年越しがテーマ」と本気で考えている日本人も決して少なくないと思います。まぁ日本の古い軍歌を思わせるような非常に日本的な旋律を持っているので、日本人がお正月と結びつけて離さない意図もなんとなくわかる気はしますが。 自分はそんなイメージ無いので、真夏のビーチでも平気で聞けると思います。（ただ、ベートーヴェンは好きではないので聞きませんけど。）そもそも第九の曲調に寒い季節のイメージ無いですし。ドビュッシーのチェロソナタを真夏に聴くのはさすがにちょっと抵抗ありますが。
映画の主題曲でしょう？
Michael Harrison - In Flight https://www.amazon.co.jp/gp/product/B004I181FS midomi というサイトで調べました。 Windham Hill Records: Piano Sampler にも収録されています。
それは、「波路遥かに」でビリーボーン楽団のオリジナル曲です。どこかで聞いたことがあったので。
パーソナリティ障害(人格障害)をお持ちのようです。より具体的には、DMSによる分類のクラスターA群にある "paranoid personality disorder" の症状が疑われます。 あなたに必要なのはここで質問をすることではなく、勇気を持って精神科を受診なさることです。
イタリア語でということですか。標語はなるべく短い方がよいので、この場合の速度標語と発想標語は分けた方がいいですね。速度標語がAllegroやModeratoのような速さそのものを表す語の場合は、発想標語を続けて書くことはできますが（Moderato espressivoとかModerato con espressioneなどのように）、「少し速度を落とす」というような相対的な速度変化の場合は、発想標語をつなげて書くことはないと思います。「少し速度を落として、ただし過度に落としすぎないように」と「表情豊かに演奏するように」を2行に書くのがよいでしょう。 Poco meno mosso, ma non troppo Con espressione でなければ、Poco meno mosso, ma non troppoだけを五線上に書いて、ピアノ譜なら上段と下段の間、1段の五線の独奏楽器なら五線の下（スペースがない場合は上のなるべく五線に近い位置）にただespressivoと書けばよいでしょう。
すみません、書き間違いがありました。 Aを7度音の響きとして異名同音に読み替えるなら、ナポリのIのV7上方変位という表記になりますが ↓ Aを7度音の響きとして異名同音に読み替えるなら、ナポリのIIのV7上方変位という表記になりますが 「ナポリのII」です。ナポリのIというものはもちろん存在しません。
＞添付画像を拝見すると、同画像中6小節目の1・２拍めの和音は (fis-mollの)主和音F#の1転という扱いになっていますが、これは(fis-mollの) 属和音ではないのですか？ この場合、A音がもっと前から保続されているならば、保続音上のVという考え方も当然あります。ただこの場合、前の小節が明らかにV9で、そのバスのH音がこの小節でA音に解決するので、そこで初めて鳴るA音が和声音としてかなり強く作用します。しかも、前の小節のV9の第9度音Dもこの小節でC#に解決します。そのため和声音としては、この瞬間に新たに鳴るAとC#の結びつきが強いです。E#音は前の小節で既に鳴っているものが残っている形なので、新しい音として目立つわけではありません。また旋律線を見ると、前の小節はA → E#という減4度の下行ですが、こういう場合、倚音G#を通ってF#への解決というのが一つの典型的な旋律法です。実際の旋律線上では、G#がC#に跳躍下行し、解決音F#が出てくるのは少し先延ばしされますが、バスのA音上で鳴るG#は倚音の印象が強くなります。全体の流れと、耳で聞くときの印象に沿って分析するなら、ここはE#とG#を非和声音とする偶成和音とする方がよいという判断でした。なお、先の回答では、和声を要約し骨組みだけにして共通音を結んだので、E#を繋留音と表示しましたが、実際にはE#は打鍵され直すので、E#とG#を二重の倚音とするのがより現実的な分析と思います。もちろん、分析の方法は一つではないので、上三声がVの和音を形成しているということで、A音上のVという見方も一応あります。しかし、ここでA音が解決音として新たにバスに出てくるのがかなり決定的な効果になるので、少なくとも機能をドミナントとするのにはちょっと無理があります。
音大のピアノ科を卒業して３０数年の者です。 №１の回答者の方は、他のカテでお見かけした記憶がありますが、たしか専門が作曲だったかと…さすが…という感じです。 楽曲的には、№１の方の回答が的を得ており、私ももっとベートーベンらしさを求めるなら他の曲と思いますが、この３曲の中で、あなたの言う「重厚かつ迫力のある雰囲気」を求めるなら、やはり８番でしょう。 １番５番はやはり音の数が少なく（厚みがなく）シンプルな印象です。 難易度も№１の方が言うように他の２曲に比べて８番が１番難しいです。 私はピアノを弾く立場、教える立場から少し書き込みたいと思います。 曲選びは大事だと思います。 あなたの言うように、テクニック的にギリギリだと、そこで手一杯になってしまうことがあります。 少々難易度を下げてもテクニック的に余裕があった方が、豊かな表現力で演奏することが出来、曲の完成度を高められることもあります。 コンクールのレベルにもよるでしょうけれど、音を間違えずに強弱つけて安定したテンポで弾くということは最低限で当たり前の事であり、むしろ勝負はそこから先。 まして発表会ではなくコンクールなら、曲の完成度は当然求められているだろうと推測します。 私はテクニックと表現力は両輪だと思ってるので、あなたが日頃どのような曲を弾いているのかわかりませんが、きっとそのあたりは今師事されている先生がよく把握されているはずです。 丁度良い「落としどころ」があると思います。 １点目。 古典派のソナタの中から…ということなので、かなり限られては来ますが、それでも「あなたの良さをアピールできる」曲を選ぶことが大事かと思います。 あなた自身はハイドン、モーツァルトよりもベートーベンの「重厚かつ迫力が好きなので」とのことですが、この３曲に限って言うなら、№１の方もふれていたと思うのですが、今一つ本来のベートーベンらしさは充分出ているとは言えないことと、であれば、もしかしたら客観的に、傍から見ると（先生から見ると…になりますが）ほかの曲の方が「あなたの個性が表現できる」かもしれません。 現在師事している先生から見ると、他の楽曲の方がいいのでは？ということもあるかもしれません。 あなたが好きな曲とあなたに合っている曲は違うこともあり得ます。 あなたの力量がわからないですが、今から新曲に手を付けるのはもう間に合わないので、過去弾いた中から曲を選ぶとしても、出来るだけあなたの良い部分が出せる曲、個性が生かせる曲、テクニック的に苦手な部分が沢山ない曲…等、トータルで見てどの曲がベストなのか、無難なのか、よく先生と話してみて下さい。 舞台映えというのは確かに大事ですが、なかなか難しく、派手な曲、音量のある曲、軽快な曲…等とととらえがちなのかもしれませんが、それだけで曲選びをすると、あなたからかけ離れたものであるとマイナスになってしまうこともありうるので、少々気を付ける必要があるかもしれません。 ２点目。 その曲が好き…ということは、断然練習のし甲斐があるので、選べるのであれば出来るだけ好きな曲を選んだ方がいいでしょう。 １点目も大事ですが、弾く側からするとモチベーションが違ったりもするので…。 そこは高校生ですし、先生だけの意見を鵜呑みにすることもないと思うので、上手に先生に伝えるといいと思います。 ここからは余談ですが、当日に上手にピークを持っていくことも結構難しく大事なことだと思うので、ぜひ先生の指示を仰いでみて下さい。 また適度な緊張感の中１曲を弾ききる…ということも日頃学校や発表会などで慣れているならいいですが、そうでないなら、親しい人や先生以外の人前で、いつもと違う場所、違うピアノで弾くということも、可能なら事前にしておくといいと思います。 普段はどんなに上手く弾けていたとしても、ピークを合わせられなかったり、または緊張したりして、普段どうりに練習の成果を当日の演奏で出来ないことはもったいないので…。 コンクールという目標があることは素晴らしいことです。 人前で弾くことは励みになったり上達につながるし、喜びでもあると思います。 頑張ってください。
＞引用譜2の17小節のC♭/D から、18小節目のDm の接続がスムーズに行われています。C♭の和音がd-mollとは関係無いことを考えると驚きなのですが、これはベースラインに D音が保続されているため、との理解でよろしいでしょうか。 そういう理由ではないと思います。たしかに低音に保続音があると、その上方でいくら無関係な和音が鳴っても主調から完全に離れないという効果はあるかもしれません。しかし、たとえ保続音がなくても、ミクスチャーの自由な展開でスムーズにつなげることはできます。その場合、自由とはいってもやはり全体を見て、流れや方向性を見据えておく必要があると思います。この部分、回答No.1で譜例にまとめたときは、適当に選んで並べたのだろうくらいに思っていたのですが、補足を拝見してからもう一度よく見てみると、見逃してはいけない仕組みがあるようです。まず、奇数小節の和音はすべてD-mollに属する和音で、間に関係のない和音が入っても、全体が主調D-mollから離れてしまわないようになっています。間に挟まれる偶数小節の最初の二つでは主調の長2度下のC-mollのIとVI、あとの二つでは短2度上のEs-mollのIとVIと、同じ関係の進行が繰り返されています。Es-mollのIはD-mollのIに対して半音上というフリギア的な音程関係にありますが、和音全体が下向導音のような役割をします。このEs-mollのIと、VIにあたる最後の小節のC♭の和音は、E♭とG♭の2音を共通音に持っています。この2音がD-mollのDとFに下行する力を持っているので、うまくつながるのだと思います。それともう一つ見逃せないのは、調的には一小節ごとに交替している形になっている一方、長三和音と短三和音は2小節ごとに交替するようになっているので、D-moll固有の和音とそうでない和音を二つ組にし、和音の色彩の明暗をそろえることで、流れるようになっていると考えられます。作曲者がどこまで意識しているか、計画的にやったかはわかりませんが、とにかく客観的に観察した結果ではそのような整然とした秩序があるようにも見えます。これはちょっとややこしいので、ふたたび譜例で示します。 引用譜3の当該個所については、フリギア旋法上の完全5度の並行（ミクスチャー）と考えればよいと思います。Fが保続音です。
特定コード進行の意味はわかりました。ポピュラーやジャズでは、ドミナント・モーション、ツー・ファイヴなどの名称がつけられたコード進行パターンがあるようですが、これらはクラシックで非常に古くから、調性音楽の確立直後からごく基本的な和声進行としてあるもので、和声の学習の初歩の段階で実習します。まったく当たり前の基礎的な終止形なので、特に名称もなく、ほとんど意識もせずに使うようなものです。I → VI → IV → I という進行も、クラシックの作品にはいくらでも出てくるはずです。そういう意味では「定型」といっていいと思いますが、IV → I (S → T) なので、「プラガル終止」になります。 引用譜3の場合も定型的に使われる形ですが、これは後期ロマン派や印象派で教会旋法が復興してから広まったものです。特に名称は聞いたことがありませんが、エオリア旋法的な進行とでもいうようなものでしょう。ここのFm → D♭→ E♭→ Fm は、ミクスチャー的な並行ではなく、上声と下声が反行する古典的な形になっています。ただ、こういう進行中のE♭を機能分類するのには無理があります。もともと機能和声の考え方は、教会旋法から近代的な長、短調の調性が確立してからのもので、半音の導音を全く含まないE♭→ Fm の進行をD → T ととるのはやはり少し無理があります。普通、機能分析はしないと思います。この進行が見られるクラシックの作品の例を3つほど紹介しておきます（こちらの方がミクスチャー的な処理に近いです）。 1 ドビュッシー　『亜麻色の髪の乙女』 2 ラフマニノフ　交響曲第2番　第1楽章 3 ヴォーン・ウィリアムズ　『揚げひばり』
どこでも基本的にできる様ですよ http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
スメタナ「モルダウ」の前奏に似ている気もしますが、リズムが違いますよね．．．
ドビュッシーのプレリュードというのは『前奏曲集』『ピアノのために』『ベルガマスク』など色々あるので、どの曲と比較するかわかりませんでした。 とりあえず『ピアノのために』のプレリュードのだいたいの難易度はこんな感じです。 http://pianeys.com/recommend/%E4%B8%AD%E7%B4%9A3/ 他のレベルもチェックしてみて下さいね♪ ラフマニノフの『楽興の時』第4番は相当難しいです。
＞もし自分が、この17-22小節間のような半音進行する経過句なり走句を作ろうとする場合、 機能和声等の原理を念頭におかず、ただ、半音進行になるように気をつければ済む話でしょうか？ それほど単純ではないですね。はっきりした機能の定義が難しいとしても、各和音の性格を考慮し、全体の流れの中でどういう効果を上げるかも考えなければなりません。特に、複数の声部が同時に半音進行をする場合はそうです。前回のミクスチャーについても同じことが言えるのですが、こういう近、現代の和声技法を目にすると、だれでもすぐにも真似をしてみたいという気持ちに駆られるものです。しかし、洗練した使いこなしができるためには、その前に古典的な和声での作曲の鍛錬がどれだけできているかが大事です。いままでお話をうかがっていると、和声についてある程度の知識をお持ちだと思うのですが、複数の声部が半音進行をして偶成和音を形成する書法は、上級の学習用の和声学でも扱います。もちろん、ハチャトゥリアンがここでやっているような書法までは学習和声では扱いませんが、そういうものを通してオーソドックスな半音階処理の書法をひと通り把握してからの方が、より自由に、しかし自信を持って音の選択ができるようになると思います。結局最終的には耳で聞いて判断するようになるのですが、聴覚的判断のもとになる感性を磨くためにも、基礎からの積み上げが非常に重要になります。ハチャトゥリアン自身がどう感じ判断したかは、本人にしかわかりませんが、この半音進行の中で最も効果的な瞬間は、20小節から21小節への和音の転換です。20小節の旋律の最後の音はAで、21小節で半音「上行」してB♭に解決します。下の二声は「下行」しており、旋律とは「反行」している形になりますが、ここでできあがっている「長三和音の基本形」→「短三和音の1転」という和声進行は、近代和声にしばしば出てくる典型的な和声法の一つです。上声と下2声が反行している形は、伝統的な和声学と同じ美学にあり、単に半音進行の結果たまたまできたものとはいえません。また、長三和音と短三和音の色彩的コントラストも重要な意味を持つと思います。 ＞30～31小節のA♭はA-mollのドミナント上のG#および、32～33小節のE♭は(旋律ではなく)和音の構成音になっていると思います。そうすると、G#音、E♭音はそれぞれ上行解決する限定進行音のはずですが、ハチャトゥリアンは上行に進行解決させていません。(もっと言うと30-31小節の右手F音もe-mollの属9の和音の第9音として下降限定進行すると思うのですが、やはり下降進行していません)。　これは一体どういうことなのでしょうか？ハチャトゥリアンはこれはなんらかの意図があってあえて限定進行音を限定進行解決させていないのですか？あるいは限定進行音とする私の認識が誤っているのでしょうか？ これは一言で言うと、学習用の厳格な和声の規則と、実際の自由な作曲の違いということに尽きると思います。限定進行音が規則通り進行していないという現象は、古典派の曲であっても実作には時々見られることです。近、現代の作品では、より新しい可能性を切り開くために、和声学の教科書的規則はどんどん変えられていきます。限定進行音は、同じ声部内で解決していなくても、後続の和音やパッセージの全体の響きのどこかに解決音があれば、理論上はつじつまが合いますし、聴覚もそのように感じます。さらに近代和声では、非和声音の解決が次の小節で別の和音に変わってしまうまで先送りにされたり、解決しないままになってしまったりして、別の和音のように見えるということがしばしばおこります。この部分の解説は、譜例を付けた方がよいかなとは思ったのですが、時間の関係で言葉だけの説明にしました。しかし、やはり譜例があった方がよさそうですので、添付します。 補足質問の方ですが、このG音は旋法的なものです。教会旋法で言えばエオリアになりますが、すでにお話しした通り、ハチャトゥリアンの音楽の源泉にはグルジアの音楽があるので、むしろ民族的な性格の音階と考えた方がよいかもしれません。旋法的にG♮を使った場合でも、一般的な和声分析の表示では、ドミナントに準じた表記をすることが多いです。もともとこういった和声機能は、教会旋法の時代のあと、近代的な長調、短調という調性概念が確立してから出てきたものですが、主音の5度上はドミナントという定義で、第3音の高さにかかわらずそういう表記がされることが多いと思います。機能の分析方法は世界共通ではなく、日本やそのほか多くの国ではトニカ、サブドミナント、ドミナントで大体済ませていますが、ドイツなどはもっと細かな分類があります。おなじドミナントでも、長三和音と短三和音は、大文字と小文字で書き分けていたと思います。なお、冒頭の部分の分析は細かすぎます。4小節目と8小節目は、旋律のDはEへの倚音と考えればよいので、Em7ではなく、Vの1転、コード表記ならEm/Gになります。9～12小節はIV（Dm）の和音で、丸で囲んでいらっしゃる部分の左手パートの音は経過的な非和声音（経過音）にすぎません。これも図解します。赤い丸で囲んであるのが和声音、それ以外は非和声音（経過音か刺繍音）です。
多分、ショパンの「別れのワルツ」だと思います。 勘違いだったら、すみません。
うーん、もしかしたら 「舞踏への勧誘」 該当箇所、上の動画で1分40秒ぐらいから
モーツァルト「ドイツ舞曲」です。
『ピアノ発表会での緊張を抑える１８の準備』というサイトがあります。 http://pianeys.com/success/ 参考にしてくださいね♪
＞D音はなぜE♭ではないのでしょうか？ 引用部分の楽譜で数えて4小節目4拍目に到達する和音まで、E♭を意図的に回避していると思います。右手の和音群の中にもE♭は一度も出てきません。ためしにこのDをE♭に変えて弾いてみると、低音に保続されているA♭との間に完全5度が成立するので、解決感が出て、そこで緊張が一瞬ほどけてしまいます。E♭に対する牽引力の強い半音上のEと半音下のDをE♭に解決させずに聞かせ続けることで緊張感を保持して、4小節目4拍目の和音の到達感を効果的にしていると思います。あるいは、この左手の半音の下降線も、右手のミクスチャーのA-durの側に属しているとも取れます。さらに、半音の下降線と右手和音の最低音をつなげて考えると、E→A→Dという動きになり、この3つの音はすべて、4小節目4拍目の和音の上3つの音の半音上に当たるので、 A→A♭ E→E♭ D→D♭ という和音全体の下行解決の暗示にも感じられますね。それと、Dの代わりにE♭でもいいかどうかは、理論の問題ではなくて「様式」の問題だと思います。E♭→A♭という連続がここで出ると「古典的」すぎるので、作曲家独自の様式、もしくはこの作品の様式には合わないようです。優れた作曲家はみな、この音だと平凡すぎるな、ではほかにどういう音の選択肢があるだろう、と考え試行錯誤しながら、独自の音使いと様式を作っていきます。直感的なものもあるので、理論的に根拠をはっきり説明できるとは限りません。まずはDをE♭に変えて弾いてみて、何度か比較し、味わってみてください。耳で聞いて、あ、こっちの方が・・・という感覚も重要です。
フランク・ミルズの「愛のオルゴール」です/　Music Box Dancer - Frank Mills １９７８年のピアノインストゥルメンタル曲です　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E3%81%AE … 日本では歌謡曲でのカバーがあります。さこみちよ、高田みづえが歌いました。
＞この「同主短調であるA-moll（A minor）や、」はe-moll (E minor) ということでしょうか？ 申し訳ありません。書き間違いです。 この部分はどういう風に解説をまとめたらわかりやすくなるだろうかと思って書き直している間に、自分が混乱しました。「同主短調であるE-mollからのIV度和音の借用や、シャープの少ないG-durへの転調が頻繁に起きるので・・・」と書くべきところでした。なぜ間違えてA-mollと書いたかというと、「E-durのI → E-mollのIVの借用」という和声進行は、場所によってはむしろ「A-mollのV → I」のように聞こえるからです。たとえば11小節目の1、2拍目です。その少し前、7小節目から8小節目前半にかけては明らかにA-durへの転調という形になっているので、その流れで聞くと、11小節目の1、2拍目はA-mollのカデンツに聞こえます。それ以外の部分のA－C－Eの和音も、E-mollのIVの借用と明確に判定できるわけではなく、どちらとも取れる曖昧な状態にあります。そんなことを考えている間に、いつの間にか両方が混同された書き方になってしまいました。もっと誤解のない書き方に直すとすれば、「A－C－Eの和音 ― これは同主短調E-mollのIVの借用とも下属調の同主短調A-mollへの転調ともとれるが ― の頻出で第三音C＃がしばしば半音下がったり、シャープの少ないG-durへの転調が頻繁に起きたりするので、E-durの調号でシャープを四つ書くと、頻繁にナチュラル記号を書かなければならなくなる」ということになるでしょうか。
分析は必ずしも簡単ではありません。和声の理論は世界各国でいろいろな方法が行われていて、表記のしかたにも機能の分類のしかたにも著しい違いがあります。ですので、唯一正しい分析というのはありません。 リンク先の解説に従ってFis-moll（嬰ヘ短調）で分析なさっていますが、この曲の最期を御覧いただければわかるとおり、主調はA-durです。この方がなぜE音が半音上がらないFis-mollという不自然な考え方をしたのかはっきりはわかりませんが、1小節目の最初の和音がFis-mollのIのように見えるのと、2小節目4拍目の右手旋律がFis音で終わっているのに惑わされたのだと思います。たしかに調性が少し浮遊している感じはありますが、耳で聞いても大体A-durに聞こえるはずです。 添付されている楽譜中の分析記号に「3転」と書かれてあるのが見えるので、日本方式で分析されておられると判断し、その方法に従って分析します。A-durとして分析するので、内容は全く変わってしまいます。和声表記をできるだけ簡潔にするために、赤色の×印をつけた音は、非和声音（和音の構成音に含まれない音）として解釈しておくことにします。もちろん、場所によってはこれらの音を和声構成音ととらえて別の形の和音として分析表記することも可能ですが、このくらいがわかりやすいと思います。機能は青色のアルファベットで示しておきます。 数字が小さくて読み取れない恐れがあるので、下にも書いておきます。 IV7の1転（サブドミナント）→ V7の1転（ドミナント） I（トニカ＝トニック） V7の2転（ドミナント）→ I+6［付加6］（トニカ） IV（サブドミナント）→ V7の2転（ドミナント） Iの1転（トニカ）→ VI（トニカ） IIの1転（サブドミナント）→ VII（ドミナント）
ミュンヘンのデジタル・ライブラリーのリンクを貼り忘れました。作品のページのリンクを張ってもホームが出てしまうので、右上の検索欄にResurrexit from Oratorio Christusと入力してください。それで出たページの一番下に出ています。 http://www.digitale-sammlungen.de/index.html?c=s …
ドイツのSchott社から、Des-Durの低声用楽譜が出ています。 http://www.schott-musik.de/shop/1/show,42603.html ヤマハミュージックのサイトにも出ています。 http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/de … ヤマハの方にはDes-Durと明記されてありませんが、Schott社から出ている低声用楽譜はこれ一種類のようなので、たぶん間違いないと思います。 念のため、購入前にヤマハのサイトの「お問い合わせ」から、Schott社のホームページに出ているものと同一のものか、御自身で確認されることをお勧めします。
No.1さんのとおり、 　フランクフルト・ブランデンブルク州立管弦楽団 でよいと思います。 ただし、この都市名であるフランクフルトは、欧州中央銀行やソーセージや国際空港のある有名な方の「フランクフルト」（ヘッセン州にある「フランクフルト・アム・マイン」＝マイン川沿いのフランクフルト）とは別の、ポーランドとの国境に近い都市です。有名なフランクフルトと区別する意味で、「フランクフルト・アン・デア・オーダー」（オーダー川沿いのフランクフルト）とも呼ばれるようです。ご参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 …(%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%80%E3%83%BC)
サン・サーンス作曲、組曲「動物の謝肉祭」の中の「白鳥」ですね。 ↓　「動物の謝肉祭」の解説。「白鳥」はこの第13曲。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%95%E7%89%A9 …
下記の曲ではないですか？
アンドレ・ギャニオン「愛につつまれて」です♪
イメージに合った曲は結構難しいかもしれませんねえ。チャイコフスキーの「クリスマス」などはいいような気がしますが。 いくつか出して見ます。お気に入るものがあればと思います。 フォーレ　ヴァルス・カプリス フォーレ　舟歌第2番 https://www.youtube.com/watch?v=tPRmf-8mMwc フォーレ　舟歌第4番 https://www.youtube.com/watch?v=sgAAJMRJfts リスト　忘れられた円舞曲第1番 https://www.youtube.com/watch?v=5mC4PpAcnAI リスト　忘れられた円舞曲第3番 https://www.youtube.com/watch?v=nLjGcP0rGJ4 ショパン～リスト編曲　6つのポーランドの歌～第1曲「乙女の願い」 https://www.youtube.com/watch?v=3CDc5iFRd-0 サン・サーンス　円舞曲形式の練習曲 https://www.youtube.com/watch?v=rEZmlNTPER4 スクリャービン　円舞曲作品38 https://www.youtube.com/watch?v=ssXlIR6FHD8 メトナー　忘れられた調べ　第2集～「春」 https://www.youtube.com/watch?v=ve0lQFjJtBM
ソナタとチェルニーを練習されている段階ということでしたら、挙げられた3曲はどれも難易度が高めかと思われます。 特にショパンのエチュード、リストのラ・カンパネラではより高度の技術・表現力が求められます。 演奏者の技巧水準にもよりますが、もう少しの年月をかけてテクニックを鍛錬し、表現力を磨かれてから挑戦されるのがよろしいかと思います。 なお、手が小さいことでこの2曲が絶対に弾けない、ということはありません。手の使い方の工夫により十分に対応できるかと存じます。 ソナタの構造、同時代の音楽スタイルにある程度通じていらっしゃるようでしたら、ベートーヴェンの熱情ソナタ3楽章がチャレンジの余地があるかと存じます。テクニックはやはり高度ですが・・・。 （ただし、ベートーヴェンは表現力を必要としない、という意味では決してありません） このほかですと、幻想即興曲が引けるのでしたら、ベートーヴェンの月光ソナタ第3楽章、ドビュッシーのアラベスク、シューマンのアベッグ変奏曲などいかがでしょうか。
初めまして。 私のオススメの綺麗な曲だと、 アラベスク第一番 ドビュッシー ノクターン９－２ ショパン 月の光 ドビュッシー 全部綺麗な曲だと思います。
No.1です。楽譜サイトのリンクが有効にならないようですので、その行全部、httpからSergey)までをコピーしてURLに貼り付けてください。そうすれば表示されます。
ブルグミュラー１８のエチュードは素敵な曲が揃っているのでいいと思いますよ。 １７曲目のマーチはちょっと時間オーバーですがほかは２分以内でいけるかと。 「すばやい動き」は華やかで演奏効果もあがりやすい曲だと思います。 これをばちっと弾いてさっそうと舞台をはけていくのはかっこいいですね。
すでに回答があるように、作曲家の名前です。 メンデルスゾーン（Mendelssohn）はドイツ北部の生まれで、sohn（ドイツ語ではゾーンと発音する）は英語ではson（息子）に相当し、まあ云わば「メンデル家の息子」みたいな名前です（ユダヤ系の姓です）。このように名前にゾーン、ソン、セン（デンマーク系）を付けるのは結構あり、ジョンソンやロビンソンもそうですし、アンデルセンもそうです。
うーん クラシックではないかもしれませんね 曲のイメージから当てずっぽうですが 「渚のアデリーヌ」とか？
バレエかじったぐらいの人間ですが大人の立場からひとこと。 今回のコンクールで引退とか、大きなチャンスがかかってるとかですか？ チャレンジすることや目標をもつためのコンクールでしょうか。 後者なら、苦手な要素にあえて挑戦することにいみがあるのでは。 発表会やコンクールという本番に向けて、じっくりとやりこむことで 飛躍的に伸びたり、できるようになることって増えますよね？ 先生は今のあなたに必要だとも考えてそのバリエーションにしたのでは。 勢いやスピードで普段ごまかしていることをきっちりやらせるために。 そして、コンクールの目の肥えた審査員ではそのごまかしが通じないから。 だからもしジゼルを乗り越えて 次にキトリをやってみたら、もっといい成績になるかもしれませんし。 レベルアップを狙ってトライしてみてはとも思いますけど。
ラフマニノフ　作曲　ピアノ協奏曲第３番　第３楽章の終曲部分です。 下記映像の　３７分３０秒あたり
確かに今は「巨匠」の時代ではないですね。この話は良く私の周りのクラシック仲間でも話題になるのですが、昔と違ってコンクールが登竜門になってデビューするという路線が確立されてしまったので、なんか誰を聴いても「普通に上手い」と言う感じに均質化されてしまったのではないかと言う結論になりました。今の時代は、クナッパーツブッシュみたいな指揮者はどうやったらデビューできるんじゃ？って想像がつかないですもんね。 「巨匠」の条件として必須と思われる「数フレーズ耳に入っただけで『彼の指揮だ！』とわかるような強烈な個性」や「音楽を聴いて誰もが感じるオーラ（カリスマ性）」は、今はなかなか育みにくいと思います。 そのような中で、全くの自分の好みですが、ともかくも「個性」や「カリスマ性」を比較的持っている若手指揮者は、以下の二人くらいかなと思います。 　トーマス・ダウスゴー　（1963年生まれ） 　フランツ・ウェルザー=メスト　（1960年生まれ） 次点で、佐渡裕とシモーネ・ヤング（どちらも1961年生まれ）。
ジュール・フィルハーモニー管弦楽団のことだと思います。 ジュールはハンガリーの地名です。ジェールという読み方もあります。本来の読み方はジョールとジェールの中間くらいのようです。 和訳というか、ジュールそのものの語源は存じないのでわからないです。 ジュールは古代ローマ時代はArrabona（アッラボナ）と呼ばれていました。また、ドイツ勢力が大きかったときはドイツ語名ではRaab（ラーブ）でした。 このオケについてはラ・フォルネ・新潟　http://lfjn.jp/lfjn2016/artist/artist-orche1.html　にアーティスト紹介があります。
別物というわけではないのですが、混乱するのには理由があります。 チャイコフスキー自身が作曲した音楽では、二つは独立した曲にはなっておらず、一つの曲としてまとめられています。実質的には、オーボエのソロが始まるまでの雄大なメロディーの部分が「情景」に、オーボエのソロが始まってからが「終曲」に相当しますが、チャイコフスキー自身は、それぞれの部分に分けて題名を書いているわけではなく、冒頭に「第29番　情景・終曲（No. 29 SCÉNE FINALE.）とだけ書いています。「情景」の部分の最後の小節には、曲の終わりを示す終止線ではなく、一曲中の区切りを示す複縦線が引いてあり、そのまま「終曲」に当たる部分につながっています。 ただし、この二つの部分が切り離されて、「情景」「終曲」の2曲として扱われることがあります。『白鳥の湖』は、初演当時あまり評判がよくなかったのですが、その後、プティパとイワノフという振付師が演出したことで評価が高まりました。ほかにもいろいろな演出はありますが、この二人の演出がその後の演出に大きな影響を与えています。プティパ・イワノフ版では、この二つの部分が切り離され、その間に、チャイコフスキーのピアノ曲、『18の小品』の中の『少しショパン風に』という曲をオーケストラに編曲し、『情景』というタイトルで挿入されています。つまり、プティパ・イワノフ版では、同じ『情景』という題の異なる曲が2曲続きます。比較すると下のようになります。 チャイコフスキーの原作 第29番　情景～終曲 プティパ・イワノフ版 第35番　情景（原作の第29番の前半） 第36番　情景（『18の小品』中の『少しショパン風に』を編曲したもの） 第37番　終曲（原作の第29番の後半） 先日のN響の公演では、二つをつなげて1曲としてあるチャイコフスキーの原曲通りの表示ということです。 プティパ・イワノフ版でこの二つが独立した曲として扱われている例は、下の動画で聞いてみてください。 第35番『情景』　動画開始から1時間43分56秒の個所 第36番『情景』　動画開始から1時間45分05秒の個所 第37番『終曲』　動画開始から1時間49分04秒の個所 動画
カラヤンは、「第九」をかなりの回数録音していますので、これがどの演奏なのかはよくわかりません。 　ＣＤには、ソリストの名前や演奏日時は書かれていないのですか？ 　もし、カラヤンのＣＤでソリストの名前がクレジットされていないのであれば、ちょっと怪しい音源ではないかと思います。ひょっとすると、正規のものではないかも。 　きちんとした録音で、正規レーベル（ドイツ・グラモフォン：ＤＧ，現在のユニヴァーサル）のものでないとすると、可能性としては下記の「1977年東京ライブ」の録音かもしれません。これなら、版権は国内にあるようなので（東京ＦＭ）。 ソプラノ：バーバラ・ヘンドリクス、アルト：ヘルイェ・アルゲルヴォ、テノール：ヘルマン・ヴィンクラー、バス：ハンス・ゾーティン というソリストのようです。 　勝手な推察なので、もし違っていたらごめんなさい。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E …
No.2です。あらあら、Tastenkastenさんとかち合ってしまいましたね。引用したリンク先も同じという・・・。 失礼いたしました。
演奏者への評価を、形で表すのは観客の権利です。ろくな演奏じゃなかったらブーイングしてもいいんですから、口笛で賛辞を送るのが駄目ということもないでしょう。 ただ、日本国内ではそんな客は滅多にいないので、他の客に白い目で見られるかもしれない覚悟くらいは持っておいてください。 主催者や演奏者に追い出されるようなことはないでしょう。プロなら様々な形で評価・批判されるかもしれない覚悟くらいは持っています。クラシックの世界は（世界的には）厳しい世界なのです。 ただし。演奏中は、咳１つでも駄目です。金払って来ている他の客の権利を阻害するから。#4の方もおっしゃるように音を出すのは「演奏中以外」というのがポイント。 あと、ヨーロッパの歴史ある演奏会では例えばよく知られたところでウィーンフィルのニューイヤーコンサートのように「芸術」としてよりも「格式・儀礼」の傾向が強い演奏会もあり、そんなところで演奏の是非を主張し過ぎるのは的外れな場合もあるかもしれません。空気を読むのが大事でしょうね。日本で日常的に行われているようなクラシック公演はただの「コンサート（音楽会）」ですから、これに当てはまらないです。
NHKのBSでやっていたものなら「オープニング・テーマ」です。 参考まで。
知らずに自分がアップされていて、不快にならないヒトはいるのか？
クラリネット：シャロン　カーム ヴユルテンベルグ室内オーケストラ：ハイルブロン　ヨェルグ　フェルバー
No.4です。最後の結論を書き忘れました。 　4本であっても、「2本のペア × 2」なので、「2人×2列（２人ペアが２列配置）」に並んでも、「４人一列（２人ペアが横配置）」でも、どちらでも可能ということだと思います。 （マーラーなどでは、８本が一列に並ぶこともありますね。でも、４本×２列の方が演奏しやすいようです） 　演奏しやすさ、本拠地とするホールのステージ上のスペースの関係などで、オーケストラごとに「標準配置」が決まっています。そこから、演奏するホールに応じて、打楽器の人数や配置、弦楽器の配置（最近はヴァイオリンの両翼配置も多い）による配置の変更や、指揮者の指示がある場合、適宜変更するようです。
同感。 シューベルトの評価は怪しいってのは、専門家の間でも昔から言われているところですよ。 でも同じことがモーツァルトにも言えるけど。シューベルトとの違いは、モーツァルトは「ごくごく当たり前で普通のことしかしていないので、文句がつけにくい」という点。
No.3です。まだ閉じられていないようなので、もう一言。 私もNo.3で述べて、他の回答者の皆さまも書いているような内容は、下記の本を読むと少し論理的な根拠が見えてくると思います。 タイトルは堅苦しそうですが、サブタイトルの「クラシックの黄昏」が中身を象徴しています。 ドイツ・ロマン派の時代に確立した、音楽は「言葉がないゆえに、言葉では表せない精神性をもつ」とした美学が、現代日本のクラシック界の主流ということが、批判的な立場から書かれています。 日本で主流の「ドイツ音楽」や、「交響曲」などの「純粋音楽」や暗いコンサートホールでかしこまって音楽を聴く文化とは異なる、フランスやイタリアの音楽文化も（「オペラ」とか「サロン音楽」の世界）。 一度お読みになることをお勧めします。新書で一般向けです。 岡田 暁生 (著)「西洋音楽史―「クラシック」の黄昏 」(中公新書) http://www.amazon.co.jp/%E8%A5%BF%E6%B4%8B%E9%9F …
３０年以上前の月刊誌を在庫している出版社はまずない。Music Life辺りだと発送部数が多かったのでネットを中心で商売されているその筋の古本屋に出る事も有りそうですが、媒体が少々マイナー。 オークション辺りを豆にあたるのが近道と思いますが、単品で出ているか～出て来るか。数年分をまとめてという方が多いかもしれない。
J.S.バッハ作曲　管弦楽組曲第2番 BWV.1067 の第3曲「サラバンド」だと思います。 ↓　音源例：
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞実はB♭のブルースハープを買ったのですが、今ひとつ正確な音が出ません。 固定音程の楽器って、実はけっこういい加減に調律されているものが多いです。 一度、お近くにあるピアノやエレクトーンなどで音を合わせてみることをお勧めします。ブルースハープは「チューニング」（音の高低の調節）はできないので、狂っていたらそれで我慢するしかありません。 他の楽器をブルースハープに合わせてチューニングするしかないでしょう。
それは何とも言えません。 「ジュピター」という曲は、何故、モーツァルトよりもホルストの曲の方が人気が高いのですか？　作曲家の知名度はモーツァルトの方が上であるにもかかわらず。 というのと同じですよ。 （注）ホルスト作曲　組曲「惑星」　第4曲「木星（ジュピター）」 平原綾香さんの歌で有名です。 本家ホルストの「木星」 https://www.youtube.com/watch?v=pASV8Byj7Bk モーツァルト作曲　交響曲第41番「ジュピター」 https://www.youtube.com/watch?v=KmojdwyWZZ0
No.1です。 　参考までに、グールドの録音したCDと、放送音源です。すべてではないと思いますが、演奏の傾向は把握できると思います。（「続きを見る」で全リストが開けます） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%94%E3%82%A2%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%94%E3%82%A2%E …
No,2です。 コンツェルトハウスは、ムジークフェラインとならんで、ウィーンを代表するコンサートホールです。　それより、ロ短調ミサ曲を聴かれるんですか？　本格的に、クラシック音楽が好きなのでしょうか？ 仰った格好で、何の問題もないと思います。　気にする必要はないです。　向こうの人は、背が高く、若い人も大人びていますが、それはしょうがないですよ（笑）
同じような感じです。 私もアマオケを昔やってましたが、１回聴いて「詰まらん曲だなあ」と思ってそれっきりだった曲を後にオケで演奏することになって、弾いてみたら「え～っ？、こんなにいい曲だったんだ！」と感動してしまったことが結構ありました。（と言うか、自分で弾いてみると、実は詰まらない曲など無いことがよくわかります。） で、一旦気に入ってしまうと、最初に聴いた時はなぜ全然魅力を感じなかったのか、思い出そうとしても思い出せなくなります。本当に不思議です。結局、聴いたつもりでも、全然聴いていなかったということになるのでしょうか・・・。 ちなみに、私の経験では、「聴こう」と思って聴いたときにそういう症状が出やすいです。逆に、たまたまラジオなどをつけていて「勝手に耳に入ってきた音楽」は、なぜか一発で魅力がわかることが多いような気がします。
「私を離さないでー運命」が正式ですね。
Basement Jaxx Crazy Itch Radio 1.Intro http://www.allmusic.com/album/crazy-itch-radio-m … 作者は Wil Malone とあります。
No.1です。違いましたか。残念です。 では、追加でいくつか。 「教会」という条件が付くと、こんな感じか。 シューベルト作曲「アヴェ・マリア」（サラ・ブライトマンの歌で） バッハ／グノー作曲「アヴェ・マリア」 https://www.youtube.com/watch?v=d97zkAanaZY 「カッチーニのアヴェ・マリア」 https://www.youtube.com/watch?v=D-nJX3a-1fw フォーレ作曲「レクイエム」より「ピエ・イエズ」（慈悲深きイエス様）　これはBGMにはあり得ないかな。 https://www.youtube.com/watch?v=IclQScfjVLI ドリーブ作曲　歌劇「ラクメ」から「花の二重唱」 https://www.youtube.com/watch?v=KnoZKCHRkOg 　宗教曲、歌劇の中の歌、いろいろありすぎて、お探しの曲に巡り合うのは大変かもしれません。 　教会という条件を除くと、ありそうなのがこんな曲。 ラフマニノフ作曲「ヴォカリーズ」 https://www.youtube.com/watch?v=DBda8wbDJt0 「タイム・トゥ・セイ・グッドバイ」（サラ・ブライトマンの歌で） https://www.youtube.com/watch?v=SqYG3f4PaWc
No.2です。 プロオケならプロの合唱団という声がありましたが、日本の合唱団はほとんどアマチュアです。 オペラを主とする合唱団なら二期会とかありますが、純粋に合唱曲となると片手で余るくらいですよ。（新しく作られていれば分かりませんが。）
先生によって、指定されるものが変わると思います。 原典版を使うことが多いと思います。 私はヘンレ版を買うよう言われました。 妹はまた違うものを使っていたので、先生によって違うと思いますが、確かに全音を使ってる人はあまり見かけない気がします。
再びお邪魔します。何となーく方向性が見えてきたようなこないような。 加古隆さんの「黄昏のワルツ」　ちょっと形がはっきりしすぎですかね 同じく「水の前奏曲」 https://www.youtube.com/watch?v=So0Jqw1LsV0 同じく「海の道」 https://www.youtube.com/watch?v=MmzcTaGqN6g 野田あすかさん「思いやりの風」 https://www.youtube.com/watch?v=PeZPGVslpP8 応援がてら紹介します フォーレ　舟歌６ https://www.youtube.com/watch?v=tzsbRRY5rrg
You Tubeにアップされてるようですよ。とりあえずはこちらでどうぞ。
弦楽器奏者は、まだ「大音響の源」からは離れているので、あまり問題がないようです。 オーケストラで実際に問題になっているのは、大音量を出す打楽器、金管楽器のすぐ前で演奏している木管楽器奏者です。 職業病としての「難聴」が問題になっています。 そのため、実際の演奏会で、打楽器の前に「遮音版」「ヘッドギア」を置くなどの対策が取られるようになっています。 ↓　ご参考 http://prostfamil.exblog.jp/12068076/ http://manriki358.cocolog-nifty.com/blog/2014/05 … http://lionbass2.blog.so-net.ne.jp/2014-03-28 ただし、音楽を演奏するには、「耳で聞いてアンサンブルする」ことは必須ですので、完全に音をシャットアウトしたり音のバランスを狂わす「耳栓」は「最終手段」で、「音を小さくする」「大音量のときに遮音する」という考え方でしょう。
6で、他の手がかりを尋ねましたが 追加して 今回わかっているのが「悲しい」感じとのこと この悲しさにイメージはありますか？ しみじみした悲しさとか 寂しそうとか 悲嘆にくれる感じとか 悲劇とか。 悲しみを秘めて頬笑む、とか。 あとは近年よくテレビで聞くのは ベートーベンのピアノソナタで テンペストと呼ばれてるやつ テレビでかかる冒頭はわりとシンプルな音 現時点ではクラシックかどうかもわからないですよね クラシックならテレビでよく聞く、誰もが知ってるのは 誰もが聞いたことあるのはまだ絞れますが よく使われても何かのサントラとかだとお手上げですね
「オーディオチェックCD」のことですか？ 「3枚目」というのがよくわかりません。2011年ごろから、毎年付録に出ていたように思います。 相当な昔は知りませんが、最近ではNo.1は2011年1月号付録から始まったように記憶しています。「究極のオーディオチェックCD」と銘打たれています。 ↓　こちらに記事あり。 http://kenbe.blog68.fc2.com/blog-entry-1424.html 使用音源はクラシック中心に一部ジャズの部分的な抜粋、生録（SL、流水など）、ホワイトノイズ・ピンクノイズ、スイープ信号などの物理特性確認もあり。あくまで「チェック用サンプル」です。 2012年2月号にも付録。これが多分No.2？ http://www.amazon.co.jp/stereo-%E3%82%B9%E3%83%8 … ↓　こちらに記事あり。 http://katochan-nikki.seesaa.net/article/2507963 … 2013年2月号にも付録。「生録」のようです。 http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php … ↓　こちらに収録風景あり。 2014年2月号にも付録。下記を含む音楽録音のようです。 https://www.youtube.com/watch?v=Zv2qTgzD_9U https://www.youtube.com/watch?v=c2WEt_Tr1y0 https://www.youtube.com/watch?v=XS8LF0LokaY 2015年2月号にも付録。こういう音楽録音のようです。 https://www.youtube.com/watch?v=4-LRgkZH1go ↓　こちらに記事あり。 http://fanblogs.jp/bambooyan/archive/1363/0 その他、必要に応じてご自分でも検索してみてください。
イタリアの作曲家ウンベルト・ジョルダーノの「おふざけの夕食」ですか？ 何と珍しいオペラ、と思ったら、今シーズンのミラノ・スカラ座で上演されているのですね。 http://www.teatroallascala.org/it/stagione/2015- … 私は、ジョルダーノは「アンドレア・シェニエ」しか知りませんので、まったくお力にはなれません。 残念ながら、日本語の「あらすじ」や「対訳」はないようなので、こんな英語のサイトで確認されてはいかがでしょうか。 https://en.wikipedia.org/wiki/La_cena_delle_beffe
＞カデンツァは誰の作か？ 　ベートーヴェン自身は、ヴァイオリン協奏曲としてのカデンツァは残していないようですが、これを改作したピアノ協奏曲作品61aのカデンツァは残しているようです。（これをピアノ協奏曲として聞いたことはありませんが） 　このピアノ版のカデンツァを使ったのがシュナイダーハンのものです。下記のルジェロ・リッチもこれを使っています。ティンパニーが加わります。 　また、おそらくシュニトケ作と思われるのが、このクレーメルのものです。ファゴットからティンパニーから、いろいろ加わります。 https://www.youtube.com/watch?v=dm0ktYkxwes 　私の持っているCDでは、クリスチャン・テツラフがシュナーダーハンに近いですが、また違ったものになっています。加わっているのはティンパニーだけだと思います。 　添付のコパチンスカヤのものは、前半は、オーケストラの楽器のアレンジが違いますが、クレーメルのものに非常に似ています（クレーメルのファゴットやホルンがチェロになっている）。後半のコンサートマスターとの掛け合いは、どこにも見当たらないようです。 　まあ、「カデンツァ」なので、本来は演奏者のアドリブなのですから、「何でもあり」でよいのでしょう。ということで、コパチンスカヤの自作、あるいはいろいろなカデンツァの「いいとこどり」ということではないでしょうか。 ＞古楽器をモダンオーケストラで使うのは他に例があるか 　最近はよくありりようです。特に、現代のトランペットは音量が大きく鋭すぎ、古典派の作品には不向きと考える指揮者が増えたのか、モダン・オーケストラの中でもナチュラル・トランペットを使用するケースが結構多いようです。特に弦楽器を小編成にするような場合に。アーノンクールがモダンオーケストラを指揮するときや、パーヴォ・ヤルヴィ／ドイツ・カンマーフィルもそうしていました。多分、ノリントンなどもそうやっていたと思います。最近では、アマチュアオケでもそんな演奏をすることが多いようで、いくつか見かけたことがあります。 　バロック・ティンパニーも同様の意味合いで使われることが多くなっていると思います。 　いわゆる「ピリオド・アプローチ」とか、HIP（Historical Informed Performance）と呼ぶようです。 　ただし、ホルンまでナチュラルにするのは、おそらく演奏が難しいことから、そう多くはないようです。生ではほとんど見たことがありません。アーノンクールがチューリヒ劇場でウェーバー「魔弾の射手」を上演したDVDで、モダンオケの中でナチュラル・ホルンを吹いていました。
No.4です。「お礼」に書かれたものらしいYouTubeを見ました。確かに違っていますね！ こちらは、 　シューベルト作曲　交響曲第5番　の　第1楽章冒頭 です。 ↓　音源 https://www.youtube.com/watch?v=Di1pgRVkT4o
ポイントを絞る必要もないですが、何か目的や意図があって聞くなら、それがポイントになるということではありませんか？ 「感動したい」と思って聞くなら、涙腺や感情の琴線に触れるところを探し出そうとするし、「複数の演奏間の相違点」を探そうと聞くのなら、それに着目す得るわけですし。 アマチュアオーケストラをやっていらっしゃっるのであれば、自分演奏の「プラス」になる、何らかの演奏の「コツ」のようなものを探すのが目的であれば、そういうポイントで聴くのではありませんか？ テンポなのか、音色なのか、「タメ」なのか「食いつき」なのか「間」の取り方なのか、などなど。 「頭で聞くか」「心で聴くか」なども、そういうスタンスで変わってくるのではないでしょうか。もちろん「目で見る」ことも含めて。 どこをポイントに聞けばよいのか、と言っている時点で、「頭」で聞こうとしているのでしょうけれど。 まあ、人それぞれ、何のために音楽を聴くかという目的もそれぞれなので、他人のことにとやかく言う資格はありませんが。
やはりフランスのピアニストのものがよいでしょう。「亜麻色の髪の乙女」のテンポが遅めであることと、「月の光」「アラベスク」が併録されているという条件を満たすものなら、モニク・アースかミシェル・ベロフのCDが挙げられます。ただ、「亜麻色の髪の乙女」が遅めであることは共通ですが、演奏のタイプは全く違うので、ほかの曲も含めて考えたとき、好みの差がはっきり出ると思います。ミシェル・ベロフの場合、「月の光」や「アラベスク」は早めで、全体的に明晰な音づくりです。モニク・アースの録音は少し古いものなので、若干音質の点で劣るかもしれませんが、昔から有名な録音です。暖かみのある解釈を好む人には、モニク・アースの方が向いていると思いますが、個性や切れのよさを求める人には少し物足りないかもしれません。曲ごとにも違うと思うので、どちらのCDの方がよいとは言いません。試聴して比べてみてください。 最近のものなら、ジャン・イヴ・ティボーデのものがよいと思いますが、「亜麻色の髪の乙女」は、今の二人から比べると早めのテンポです。とはいっても、もっと早く弾くピアニストもいるので、これが大体標準のテンポです。 モニク・アース http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E3%81%AE%E5%85 … ミシェル・ベロフ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%93%E3%83 … ジャン・イヴ・ティボーデ http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E3%81%AE%E5%85 …
専門家ではありませんので適切なことは言えませんが、バッハのこの手の音楽は「ポリフォニー」で書かれていて、複数の「声部」が独立・対等に「横の流れ」を作り、複数の「声部」がその瞬間ごとに「和声」を形成する形になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AA … バッハの息子たちの時代以降は、「和声」（伴奏）の上に「旋律」が乗る、いわゆる「ホモフォニー」が主流になり、結果として「調性」を基盤とした音楽になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%A2 … 上のような関係から、お示しの「シンフォニア第9番」（バッハの、ヘ短調 BWV.795 ですよね？）も、「最初と最後」はヘ短調ですが、途中ではいろいろな「声部」の動きで、どこが何調かというアナリーゼは難しいと思います。 もっとも、曲の構成は特定のテーマが繰り返される形なので、テーマに着目して、その場でのテーマの調性を調べるという方法もあると思います。 探してみたら、こんなものがありましたので、参考にされてはいかがでしょうか。調性の分析もされているようです。 http://www2.sozo.ac.jp/pdf/kiyou27/contents/27-6 …
先ほど、3拍子と舞踊音楽の関係について触れましたが、交響曲を始め、多楽章の楽曲にはしばしば「スケルツォ」という楽章があることは御存じでしょう。3拍子の曲で、非常にテンポが速いので、1小節を1拍として数えることが多いです。つまり、3連符のようなものです。普通程度の速さのアレグロで4分の4拍子の曲に3連符が現れた場合、このスケルツォのような諧謔性や躍動感、切迫感という性格も現れます。交響曲第5番の第4楽章などもよい例でしょう。3連符の動きが始まると同時に、躍動的になります。譜例に出したのは、最初に3連符が出る、第2主題の提示部ですが、この楽章の終わり近く、294～307小節の3連符による高揚は圧巻です。この効果を徹底しているのは、交響曲第8番の第4楽章でしょう。 最後の例は交響曲第4番の第4楽章ですが、説明はもう不要かと思います。この場合は、16分音符のあと少し落ち着いて、優雅な性格の音楽に場面転換します。このあとさらに8分音符の動きに落ち着いていきますので、この場合は動から静へのプロセスということになります。 ベートーヴェンの音楽において、連符が特定の何かのメタファーになっていると考えるのは無理でしょう。どういう意味を持つかは、前後のコンテクストによります。おもに言えることは、 1．動→静、または静→動の変化における拍の分割の細分化の一段階。 2．奇数による分割が挿入されることによる鮮やかな場面転換や意外性の効果。 3.　3拍子的性格からくる、軽妙な躍動感、諧謔性、優雅さ、切迫感。 などになるでしょうか。 ちょっと回りくどかったかもしれませんが。
ほぼ今の発音になったのはフランス革命以後、というべきでしょうが、語末の子音を発音しない、[y] [œ] の形成などは13世紀頃のことです。 まあ現代では考えにくいかもしれませんが、宮廷の発音と民衆の発音ではかなり違いますし、方言差も非常に大きかったので、いつ頃と言われてもお答えしにくいのですが、17世紀の発音を今聞いたなら、癖が強いなぁ、くらいだったのではないでしょうか。 さて、フランス語の歌曲と言えばやっぱりリュリに始まると言っていいのでしょうね。 イタリア語やラテン語では歌いにくかったのでしょうか。 ただ、オペラの発音ですが、かなり特殊です。 響かせなければならないし、個人の好みもあるし、今では歌でしか聞けないリエゾンもたくさんあります。 動詞原形の語尾 -er の r を読むのは、オペラならではですね。 語末の e は、今でも歌なら読みますけど、それ以外では南仏や北仏などの方言です。 というわけで、日本でも歌舞伎や能、狂言では特殊な発声が残っているように、オペラでも伝統的な発音で上演されているのです。 ただ、歌い手は現代人ですから、基本的にはそんなに今の発音と外れていないと思いますよ。 個人的には、J-POPは何を言っているのか分からないことが多いのですが、それに近い感覚で聞いています。 なんだかよく理解はできないが、時々聞き取れる、みたいな。
私も、No.1さんと同じ曲がお目当てのものだと思います。 サラ・ブライトマンが英語で歌った（一部イタリア語です）「Time to say goodby」が有名ですが、そのオリジナルは盲目のテノール歌手アンドレア・ボチェルリがイタリア語で歌った「Con Te Partirò（コン・テ・パルティロ）」（日本語訳「君と旅立とう」）です。 サラ・ブライトマンは、この曲をボチェルリとのデュエットでカーしました。 ↓　アンドレア・ボチェルリの歌唱 ↓　サラ・ブライトマンとボチェルリのデュエット https://www.youtube.com/watch?v=ohXI3po8hK0 ↓　楽曲について https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%9B%E3%81%A8 …
ショパン　練習曲集作品25　第2番　ヘ短調
再挑戦！ ブルックナーの８番のフィナーレとかどうでしょうか あと、出だしじゃないけど、「刻み」と言えばシベリウスの３番の最後とか https://www.youtube.com/watch?v=cPrXLctdfww ６分過ぎたあたりから、２分間ほど延々と刻みが入ったままクライマックスに突入します。
ショパンのピアノ協奏曲第2番を聞いていて、ベートーヴェン的だと感じられ、両者の関係が知りたくなったとのこと。ショパンの協奏曲第2番はヘ短調ですね。ベートーヴェンの有名な《熱情ソナタ》作品57もヘ短調ですから、へ短調の響きで連想されたのかもしれません。それはさておき、Tastenkasten様の回答を補足するかたちで、少し異なる視点からご説明させていただきます。 1. 「華麗な協奏曲（仏concerto brillant：コンセルト・ブリヤン）」と「交響的協奏曲(仏concerto symphonique：コンセルト・サンフォニック)」 まず、ショパンの活躍する時代は、ベートーヴェンがちょうど亡くなることろです（ベートーヴェンは1827年没）。ショパンの生きた時代、協奏曲は大きく分けて２種類あることが音楽家や批評家たちの間で認識されていました。一方は、「華麗な協奏曲」、他方は 「交響的協奏曲」です。結論から言うと、ショパンは前者、ベートーヴェンは後者に分類され、協奏曲というジャンルの括りにおいては、かなり性格のことなるものと考えられていました。つまり、ジャンルという視点から見た場合、協奏曲においてショパンに対するベートーヴェンの影響を強調することにはムリがあります。 　ショパンの2作の協奏曲に代表される「華麗な協奏曲」は、ショパンの生前、音楽界で大変権威あるピアニスト兼作曲家だったドイツ人のフンメルやフランス人のカルクブレンナーといった先輩たちによって模範的な作品が生み出されていました。ショパンが直接の手本にしたのは、彼らの協奏曲です（但し、ショパンが1831年にパリに到着して間もなく、ショパンはカルクブレンナーに対する賞賛的な態度を批判的な態度に変えてゆきます）。「華麗な協奏曲」の特徴は、独奏者の名技的な技巧に重点を置くことです。主題を提示する序奏があり、ソロがはいると、ピアノが再び技巧的にこの提示部分を、オーケストラと掛け合いながら演奏します。オーケストラとソリストの掛け合いは、主題の展開が行われる部分、主題が戻ってくる部分にも見られます。 　ところが、「交響的協奏曲」は、ピアノ独奏が入ってきてからも、オーケストラが主題を朗々と歌い上げたり、フガート（短いフーガ）を演奏したりします。つまり、オーケストラのパートが単なる伴奏ではなく、音楽の展開において重要な役割を果たします。今の感覚では少し変わった表現に聞こえるかもしれませんが、当時、パリの音楽批評雑誌では、ベートーヴェンの協奏曲は「独奏ピアノつきの交響曲」という風な言い方がされていました。ベートーヴェンの協奏曲は、少なくともショパンの生きたパリではめったに演奏されませんでした。これは、多分、ショパンが協奏曲を書いたポーランドでも同じだったと思われます。というのも、1830年代から40年代は、ピアノという楽器自体が、急速な連打ができるようになったり、中音域が充実した響きを持つように改良されたりした時代で、これらの機能を生かすことがピアニスト兼作曲家たちの関心事だったのです。ショパンも当然、名手の技巧と進化するピアノの技巧を披露するのに適し、ソナタ形式という古典的でエレガントな形式で書かれた「華麗な協奏曲」を選んだというわけです。 2. 他のジャンルでの影響 　しかし、ショパンがベートーヴェンについて無知だったということにはなりません。たしかに、ドラクロワの日記で、ショパンはベートーヴェンよりもモーツァルトの方を好み、敬意を払っていたと書いています。それでも、パリ音楽院の定期演奏会では毎度のようにベートーヴェンの交響曲が演奏されていましたし、ショパンがパリで信頼を寄せていた親友シャルル＝ヴァランタン・アルカンというピアニスト兼作曲家は、ベートーヴェンに深いシンパシーを持っていましたので、ベートーヴェンについて議論する環境は、ショパンの周囲に自然とあったはずです。1830年に七月革命が起こった当時のパリでは、ベートーヴェンは文字通り音楽的英雄でしたし、交響曲はベートーヴェンの英雄的なイメージを表す代表的なジャンルでした。では、ピアノ音楽ではどうでしょう？ベートーヴェンのソナタは、今日ほど広く普及していたわけではありませんが、ショパンの生前、パリでピアノ曲の大半は出版されていました。 　ショパンは、ピアニスト、教育者として、有名な「月光ソナタ」を主要なレパートリーにしていたといいます。これまで、「月光」の第一楽章とショパンの《前奏曲》作品45の類似がしばしば指摘されてきています。長く伸ばす低音とアルペッジョ、「ナポリのII度」と呼ばれる和音の多用など、類似点が多いのです。 　また、ショパンの《ピアノソナタ第２番》作品35の冒頭とベートーヴェンの最後のピアノソナタ第32番作品111の冒頭を聴き比べてみてください。 ・ベートーヴェン ・ショパン https://www.youtube.com/watch?v=OPvat98fBGM とてもよく似ていると思われないでしょうか？冒頭の類似だけをもって、このソナタがベートーヴェンの影響とは言えませんが、ショパンの念頭にこの曲の印象があったのかもしれませんね。ショパンはベートーヴェンのように構造的になりすぎることよりも、モーツァルトの単純さ、明快な論理性を好んでいました。そのことは、画家のドラクロワが日記で証言しています。確かに、ショパンの3曲のソナタはベートーヴェンの後期ソナタのような複雑で長い展開を避けています。大規模な作品を通して壮大な物語を作るよりも、ショパンは明快でクリアな小中規模の響きの中に、玄人にしか理解できないような複雑な和音をちりばめています。こうした創作者としての気質の違いが、ショパンとベートーヴェンを隔てていると考えられます。 以上、多少なりとも参考になりましたら幸いです。
すでにベストアンサーは回答番号1で決りですが、素人が茶茶を入れておきます。私はこの曲は、白鳥英美子の歌で覚えてゐます。 ブラームスの曲は他に、こんな曲も歌になつてゐます。 https://www.youtube.com/watch?v=8BRM8vTqFdo https://www.youtube.com/watch?v=KKl_FA3gCgo https://www.youtube.com/watch?v=bX-snjDIQik https://www.youtube.com/watch?v=EVhBzweZYz4 回答番号1の先生に叱られさうですので、このあたりでやめておきます。
Doom. A Sigh - Kronos Quartet http://www.amazon.co.jp/dp/B009X4RQ5Q
長いのは演奏者も同じ気持ちです。年末のNHK、Eテレで第九の演奏をしていた時に、オーボエ首席の茂木さんがこの曲は長いのだが、ヤルヴィの指揮で楽しかった、と言ってました。 一時代前の、大指揮者と呼ばれる人たちの演奏は、楽譜に忠実ではなく、自分の威厳を見せつけるような演奏が多かったです。ですが、最近では古楽器の奏法を現代のオーケストラに取り入れる演奏が主流になってきて、一つのブームになっています。 なかでも、アバド/ベルリンフィルの演奏は現代のオーケストラとしてはテンポが速いです。第一楽章の楽譜には♩=88が書かれており、そのまま演奏するとメチャ速いです。昔のピリオド楽器の編成ならいいのですが、現代のオーケストラの編成でテンポが速いと変になります。巨体で無理やり走らされているという印象になります。 前置きが長くなりましたが、3楽章が遅いのは4楽章の前ふりと考えてみてはいかがでしょう？あの、夢を見るような楽章があるからこそ4楽章冒頭が生きるのだと思います。確かに全体としては長いので、眠たくなりますが。 お勧めの演奏は、ノリントン/シュトゥットガルト放送響です。古楽器の奏法を現代のオーケストラに取り入れたことで有名ですし、演奏もスピード感があって3楽章も速いです。
チャイコフスキーのピアノ協奏曲第1番・第2楽章です。
ピアノ教室をしている人に頼むのもいいですし 派遣会社でもいいかもしれませんが あとは、音大や音楽科のある短大などの学生課にアルバイト募集をかけるか、でしょうね 楽譜を渡して、録音してもらう、っていうのでどうでしょうね。 ただ今後も続けるのならほかの方も言うようにソフトを使えるようにした方が 便利かもしれません。 人に頼むとなると「技術」と「練習時間」も含めてですから やはりそれなりに謝礼は必要になると思いますよ。
アヴァネシアンとおなじアルメニアの作曲家、コミタスの「あんずの木（Tsirani Tsar）」という曲です。 もとは民謡だと思います。下のサイトで、ピアノ伴奏の歌の録音が入手できます（Tsirani Tsarという題で出ています）。 http://www.komitas.am/eng/list_works.htm コミタスについて http://jas20.com/page/?page_id=104 ピアノ用に編曲した楽譜なら、無料で入手できます。 http://imslp.org/wiki/Dsirani_dsar_(Vardapet,_Komitas) もともとがヴァイオリンの曲ではないので、旋律だけをヴァイオリンで弾いていると思います。ヴァイオリン独奏用の楽譜というのは特に出ていないようです。
2011年発売のCDは2枚あって、一枚はドヴォルザーク作品集、もう一枚はヴュータンのヴァイオリン協奏曲全集（アヴァネシヤンが弾いているのは第2番のみ）です。 ドヴォルザーク：ヴァイオリン協奏曲　ロマンツェ/四つのロマンティックな小品 （タワーレコードのサイト） http://tower.jp/search/item/Hrachya%20Avanesyan? … ヴュータンのヴァイオリン協奏曲全集 （アマゾン） http://www.amazon.co.jp/Complete-Violin-Concerto …
よくわかりますよ。最初から無理にわかろうとする必要はないと思います。 まだお話ししていませんが、私は一応プロの作曲家で、現代的な技法も使います。しかし、バルトークの弦楽四重奏曲を普段愛聴はしていませんし、自ら進んで聞こうと思うこともあまりありません。 バルトークの弦楽四重奏曲は、このジャンルでは名曲中の名曲、金字塔の一つとされ、多くの弦楽四重奏団にとって、その能力を試す試金石にもなりますし、レパートリーとしてものにできるかどうかは評価に影響します。作曲家にとっても、6曲の弦楽四重奏曲は、作曲技法の研究上避けて通れないものです。 ただ、作曲の専門知識があって楽譜を詳細に分析する分には、なるほど、ここはこういう仕組みで構築されているのかと、知的な興味は満たされますが、実際に音になった時にどうかと言うと、はっきり言って面白くないところがあります。特に、テンポの遅い楽章の間が持ちません。 また、ペンタトニックの旋律や民族的なリズムなど、ハンガリー音楽に根付いている要素と、無調的な要素の共存に違和感を覚えるところもあります。そもそも、西洋クラシックの音階のシステム上で民族的な表現を扱うこと自体、非常に困難を伴います。そして、無調音楽の宿命として、機能和声に基づく古典音楽のように、音楽が一定の方向に進んでいくという展開感がどうしても希薄になります。バルトークに限らず、現代の作曲家はそれを補うために、特殊奏法による音色の変化など、クラシックとは違う方法を工夫しましたが、それでも持たないことが多いです。 弦楽四重奏曲に限ったことではないのですが、バルトークの作品の多くは、作曲に当たって理論的な思考がやや先行し過ぎるきらいがあります。音程やリズムの構造、曲全体の構造に関しては、かなり数学的な操作や、システマティックな組み立てをしています。これはもちろん、バルトークに限らず、20世紀以降の作曲家が多かれ少なかれやらなければいけなかったことです。作曲家に対して、これまでになかった新しいものを書かなければいけないという要求が大きくなり、そのためには全く新しい技法を開発しなければなりませんでした。その場合、新しい響きをただ感覚に頼って探り出したものより、新しい理論、システムを考案しているかどうかが注目されたと思います。復調や多調、十二音技法、その延長として開発されたトータル・セリエリズム、トーン・クラスターの技法、メシアンの旋法による技法、さらにはミニマル・ミュージックと、みな独自の理論を構築し、論拠を明確にした上で、新しい音の組み合わせ方、音楽の構成法のよりどころとしたのです。音楽学者など、専門の研究家にとっても、そういう理論が明確に読み取れるものの方が研究対象として面白いのは言うまでもありません。しかし、音の組み合わせをいくら理論的思考で緻密に考えだし、楽譜の上では興味深く見えても、それを人間の耳が認識できるかどうかは全く別の話です。20世紀以降の音楽の評価が、専門家と一般の聴衆の間でどんどん乖離していった原因はそこにあります。 6曲の中には、それなりに面白く聞ける部分はあります。1番、2番はそれほど聞きにくくはないと思います。3番もまだそれほど難解ではありません。4番が一番難解かもしれません。5番は6曲中一番有名で、演奏回数も圧倒的に多いはずです。面白く聞けるかどうかは、演奏にもよります。曲が曲なので、演奏技術が優れているだけでは無味乾燥な演奏になりがちです。私が知っている録音の中では、アルバン・ベルク弦楽四重奏団の演奏がもっとも先鋭かつ表現豊かで、なんとか間が持ちます。 バルトークの同僚で、親しみやすい曲を書いたコダーイという作曲家がいます。バルトークは、自分はどうしてもコダーイのように作曲ができない、と漏らしたと伝わっていますので、欠点として多少は自覚していたかもしれません。実際、いくつかの作品中に、やや無理をして面白くしようとしている個所があります。 私が個人的に聞きやすいと思うバルトークの作品は、バレエ「中国の不思議な役人」やピアノ協奏曲などです。管弦楽のための協奏曲は、バルトークとしてはずいぶんサービスをしている曲で、演奏頻度も圧倒的に多いのですが、実は作曲家の間では「失敗作」と言われることがきわめて多い作品です。私も、機会があるたびにこの曲を聞き直しますが、どうしても好きになれません。部分的には面白いところがあっても、全体がばらばらにほどけてしまっているような印象があります。 バルトークの聴きにくさは、聴き方の不足にあるのではありません。もし、聞き手の方で何かができるとすれば、20世紀の音楽をできるだけたくさん聞いて、耳を慣らしていく以外にないでしょう。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 余談ですが、先日、リゲティの『ムジカ・リチェルカータ』について質問を出されたとき、回答を用意している間に締切になりました。あの曲は、デカルトの『方法序説』に想を得て書かれた曲で、音楽をゼロ地点から構築するという試みです。1曲目は、Aの音一音だけで全曲を書き、2曲目は、短2度（半音）の音程だけで書いています。曲を追うごとに使う音が一つずつ増えていくので、最初の数曲は旋法と言えるほどのものではありません。4曲目も音は4つだけで、旋法として認識できるところまではいっていません。特殊な旋法を記譜するのに変則的な調号を用いる場合はありますが、これらの曲の場合は、同じ音に臨時記号を付ける煩雑さを回避する程度の意味で、特殊な旋法を用いるために設定されたものではありません。5曲目は、強いて言えば、メシアンが『わが音楽語法』で「第2旋法」と定義したものに近いですが、これは、調性音楽で減七という和音が出てきたときに現れやすい音階で、ショパンやリストにいくらでもあります。6曲目、7曲目は、民族音楽でごく普通のペンタトニックの旋法が使われています。 この『ムジカ・リチェルカータ』の作曲技法は、バルトークの作曲法と非常に近いものです。リゲティも、時として理論が先行してしまっているような作品を書きましたが、音楽的な面白さということでは、バルトークよりはるかに柔軟で、アイデアが豊富でした。
こんばんは(^^) σ(^^;は吹奏楽団でラッパ吹いてます(^^; 音大目指して頑張っているのですね(^^) 高校生でそろそろ進路を考え始めるころなのでしょうか(*^_^*) σ(^^;もそういう時期がありました。ラッパのほうはいまだに上達しませんが、 あきらめずに練習すれば、上達すると思いますよ、習っているのはうらやましいです(^^) サックス吹くのは音大だけじゃなくて、専門学校もありますよ。 音大に行くには、ピアノやソルフェージュもしないとダメなんですね。(^^; 具体的にこうどうしてますかあ？サックスのお勉強だけじゃなくて、それ以外もやらないと いけないんですね(^^; なので、夢を叶えるには具体的に行動しましょう(*^_^*) 音大も受けてみないとわからないので、最近は少子化で大学も定員不足らしいですよf(^^; がんばってとは言えないのでプランを立てましょう。合格への行動計画です(^^)v
No.2です。No.2に書いた小節番号の一部が間違っていたので、修正ついでに。 「ピアノソロ用の楽譜」って、協奏曲の独奏ピアノではなく、オーケストラ部分も全部ピアノ１台で演奏するものですか？ それであれば、No.3の専門家のアドバイス通り、 （１）オーケストラの前奏部分（実は提示部1回目）1～138小節 （２）ピアノ独奏の前奏：139～154小節　　　←No.2で「189」と書いたのは「139」の間違い 　→ ここから「再現部」に飛ぶ（ピアノ独奏による提示部第2回目はカット。再現部に出て来るので） （３）再現部から最後まで：510小節～最後 第1楽章は全体で689小節ですから、上のアレンジで355小節をカットして、演奏するのは334小節で約半分弱ということになります。 または、ピアノ独奏部分を多く弾きたいのであれば、 （１）オーケストラの前奏部分：1～24、123～138小節（提示部1回目の25～122はカット） （２）ピアノ独奏の前奏と提示部：139～356小節前半 　　　（356後半～498前半はカット） （３）展開部最後～再現部～最後まで：498後半～最後 これだと、239小節カットで、演奏するのは450小節になります。半分よりはやや多め。 でも、1人でオーケストラ部分まで全部弾くのは大変ですよね。2台のピアノ用の編曲（独奏部分と、オーケストラ部分）もあるようですので、どなたかお知り合いを誘って、そんな編曲で演奏してみることも考えてはいかがでしょうか。 もし、お持ちの楽譜に小節番号が振られていないなら、こんな無償楽譜サイト↓からオーケストラ版のスコアをダウンロードして確認ください。（最近「寄付依頼」の画面が出て、15秒待って「Click here」をクリックしないとダウンロードが始まらなくなりましたが） http://imslp.org/wiki/Piano_Concerto_No.1,_Op.11_(Chopin,_Fr%C3%A9d%C3%A9ric)
技術的にどのくらいまで大丈夫なのかがわかりませんし、好みのヒントとなる曲がシャミナードの「秋」1曲だけですので、難しい注文です。ピアノの曲は、5分前後の曲や、もっとずっと長い組曲、ソナタなどはいくらでもありますが、単独で7～10分くらいの長さの曲はなかなか見つけにくいのです。抒情的という条件と長さの条件をある程度満たすものを探そうとすると、必ずしも有名ではない曲まで含めないとなかなかありません。 最初に思いついたのは、フォーレの舟歌、夜想曲、即興曲などですが、やはり短い曲や、聞きごたえの点でも少し物足りない曲が多く、とりあえず残せたのは「舟歌」第2番だけでした。 フォーレ「舟歌第2番」演奏 楽譜 http://imslp.org/wiki/Barcarolle_No.2,_Op.41_(Faur%C3%A9,_Gabriel) ドビュッシーの初期の作品、「バラード」もまあ条件を満たすかと思います。 ドビュッシー「バラード」演奏 https://www.youtube.com/watch?v=-kziF6whWW8 楽譜 http://imslp.org/wiki/Ballade_(Debussy,_Claude) ここから少しマイナーな曲になりますが、ピアノに詳しい人なら思いつく作曲家です。 セヴラック「ひなたで水浴びする女たち」 http://www.piano.or.jp/enc/pieces/7965/ 演奏 https://www.youtube.com/watch?v=wqcbzM7EycE 楽譜 http://imslp.org/wiki/Baigneuses_au_soleil_(S%C3%A9verac,_D%C3%A9odat_de) セヴラック「 水の精と不謹慎な牧神」 http://www.piano.or.jp/enc/pieces/17445/ 演奏 https://www.youtube.com/watch?v=IcvcjDqnDMY 楽譜 http://imslp.org/wiki/Les_na%C3%AFades_et_le_fau …(S%C3%A9verac,_D%C3%A9odat_de) リャプノフ「夜想曲」（ここまでの曲よりは難しくなります） https://www.youtube.com/watch?v=YJHrnb3MNzk&inde … 楽譜 http://imslp.org/wiki/Nocturne,_Op.8_(Lyapunov,_Sergey) コンクールで聞きごたえのある曲ということなら、やはり古典の名曲が一番良いとは思います。技術的に可能なら、ショパンの「舟歌」や「バラード第3番」あたりはどうでしょうか。上に挙げた曲よりは難しくなりますが。 ショパン「舟歌」演奏 https://www.youtube.com/watch?v=KU-5u2dmXdM 楽譜 http://imslp.org/wiki/Barcarolle,_Op.60_(Chopin,_Fr%C3%A9d%C3%A9ric) ショパン「バラード第3番」演奏 https://www.youtube.com/watch?v=PCW3631sxkw 楽譜 http://imslp.org/wiki/Ballade_No.3,_Op.47_(Chopin,_Fr%C3%A9d%C3%A9ric) とりあえず今の条件で単独の曲ということですと、このくらいしかすぐには思いつきません。短い曲2曲合わせて10分でもよいならまた違う選曲もあるかもしれませんが、コンクールの規則がわかりませんので。
基本的な足の動かし方、捌き方は同じです。 足を根元から外側へ回し、180度足を両外へ向けるのもおなじです。 履き物についてはおっしゃる通り、違います。 女性は完全につま先で立ち、そのためにトウシューズ（英語） ポワント（仏語で「点」）など呼ばれる特殊な靴を履きますが 先端がにかわなどで固めてあります。 男性は、普通の布と、革の底のシューズなので、精いっぱいの背伸び、が限界ですが 女性はつま先で立てます。 子供の頃に、学校のつま先周りが固いゴムの上履きで つま先ある気で遊んだことないですか？ ああいう感じです。 おっしゃる、横広がりの足の使い方で感じた印象についてですが 横へ足を回して、足を使うのは男女同じです。 ただ、男性は女性をリフトしたり、回転やバランスのサポートをすることが多いので 組んで踊るときは、女性に合わせて位置に移動したり歩くような場面も多いために 踊っている女性に対して、足の動きが違うように見えるのではないでしょうか。 横へ横へ大きく足を動かすステップで女性が移動する後ろを男性がさささーっとついていき ジャンプしたり、というピンポイントで、さっと後ろからリフトしたりします そうなると、どうしても踊り、というよりも動き、という感じになります もちろん、男性が得意とする、男性の魅力を出すステップや動きなど 男性によく使われるステップやジャンプ、振り付け または女性に、というものもありますが。 基本は同じですね たとえばこちらだと、男性が結構サポートの動きをしていることが 最初のペアでわかります その後ソロでそれぞれ 最後にもう一度ペア、なので 男女の特徴がわかりやすいですよ
うーん…どれもスパッという年数じゃないので（10年単位） メモリアルとしては個人的には盛り上がらないですねぇ。 ただ、モーツァルトの没後200年で高校生の頃盛り上がった覚えがあるので なんとなく、感慨というか、思いはありますね。 でも、普段あまり聞かなかったけど 最近ちょっとはまりつつあるシューマンに一票入れます。 ずっとオケか吹奏楽でしたが近年ピアノ曲にはまってきましたので。 今トロイメライ練習中です
ちゃーちゃらちゃちゃらちゃちゃー では、メロディーもなにも解らん！！。 答えようが無い。 それに、朝の漢字のクラシック曲じゃ無く、 朝の感じのクラシック曲だろ！ 小学校から漢字の勉強をしなおしてから、投稿しな！。
チャップリンの映画「モダンタイムズ」の挿入曲で「「Smile（）」だと思います。 違ったらごめんなさい。
あなたの演奏を直接聞くことができないこのサイトでは、適切な回答はできません。先生に習っているのなら、先生と相談するのが先です。今まで何年習っているかとか、金賞とかグレードでは判断できないのです。 ショパンのエチュードは、ピアノのレパートリーの中でも最難曲に属し、大人でも決して楽に弾ける曲ではありません。幻想即興曲とエチュードOp.10-4では、当然難易度に大きな開きがあります。10度に渡る広いアルペッジョが多用されていると同時に、半音という狭い音程をめぐるパッセージが交錯していますので、指1本1本の分離した強さと手首の柔軟さが同時に要求されます。幻想即興曲とは要求されるテクニックのレベルが全然違いますから、これをやる前に予備として学習すべきほかのエチュードや楽曲があります。年齢的に考えても、まだあなたの手は、大きさの点でも力の点でもまだまだ発達途上にあると思いますので、少し飛躍が大きすぎると思います。もしやるとしても、目標が1年後ならば、1日1時間の練習は少ないです。上達の度合いは必ずしも練習時間の長さに単純に比例しないとはいえ、3時間は必要でしょう。ただし、機械的な指の訓練を長時間やることは害になるので、そういう練習は1時間程度で、あとの2時間は原則として曲の練習に当てることになります。 ショパンのエチュードをやるときには、本当に正しい演奏法が理解できていないと、何時間練習しても弾けるようにならないという袋小路に陥る可能性もあり、最悪の場合は手の病気になります。正しい演奏法というのは、椅子への座り方から始まって、姿勢や手の力の抜き入れ、指から肩までの各部分の力の組み合わせ方や手の重みを使う自然な打鍵など多岐にわたります。10年もやっているのだから、今更椅子の座り方や姿勢を直す段階ではないと思うかもしれませんが、これは何十年やっていてもなかなか一筋縄ではいかない問題です。そういうことを指導できる先生に習っていることがまず大前提となります。真に正しい演奏法を理解していない先生のもとでは限界が出てきます。この点についても、あなたの先生のレベルが全くわからないので、判断ができません。 エチュードとしては、ショパンをやる前に、少なくともツェルニーの50番はやっておく必要があります。60番をどのように使うかは指導者によって考えが違うかもしれませんが、ほかにもクラーマー・ビューローとかクレメンティのエチュードなど、事前にやった方がよいものもいくつかあります。 ショパンの楽曲についても、もし幻想即興曲以外の曲をあまり弾いていないのであれば、難易度の高いワルツや、即興曲第1番や第2番、スケルツォ第2番など、ショパンを弾き始めるにあたって定番となっているレパートリーから少しずつ進めていくべきです。私も若いころ、ワルツ、スケルツォ、バラードや、ベートーヴェンの比較的難しいソナタをやってからショパンのエチュードにとりかかりましたが、それでも壁はかなり高く感じたものです。 これまでに弾いた曲、弾いていない曲、練習時間等を見つめ直し、先生と相談したうえで、これから先の学習、練習プランを立ててください。
スラヴぁの歌う「カッチーニのアヴェマリア」はどうでしょう カッチーニの、とついていますが実際はカッチーニの作曲ではなく 1970年代の曲とうことです http://www.dailymotion.com/video/x1xutzj_%E3%82% … 物がなしさと美しさについては保証します。 お求めのイメージかはわかりません
Finaleなどの汎用のノーテーションソフトであれば当然表記できます。 　Finale ならこちらかと思います。 http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/Finale2012W … 　リゲティは、お示しのような「民族的な音階」（No.4はユダヤの音階でしょう）以外にも、半音のそのまた半分の「４分音」や、自然倍音（平均律からは逸脱）の使用など、いろいろな音階や音律を駆使しています。 　Finaleはそういった変則的な音律にも対応しているようです。 http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/Finale2012W …
録音やコンサートの事情に詳しいわけではありませんが、CDの録音データが「1979年7月3,4日」と書かれていますので、CDは両日の演奏を「編集」してある可能性が高いと思います。 　通常なら、「初日に試し録音」して、聴衆が入った状態での音響、マイクのセッティングやバランスを微調整して、「2日目に本番テイク」となると思いますが、2日目の「ミス」「ノイズ」を初日の録音で補正・修正することはあり得ると思います。（あるいは、ステージ上でのリハーサルの録音を使うこともあり得ます） 　YouTubeの方は、正規の映像のようなので、オリジナルには録画データがあるのではないでしょうか。映像は「継ぎ接ぎ編集」が難しいので、どちらかの日の「正真正銘の一期一会」の記録だと思います。 　参考までに、こちらのユーザーレビューに、翌日の「独立記念日」（7月4日）に「あのコンサートは録音したから、是非また聞いてくれ」と言われたとの記載があります。ということは、CDの録音は7月3日の演奏か？ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A7%E …
ショパンの方は嬰ハ短調の曲ですが、これはもともとノクターンとして書かれたものではないと考えられています。姉、ルドヴィカのために、「ピアノ協奏曲第2番」の練習の前に弾くようにという目的で書かれたもので、実際、ピアノ協奏曲からの引用が含まれています。ショパン自身は題名を付けていない可能性があり、1875年に初版の楽譜が出版されたときは、「アダージョ」という題名になっていました。この楽譜をのちにブラームスが筆写したときに「アダージョ」という題名を消してしまったため、そのあとに出たショパンの全集では、速度を表す「レント・コン・グラン・エスプレッシオーネ」がそのまま題名になりました。その後ノクターンと呼ばれるようになったのは、姉のルドヴィカがショパンの未発表作品の目録を編纂したときに、「ノクターン様式のレント」と記したことにもとづいています。 フォーレの方は第8番ですが、これはもともと「8つの小品」という曲集の中の1曲として書かれました。この時点でフォーレ自身による命名はなく、楽譜を出版したアメル社が8曲それぞれに題名を付けたときに「ノクターン」と命名されたので、もともとはフォーレ自身が付けたものではありません。しかし、フォーレ自身が最晩年に、この曲をほかのノクターンと合わせて13曲のノクターン集として出版したいという意向をアメル社に伝えています。フォーレの生前には実現しませんでしたが、本人の意向ということから、現在はノクターン集の第8番としてまとめられています。
短調の曲の最後が長調の三和音で終止することを「ピカルディー終止」といい、フランスのピカルディー地方の音楽が発祥です。バッハの曲にもたくさん例があり、その後の多くのクラシックの曲に用例がありますが、ショパンのノクターンも有名な例です。しかし、短調の曲の最後が長調で終わるかどうかは、曲の性格、長さ、構成と関係してくるので、常に長調で終わるわけでもなく、ハ短調という調性と特に関係があるわけでもありません。ショパンの2曲がともにハ短調なのは、単なる偶然です。 第13番は曲が大規模で、表現も全ノクターン中最も劇的です。中間部でハ長調に転調し非常に華やかになるので、そこから再び元の深い思索的なハ短調の音楽に戻ったあとは、短調のまま悲しみの表現で終わった方が、劇的な構成が引き締まります。短調で書かれたほかのノクターンはこれほど劇的ではなく、夜想のあとに訪れる静かな感情ということで、長調の終止による落ち着きがふさわしいものです。 第21番はあまり演奏されることがありません。ほかのノクターンと比べると非常に短く、起伏にも乏しい作品です。ある程度の長さの短調の曲であれば、いろいろなドラマがあったあと、長調による終止で静まりや解放感を出すことが効果的な場合がありますが、小品は終止も簡潔で、全体としての統一感が求められるので、このぐらいの長さの曲で長調に終止させるととってつけたようになります。また、この曲は最初、「ラルゴ変ホ長調」と組み合わされて出版された後長く忘れられ、1937年になって再び出版されて知られるようになりました。ショパンの作品には、質のバラつきがかなりあります。この曲もかなり荒削りでショパンらしい洗練がなく、気乗りがしないまま短時間で書き上げたような作品です。曲の短さや、終止に特に工夫がないのも、そういう理由からでしょう。 いずれにしてもこの2曲は、出来の良し悪し、曲の規模、内容の濃さや性格など、あらゆる点で正反対です。ハ短調という調性が共通していることだけから、両者がともに長調で終わっていない理由を引き出すのは無理でしょう。
マックス・リヒターは、1966年にドイツに生まれた作曲家ですが、イギリスで育ち、音楽教育もそこで受けたため、ドイツ生まれのイギリスの作曲家、または逆にイギリス在住のドイツ人作曲家と紹介されています。名前から言って、もともとドイツ人だと思いますが、現在はベルリン在住という情報があります。 6人のピアニストから成るピアノ・サーカスというアンサンブルを結成して現代の作曲家の曲を上演したり、イギリスのテクノ・ユニット、ザ・フューチャー・オブ・ロンドンとコラボレーションしてアルバムを出したりしています。主に、映画の音楽を作曲しているようです。 当該の曲は、リヒターが、ヴィヴァルディの「四季」を「下敷き」にして、全く別の曲に作り替えたものです。「四季」はあくまでも「下敷き」「素材」で、曲そのものは別物なので、「編曲」の範疇には入りません。しかし、「四季」をもとにしていることはわかるので、単にマックス・リヒター作曲とはできません。日本語で言えば「換骨奪胎」といったところです。 技法としては、クラシックの現代音楽にも使われるような「異化」の手法、リズムはそのままにして音高を変えてしまうとか、別の音を付け加えるとか、部分を切り出して反復、またはコラージュするとかの技法が使われています。
このドラマの音楽を担当した江口貴勅さんの曲かもしれません。 こういった大作ではオリジナル曲が作られることも珍しくありませんので…。 ＞このドラマ『最後の晩餐』で使用されている音楽は、エンディングに流れるk.d.ラングが歌う「ハレルヤ」（元々はレナード•コーエンの曲）意外、このドラマの為に自分が書いた完全オリジナルであります http://blog.takahito-eguchi.com/?eid=1200508 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9F%E5%8F%A3 …
クラシックで、女声で歌詞なしの「ヴォカリーズ」だと、代表的なものは下記でしょうか。多分、最初の方では？ ラフマニノフ作曲「ヴォカリーズ」 ヴィラ・ロボス作曲「ブラジル風バッハ」 https://www.youtube.com/watch?v=NxzP1XPCGJE
セルゲイ・プロコフィエフ作曲／「交響的協奏曲ホ短調」（作品125）～「チェロ協奏曲」（作品58）に基づく キアーラ・エンデーレ（チェロ） ポーランド国立放送交響楽団 クリストフ・カンペストリーニ（指揮） 「after ～」というのは、「～に基づく」「～にちなんで」というような意味です。 適当なものが見当たりませんが、たとえば オットリーノ・レスピーギ作曲　「風変わりな店」～ロッシーニのアリアに基づくバレエ音楽 Ottorino Respighi "La boutique fantasque" Ballet after airs by Gioacchino Rossini
ショパンが好きとのことですので、メンデルスゾーン、シューマンあたりのピアノ曲を聴いてみてはいかがでしょうか。 メンデルスゾーンであれば無言歌集から有名なところを抜粋されたものを動画サイトで見つけると良いかと。 シューマンであればピアノ・ソナタの1番やピアノ協奏曲あたりが個人的に好きですね。 ショパンであればバラード1番(戦場のピアニストで使われた曲)やバラードの2番あたりがおすすめですね。 ドビュッシーあたりをいけるのであれば、ラヴェルとかプーランクもオススメしますね。 ラヴェルなら有名な水の戯れや鏡、クープランの墓あたりで、 プーランクであれば表題の付いている即興曲15番とか小品あたりをオススメします。 参考程度にどうぞ。
ちょっと調べてみましたが、映像付きのこの演奏は、下記のDVDで出ています。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 　ただし、このときの音源がＣＤになったものは、どう探してもないようです。 　必要であれば、この映像付きＤＶＤで楽しんではいかがでしょうか。コンサートマスターのミシェル・シュヴァルベも映っています。カラヤン会心の演奏だったようで、カラヤンには珍しい「終演後の投げキッス」が印象的です。
クライスラー作曲　「愛の喜び」ではないですか？
あくまで個人的な趣味で、それほど詳しいわけではありませんが ナタリーデセイはどうでしょうか？ 最高のパフォーマンスが出来なくなったと惜しくも昨年（だったかな？）第一線から退いてしまいましたが、一時はソプラノで頂点を極めた感のある方です。狂女を演じさせたら右に出るものはいない、なぁーんて言われてました。 下記は音質がいまひとつですが、魔笛の場面です。 デセイのパフォーマンスはyoutubeにたくさんありますので、お暇なときにでも見てみてください。 で、ＣＤですが、デセイは日本でも人気があったので、ベスト盤が何種類か出ていたのですが、いま探してみたら、どれも廃盤で、下記の最新のものがありました。 http://www.hmv.co.jp/artist_Soprano-Collection_0 … 夜の女王のアリアではありませんが、こんなのもどうでしょうか？ チェッチーリア・バルトリ　二つの風に乱されて 現役メゾソプラノの最高峰のひとりと言われている方です。 https://www.youtube.com/watch?v=jWYaPE2WZNs
最初から濃厚なクラシックを聴くと（演奏時間が長くて）飽きたり重いかも知れませんので、回答Ｎｏ．８に上がっているような聴きやすい曲から始めるのがいいかもね。これよりも入りやすい？曲（演奏時間が短い）として… 酋長の行列（または酋長の行進）（「コーカサスの風景」の中にあります） タイスの瞑想曲 剣の舞 小夜曲（アイネクライネ…） などがお勧めです。そしてこれからちょっとだけ進むと… 魔弾の射手 スペイン奇想曲 ハンガリー舞曲 ペールギュント組曲 など…。 もしＣＤを借りるのなら、例えば「華麗なるクラシックサウンズ」とか「クラシックアップトゥデイト」「ベストクラシックス１０１」のように、聴きやすい曲をセットにしたような表題になっているＣＤを探してみてください。面白いのには「フックト・オン・クラシックス」があり、聴きやすいクラシック名曲の「さわり」だけをメドレーにして次々と演奏して行くのがあります。これを聴いてから、お好みのクラシックを選び直すといいかも知れませんよ。
アマチュアでやってたことも、あちこち聞きにいったりもしましたが そこまでなのは会ったことないですねぇ。 たぶんお付き合いでしょうね。それも身内じゃなくて 身内に誘われたおばちゃんじゃないかな 演奏者の母親がはりきって知り合いのオバチャンたちに声をかけた。 マナーも音楽に普段触れてもないけど みんなで行きましょう、が楽しくて来たような人たち かもしれませんね。 プロの海外から来たオペラやオケの一座も せっかくのS席は、協賛企業が配ったチケットで来たおばさまが居眠り、空席 ということもあり 学生席のほうがよほど熱心なファンが聞き入りブラボーしてることも。 まあ座ってみてこれは、と思ったら逃げを打つしかないでしょう。 指定席でもなきゃ移動するしかないと思います。 会場から開園の間にわかったら移動しましょう 飴の交換会とか始まったらなんともね まあ開演前、後ならダメともいえませんしね… それでも奏者が入って来たり、演奏後の余韻は楽しみたいものですが。
シューベルトの「モーメント・ミュージカル」じゃないかと思います。 もし違ったらごめんなさい。 違ってもまた探します。
プロのオーケストラは、「客の入り」を最優先に、ほとんど定番の曲しか演奏しません。 　国内オーケストラもしかり。海外からの公演でも、ドイツならドイツもの、フランスならフランスもの中心、ロシアならロシアもの中心・・・。観客が求めるであろう演目、定番曲が多くなります。 　アマチュアも、定番曲が多いことは事実ですが、ときどき意欲的な選曲、おそらく団員の中にぜひやりたいという熱意があっての選曲と思われるものがあります。「客の入りよりも、自分たちのやりたい曲を優先する」という姿勢だと思います。 　これが、アマチュアの最大の特権だと思いますよ。つまり「自分たちのやりたいこと」をやっているのです。 　珍しい演目や、定番曲でもどんな演奏をするか、という視点で、彼らの「音楽の楽しみ」に同席・共通体験するのが、アマチュアの演奏会だと思います。 　他の方も書いている通り、ほぼ100%「持ち出し」でやっています。演奏会場費、指揮者や独奏者のギャラ、チケットやプログムの印刷費、練習場所や運搬の費用など、1回の演奏会には100万単位のお金がかかっているはずです。「1000円」なんて、「ごく一部でいいから補助してください」という程度のものです。「演奏の対価」ではありません。
既にNo.1さんの正解が出ているので、ほんの補足です。 「Tod und Verklärung」は、原題のドイツ語で、日本語では「交響詩『死と変容』作品24」です。 英語では「Death and Transfiguration」ですから、「Verklärung = Transfiguration」は「見た目の姿かたちが変わること」ですね。 　こちらはCDも音源も豊富なので、特にリンクは張りません。 「Closing scene from Capriccio」は英語ですね。日本語では「歌劇『カプリッチョ』より最終場面」ということでしょう。もともとが歌劇『カプリッチョ』なので、どの部分を指すのか不明確ですが、オーケストラだけで演奏されるのであれば、最終場面（このオペラは「１幕もの」なので「第○幕」という言い方ができません）への導入部、通称「月光の音楽」と称されるホルンの美しい部分ではないかと思います。1942年に初演されたという時代からは信じられない、後期ロマン派の妖艶な音楽です。作曲家と詩人の、どちらのプロポーズを受けようかと思案する場面・・・。 ↓　この最初の４分程度の部分。 https://www.youtube.com/watch?v=CZu1ebz5hPU 　もし、ソプラノ歌手が協演するようなら、この最終場面を最後まで通しで演奏する可能性もあります。
クラシックではないです。
ブルグミュラーよりやさしいので大丈夫です。装飾音の記号がいくつかあり、最初は少し弾きにくく感じるかもしれませんが、ブルグミュラーでも装飾音は出てきます（初心者用の楽譜では、装飾音記号は省かれていることもあります）。 なお、この曲は長いことバッハの作品とされ、今でもそのように表記されていることが多いですが、本当の作曲者は、クリスティアン・ペツォルトという人です。『アンマ・マグダレーナの音楽帳』は、あくまでもバッハの家庭内でプライヴェートに使われたもので、発表を前提に編纂されたものではありませんでした。バッハの妻、アンナ・マグダレーナが書いた楽譜とバッハ自身が書いた楽譜が混ざっており、両者の筆跡が非常によく似ていたためと、作曲者の名前が記されていなかったことから、のちに公開された時、みなバッハの作品とみなされて公開されました。ペツォルトの作品だとわかったのは、割と最近のことです。
Le Couple (ル・クプル）のひだまりの詩のピアノアレンジです
No.3です。間違ってクラシックのカテゴリーに投稿してしまいました。 ジャズとクラシックはだぶる楽器も多いので範囲を広げて考えても良いと思います。ピアニストでもクラシックからジャズに転向した演奏者もいます。
説明の間ずっと流れているのは、ボッケリーニの「メヌエット」ですが、その前に別の曲の断片が二つ使われているので、全部書いておきます。番組はYoutubeに出ていますが、アップロードが合法的でない可能性があるので、リンクは貼りません。Youtubeで「林先生が驚く 初耳学 2015年10月25日」をキーワードに探してください。すぐに見つかります。 ① 動画開始から26分18秒　「まあ、基準ていうことで言うとですかね、・・・」の個所 ワーグナー作曲　楽劇「ワルキューレ」第三幕序奏「ワルキューレの騎行」 ② 動画開始から26分41秒　「実は今、何気なく使っているキログラムの単位が・・・」の個所 グリーグ作曲　ピアノ協奏曲　第1楽章冒頭 https://www.youtube.com/watch?v=I1Yoyz6_Los ［この間にジャズ曲の断片］ ③ 動画開始から26分57秒　「じゃそのキログラムっていう単位は、実は・・・」の個所 ボッケリーニ「メヌエット」（原曲は、「弦楽五重奏曲ホ長調G275」の第3楽章） 弦楽合奏用編曲版（番組で流れているのとは、音の高さが違います。同じものが見つからないので、御了承下さい） https://www.youtube.com/watch?v=_QQ6j8cdG-M オリジナル　弦楽五重奏版 https://www.youtube.com/watch?v=2AZOknKotVc
番組がYoutubeに出ていたのでわかりました。どの作家のときも同じ曲です。 シューベルト作曲　ピアノ五重奏曲イ長調　作品114（D.667）「鱒」　第1楽章 「鱒」というタイトルは、第2楽章のメロディーが、同じシューベルトの歌曲「鱒」の引用であることからつけられたものです。
ピアニストや演奏家には「得意な曲」があり、観客にも「この演奏家ならこれを聴きたい」というものがあり、これが一致すると「よい演奏」と「チケットセールス」の両方が得られる、ということで、そういった演奏会になりがちです。 　ロシア人ならロシア物、フランス人ならフランス物、フィンランドやノルウェーなら北欧物というのが、日本では「本場もの」として尊重されますから。 　おそらく、そのピアニストはロシア人で、「プロコフィエフ」が得意なのではありませんか？　ピアニストの側からしても、得意な曲なら「練習」しなくてもよいですし。（ピアニスト側も、日本で得意なロシアの曲を弾けばブラヴォーが取れる、と考えていると思います） 　オーケストラからすると、その2回は東京と大阪ですよね？　両方共通で聞く人は少ないでしょうから、別な都市で異なった聴衆に、得意な曲を披露する、ということなのでしょう。 　曲の決まり方は、ソリストが決まってから、そのソリストとオーケストラ（あるいは指揮者）との相談で決める場合と、逆に、先に曲が決まってから、それに適したソリストを探す場合とがあるでしょう。いずれの場合も、「そのソリストが得意な曲」という選定基準で選ばれると思います。 　残念ながら、クラシック音楽会も「チケットセールス」ありきです。しかも、日本人は「本場もの」が大好きです。クラシックの演奏会は結構「お高い」ので、ビッグネームあるいは確実に満足できそうなコンサートのチケットしか売れません。「本場もの」なら満足度が期待できそうなので、チケットセールスも期待できるのでしょう。 　ロシア人ピアニストの場合には、「ロシア物」なら集客が見込めますが、相当なビッグネームでもない限り、ベートーヴェンやモーツァルトでは客は集まりません。逆に、ドイツ系ピアニスト以外で、ベートーヴェンで集客が見込めるなら、一流演奏家の証です。 　「チケットセールス」ありきなので、どこのオーケストラのプラグラムも、同じような「人気曲」が並びます。年末には「第九」のオンパレードになります。有名作曲家でも、ややマイナーな曲は演奏されることがありません。 　日本人作曲家の曲を集めた演奏会など、本来日本のオーケストラなら「本場もの」として試みるべき企画ですが、客が来ないのでどこもやりません。せいぜい「伊福部昭　生誕100周年」などの特別企画ものでしょうが、それでも半分は「ゴジラ」の音楽です。
ハチャトゥリアンの「剣の舞」？
弦楽四重奏団だけでなくピアノ三重奏団などもそうですが、室内楽のアンサンブルには時々作曲家の名前を冠したものがあります。弦楽四重奏団の場合、リーダーとなる人（第1ヴァイオリン奏者など）の名前を付けるのが一番多そうで、あとは楽団が拠点とする都市の名前や、芸術に関係するギリシャ語などがあります。数としては、作曲家の名前を冠した楽団が特別に多いというわけではありません。 作曲家の名前を使う場合も、誰でもよいというわけではなくて、結成する音楽家たちの母国の大作曲家で、なおかつそのジャンルに重要な作品を残している人の名前を選ぶのが普通です。自国が誇る作曲家の名前にあやかるという意味もあろうかとは思いますが、やはりその作曲家に敬意を示し、その作曲家の弦楽四重奏曲を主要なレパートリーにするという方針が結成時からあります。また、大作曲家の名前を戴くことによって、その名前に恥じない楽団として活動を続けていくという決意のようなものでもあるでしょう。あと音楽の場合、いろいろな場面で有名作曲家の名前を冠する習慣はあります。演奏会のホールなども、その国の作曲家の名前を付けたものは多いです。また、そもそもヨーロッパでは、街の通りの多くにも著名人の名前を付ける文化があるので、そういう意味では、作曲家の名前を楽団名にするのもごく自然な発想なのかもしれません。 古い時代の作曲家の名前なら、使用許可などはいらないと思いますが、亡くなって間もない現代の作曲家のような場合はやはり許可が要ります。方法はケース・バイ・ケースです。たとえば、アルバン・ベルク弦楽四重奏団の場合は、命名前のプライヴェートなコンサートにベルクの未亡人、ヘレーネ・ベルクが聞きに来て、祝福の念とともにベルクの名前を使うことを許可したという経緯があります。ベルクは、弦楽四重奏曲は少ししか残していませんが、「抒情組曲」という作品が弦楽四重奏曲の作曲史の中では重要な作品です。作品3の弦楽四重奏曲もよく演奏されます。これらはもちろん、アルバン・ベルク弦楽四重奏団の重要なレパートリーです。 スメタナ弦楽四重奏団も、もちろんチェコの音楽家による団体で、最初のレコーディングでスメタナの弦楽四重奏曲を取り上げました。ヤナーチェク弦楽四重奏団も、作曲家が学び、生活の拠点としたブルノの音楽院の学生が結成した楽団で、当初はJAMU弦楽四重奏団という名前でしたが、ヤナーチェクの作品を主要なレパートリーにしていたため、のちにヤナーチェク弦楽四重奏団と改名しました。この二人の作曲家も、ベルク同様、弦楽四重奏曲は2曲しか残していませんが、どれも弦楽四重奏の作品群の中にあって重要なレパートリーです。 チェコには、マルティヌーという20世紀の作曲家の名前を付けた弦楽四重奏団もあります。まだ知らない人もいるかもしれませんが、弦楽四重奏曲は6曲あり、作曲家自身弦楽器奏者だったこともあって、演奏効果の高い、このジャンルの中ではよく取り上げられる作品です。プラハ音楽院の学生が結成したのがこの楽団の始まりで、命名に当たっては、マルティヌー財団から承認を受けています。 コダーイ弦楽四重奏団というのもありますが、やはり作曲家と同じハンガリーの楽団です。コダーイの作品は、それほどたくさんは知られていないと思いますが、音楽教育に功績があった人で、ハンガリーでは多くの人に慕われた重要な人です。弦楽四重奏曲はやはり2曲しかないのですが、もちろんこの楽団の主要なレパートリーです。コダーイの名前の使用については、ハンガリーの文化教育省から許可を得たそうです。 バルトーク弦楽四重奏団の場合の命名の経緯についてはわかりませんが、やはりハンガリーの弦楽四重奏団で、主要なレパートリーとしたバルトークの6曲の弦楽四重奏曲は、このジャンルの代表的名曲です。 コダーイ弦楽四重奏団もバルトーク弦楽四重奏団も、メンバーはブダペストのフランツ・リスト音楽院の出身です。 もちろん例外もあります。むかし、ベートーヴェン弦楽四重奏団という団体がありましたが、これは旧ソ連で結成されたものです。当初は国立モスクワ音楽院弦楽四重奏団という名称でしたが、音楽院の改組により改名する必要が生じました。当時は政治的理由で過去の作曲家が批判されていて、作曲家名は使いにくく、例外としてムソルグスキーとベートーヴェンの名前が候補にあったそうですが、ムソルグスキーは弦楽四重奏曲を書いていないのでベートーヴェンになったということのようです。したがって、必ずしも当初からベートーヴェンを重点的に演奏したわけではないようで、ベートーヴェン弦楽四重奏曲全集の録音は結成後だいぶ経ってからのことです。むしろ、ショスタコーヴィチの弦楽四重奏曲などを演奏した団体として記憶に残っています。
質問者さんの弾きやすいの定義にもよりますが、 個人的には子犬のワルツよりトルコ行進曲の方が表現的な意味で弾きやすいと思います。 ぱっと聴いてみると子犬のワルツの方がテンポも早く演奏しなくてはいけないという印象がありますが、 ショパンの独特な表現に慣れていないと難しい内容となります。 また、上記の演奏表現がうまくできないと、ただ指が速く動いている、みたいな演奏になりがちというのもあります。 そのため、多少ショパンの曲を何曲か演奏してショパンの演奏表現に慣れてからでないと難しく感じるかもしれません。 逆にトルコ行進曲は一見曲調の変化が多く難しそうに見えますが、 曲調自体はわりとシンプルで、曲調ごとに表情をつけやすいことから演奏しやすいという考えもあります。 リズムなどもシンプルなものが多く、モーツァルトあたりの強弱のメリハリなどをしっかりつけることで、 しっかり演奏しているなぁ、と演奏映えしやすい曲というのもあります。 ただ、ある程度演奏ができるようになると、シンプル故にどう表現していくかが難しいということもありますけど。 参考程度にどうぞ。
「夏とかリゾートとかそんな感じでノリノリ」といったものは一般的に知られたクラシック曲にはまずありません（言い切ります）ので、おそらく「クラシックの楽器が印象的に使われ、日本のバラエティでよく使われ、日本人に特に受けのいい、ポップミュージック」であろうということは予測出来ました。 Coldplay - Viva La Vida ではないでしょうか。ただ、リズムは（タイ？を除けば）まさしくピッタリなのですが、この部分にピアノは使われていませんし、音階の感じもだいぶ違うようです。 個人的には「夏」って印象が全く無い曲ですが、そう感じる人がいるのだとしたらそれも正しいのでしょうね。
「検索用に、各言語の題名が知りたい」のであれば、wikipedia「ラヴェル弦楽四重奏曲」の左下の「他言語版」を押せば簡単に見れますので、そんな答えでいいのかがわからなかったのです。でも手間を省いてNo.2に各言語の題名も書きましたよ。 ただ、ラヴェルは生涯で一作しか弦楽四重奏曲を残していませんので「弦楽四重奏曲」"String Quartet"が一般的な呼び名になっています。"in F major"の部分は省いた方が多くひっかかるかもしれませんね。 個人的にも前の方が挙げているアルバン・ベルク・カルテットの録音をお勧めします。確かな技術と息ピッタリでとても整然とした、しかもラヴェルのスパイシーな側面を表現するダイナミズムもある、近代フランスものにふさわしい演奏だと思います。初心者からマニアまで満足出来る１つでしょう。 自分は音楽を聴くのに音楽の背景・分析を知ることが不可欠とは全く思わないですが、ただ一度も聴いたこともない曲のコンサートに行くようなこともない（クラシックは好きでない曲の方がむしろ多いのでそんなことをしたら失敗する）ので、LHS07さんの言う「予習」的なことにはピンと来ませんでした。全く知らない作曲家が演目に組み込まれていた場合に確かに一度耳を通すこともありますが、気に入れば何度も聴くし、嫌いなら聴かない、それだけのことで「予習を十分する」には至らないです。 せっかくなので、クラシックにおいてどういう位置の作品かを少し。 ドビュッシーの「弦楽四重奏曲」（こちらも生涯一作でした）と並べて語られることの多いこの作品ですが、どちらも世間的な評価、そして人気も高い作品です。 ラヴェルはドビュッシーを「最も偉大な作曲家」と評する程リスペクトしていたものの、「どっちがパクった、パクられた」といったスキャンダルが続いてから不仲になった２人。正直過ぎて他作曲家に厳しいドビュッシーですが、自分が知る限りではラヴェルの２作品について評価した記録が残っています。「ハバネラ」と、そしてこの「弦楽四重奏曲」です。まだ若きラヴェルの「弦楽四重奏曲」に関しては「音楽の神々の名とこのドビュッシーの名にかけて、この曲を一音符たりともいじってはいけない」という（まさに上から目線の）言葉を残す程の大絶賛でしたが、ラヴェルやはり出版時に改訂したそうです。（笑）そこまで言われたらそりゃそうでしょうね。 個人的にも、四つの楽章それぞれに見所や多様性があり、所謂「捨てる部分」の無いかなり濃い作品だと思います。一度気に入れば生涯のお気に入りリストに入る可能性の高い作品かもしれませんね。
音色は作曲者によっても変えるし曲によっても変えますよね。 私はＮ響は音色はかなり派手というか リズムはこれでもかというくらい正確で 音色も変化に富んでいて楽しく 本当に安心して心を120％解放してきけますけど 感じ方は人それぞれでいいじゃないですか？ 日本人の場合は大変なお勉強になりますが 西洋人は民謡の延長のようなところ遊びのそして生活の中の表現方法というところはあるでしょうね。 ウイーンとベルリンでは 日本はベルリンよりですね。 人によって正解はそれぞれで１２０点でいいじゃないですか。
ショパンコンクールの公式ＨＰに載っているように思います。 下記ＵＲＬから各回のページを開いてみてください。 http://chopincompetition2015.com/previous-editions 「Jury」と書いてあるのが審査員です。 ちなみに第１回の審査員（Jury）は下記のとおりです。 Zygmunt Butkiewicz (Poland) Zbigniew Drzewiecki (Poland) Alfred Höhn (Germany, final auditions) Witold Maliszewski (Poland, chair) Piotr Maszyński (Poland) Aleksander Michałowski (Poland; withdrew during Round I without judging the participants) Henryk Melcer (Poland) Zofia Rabcewicz (Poland) Adam Sołtys (Poland) Felicjan Szopski (Poland) Józef Śmidowicz (Poland) Józef Turczyński (Poland) Adam Wyleżyński (Poland) Jerzy Żurawlew (Poland) 何せ著名なコンクールですので、スキャンダルも含めた有名なエピソードには事欠きませんが、私がよく覚えているのは、1980年の第10回コンクールでのイーヴォ・ポゴレリチの第三次予選不通過事件です。とにかくこの時のショパンコンクールは最初から最後まで大荒れだったことを覚えています。（ちなみにこの年の優勝者はダン・タイ・ソン。） 下記ＨＰにわかりやすい記載があります。 http://www.geocities.jp/rc1981rc/frame4.htm
セリフ（台本）を書いたのはシカネーダーですね。（劇団の団長で、パパゲーノ役で出演） No.1さんのとおり、受け狙いのギャグ的なものだと思いますよ。時間の起点が何なのかは不明ですが（あまり細かいことは突っ込まない！）。 ジングシュピールなので、「セリフ」の部分が多く、その中にはかなりの「ダジャレ」が仕込まれているのではないでしょうか。（ドイツ語のことなのでよく分かりませんが） 日本で上演されるときには、セリフの部分を日本語にする場合があり、そのときにはけっこう笑えるセリフになっていたりしますね。
会合でBGMとして流すには、音量の大小が極端でない室内楽が適していると思います。 （オーケストラ曲だと、最強音を基準にすると弱音が聞こえなくなります） モーツァルトのクラリネット五重奏曲などは、おそらくベストの選曲でしょう。 蛇足ながら、少しイメージの違うもの。お気に召せば。 少し気取って、ラヴェル／弦楽四重奏曲 ボロディン／弦楽四重奏曲第2番、第3楽章「夜想曲」が有名（下記では13:00あたりから） https://www.youtube.com/watch?v=TJdLBgRQVyM
こんにちは、ピアノ経験者です。 あまりオクターブが無く、激しくてテンポも早めで少し暗めのショパンの曲でぱっと思いついたのが、 メジャーな曲になりますが、即興曲第４番嬰ハ短調「幻想即興曲」ですね。 メジャーな曲はどうしても…、というようであれば、 24の前奏曲から好みの曲を何曲か選んで演奏してみてはいかがでしょうか。 こちらであれば、短調の曲やテンポの速い曲などもあり、1曲1曲が短いため気軽に演奏できるかと思います。 YouTubeなどの音源を聴いてみて、これだ！と思う曲を演奏してみると良いでしょう。
栄養に詳しい調理師を雇う。２週間程度、雇うことができなければ、ホテル等の昼食バイキングに毎日行く。 ３０分以内のやりすぎないウォーキングをした後は、少々高価なホテルの肉料理を即座に食べて（ウォーキング後直後に）野菜とフルーツ（柑橘類）も十分摂るがコーヒー紅茶は飲まない（利尿作用で栄養を排出）デザートも少なめに。柑橘類は栄養吸収を促進し疲労回復。 帰宅したら軽い練習。夕食も高タンパクで野菜・ビタミンのバランスの良い最高のメニューを用意する。 体重は２週間で１キロ～２キロ増加させる。運動はやりすぎてはいけない。血行促進程度。 喉の健康には最大限の気遣い。マスク着用。室内保湿。余計な会話はしない。練習もほどほどに。 鼻・耳も喉に関係しているのでスマホやテレビはやめて、これらの器官を休める。 個室を使用してストレスを避ける。家で余計な仕事をしない。早めの就寝で寝すぎるくらいに。 充分栄養を摂取して、休息を取った生活を２週間継続して当日を迎えること。 衣装はゆったりめで身体を使いやすいものを。
市販の配信音楽であれ、itunesを使ったCD→mp3変換であれ、人間の耳でも認められるほど音質が悪いといったことは無いと考えていいと思いますよ。そもそもそこまで明らかに音質に問題があるならここまで普及しないと思います。mp3に関しては出始めた当初から音質の低下を懸念して関心を持たない人も多くいましたが、結果的には世界で最も販売需要のある形式になっていますから。 実はmp3は、主にPCユーザによって注目され始めた頃（'90後半？）から利用していて、当初は無料エンコーダーを落としてきてCD→mp3変換していましたが、レートなどの細かい設定が出来るものでした。音質に関しては、mp3とCDオリジナルを比較してみましたが、多くは全く区別つかない一方で、レートを変えると多少音質が変わったり、どうレートを変えても音質劣化が起こったりする音楽もたまにあり、規則性がよくわかりません。（エンコーダーの問題かもしれません。） そうしているうちにアップルがmp3オーディオで大成功し自分もipodを使うことになりそのままitunesでの変換になった感じです。itunesのエンコードはitunesで読み込んだCDをそのままドラッグ＆ドロップ一発変換というとても簡易なものになっています。（レートを変えられるのかはよくわかりません・・。）おそらく自動で適度なエンコードがなされるようになっているのだと思いますが、当時爆発的に世界で普及した製品という安心感もあって、細かい音質に関しては自分は正直気にしたことはありません。 ちなみにアップル（おそらくソニーも）の音楽ファイルは.m4aになっていますが、mp3程汎用的ではないもののmp3形式よりは多少音質がいい形式のようです。ただし、128kbps等大きめのレートでは大した差は出ないそうです。自分は詳しくないので気になるようでしたら以下をご参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … itunes設定により、m4aではなくmp3にすることも出来るみたいですよ。 CD（wav）→mp3変換は圧縮変換で基本的に「情報の劣化」は起きるものです。まぁ著しくファイルサイズが減りますから当然かもしれませんが。ただ、「（人間が認識出来る）音質の劣化」は許容されるということで普及していると思います。大手の配信音楽もmp3やAACでしょうから、CDより圧縮された形式ということになります。 個人的には、CDにバックアップしておきたいのであれば、mp3かAAC形式でまとめて焼く方がサイズが小さくて済みますし便利だと思いますよ。コレクターズアイテムのように残しておきたいのであればそりゃオリジナルのwav形式のままが一番でしょうが、そもそもそこまで気にするなら元のCDを買うべきだと思います。 iphoneで音楽を聴くことに関してですが、自分はipodを使っていますので実体験はわかりません。 ただ、電話をする時はipodであっても止めるでしょうから、iphoneで電話がかかってきて音楽停止することはあまり気にしなくてもいいのではないでしょうか。 それから、iphoneの電池が心配なのは大抵長時間ネットゲームをしたり動画を観たりする人で、電話とかネットでちょっと調べものするとか数時間音楽を聴くくらいであれば電池のことはあまり気にしなくていいと思います。そこはご自身の使い方に合わせて。
個人的な意見ですが… モーツァルトのトルコ行進曲は、そんなに難しくなく、有名で、カッコいいと思います！ あとは、 ショパンのワルツop64-2 ベートーヴェンのテンペスト などなど、有名なところではこのような曲があると思います！ 個人的意見で、もしかしたら全然求めているものじゃないかもしれませんが… 違ったらすいません！
この曲を魅力的にしているポイントは最初の和声進行。 上の譜例ではコードでふりましたが、最初はGM7→DM7のたった二つの響きによる和声進行が８回も繰り返されます。このM7のコードはかなり不吉のようだがしゃれた響き醸し出す。あのドビュッシーはジムノペディを聞いて感動したようだが、まさにこの部分は、７度音程を連続させることを非常に好んだドビュッシーのツボを完全につくものだと思います。 （もしかしたらサティの音楽を聴いた影響でその和音の多用を始めたのかもしれませんね） ちなみのこのニ長調かロ短調どっちともつかないような雰囲気のあとには、F#mとBmが出てくるので、若干ロ短調的な雰囲気が感じ取られます。 22小節からはABAB’の中のBの部分が始まります（下の譜例参照） ここでは転調をしているので、最初の部分とは少し雰囲気が変わります。（旋律や伴奏のパターンは全く変わりませんが） そして、このBの部分はジムノペディのもう一つの大きな音楽的特徴が隠されています。 ここでも依然と7度音程または9度音程が見られます。 この22小節目から31小節目までは、ドにもファにもシャープはついていなく、それを見る限りはイ短調のようにも見えます。 しかしここは私の知識から推測するに旋法になっているのではと思います。 確かに、32小節目からはコードがEm、F#m、Bm、A、F#mと続くように、一時的にロ短調の雰囲気に近い部分も見られますが、 上の譜例のように、イ短調（←調号的には）の音の中で支配的な低音のレの音（32小節から、4小節ひとまとまりの楽節が2つあるが、両方ともレの音で終止している（半終止と解釈することもできるが））や、Bの部分全体の旋律はの最後がレの音で（コードはDmで）終止していることを考えると、ここはドリア旋法の雰囲気が全体を包んでいるように思います。 旋法に関する説明をしていると長くなるので省きますが、長調短調という概念が現れる前に昔使われた音階、というくらいの認識でよいでしょう。 旋法は種類がありますが、ドリア旋法というのは、下のようなもので、 調号が何も付いていないのですが、これはイ短調ではありません。イ短調はラで終止しますが、ドリア旋法ではレに終止します。 この曲の音楽的特徴をまとめると、この曲は、出だしの和声が象徴するような7度音程の多用と、長調短調どっちともつかないような旋法的雰囲気が強く支配している曲といえましょう。 ただし、多くの音楽で聞かれる短調の和声進行も随所で見られるように、一般の人にも受けるような、短調的なものと旋法的なものとのちょうど良いバランスが取られています。 もちろんこれらは音楽的分析による理屈上のものですが、 何よりも、楽譜の最初に書かれているテンポの指示のところの、Lent et douloureux（ゆっくりと、悩ましく）という指示をいかにもしたくなるような曲の雰囲気がこの曲の最大の魅力。 そして、ひとつずつぽつりぽつりと鳴らされる無駄のない旋律は装飾をはぎ取られたことによって、逆に旋律が強調され、あたかもそれは孤独、虚無感に悩んでいるかのような雰囲気を演出します。 http://blog.livedoor.jp/frenchmsk/archives/30000 … 理屈は兎も角も、禅の瞑想修業を想起させるような、煩悩を反芻させ静かなる浄化作用を齎す、ある種のカタルシスミュージックであると、個人的には喝破しています。
そのようなコンサートは、出演する演奏家や声楽家の人にもベネフィット（利益）があります。 彼ら音楽家にとっていちばんの喜びは演奏を聴いてもらうことだと想像しますが、リサイタルを開いたりジョイント・コンサートに参加したりするのは大変です（自ら事務的なことを手配したりチケットを売りまわったりする労苦がついてまわる）。 それが、「0歳からのクラシック」のようなコンサートでしたら出演者に「チケットさばき」のノルマはないでしょうし（推測です）、音楽活動に専念することができます。 つまりは、「0歳からのクラシック」コンサートは、観客にとっても（これについては他の方の回答に書かれています）、そして演奏者にとってもメリットがあります。 つけ加えれば、コンサートを開催する主催者にとっても何らかの意義があるはずです。 いずれにしても、長い目で見れば音楽文化の発展に寄与していく可能性がありそうです。 最後になってしまいましたが、おたずねの件、 》 こういうコンサートは乳児にいい影響を与えているのか？ そのコンサート自体が乳児にいい影響を与えているかどうかは知りません。悪い影響はないと思います。そういうコンサートでは、大音量とか鋭い音などはありませんので。
残念ながら録音が悪くて言葉はよく聞き取れませんが、もう少し長い動画がYoutubeに出ており、理由ははっきりしています。クレンペラーはここで、1拍目と2拍目の音を両方ともダウンボウ（下げ弓、弓の根元から弾き始めて下方へ動かす弓）で弾くことを要求しています（クレンペラーでなくても、この箇所は普通そのようになると思います）。連続する2音をダウンボウで弾こうとすると、1音目を弾いた後に弓を浮かせて、また弓を根元の位置へ戻して弾き直さなければいけませんが、注意しないと2音目が弱くなりがちです。また、3拍子の場合、1拍目が強拍で、2、3拍目が弱拍なので、その原則通りなら2拍目の音が1拍目の音より弱くなるという考え方もあり、自然とそういう弾き方になってしまう傾向もあります。しかし、ベートーヴェンはここで、1拍目、2拍目の両方の音にスタッカート記号を書いています。スタッカートというのは、一般に「音を短く切る」という意味ですが、ベートーヴェンの場合のスタッカート記号にはしばしばアクセントの意味が含まれます。この曲の冒頭部分には、スタッカート記号と一緒にmarcato（マルカート＝強く、一つ一つをはっきりと）という標語が書き加えられているので、そういう意味で使われていることが明白です。そのため、ここでは1拍目と2拍目の音は同じ強さを保たなければいけないと解釈になり、クレンペラーはそれを要求しているのですが、やはり弱くなってしまっています。オーケストラの楽員は、なかなかそこまでは自分で考えて弾かないので、厳しい指揮者の場合はいらだつことがしばしばあります。注意して動画を見るとわかりますが、2拍目の音を弾くときだけ、クレンペラーは左手も動かして、特に2拍目の強さを保つことを強調しています。Youtubeに出ているもう一つの動画では、この中断のあと、「パン、パン、　パ、パン、パーン」と言って、2拍目を充分重く、強く弾くよう確認しています。 下の動画の4分24秒の個所から。確認の指示はその中断のあとの4分45秒の個所です。 余談になりますが、この解釈は、指揮者によって分かれます。2拍目を1拍目より弱く演奏させている指揮者もいます。特に最近は、作曲家の時代の演奏様式を復活させようというピリオド奏法の影響があるので、1拍目をより強くという解釈は多くなっていると推測します。Youtubeで少し比較してみましたが、クルト・マズアやカラヤンはクレンペラーと同様、2音を同じ強さで演奏させており、アバドやティーレマンは2拍目を少し弱くしています。また、この音型は2回繰り返されますが、1回目では2音を同じ強さで演奏し、2回目には2音目をやや弱くしてフレーズの終わりを示す、という解釈も見られます。クレンペラーは、最後の音まで力強く、ということにこだわったわけです。 楽譜も添付します。
これは違いますか？ エリック・サティ「ジムノペディ第1番」 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DWK185G/ Erik Satie - Gymnopédie No.1
多少費用がかかりますが、選曲をやっている会社に頼んでしまった方が無難だと思います。 いわゆる著作権フリーの業務用音源にもクラシックの曲は結構ありまして、選曲を主な仕事としている音楽プロダクションを通せば、選曲の費用くらいで済みます。 有名な指揮者や演奏家のものがあるかは、わかりませんが、その音源を作成ＣＤ化した会社から、選曲のプロダクションがライセンスを得て、ＴＶやＰＶや映画などに使用できるようにしているので、二次使用時に新たな費用が派生することはありません。 二次使用と言うのは劇場用の映画の場合で説明すると、劇場公開後にＤＶＤなどにする際に、１枚につき●●円といった具合に、音楽の著作権料が派生することですが、枚数が多いとかなりの金額になってしまうのと、使用分数が繰り上げて計算されるので（最近は調べてませんが今でもこれは変わっていないと思います）、例えば1：05秒使用しても２分の使用とみなされます。 そのむかし、59秒で収まるように（２分使用になると費用が300万円くらいちがったので）尺を細かく調整したことがあります。 選曲の会社は実名をここで書くわけにもいかないので、いくつかの邦画のエンディングロールから調べてみることをお勧めします。 多くの邦画は音楽：●●といった具合に音楽の作曲者に音楽を書いてもらいはするのですが、突発的に音楽が必用になる（例えば喫茶店のＢＧＭやファストフード店や商店街などで流れている音楽などなど）ことがわりとあるので、選曲というスタッフを付けています。 ですので、エンドロールを見ると、選曲のスタッフ名や所属会社なんかがクレジットされています。
これでしょうか？ プッチーニ:私のお父さんー歌劇「ジャンニ・スキッキ」より Kristina & Laura http://www.amazon.co.jp/dp/B00FA47WUM O Mio Babbino Caro - Gianni Schicchi
サティのジュトゥヴ？
ほかの方がだいたい回答を出しているので。 まあ普通のカジュアルで来る人もいますが オケも正装してるので、せめてオフィスカジュアルとか、ちょっときれいめという カジュアル過ぎない、作業着やラフすぎる服は避ける感じですかね （ジーンズも正式には作業着カテゴリです） 女性ならワンピースやツインニットとスカートとかでもOKです。 ドレスということなので靴は大丈夫だとは思いますが 底にラバーを使っているものだと雨の日なんかは 身じろぎや、音を立てるつもりでもなくても床とちょっとのことでキュッキュしてうるさい場合があります。 ジャラジャラ音がするようなアクセサリーも避ける。 パンフレットに挟まったチラシなどバサバサ落とさないように気を付ける お買い物帰りとか、音が出るような紙袋、シャカシャカ言う素材のバッグは避ける （かなり減りましたがドレスに合うミニバッグに紙袋をサブにする人とか今もいるんですかね。） 傘が倒れて音が立たないように。 音が出そう、落としそうなものはクロークやロッカーがあれば預けておく。 エアコン次第で寒いかもしれません。ショールやストール 柔らかい素材のカーディガンなど（がさがさ言いにくい）を出しておくといいかもしれません。 バッグの中にガサガサいうものを入れっぱなしにしておかない。何かのはずみにガサガサ言いかねないので。 と雑音を出さないことを考えていれば大丈夫と思います。 拍手もすでに出ていますが、一応楽章の間ではしない、とかいろいろあります。 フライングしてたまにやってしまう人、そこにつられる数人、みたいなのがたまにあるので 知らない曲は余裕を見て周りがし始めてからでいいです。 個人的には指揮棒を下す、奏者が手を下すまで余韻を楽しみたいほうです
リンク先の演奏は、大体みな現代的なオーケストラのものですが、パッヘルベルの自筆楽譜には、タイトルのあとに、3つのヴァイオリンと通奏低音のための、と書かれています。楽譜の冒頭には、Violino 1, 2, 3と単数で書いてあるので、3人のヴァイオリン奏者が本来の形です。通奏低音というのは、低音の弦楽器、当時はチェロやコントラバスではなく、ヴィオラ・ダ・ガンバなどの古い楽器ですが、それにチェンバロやオルガンなどの鍵盤楽器の即興演奏を加えたものです。Youtubeには、オリジナルに近い演奏の例はあまりたくさん出ていないのですが、自筆楽譜には、通奏低音のパートにはっきりチェンバロと書いてあるので、3つのヴァイオリンとチェンバロだけという楽譜の指定通りの演奏は下のものになります。 下の演奏のような、チェンバロに低音の弦楽器を加えたものも一応オリジナルといえます。 https://www.youtube.com/watch?v=Smd3LFJldZ0 ただ当時の楽器の使い方は、現代の作曲家が厳密に楽器を指定するのとはちがって、ある程度柔軟なものですので、オルガンを使うこともあったと思います。下の例は、通奏低音にオルガンとリュート、現代のチェロを使っていますが、解釈はオリジナルに近いものです。 https://www.youtube.com/watch?v=JvNQLJ1_HQ0 次の演奏は、オルガンにテオルボという楽器を加えています。現代のチェロとコントラバスが低音を演奏しているので、楽器の点ではオリジナルと現代の混合になります。 https://www.youtube.com/watch?v=CsXLv__jLok なお、この作品は本来「カノンとジーグ」という連続して演奏される2曲の中の1曲です。下の動画で2曲続けて聞くことができます。演奏は、楽譜の指示通りチェンバロを使ったものです。 https://www.youtube.com/watch?v=Qa12uiraW3s チェンバロやオルガンは、楽譜が書いてあるわけではなく即興演奏なので、演奏者によってみな違います。どれがオリジナルということではありません。
こんにちは。音程もリズムも「合っていないかもしれない」という前提で 厳密ではなく、雰囲気と、音の上下、リズムの感じ、感動シーンという状況で思い浮かんだ曲だと こちら。久石譲「Summer」 前奏があるので18秒ぐらいから聴いて観てください タカタカ　タン　タタン　だけは合致します。
指使いが全く書き込まれていない楽譜を使っているのですか？　独学なら、指使いの書かれている楽譜を用意した方がよいですよ。あと、ハノンを持っているのなら、終わりの方にあるアルペッジョの練習曲をやってみてください。それだけでも少し違います。 一応、標準的な指使いの一つを書きます。手の大きさなどの都合で、この通り弾けない場合もあります。 27小節から（1小節あたり1行） 5321（右手12）　521（右手124）　521（右手123） 5321（右手12）　521（右手124）　521（右手142） 532142　121245　312412 532142　124123　532124 5321（右手12）　5321（右手12） 12132 5321（右手12）　5321（右手12） 12132 521542　1 1　3 2 521（右手145）　321（右手145）　5+4 21（右手124） 5321（右手12）　5+4 21（右手124）　5+4 21（右手123） 5321（右手12）　5+4 21（右手124）　5+4 21（右手142） 5+4 321　5+4 321　5+4 321 321（右手132）　421（右手132）　5+4 21（右手132） 5+4 21（右手132）　5+4 21（右手131）　5+4 212（右手51） 421（右手132）　531（右手132）　5321（右手12） 521532　121235　121235 521532　123512　515151 以上42小節目まで 第45小節 353152　153135　125135 上の指使いは、音楽之友社から出ているドビュッシーピアノ曲集第2巻（安川加寿子校注）に書いてあるものを補完したものです。ほかに、下のサイトに、ドイツのペーター社の楽譜が出ています。39～42小節の指使いが違います。弾きやすい方を選んでください。 http://petrucci.mus.auth.gr/imglnks/usimg/a/ab/I …
激しいというなかでも、雄々しい、ちょっと気合いとかテンション上がる感じでしょうかね。 ショスタコーヴィッチ5番　終楽章 ドヴォルザーク「新世界より」 https://www.youtube.com/watch?v=tsi5eJp4EVY ワーグナー　ワルキューレの騎行 https://www.youtube.com/watch?v=JhTqZApeYmc ストラヴィンスキー　火の鳥より「カスチェイ王魔の踊り」 https://www.youtube.com/watch?v=95273QCgP6s クラシックでもオーケストラでもないけど 陸軍分裂行進曲 https://www.youtube.com/watch?v=SpfFSkv4iko 激しいクラシックというと ベルディ　レクイエム「怒りの日」 https://www.youtube.com/watch?v=i2TtzMFtb6U ハチャトゥリアン　ガイーヌより「剣の舞」 https://www.youtube.com/watch?v=IAR9IzepFwI
在住地から近いところにお問い合わせ下さい http://search.loco.yahoo.co.jp/search?ei=utf-8&r …
映画「メリーポピンズ」の挿入曲です。 曲名は "Supercalifragilisticexpialidocious"
残念ながら市販されていません。レンタルのみです。出版契約を結んでいるのはSikorski社で、同社のホームページからスコア見本に関する問い合わせがメールでできるようになっているので、直接聞いてください。 http://www.sikorski.de/475/en/0/a/0/orchestral_m … 右側の「Score for Viewing - Inquiry」をクリックすると、メールが送れるようになっています。 （「Hire material:」としか書かれていないのはレンタルしかないということで、印刷、市販されている場合は、その下に「In printed editions:」という欄があって、出版番号や値段が書いてあります。）
そりゃ難しいでしょう。 練習に練習を重ね、 鍛錬を繰り返すことです。 本番は、 練習の最終章として駆け抜けるだけです。
↓を見る限りではおおよそ00:06:16のようですが、 http://ml.naxos.jp/opus/11470 こちらの視聴動画とかだと00:008:36くらいあったりもするんですよね…。 http://www.worldfolksong.com/classical/waltz/sob … 他の演奏家の方の演奏も大体が7分くらいだったりとバラつきがあるので、 参考にする楽譜などにもよって少々異なりがありそうですね。 ただ、海外版のレコードだと収録時間が6:19となっているのでそのくらいかなぁと思いますね。 （ロイヤル・フィルハーモニー管弦楽団のだと7:14ですが間とかも含めての時間かと思われるので）
回答No.1ですが、一つ補足します。 「1段の五線に4つの音を書いている」と言いましたが、たまたまドヴォルザークの自筆の楽譜のコピーを持っていたので確認したところ、印刷の楽譜とは違い、2段の五線に分けて書いてありました。その部分の写真を画像に出します。 これを見るとわかりますが、それぞれの段の音程は、重音で演奏できる音程ではありません。このような音の組み合わせ方で分けるのは、4つの音を和音として融合させるためで、Fを第1プルト、A♭を第2プルト、高い方のD♭を第3プルト、一番低いD♭を第4プルトが演奏することを示しています。コントラバスが8人いない場合は、それぞれを第1、第2、第3、第4奏者に割り振ってください。2人しかいない場合は、先の回答に書いた通りです。
「裏軒」に集まったみんなに励まされているシーンでしょうか？ それなら「タイム・トゥ・セイ・グッバイ」です。 ちなみにこのドラマに関してはまとめサイトがいっぱいあるので、 「のだめカンタービレsp 第1夜　挿入曲」で検索してみてください。
私はカワイよりヤマハが、ヤマハよりスタイン＆サンやベーゼンドルファーが好きです。 ここに書くまでもなく ピアノ　評価　 という二つの単語で検索したら？いろいろ出てきます。 英語での入力だったらもっと多くなるかな？ 書いてある記事は英語ですが・・・。
No.1です。 　少し舌足らずでしたが、「ベルリオーズの「幻想交響曲」を、初演当時の使用楽器と編成で演奏するために設立した」ということです。 　参考までに、年の関係も記載しておくと、 　　1824年：ベートーヴェン作曲・交響曲第9番「合唱付き」初演 　　1827年：ベートーヴェン没 　　1828年：シューベルト没 　　1830年：ベルリオーズ作曲「幻想交響曲」初演
追加します。 ハイウェイ61（アメリカ） https://en.wikipedia.org/wiki/U.S._Route_61 「Highway 61」（Mississippi Fred McDowell） 「61 Highway Blues」（James Son Thomas） https://www.youtube.com/watch?v=FF9cLZ8GJF8 「Highway 61 Revisited　追憶のハイウェイ 61」（ボブ・ディラン）※オリジナル演奏は Youtube では聞けません。 なお、歌詞に「Highway 61」は出てきませんが、その道路に関連あるとされている曲も挙げておきます↓ 「Cross Road Blues」（Robert Johnson） https://www.youtube.com/watch?v=GsB_cGdgPTo この曲は一種の スタンダード・ナンバーになっています。
この曲はそりゃ聞いたことあるでしょう。有名ですから。 「かわいいオーガスティン」（アウガスティンとも）という名前の ドイツ民謡です。 よく聞くのは、子供のピアノの練習曲などに使われていたりしますし いろいろなアレンジで聴かれると思いますよ。
ショパン作曲「華麗なる大円舞曲」ですね。
youtubeで結構流れてますよ。権利が切れているのでかえってアップされ易いです。 "debussy plays debussy" https://www.youtube.com/results?search_query=deb …
全曲版のオーケストラ・スコアに目を通してみました。ハープが２台無いと支障が出るのは以下の曲です。 第１幕・第８番「情景・冬の松林」 第１幕・第９番「雪片のワルツ」 第２幕・第１０番「情景・魔法の城」 第２幕・第１１番「情景・クララと王子くるみ割り人形の登場」 第２幕・第１４番「パ・ド・ドゥ」 第２幕・第１５番「終幕のワルツとアポテオーズ」 最初の第８番以外は、もしハープ奏者の演奏技術が高く、なおかつ、そばに作曲の専門知識を有する人がいる場合は、なんとか１台で格好を付けられるようにアレンジすることが不可能というわけではありませんが、非常にプロフェッショナルな仕事になりますし、演奏効果としても決して推奨できることではありません。 第１幕・第８番は２台無いと演奏不可能です。もし質問者さん御自身がハープを弾かれるのでしたら御存じと思いますが、ハープは１オクターヴ内に弦が７本しかなく、半音の変化はペダルでやります。この曲では、半音的に変化する和音のアルペッジョを第１ハープと第２ハープが交互に演奏するようになっています。これを一人で演奏しようとすると、ペダルの踏み替えが多くなりすぎてしまうので不可能です（この部分の楽譜を画像で出します）。 そのほかの曲ですが、アルペッジョの音型で第１ハープと第２ハープがそれぞれ別の音を弾く個所が非常に多いです。どちらか一方を省略したり、交互に演奏するパッセージを一人で弾いたりすることで何とかなる部分も少しはありますが、全体的には非常に困難です。 「パ・ド・ドゥ」に関しては、ほかの曲と比べると、まだ１台で弾けるようにアレンジしやすいですが、できる人がいるでしょうか。この曲の冒頭では、第１ハープがゆったりとしたアルペッジョを弾き続け、第２ハープはそれとダブるように、各拍ごとにアルペッジョを弾くようになっているので、第２ハープを省略してしまうと響きが寂しくなります。一人でもある程度かっこうがつくようなアレンジは可能ですが、演奏は少し難しくなります。御希望であれば、２～３小節のアレンジ例を画像で送ることは可能です。 全曲版のスコアは、下のサイトで見ることができます。もしこれらの曲を演奏される場合は、やはりハープ２台をそろえるのが必須だと思います。 http://imslp.org/wiki/The_Nutcracker_(ballet),_Op.71_(Tchaikovsky,_Pyotr)
「クラシック倶楽部」のオープニング曲が知りたいということでよろしいですか？ ラヴェル「序奏とアレグロ」です。ラヴェル好きには割と人気曲なので、ＮＨＫもそのくらいは教えてくれても良さそうなのにね。 その文はギャグですか？　もしそんなつもりは無いなら、読む側にはわかりにくくて不親切かも。
親父があれでなければはっきり言って凡人以下です。 本職の楽器も下手、コネで始めた編曲の仕事も下手で、まともな人は大学でも誰も相手にしてなかったです。 日本劇版というのも間違いなく親父のコネで集まったメンバーでしょう。自分の力ではなにもできない人なんですよ。
そういえば、以前この動画が話題になりましたね 有名どころだとタングルウッドの軌跡とか。立ち会った観客はうらやましいですね。 最期に奏者がティンパニーを頭でぶちやぶる曲もあるとかなんとか。 私が実際に経験したエピソードだと 携帯電話の着信音には遭遇したことはないですが やはりプログラムに挟まったチラシ類をばさばさっと落としてしまう人とかですかね。 お付き合いや協賛チケットで来たであろうおばさまとかがウツラウツラして…とか。 演奏ではなく、バレエの公演ですが2階席2列目ど真ん中で見ていた時 1列目の人が、前に乗り出して手すりで寄りかかって観ていました 角度的にそれをやられると舞台の中央と丸被りしてプリマが見えない！！ 舞台中央の動きのあるところがきれいに見えないんです。 隣の人が注意をしてくれてなんとか見ることができましたが…。 オペラを見に行ったときに会場直後 連れとオケピットで音出ししてる人を覗きに行ったら、どうやら子供に見えたのかもしれませんが いきなり楽器を差し出してきて身振り手振りで（言語が通じそうもない国のオケの人） 笑いながら音を鳴らしてみてごらん、というようなことを伝えてきました。 たぶん音が出なくてパスーっとなるのを期待したようですが 偶然その楽器の経験があったので少し吹いて返したらびっくりした様子から 満面の笑顔でグッドサインをしてくれて 数名オケピットに音出しに出ていたほかの奏者たちが笑いながら拍手してくれました。 しかし、深さのあるところから差し出された楽器 まったく無知な人が変につかんで落としてしまったり壊してしまったら… 本番直前によくも見ず知らずの人に楽器を渡してくれたなぁと。 どこのオケと指揮者か忘れましたが子供時代に行ったコンサート。 指揮者が腕をまるで交通誘導のように腕全体をぐるぐるまわし 反対の手で管楽器の高音のピロピロした合いの手には 指をﾋﾟﾗﾋﾟﾗﾋﾟﾗっとしたり。そのうち飛び上がらんばかりになっていました 30年たっても覚えてるインパクトでした。曲は花のワルツの後半の盛り上がってるあたり。 最期に私が実際に行ったコンサートではなく、自宅で録画で観たコンサート。 アンコールの曲がリゲティのムジカ・リチェルカータの一番。 この曲を私は知らずに、アンコールという形で出会えたことに感謝しますね。 なんといたずらっぽい曲。あれ？まさか、まさか、まさか本当に？ と引き込まれ、最後のｵﾁでひっくり返りました。 知っていたらこんなに楽しめなかったかも。 最期の演目が協奏曲で、後ろのオケも舞台にいるままのピアノのアンコールだったのですが オケの人たちも拍手しながらちょっとニヤニヤしてたように思えます。会場で聴きたかったなぁ。 ほかの方の後ろが見える舞台で思い出しましたが能登には借景の舞台 後ろが開く舞台があります。クラシックじゃないですが なので本物の馬を使ったり後ろの森を使った公園ができます。 昼間だとたまに後ろの山に農家のおばちゃんがいたりするそうです。
大学の時にコンクールを受けて 大学院にいきながらコンクールで出ている人いますよね。 ピアノの個人レッスンをしている人はいますね。
シベリウス作曲 ベルシャザールの饗宴組曲 ウォルトン作曲 ベルシャザールの饗宴
いまディアゴスティーニで2週間に1度雑誌が出ていると思います。 オペラハウスコレクション http://deagostini.jp/ohdmt/?utm_source=google_li … 有名なものばかりで集めてみたら系統だてて書いてあるから すぐツーになれると思いますよ。
ザハロワいいですよね。超はまっています。 白鳥の湖、ウリアナ・ロパトキナさんとかもどうでしょうか？ でも私実は白鳥の湖大好きなのですが、バレエファンの方の王道のプティパ・イワノフ版より ブルメイステル版のほうが好きなんです なのでスカラ座＆ザハロワさんのDVDが宝物です。
こんにちは。ご本人に閲覧…は難しいでしょうねぇ。 ご本人は、クラブ系とかのほうがお好きなのではないでしょうか。 新しい感じを出したい、基本クラシック、なら 「BOND」とかどうでしょうか。ちょっとノリ過ぎですかね。 女性の弦楽四重奏で、エレクトリックバイオリンなどを使って演奏します。 https://www.youtube.com/watch?v=BWfJYx4_kBo あとはイメージを借りてということで 映画「プリティ・プリンセス」のサントラから拝借するのはいかがでしょうか。 普通の女の子でプリンセスなイメージで。 https://www.youtube.com/watch?v=JgAIwP5vpPQ
No.1です。 リンクできないようなので、こちらの午前の部分を表示して番組名からたどってみてください。 時間が経つと見られなくなると思うのでお早めに。 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?ch=0 …
No.1です。ホームドアの音楽ですか？ 　それであれば「乙女の祈り」です。
ご参考まで http://slib.net/a/13794/
これでしょうか？ The Dandy Warhols - Bohemian Like You
オペラといっても、そんなにドレスアップしてくる人ばかりではないですし、浮くという感じでもないでしょうけど 彼のご両親にご挨拶する、というなら やはり太ももの中間というのは、あまり良い印象は持たれないと思いますよ。 ネイビーという色はいいと思いますが。 どうしても膝上でも、膝より少し上の出来ればちょっとフレアなエレガンスなワンピースの方が上品だと思います。 できれば膝丈でしょうね。 それに何よりこの時期、冷房が入ることもありますし オペラの時間って結構長いので冷えたり 膝をずっとしっかり閉じて座っているのが疲れるかも知れません。 そういう意味でも、短いスカートはあまりお勧めしませんね。
バッハ「管弦楽組曲第2番」ポロネーズ　では？
「1楽章は、村人の踊り」とおっしゃっているので、ヴィヴァルディの「四季」には、各季節にそれぞれ「ソネット」と呼ばれる「14行詩」が付けられているのはご存知のようですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/tiento_antiguo/43135861 … 　ものまねやこじつけではなく、このソネットと、音楽、特に直接踊りに使う演奏から受けるイメージをもとに、自由に発想した方がよいのでは？ 　全体で「動～静～動」という流れがあるので、それを上手く利用して。
牧童,牧童の笛,エオリアンハープなどとも呼ばれています。 エオリアンハープと名づけたのは、シューマンだとか、、、 私は、ポリーニのが、好きかな。
南西ドイツ放送交響楽団と訳されているそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E8%A5%BF% … https://kotobank.jp/word/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%8 …
＞なおRPGの魔王についてですが…。 ＞Wikiでは定義のひとつとしてコレが挙げられています。 このイメージならわかります。回答No.1を書いているときは、なぜ題名の日本語訳が「魔王」になったのかわからなかったのですが、調べたところ、明治時代に初めてこの詩を日本語に訳した大竹みどりという人が、翻訳に際してデンマークの原詩も参照したらしいのです。それで、ヘルダーの｢Erlkönig（ハンノキの王）｣が誤訳だと気づいて、もとの意味の「妖精の王」からまず「妖魔王」と訳し、それから「魔王」に直したということです。デンマークの詩の題名をこう訳すのはありだと思いますが、ゲーテの方は「ハンノキの王」のイメージで作詩をしているので、こちらの題名としてはふさわしくなくなってしまったというわけです。原詩のタイトルの誤訳を直したことで、逆にゲーテの方は誤訳のようになってしまったという皮肉な結果です。しかし、「魔王」という題名が一般的になってしまったため、今日まで踏襲せざるを得なくなったということでしょう。そういう例はほかにもあって、マーラーの「亡き子をしのぶ歌」や「子供の魔法の角笛」も、正確には「子供の死の歌」、「子供の不思議な角笛」と訳すのが正しいという人もいます。まあ、「魔王」の方が「ハンノキの王」よりもインパクトがあって覚えやすいので、仕方ないですけれど。 参考URL http://www.jnpc.or.jp/files/opdf/476.pdf
サントラでした。 幼いワルツ - 上野耕路 http://www.amazon.co.jp/dp/B00XHIALFQ
ご愁傷様でございます。 皆様のおっしゃる通り何の問題もございません。 以前、受難曲は演奏が終わっても「拍手をしない」（教会での演奏は特に）と言うルールがあったようです。 現在でも拍手は控えめにするほど荘厳な曲ですのでご葬儀にふさわしい曲であると思います。
咳払いの多くは、 気道に流入しそうになった唾液や食事の残渣、あるいは、気管から繊毛運動によって徐々に出て来た痰、もしくは、人混みのホコリっぽい中で埃を吸ってしまった際、それらを咳き込むことで肺に入らないようにするなどの防御反射です。 他には、自分の存在をアピールするなど意図的随意的な場合があります。 お母様の場合は、加齢あるいはお病気等により嚥下機能(気管の蓋の閉じなど）が低下して来ているのだと思います。 お茶を飲んで落ち着く場合も確かにありますが、この対処方法は時に　非常に危険でもあります。 すごく頻回なのでしたら、一度、VFやVEなどの嚥下評価が出来る耳鼻科を受診なさるようお勧めして差し上げて下さい。 コンサートで喉が痒くなる原因はお母様の場合とは異なり、 空調によって乾燥した空気の中に居ることで喉の粘膜がガラガラして来るとか、 先述したように、埃を吸ってしまって、それが喉に付着するからです。
回答じゃないんだけど、クラシックでしょうか・・・？ 何か物凄く日本の曲っぽいというか、久石譲っぽいんですが。 ボーカロイドのカテなんかにも同時投稿なさってた方が案外早く分るかもしれませんよ。
「プリモ（primo）」、「セコンド（secondo）」はともにイタリア語です。「サード」は英語ですから、イタリア語で統一するなら第3、第4はそれぞれ「テルツォ（terzo）」、「クアトロ（quatro）」と言うのが本当です。楽譜には普通そのように書かれていないため、イタリア語がわからない人は、第3ピアノを「サード」と英語で言うのかもしれません。 ピアノ2台で8手の場合は、楽譜には普通、第1ピアノの第1、第2奏者、第2ピアノの第1、第2奏者という書き方がされていることがほとんどです。つまり、 Piano I Primo Secondo Piano II Primo Secondo と書かれているか、あるいは Primo I Secondo I Primo II Secondo II という書き方です。あえて第1～第4奏者で呼びたい場合や、4台のピアノを一人ずつ弾く場合は、イタリア語で統一するなら、プリモ、セコンド、テルツォ、クアトロになります。
国内版のCDが出た記録は見つかりません。もともとこの曲も、この曲が含まれる「7つの歌作品62」も、また、ブラームスの合唱作品全般も、一部の合唱マニアをのぞいて一般的によく知られた作品ではありませんので、国内版は出にくいと思います。 どうやら、最近キャノンのCMで使われたことで急に知られるようになったようで、ネット上でも原詩や日本語訳を探している人がいるようですが、情報はほぼ皆無です。日本語に限らず、ドイツ語でもこの曲について詳しく書かれているホームページはありませんでした。 輸入盤の解説でも、「7つの歌」全体に関して、数行のごくわずかの解説があるだけで、1曲ごとの解説はありません。また、ドイツ語で書かれたブラームスの伝記などにも、この曲についてはほとんど言及がありません。 輸入盤を買うしかないのですが、これも現在それほどたくさん選択肢があるわけではありません。新品で入手しやすいのは、リアス室内合唱団による「ブラームス　世俗合唱曲集」という2枚組のCDです。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%96%E3%83%A … ヨーロッパ室内合唱団による「ブラームス合唱曲全集」にも収録されていますが、8枚組のCDなので、「ロスマリン」1曲が目的なら多すぎるでしょう。 http://www.hmv.co.jp/en/news/article/403040001/ 以上の2枚のCDについては、1曲ごとのダウンロード購入もできます。 ブラームス　世俗合唱曲集　リアス室内合唱団（8曲目） http://www.amazon.co.jp/Brahms-Rias-Kammerchor-M … ブラームス合唱曲全集　ヨーロッパ室内合唱団（43曲目） http://www.amazon.co.jp/Brahms-Chamber-Choir-Eur … もう1枚、ケルン室内合唱団のCDがありますが、海外のサイトからしか購入できません（演奏はよいです）。 https://www.jpc.de/jpcng/classic/detail/-/art/Jo … 聞き比べてみた限り、キャノンのCMに使われているのは、たぶんリアス室内合唱団の録音ではないかと思います。 少し長くなりますが、解説も訳詩も入手困難と思いますので、私が提供できる情報を書きます。 「7つの歌作品62」は1874年、ブラームス40～41歳ごろの作品です。ヨーロッパ室内合唱団による「ブラームス合唱曲全集」のCD のドイツ語による解説に書かれているのは、このCDの中で「7つの歌作品62」の前に収録されている「3つの歌作品42」と比較すると、民謡の理想に回帰していること、時間的、技巧的制約にもかかわらず全体が多様であり、4声から8声までのいろいろな合唱の形態の曲が含まれ、ロマンティックな歌も古風な歌もあること、そして、歌詞のいくつかを、マーラーなども作曲した民謡詩集「子供の魔法の角笛」からとっていること、これだけで、1曲ごとの詳しい解説はありません。 ネット上には、歌詞の英語訳から日本語訳を作った人が一人いました。 http://contrapunctus.blog103.fc2.com/blog-entry- … しかし残念ながら、この方が見た英語訳は、曲を英語で歌うため、音符に合うように考えられた「意訳」で、原詩の意味とはかなり違います。原詩は次のような内容です。 娘は早起きがしたかった 父の庭へ行きたかった 赤いバラを摘みたかった そのバラで娘は編みたかった 美しい小さな花輪を それは娘の結婚式の花輪になるはずだった 「素敵な彼のために、わたしの彼のために 赤いバラたちよ、わたしはお前たちを摘み取るわ それで編みたいの 美しい小さな花輪を」 娘は緑の中を歩き回った バラのかわりにローズマリーを見つけた 「じゃああなた、わたしの誠実な人は死んでしまったのね バラはどこにも見つからないわ 美しい小さな花輪はつくれないわ」 娘は庭を歩き回った バラのかわりにローズマリーを摘み取った 「これを受け取ってね、わたしの誠実な人 菩提樹の下のあなたのそばに休んでね わたしの美しい弔いの小さな花輪よ」 日本のウェブサイトの中には、この詩がパウル・ハイゼという詩人のものだと書いているところがありますが、これは誤りです。この詩が収録されているのは、アヒム・フォン・アルニムとクレメンス・ブレンターノが収集した民謡詩集「子供の魔法の角笛」で、ドイツのレクラム文庫から出ているこの詩集の注釈によると、もともと題名のない口承詩で、カロリーネ・アドルフィという人が書き留めた不完全な原形を、アヒム・フォン・アルニムが民謡らしく補作完成したものです。ローズマリーは悲しみの象徴とされます。娘が赤いバラを探しに行ったところ、バラは咲いておらずローズマリーがあったことから、恋人が死んでしまっていることを悟るという内容と考えてよいでしょう。 なお、シューマンもこの詩に作曲していますが、やはりほとんど知られていません。
この好き嫌いのリストを見る限り、対象は「ピアノ曲」についてということですね？　しかも「質問者さんがこれまで聴いたことのある範囲で」というような気がします。 　好き嫌いですから、他人がどうこう言う話ではありませんが、「好きな曲がある」「好きな曲が多い」「嫌いな曲が多い」というだけでなく、もし「作曲家」そのものを論じたいということであれば、もっと総合的に評価する必要があるのではないかと思います。 　また、時代や、誰を対象に作った曲か（演奏者、聴衆、スポンサー）といったことも考慮しないといけないでしょうね。 　以上、「ちょっと辛口」。
23番(K.488)と24番(K.491)が好きです。 ご存知のように、この２曲はほぼ同時並行で作曲されました。この２曲の中に詰め込まれた音楽的発想の神がかり的な豊かさにはただただ驚嘆するのみです。23番はいわゆるモーツアルト的なものの一つの到達点。24番はベートーヴェンやブラームス等の次の世代にバトンをつなぐスタートライン。これらを同時に描きあげたところが、天才の天才たる所以だと思います。 余談ですが、20番以降の縛りを外すと、個人的に一番好きなのは17番(K.453)です。内田光子は、モーツアルトのピアノ協奏曲全集を録音した時、一番最後にこの曲を持ってきました。順序どおり27番を最後にしなかったのは、それではあまりに悲しすぎるからではなかったからではないでしょうか。モーツアルトの幸せが最も強く反映されているこの曲を全集のトリに選んだ彼女の気持に私は深く共感します。
最初はベートーヴェンの「コリオラン序曲」です。152小節目からですが、フィルムの回転が速いため、ピッチが全音高くなってしまっています。「コリオラン序曲」は、動画の開始から3分の個所までで、そこからは、グリーグの劇付随音楽「ペール・ギュント」の中の「ぺ－ル・ギュントの帰郷－海岸での嵐の夕べ」（組曲版では、第2組曲の第3曲）です。さらに、開始から6分40秒の個所からは、マーラーの交響曲第2番「復活」の第5楽章になります。 グリーグ「ぺ－ル・ギュントの帰郷－海岸での嵐の夕べ」 マーラー　交響曲第2番「復活」第5楽章 https://www.youtube.com/watch?v=BFY7_Tx98G8
k.279,k.310,k.576の３曲はよく課題曲に出されていますね。 確かにモーツァルトは演奏者の力量がすぐに分かるのでコンクールの試金石として必ずといってあります。（他の楽器：ヴァイオリン、管楽器、声楽、いずれも） つまり、音の粒のひとつひとつが乱れないで揃っているか、テクニックの正確さと響きの美しさ、音楽性、等々を審査されます。とにかくモーツァルトは純粋無垢で、ごまかしがききませんから・・・ k.279は初期の作品でハイドンの影響が色濃くてモーツァルトの個性はまだまだ感じられません。 音楽的にみて芸術性・奥深さというよりも器楽的に正確にきちんと弾けるかということがポイントかと。調性もc-durなので無難かと。 あと、k.310,k.576の２曲も選択肢にあったのでしょうか。 これらはk.279よりも円熟しモーツァルトの作品としての完成度ははるかに高いでしょう。 k.310は数少ない短調です。（モーツァルトの全作品は圧倒的に長調が多く、明るく優美に流れるように演奏する必要があり、実はこれがとても難しいのです。音の数もそれほど多くなく調性もシンプルなのですが・・・また、曲には常に歌心が流れていて効果的な半音階や微妙な転調も随所にあって、聴くのと弾くのとではまるで正反対！） mollということで幾分ドラマティックに弾けば効果的かと。ただし必要以上にルバートは禁物です。 k.576・・・モーツァルト最後のピアノソナタであり、実はとても難曲。d-durという明るい響きですがバロック的対位法も取り入れられており曲の構築と音の流れがポイント。 ということで、３曲の中ではk.279かk.310でしょうか。k.310が選択肢になければk.279（1st,mov）は中学生の課題曲として無難かと思われます。
いわゆる吹奏楽やオーケストラの楽曲ということでよろしいでしょうか？ すぐに出てくるのは「海の男達の歌」でしょうか。 下記URLの50秒くらいから聞いてみて下さい。 あとはゲーム音楽ですが「Symphony Ys '88」。 全編かっこいいですが、9:22くらいからなどが特にかっこいいと思います。 https://youtu.be/rSHNcJMaNn8
ヴァイオリンはソロ曲じゃないとだめですか？ オケで主旋律がほぼヴァイオリンで ブラームスの交響曲3番の3楽章とか ドボルザーク　スラブ舞曲の10番とか好きです https://www.youtube.com/watch?v=9PkVJuBFw2o ソロはやはり無伴奏ヴァイオリンソナタいいですね
N0.1です。少し補足があります。 「Ye Banks and Braes o' Bonnie Doon」という歌の題の日本語訳は定まっていないようですが、「美しきドゥーン川の岸辺」という訳が比較的多く使われているようです。 http://blog.goo.ne.jp/nrn54484/e/fd1a6e437bf39bf … なお、「庭の千草」がなぜ出てきたのか考えてみましたが、フェルナンド・ソルと同時代のギター奏者・作曲家のマウロ・ジュリアーニに「6つのアイルランド民謡」という作品があり、その2曲目に「庭の千草」があります。もしかすると、これが一緒に「現代ギター」に掲載されていたのかもしれません。 ジュリアーニ　6つのアイルランド民謡（楽譜） http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/8 … 上記2曲目「庭の千草」の演奏
たびたびすみません。間違えました。ターリヒは1：43までで、1：43～2：36はアンドレ・クリュイタンスです。曲名は、カリンニコフの交響曲第1番ト短調の第2楽章です。 アンドレ・クリュイタンス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … カリンニコフ　交響曲第1番　ト短調
「世は時代につれ」ですね。現時点の「似合う」「似合わない」は、10年前と変わっているでしょうし、10年後にはまた変わっているでしょう。 　一昔前までは、オーケストラに女性奏者はいませんでした。ウィーン・フィルに女性団員が入団したのは、2000年前後だったはずです。 　今でも、雅楽奏者や歌舞伎などの囃子方に女性はいないと思います。 　そういう、歴史的背景から、イメージが作られているだけなのでしょう。 　人種や民族に関しても、似たようなものなのだと思います。日本人を含む東洋人がクラシック音楽を演奏するという違和感を払拭してくれた先人たちの努力とパイオニア精神に感謝しないといけませんね。
かなり編曲してありますが、原曲は ショパン作曲　ノクターン（夜想曲）第2番　作品9の２ です。原曲はこちら： https://www.youtube.com/watch?v=0UfeZM3L00s
カラヤン　ベルリンフィル　1988　東京 かな。
70年代のジャズ即興曲ですが、キースジャレットのケルンコンサート(Part 1)でしょうか？
地元のオーケストラでバイオリンをやっている人とはあえませんかね？ 公民館等でコンサートを探してみてオーケストラ経営者経由で人をさがせませんかね。
「ポルカ」という4分の2拍子の舞曲です。発祥は、1930年ごろのチェコですが、すぐに全ヨーロッパに広まりました。国によって少し性格が違うと思いますが、この音楽はテレビの「ムーミン」シリーズにつけられた音楽なので、フィンランドのポルカを模しているようです。下の動画は、フィンランドのポルカの一例です。性格的によく似ているのがわかるでしょう。
こんにちは。音やリズムがちゃんと書かれているのでわかりやすかったです。 リズムだけの鼻歌とかでの質問もよく見るので…。 モーツァルトの交響曲　２５番　ト短調です 確かに覚えにくいですよね。ノクターンとか交響曲とかインベンションとか。何番だっけー…なんて 主な好きな物は覚えてたりもしますが… CD入れっぱなしでカードなど見ないで流しっぱなし、も多いので タイトルと曲が結びついてない物が結構あります。 ネットで聞いたり、当たりを付けて検索するぐらいですかね。 作曲家は曲の雰囲気から当たりが付くのでそこから…とか。 あとはあまり情緒的ではない覚え方ですが 今日、この曲を「にっじゅーご　にっじゅーご　にっじゅーご　にっじゅーご」 って歌ったら覚えそうな気はします…。 サブタイトルが付いている物でも 私はなんとなくベートーヴェンの交響曲の７番の方が「英雄」っぽく感じてしまい 間違えます。 ４楽章とか馬で疾走してくるような感じがしちゃうんですよね。
Aubree Oliverson、オーブリー・オリヴァーソンは、アメリカ、ユタ州の出身。4歳でピアノを始め、5歳で最初の作曲をし、6歳でヴァイオリンを始めたという早熟の少女です。そのため、「現代のモーツァルト」などと呼ぶ人もいるようですが、こういう子どもは世界中にいるので、その評価が正当かどうかは今後の伸び方次第です。この動画は12歳の時の演奏で、技術的にはまだこなれていませんが、現在はこれよりもはるかに上達しているので、将来は期待できると思います。生年月日の情報がありませんが、昨年のコンサートの動画に16歳とあり、まだ、国際的に知名度が高いわけではありません。 父親のスティーヴン・オリヴァーソンは、ピアニスト、作・編曲家、プロデューサーで、オーブリーの下の子どもたち、アンドリューやリリーも、幼いころから楽器を弾いたり作曲をしたりしている音楽一家です。家族でMoon Lightというアンサンブルを結成して活動しており、CDも出しています。 11歳でユタ交響楽団とソリストとして共演、13歳の時にはチャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲全曲を弾いています。12歳の時に、作曲コンクールにも入賞、家族のアンサンブル、Moon Lightが出しているCDでも、ヴァイオリン・パートは彼女がそのほとんどを書いています。ユタ州で、若い音楽家のためのコンクールで数度入賞しているほか、国際ストラディヴァリウス・コンクールのユタ州ブロックでも優勝、ソルト・レーク・シティの音楽学校オーケストラで2年間首席奏者を務めました。2011年に父親と共同制作した3枚目のCDでは、オーブリー自身の作品も収録しています。15歳で国際コンクールに入賞するとともに、ユタ州で最も若い、カーネギー・ホール出演者となりました。現在は、ロサンゼルスのコルバーン音楽学校で学んでいます。 スポーツも万能で、水泳ではユタ州で三つの記録を持っているほか、スキーもやり、トライアスロンでは2回入賞しているそうです。 英語でよければ、情報が得られるサイトはあります。 Moon Lightのホームページ（CD情報等もあり） http://www.moonlightperformers.com/biography/ 12歳の時の紹介記事 http://tootlee.com/aubree-oliverson-the-12-year- … 昨年の演奏
無伴奏は、とても難しいと思いますが良い曲はたくさんありますよ！ 1. 無伴奏クラリネットのためのソナタ／ミクロス・ローザ 　Sonata for Clarinet solo／Miklos Rozsa 二楽章がアダージョで3分くらいあります。ちなみにコンクールを二楽章単一で受けるのは嫌われますのでやるなら二楽章、三楽章をやったらいいかと思います。 でも中学生でこの曲を吹いてる人は絶対いないと思うので二楽章だけでいいかもしれない予感です。先生に相談してみてください。
海外に行くと、独身であればどんどん言い寄ってくる男はたくさんいますので（特にラテン系、それが女性に対する義務、最大のおもてなしと思っている）、「虫よけ」なのではないでしょうか。
団員名簿を見ると、ヴァイオリン、ヴィオラに何人かいますね。いつ頃からある制度なのか、不勉強なので知りません。 　おそらく、これまでの貢献度や演奏技術、パートをまとめる力やパート内での慕われ度合いなど、いろいろな要素を勘案して「定年過ぎでも一緒に演奏してもらう」ということにしているのだと思います。最近は、マーラーその他、大編成の曲を演奏する機会も多くなり、「毎回出演するわけではないが、大編成のときには、外部からのエキストラに優先して出演してもらう」というような意味合いもあるのかもしれません。（経験の少ない音大生や若手のエキストラよりも格段に信頼でき、即戦力になる）
定番ですがオペラ座の怪人です。 名曲揃いですし、豪華な舞台セットを見ているだけでも飽きません。 階段でのマスカレードや、シャンデリアが落ちるシーンの迫力は忘れられません。 今はミス・サイゴンが気になっています。来年秋の上演は観に行きたいですね。
若い女性の場合は大体エキストラです。 不自然に若い人がいたらエキストラです。Ｎ虚 Ｎ饗はエリートが入るところで年齢は３０歳代の人からでないと入れないようなきがします。 名簿　を見ていると 若い人は大体載っていませんでした。 ２年に１回程度８月に発刊されます。
タイで弾きます。最初は右手の1の指でドを押さえます。1拍目で左手の1の指はファの音を押さえますが、2拍目で3の指に置き換えるので（これももちろんタイです）、1の指が再び使えるようになります。3拍目（それほど厳密なタイミングである必要はなく、だいたい3拍目のあたり）に、右手の1の指がまだドの鍵盤を押さえている間に、左手の1の指で同じ鍵盤を押さえ、そのあとで右手の1の指を離します。右手の1の指は、その直後にファを弾かなければいけないので、左手がタイで引き継ぐ形です。
やっぱりピアノ教室とかになると、本物のピアノがありますが、 普通の家に本物のピアノがあるというのは見たことが無いですね…
讃美歌312番「いつくしみ深き」だと思います。 メロディは「星の世界」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=atipNvlOqyA
たくさんありますね(・_・;) http://hosanna.romaaeterna.jp/ この中にありますか？ 見つかるといいですが＾＾
残念ながら、私はカラヤンのモーツァルトは聞いていません。 　1970年の録音というのは、旧EMIに録音したこの演奏でしょうか。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A2%E3%83%BC%E … 　カラヤンは、それほど演奏スタイルを変えていないので、下記の1976＆77年の録音（何故か2年にまたがっている）も、ほぼ同様の傾向と思います。 　ただ、録音を行ったEMIとDGは、録音のポリシーが違うので、音質の傾向がかなり異なると思います。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A2%E3%83%BC%E … 　カラヤンは、1960年代にこの曲を録音しているのでしょうか。私は残念ながら知りません。 　下記の「カラヤン1960年代」の82枚組にも入っていないようですし。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%AB%E3%83%A9%E …
私もピアノではありませんが、音楽をやっています。 私の周囲の音楽をやっているアマチュアは、優秀な人が多いですよ。 音楽を続けるために仕事をし、仕事に手を抜くとクビになって音楽ができなくなるので仕事も頑張り、病気になると音楽ができなくなるので健康に気を使う、という塩梅です。 なお練習ですが、やはり週末にやる人が多いと思います。
そもそも、バッハの時代の楽器はバロック・ヴァイオリンでありモダン楽器といわれる現代の楽器と比べて指板も短く、駒の湾曲も緩やかで、弦もガット（羊の腸）で柔らかく張力もそんなに強くないのですね。 そしてここが肝心なのですが弓（ボウ）が現代のものと比べ、スティック（木）の反り方が逆なのです＝ちょうど弓矢の弓のような感じ。ですので４弦を同時に鳴らすことも可能なのです。（現代の弓では和音＝重音は２弦＋２弦、３弦＋１弦というふうに分けざるを得ない。しかしながら後世の著名な演奏家：カール・フレッシュなどによる解釈・演奏法が一般的になり聴いていても不自然さは感じません） つまり、バロック・ボウで多声部（３声や4声）も難なく弾くことが出来る為、バッハはあえて一台の楽器による無伴奏ソナタ＆パルティータとして作曲したと思われます。勿論、独奏ヴァイオリンの為の曲ですから作曲家指定の楽器＝ヴァイオリンで演奏するのが最も自然であると言えます。
こちらでしょうか？ http://www.muse-tokorozawa.or.jp/encore/
連投済みません、リンク先の1分５５秒ぐらいから見てみてください
ベートーベンの交響曲第５番「運命」の第一楽章のフィナーレではないでしょうか。 下記の６分51秒あたりから聴いてください。
こんにちはー 少し気になって調べてみた程度なのですが、まずこのCMはディズニー制作のようなのでディズニーオリジナル曲と予想できます。 そして、ディズニーで流れているBGMについて、ディズニーが公式でまとめているサイトがありました。 http://tdrparkbgm.web.fc2.com/index.html あまりピンとくるものはなく、シーにある『ディズニーシー・エレクトリックレールウェイ』と名前が似ているのでBGMもアレンジバージョンかな？と思ったのですが、なかなか難しい所ですね； http://www.tokyodisneyresort.jp/attraction/detai … ランドのウエスタンリバー鉄道も違いそうです； http://www.tokyodisneyresort.jp/attraction/detai … 自分も調べてみましたが、この程度しか見つかりませんでした； ディズニーですので、完全オリジナル、このCMの為だけに作った曲なのかもしれませんね^^
Mad Soul Childの「Nowhere to go」だそうですよ♪
んー、逆もありえるかもしれません。 ショパンをボサノヴァにアレンジしたのではなく ラテン曲をショパン風にアレンジした…という。 なんとなーく。ラテンジャズでこんな曲合った気がしますが 残念ながら思い出せないのです。
同じく解説文を見てみました。 ３行目が楽団名と指揮者名のようなので右半分で検索。 ということで、ヤニック・ネゼ＝セガンさんのようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%8B% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
ミも♭ではないですか？ もし長調なら　メロディだけを見ると「ひとまねオウム」「おしゃべりオウム」 と呼ばれる アメリカ民謡と同じだと思います。 ブラームスのワルツに似ていたと言うことは そういったアレンジのものがあるのかもしれません。
自信はないですが「霧のレイクルイーズ」という曲ではないでしょうか…？ 間違っていたら申し訳ないです…
こんにちは。 パガニーニの「カンタービレ」ニ長調　作品１７です。ヴァイオリンのレパートリーとしてはまあまあ知られているようですが、だれもが知っているというほど有名ではないと思います。 お聞きになったのは、下のアルバムでしょうか。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/-/VICC-6 … 御参考まで。
ベートーベンのピアノソナタ第８番ハ短調「悲愴」第２楽章です ビリー・ジョエルの「 This Night （今宵はフォーエバー）」にも使われていました http://youtu.be/BRvDvVu-Jzo
ベートーヴェンのピアノソナタ　第17番『テンペスト』の3楽章だと思います。
すみません。動画を張るとき、特定の個所から再生されるようにリンクを作ったのですが、教えて!gooのサイトのリニューアルのあと、うまく再生できなくなりました。もう一度張りますが、うまくいかないかもしれないので、開始からの時間も書いておきます。 回答No.3 ヴァイオリン協奏曲　第1主題（開始から1分13秒の個所） 回答No.4 セレナード（開始から8分34秒の個所） https://www.youtube.com/watch?v=BNxwVOZwu10&t=08 … 回答No.5 交響曲第6番「悲愴」（開始から45分1秒の個所） https://www.youtube.com/watch?v=JLjGEgJXjwA&t=45 … 回答No.6 交響曲第5番　第3楽章（開始から30分25秒の個所） https://www.youtube.com/watch?v=e4Lxc6w61J4&t=30 …
Ｄ，オイストラフ、Ａ，グリュミオー、Ｎ，ミルシテイン、Ｈ，シェリング、と並び同時代を代表する米国（生まれは旧ソ連だが幼い時にアメリカに渡る）の世界的巨匠ヴァイオリニスト。 親分肌（ヴァイオリン界の王者＝ドン！）で親日家。ＮＹのカーネギーホール存続の危機を救ったことでも有名。Ｉ，パールマンやＰ，ズーカーマンからも人望が厚く度々彼らと共演している。 何度も来日しており晩年は宮崎国際音楽祭に尽力。現在ここの大ホールはＡ，スターンの名が冠してある。 バロック、古典～ロマン派、近代・現代まで幅広いレパートリーで特にベートーヴェン、ブラームス等ドイツ音楽には定評があり、その協奏曲やソナタの解釈・演奏は素晴らしい。 スターンは、過去来日時に三度、演奏を聴きました。 ・ベートーヴェンの協奏曲Op.61（カデンツァ：クライスラー版） ・ブラームスのソナタ第３番Op.108 ・モーツァルトの協奏曲第３番Ｋ．２１６ いずれも耽美的になることなく一本芯の通った、いぶし銀のような美音でスターンその人にしか出せない素晴らしいものです。 以上、ご参考になれば・・・
こんにちは。 イタリアの作曲家、ピエトロ・マスカーニ作曲、歌劇「カヴァレリア・ルスティカーナ」の中の、「間奏曲」です。 下が、歌劇全曲を映画化した映像で、「間奏曲」は、開始から50分5秒の箇所から演奏されます。 https://www.youtube.com/watch?v=xeQBY_ZpejI あらすじは、こちらを参照してください。 http://www.geocities.jp/wakaru_opera/cavalleriar … 御参考まで。
トスカーナ地方の作者不詳の詩を、ビュッシーヌがフランス語に自由に翻訳し、それにフォーレが作曲したものなので、歌曲そのものはフランス語がオリジナルです。ただ、イタリア語で歌える歌詞はあります。 Levati sol che la luna' elevata Leva dagli occhi miei tanto dormire, Il traditor del sonno m'ha ingan nata, Il bello amante m'ha fatto sparire, Se lo ritrovo quell' amor giocondo Io mai più mi farò tradir del sonno, Se loritrovo quell' amor gentile, mai più dal sonno, mi farò tradire Se lo ritrovo quell' amor giocondo, Se lo ritrovo quell' amor gentile, Mai più mai più dal sonno dal sonno フランス語、イタリア語、二か国語の歌詞で歌えるようになっている楽譜は、下のリンクから見ることができます。 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/e … 実際にイタリア語で歌っている演奏は見つかりませんでした。クラシックの声楽曲の演奏は、原則オリジナル重視なので、特別な場合を除いて、取り上げられる機会はないと思います。
　私はあまりそういう場に行ったことはありませんが、気楽に行けばよいのではないでしょうか。 　そもそも、ＣＤを買ってもらうことが目的ですので、「サイン会」は付け足しのサービスです。ＣＤを買えば立派な「ファン」ですので、「昔から（精神的な）ファンだがＣＤは買ったことがない」ファンよりも、堂々とサインをもらう権利があると思いますよ。 ＞サインというのはCDにしか書いてもらえないのでしょうか？ 　サービスの一環ですので、ＣＤ以外にもサインしてもらえると思います。ＣＤに収録されている曲の楽譜とか、自分の楽器ケースとか、色紙などでもよいと思います。 ＞まだファンになったばかりで行くかどうか悩んでいます。 ＞コンサートにも行ったことがないので何を話していいか思いつきません。 ＞こんな私でもイベントに参加していいのでしょうか？ 　上に書いたように、ＣＤを買えば立派なファンです。昔からのファンでも、最近のファンでも、その演奏家さんにとっては大事なファンです。 　サイン会では、そんなに話をする時間はありません。特に人気があればすぐ次の人に譲らないといけないでしょう。せいぜい「今後のご活躍を楽しみにしています」とか、「今度の演奏会を聴きに行きます」とか、一言二言だと思います。自分の素直な言葉で、応援する思いを伝え、その演奏家さんの励みにもなる言葉をかければよいと思います。握手してもらうのもよいかも。
こんばんは。 ① 病気療養から復帰後にサイトウキネンフェスティバルで指揮されたチャイコフスキーの弦楽セレナード。 2010年の演奏でしょうか。この時は、第1楽章しか指揮しませんでしたね。この時の演奏とリハーサルの入っているDVDとブルーレイがあるのですが、内容が少し違うようで、DVDの方には、セレナード第1楽章の全曲が収録されているかどうかわからないのです。収録時間の長さが違う上、ブルーレイの方には「チャイコフスキー：弦楽セレナードより (2010)」と明記されているのですが、DVDの方には「弦楽セレナードより (2010)　ドキュメンタリー」としか書いてありませんので、リハーサルしか収録されていないかもしれず、注意が必要です。私は、テレビから録画したので、どちらも持っておらず、確認できません。1992年録音の、ブラームスの交響曲第1番は、どちらにも収録されています。 ブルーレイ http://www.hmv.co.jp/en/artist_Brahms-1833-1897_ … DVD http://www.hmv.co.jp/en/artist_Brahms-1833-1897_ … 2010年のセレナード第1楽章が収録されているCDはあります。これは、いろいろな曲のいろいろな年の録音を集めたもので、アルバムとしては、寄せ集めのような内容になっています。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%82%B3%E3%83%B … ②ブラームス交響曲第一番 今ご紹介したブルーレイとDVDに1992年の録音が収録されているほか、1990年のベルリンでの演奏のCD。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%96%E3%83%A … 1990年ロンドンでの演奏のDVD http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%96%E3%83%A … 2010年、カーネギーホールでの演奏のCD http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%96%E3%83%A … 以上があるようです。 ③小澤征爾さん指揮のDVD これは、たくさんあって、曲名、録音年をここに全部書くのは無理なので、下のサイトで見てください。（ブルーレイとDVDが一緒に出ているので注意してください） http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 以上、御参考まで。
こんばんは。 第1年「スイス」からは、 ●第4曲「泉のほとりで」 ●第6曲「オーベルマンの谷」 の2曲が最もよく演奏されると思います。特に、「泉のほとりで」は、泉の描写が美しく、好んで取り上げられます。ほかに、第2曲「ワレンシュタットの湖畔で」、第5曲「夕立」、第9曲「ジュネーヴの鐘」も時々演奏されます。 第2年「イタリア」からは、 ●第4曲「ペトラルカのソネット　第47番」 ●第5曲「ペトラルカのソネット　第104番」 ●第6曲「ペトラルカのソネット　第123番」 ●第7曲「ダンテを読んで」 の4曲。特に「ダンテを読んで」は、技巧的な大曲なので、よく取り上げられます。「ペトラルカのソネット」3曲も、重要なレパートリーです。第1曲の「婚礼」も聞く機会はあるかと思います。 第2年への追加「ヴェネツィアとナポリ」からは、 ●第3曲「タランテラ」 この曲も、技巧的な難曲で、演奏効果が高いので、技巧派のピアニストはよく演奏します。これは、本来、第2曲目「カンツォーネ」とつながっているので、一緒に弾かれることもあると思います。第1曲「ゴンドラの漕ぎ手」も、たまに演奏されます。 第3年からは、 ●第3曲「エステ荘の噴水」 がよく演奏されると思います。 大体このような感じかと思います。ペータースという出版社から、比較的よく演奏される曲を集めた「選集」が出ていますが、以上の曲のほかにも数曲収められています。 以上、御参考まで。
お礼ありがとうございます。追加の御質問、承ります。 ＞画像を添付した部分の右手のドとミの和音にトリルが付いているのですがこれは下のドを抑えたままトリルをミファミファと入れて装飾音符のレミにつなげる？という弾き方になるのでしょうか？ はいそうです。下の「ド」の音は抑えたままで、トリルにはしません（現代の作曲家なら、念のため、上下の音符を分けて、譜尾を別々に書くかもしれません。余談ですけれど）。 以上、御参考まで。
その女性が最後ということは、そのコンサートの演奏者の中で一番上手い、ということになります。 ただ、1,500円ということは、プロではないのでしょう。 通常、そのコンサートにかかる経費があるわけですから、これは演奏者全員の負担になります。 それをチケット販売ということで、知人などに販売して補填するのです。 チケットがたくさん売れれば、自分の負担は少なくて済むのですね。 まあ、より親しい知人には無料招待ということになるのですが。 「子供1,000円」の意味が分かりません。 「チケット２名分は無料招待だけれども、子供を同伴させるのであれば1,000円払ってね」ということなのでしょう。 まあ、ある意味「子供は有料になるので連れてこないほうが良いのでは」ということですね。 ＞2歳の娘を連れていけるのか？ やめた方がよいです。 ２歳なら何が起こるか分かりませんから。 ＞服装は？ カジュアルでOKです。 ＞花束の値段？ 2,000円〜3,000円の花束でしょう。 チケット代と同等くらいですね。 ＞お菓子の値段？ 花束を贈るのならお菓子はいりません。 逆に、お菓子を送るのなら花束は不要です。 金額はチケット代と同等くらいです。 花束やお菓子は、その女性と普段どれだけ親しいのかによります。 義理ならチケット代相当で十分です。 ＞カードは？ 花束あるいはお菓子に付けるカードですから名前だけでも良いです。 その女性からすれば、招待券を渡したけれど、来てくれるかどうかは分かりません。 花束やお菓子に名前のカードがあれば、来てくれたと分かります。 まあ、名前だけではなく一言添えても良いのですが。 因みに、花束やお菓子を渡すのは二通りです。 終了後楽屋に行って本人に直接手渡す方法と受付に預ける方法です。 その女性と特に親しければ、終了後楽屋をたずねて直接手渡しでも良いのですが、そこまでの関係ではないのであれば会場に入って最初に受付に預けて終わりです。 後日その女性に会ったときに感想などの話をすることになりますね。
あくまでも主観ですが、エチュードなら0p10-2、ですかね(^_^;)
こんばんは。 おっしゃるように、難易度の感じ方には、個人差があります。演奏テクニックにはいろいろな種類があり、どれがより難しいかを判定すること自体にも無理があります。また、指の技術として難しいものと、技術的にはそれほどではなくても音楽的な表現が難しいものもあります。ですから、それらを同列に比較するのは困難ですが、あくまでも参考程度ということで並べてみます。 1. 亜麻色の髪の乙女（特に難しいところはないでしょう） 2. トロイメライ（複数の旋律の絡み合いと、味わいのある歌い方をするのが難しいです） 3. ノクターン Op.9-2（装飾的なパッセージ、そして、一見単純な曲のつくりから音楽的な表現を引き出すのが難しいです） 4. 舟歌 (四季)（ノクターンと順番を入れ替えようか迷いました。左右の手のメロディーの掛け合いや、中間部のオクターブなどを考慮して、この順番にします） 5. ヘ調のメロディ（左手が、幅の広い和音を弾かなければならないと同時に、一つのメロディーを、左右の手で一音符ずつ交互に弾かなければいけないので、滑らかにつなげて歌うのが難しいです） 6. 子犬のワルツ（技術的にはそれほどではないと思いますが、テンポが速くなるので、遅い曲のあとにしておきます） 7. 華麗なる大円舞曲（同音反復が難しいです） 8. エチュード Op.25-1(エオリアンハープ)（細かいアルペッジョのなかで、旋律に当たる一番高い音と、低音のラインを際立たせていくためには、手の柔らかさや、タッチのコントロールが必要です） 9. 幻想即興曲（右手のパッセージを指定のテンポで弾くのは大変です） 10. 愛の夢（これも、順番に迷いましたが、音の跳躍や、カデンツァ風のパッセージの技術的なむずかしさから、あとにしました） 11. 英雄のポロネーズ（特に難しいのは、左手のオクターブの連続です。曲の規模からも考えて、一番最後にしました） 指の技術を優先的に考えたので、テンポの遅い曲が前半にまとまっています。総合的に考えた場合、この順番の通りというわけにはいきません。3～5，8～10の順番は難しいところです。 なお、「白鳥の湖」は、オーケストラの編曲だと思いますが、どのような編曲か、また、全曲なのか特定の曲なのかが不明なので、判断できませんでした。 以上、御参考まで。
No.2です。 クラシックとシャンソンの両方の性格があって、ピアノ伴奏中心のアルバムでしたら、例えば、映画音楽の作曲の大家、ミシェル・ルグランと、クラシックの歌手として知られ、軽音楽まで幅広くこなす、ナタリー・デセイが共演したものがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=xOkTaS8UouI&inde … アマゾンでも少し試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B7%E3%82 …
ROYFFさん、こんにちは。 　バーンスタインはかつてマーラーの十字軍を標榜していました。マーラーが現在のようにメジャーというわけではなかったころ、この指揮者の共感に満ちた演奏は貴重なものでした。 『マーラー　交響曲第2番』　終楽章を　　これはロンドンSOとのものですね。 　 『マーラー　交響曲第5番』　有名なアダージェットのさわりをVPOで 　https://www.youtube.com/watch?v=lAHweK524Wc&spfr … 　あったりまえですが、自作自演物はその作品のベストです。 『ウエストサイドストーリー』から　シンフォニックダンス 　https://www.youtube.com/watch?v=srb2EyvTSGw&spfr … 　CDではNYPOとのベートーヴェンの第一が忘れじの名演だと思います。
　今年のコンサートでは、指揮者のメータ氏は「エトセトラ、エトセトラ」と言っていたと思います。 　この曲は、最初に戻って、最初と同じことを繰り返します。そのまま演奏を続けずに、「など、など」「このままいつまでも続きます」というようなことを言って演奏を終えるのが普通です。だから「常動曲」。
ラヴェルをはじめとした近代以降の管弦楽法なら「聞き慣れない音がするけど、あれはどうなってるの？」というのもわかるのですが、正直これは聞き慣れないというのは言い過ぎだと思います。ドヴォルザークの時代でなくてももっとずっと古い時代の音楽からよくあるようなごく一般的な木管アンサンブルの音です。 管弦楽の音に興味を持ったのなら良い機会ですから、もっと様々なタイプの管弦楽を聴いてみるといいかもしれません。近代以降の管弦楽曲の方が音作りはずっと凝っていて多様性があり面白いですよ。
「エリーゼのために」で自分の知るものを１つ思い出しました。 　Nas - I Can 　 こんなのも見つけました。 　http://matome.naver.jp/odai/2135922305662258501 Nasのは個人的にいまいちな気がしますが、古い曲の方が原曲の取り込み方が上手いものが多い気がします。 ちなみに「青い影」ですが、非公式でよくバッハの曲から引用等とは言われるものの、引用元がバッハのどの曲なのか誰も特定出来ていません。確かにバッハの人気曲「Ｇ線上のアリア」や「ゴルトベルク変奏曲」に似た趣はありますが、聴けばわかりますが「引用」とは言い難いことは言うまでもありません。 「青い影」がこれだけ世界的によく知られた曲にも関わらず、未だバッハのどの曲なのか特定されないということは、そういう結論だと思います。（勿論どれかの曲にインスパイアされたのではないかという予測なら、否定する理由はありませんが。） もしそれでも既存曲が使われていると言うのなら、バッハの「コラール」だけではどのことを指しているのか誰もわからないでしょうから、しっかり提示すべきだと思います。ちなみに、有名なコラール「目覚めよ・・・」も「青い影」の引用とは程遠いことはおわかりでしょう。
　だいぶ前のＣＤなので、今でも出回っているかどうかは分かりませんが、きれいな声です。 http://www.musicanova.jp/index.php?avemaria 　歌っているのは、有名な指揮者・山田一雄氏のお嬢様、山田英津子さん、↓こちらの方です。 http://eko-voice.blog.so-net.ne.jp/
通常の場合　アルバムが発売されてるのなら　そのアルバムを買えば　中に歌詞カードや　その他諸々の情報が解かるのだが・・!? 其処までしてまで欲しく無いと言う事なのかな!?
こんにちは。 たぶん一番お好みに合いそうなのは、ジェームズ・ゴールウェイのアルバムかと思います。 アルバム（ジェームズ・ゴールウェイ、イェルク・フェルバー指揮、ヴュルテンブルク室内管弦楽団） http://www.hmv.co.jp/en/artist_Bach-C-P-E-1714-1 … 第3楽章 最近は、古楽器を使った復古的な演奏も多いので、おとなしい演奏が多いと思います。比較的スピードと力強さがあるのは、下の二つです。 C.P.E. バッハ：協奏曲と交響曲集（ジャック・ズーン、ベルリン・バロック・ゾリステン） http://www.amazon.co.jp/C-P-Bach-Concertos-Symph … 第3楽章 https://www.youtube.com/watch?v=gCt26q3-ejg&t=14 … C.P.E. バッハ：フルート協奏曲集（エックハルト・ハウプト、ハルトムート・ヘンヒェン指揮、C.P.E. バッハ室内管弦楽団） http://www.hmv.co.jp/en/artist_Bach-C-P-E-1714-1 … 第3楽章 https://www.youtube.com/watch?v=1rTcJYnOV08 パトリック・ガロワというフルーティストが、C,P.E バッハのフルート協奏曲全集を出していますが、テンポはそれほど速くありません。下のサイトで試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/Complete-Flute-Concertos … 一番テンポが速いのは、ジャン・ピエール・ランパルのアルバムですが、古いものでCDになっておらず、現在入手できません。Ｙoutubeでのみ聞くことができます。 全楽章 https://www.youtube.com/watch?v=-q0PvOwmQdg https://www.youtube.com/watch?v=YQP0Z2LNISw https://www.youtube.com/watch?v=bdML0MOVxfQ もう一つ、アルバムにはなっていませんが、Youtubeに力強い演奏がありました。 Flute: Laura Quesada Alcaide / Orchestre Royal de Chambre de Wallonie 2013年2月21日　ベルギー王立モンス音楽院 https://www.youtube.com/watch?v=9MpyR2mtYuQ https://www.youtube.com/watch?v=UFzEGfTw6kI https://www.youtube.com/watch?v=-iG79dIp84U 以上、御参考まで。
両手を下に下げて前で組んで指揮棒を下に向けて、ソリストの演奏に聞き入っていますが、その指揮棒の先を音楽に合わせてかすかに動かしているのを目撃しました。 指揮はしませんがやっぱり直立不動というわけにはいかないようです。
tpknjsmさん、こんにちは。 　入門者向けでなくていいのですね。 『Vienna　美しく青きドナウ』（かつては「フリッツ・ライナー、ウイーンの休日」として発売） 　http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8E%E3%81%97%E3%81 … 　フリッツ・ライナー指揮シカゴ交響楽団です。かつて名花と呼ばれたソプラノ歌手シュヴァルツコップが無人島の一枚に選んだレコード（もちろんCD化されています）です。ゆるゆるの演奏とは正反対の引き締まっていながらも愉悦感に事欠かない名盤だと思います。
こんばんは。 ヨハン・シュトラウス2世の、有名なワルツ、「美しく青きドナウ」だと思います。下の動画の、開始から7分57秒の箇所を聞いてみて下さい（毎年1月1日、NHKで放送されるウィーン・フィル・ニューイヤー・コンサートでも必ず最後に演奏されます）。
曲名： Only Time アーティスト： Enya.
　「ウィーン・フィルは楽団員は伝統で男性のみのはずだが？」 　相当に古い話ですね。2000年ごろから女性団員がいます。 　こんな記事もご参考に。 http://www.geocities.jp/kazooou4/wien/ http://emuzu-2.cocolog-nifty.com/blog/2010/06/po …
　ゆったりとした、深く温かい曲ならたくさんありますよ。 　これから、いろいろと新しい曲との出会いが楽しみですね。 ヴィヴァルディ作曲／「四季」より「冬」第2楽章 パッヘルベル作曲／「カノン」 https://www.youtube.com/watch?v=MOBYK_reo-4 バッハ作曲／「主よ、人の望みの喜びよ」 https://www.youtube.com/watch?v=ksJimht84Gc フォーレ作曲／「パヴァーヌ」 https://www.youtube.com/watch?v=sWW7pfXlYLY フォーレ作曲／「レクイエム」より「ピエ・イエズ」（慈悲深きイエス様） https://www.youtube.com/watch?v=dHbUebcQopo アンドリュー・ロイド・ウェッバー作曲／「レクイエム」より「ピエ・イエズ」（慈悲深きイエス様） https://www.youtube.com/watch?v=YAC9vJr--Us ラヴェル作曲／「亡き王女のためのパヴァーヌ」 https://www.youtube.com/watch?v=R2S31uVzNPo バーバー作曲／「弦楽のためのアダージョ」 https://www.youtube.com/watch?v=CcflwUYYoXk アルヴォ・ペルト作曲／フラトレス（兄弟たち） https://www.youtube.com/watch?v=KddCQz_Ru_w アルヴォ・ペルト作曲／ベンジャミン・ブリテンへの哀悼曲 https://www.youtube.com/watch?v=TRZLxxR23K4
　僕はものによります。 　ショパンは『子守唄』Chopin berceuse、 　https://video.search.yahoo.com/video/play;_ylt=A … リストは『ハンガリー狂詩曲２番』 https://video.search.yahoo.com/video/play?p=Hung … 　まあ、どちらかと言えばショパン寄りでしょうか。
おすすめは名曲120選、初級編と中級編です。 時代のの幅が古いモノから新しいモノまでバランス良く有名曲が収録されています。 そのなかから、誰もが聞いたことあるような曲のおすすめで 初級編 ランゲ「花の歌」　難易度の割に、豪華な感じがして華やかな曲です。 サティ「ジムノペディ」　クラシックファンじゃなくても聞いたことがある曲です 伝バッハ「メヌエット」ピアノといえばこの曲ってぐらい聞いたことあると思います ショパン「前奏曲イ長調」太田胃散の曲なので誰もが聞いたことあると思います。 ヘンデル「オン・ブラ・マイ・フ」とても美しい曲です。 他にも乙女の祈り、雨だれ、 楽興の時、エリーゼのためになど ピアノと言えば、というような曲が収録されています。 中級編 モーツァルト「きらきら星変奏曲」「トルコ行進曲」有名ですね ベートーヴェン「月光　1楽章」仕上げるのは難しいですがメカニカル的には弾ける曲です ショパン「ノクターン　9-2」これもほとんどの人が聞いたことあると思います エルガー「愛の挨拶」これもいろんな場面で聞いたことがある曲では。 ドビュッシー「月の光」これもとても有名ですね ラヴェル「泣き王女のためのパヴァーヌ」これも有名。ちょっと難しかったです。 手始めに、ランゲの花の歌あたりが、割と見栄えしていいと思います 参考URL：http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php …
こんにちは。 ヴィヴァルディにはこのような劇的な曲は多いです。他の作曲家のものも御紹介します。 ヴィヴァルディ　合奏協奏曲「和声と創意への試み」作品8　第8番（特に第3楽章　5:43） ヴィヴァルディ　ヴァイオリン協奏曲　ホ短調　RV278（第1，3楽章）（音声と画像がちょっとずれていますが） https://www.youtube.com/watch?v=tlrxe1PAG0k&list … ヴィヴァルディ　ヴァイオリン協奏曲　ロ短調　RV386（第1，3楽章） https://www.youtube.com/watch?v=dRP-m5VfJN8&list … ヴィヴァルディ　ヴァイオリン協奏曲　ニ短調　RV235（第1，3楽章） https://www.youtube.com/watch?v=F8RpFv6Y_sw&list … ヴィヴァルディ　合奏協奏曲集「調和の霊感」 第8番（第3楽章　7:23） https://www.youtube.com/watch?v=AphCO4QEiXY&inde … 第10番（第1，3楽章） https://www.youtube.com/watch?v=xOSZJ9gN5eQ&list … 第11番（第1，3楽章） https://www.youtube.com/watch?v=5gFU9EE_hXA&list … ヘンデル　合奏協奏曲集　作品6 第4番　イ短調（第4楽章8:28） https://www.youtube.com/watch?v=podeJgQRlbM 第12番　ロ短調（第2楽章1:37　第5楽章8:13） https://www.youtube.com/watch?v=6kU_foHZ7I0 ヘンデル　オラトリオ「イェフタ」序曲（1:12から速くなります） https://www.youtube.com/watch?v=GlD6Kl7ePwU ヘンデル　歌劇「アグリッピナ」序曲（1:03から速くなります） https://www.youtube.com/watch?v=VLg7DZ4og24 コレッリ　合奏協奏曲集作品6　第8番　ト短調（第2楽章1:39　第4楽章8:19） https://www.youtube.com/watch?v=3Hp-vWZSpEM トレッリ　合奏協奏曲集作品8　第2番 イ短調（第1，3楽章） https://www.youtube.com/watch?v=cetTULrFFkA ラモー　歌劇「プラテー」序曲 https://www.youtube.com/watch?v=Pvd4Rf4munw バッハ　ハープシコード協奏曲第7番　第3楽章 https://www.youtube.com/watch?v=2DoZza77miw&inde … カール・フィリップ・エマニュエル・バッハ（バッハの子） フルート協奏曲　ニ短調（第3楽章14:47） https://www.youtube.com/watch?v=bDSGrQadsEM&list … 以上、御参考まで。
ブルクミュラーはソナチネより1つ下の教則本です
再生できないのですが
「アウシュビッツ」（NHKのですよね？）で使われていたというと、ヘンデルのサラバンドではないでしょうか。
グスタフ・マーラー作曲 交響曲第1番「巨人」第4楽章です。 御参考まで。
もう一度投稿します。私はピアノですのでピアノに限って言えば曲の背景とか以前に、その曲を弾きこなせるだけのテクニックがあるかということになってきます。ほとんどプロレベルのテクニックに到達するまでに長い年月の努力が必要です。私自身もそうです。そこで初めてその曲の作られた成り立ち、作曲家のメッセージを読みとるわけです。私の先生はドイツに留学していた人ですが、曲のアーティキュレーション、一曲仕上げるのにものすごく深く掘り下げ時間を要しましたが作曲家の思いや背景を探るというのは自分の意思です。先生の受け売りではなく、独自の解釈が必要になってきますね
最初から、そんなことを知ったり考える人はまれでは。 最初はそんなことは考えずにまず弾くことを考えることが多いと思います。 曲集の楽譜や、レッスンテキストであれば そのページ内とか、周辺、巻末か巻頭に曲目解説みたいなところに さらっと簡単な曲の背景などが描いてあることもあります。 それはどんな世界でも趣味でもそうでしょう。 スポーツでも、絵画でも、読書でも。 まずは本を読むのが好きな人はその作品だけをとにかく楽しんでいる人もいれば そのうち、作者の人生や、作品の背景まで調べて知りたい人も居ます。 しかし、やっぱり好きならそのことに自然と詳しくなりますよ。 CDを買って聞いていれば曲目解説をよむこともあるでしょうし 好きなピアノや作曲家を特集した番組に目を留めれば、そのことに知るきっかけになります。 でも趣味で弾く。まして今から始める、キーボードで…というひとは そこまで考えずに、知らないから恥ずかしいって事もないです。 あんまり頭でっかちで知識だけあって弾けてないのも恥ずかしいのでは。 確かにクラオタみたいな人はまあ辟易することもありますが。 アニメでも見て楽しんで終わりという人も居れば 監督や裏話や声優から制作会社までうるさい人も居ますからね…。 あと、クラシックを考えているなら、キーボードより ８８鍵はある電子ピアノがいいと思います。 鍵盤がすぐ足りなくなると思いますので…。 置き場所がなくてもステージ用などキーボードタイプもありますので
同じ曲の人もいれば全く違う曲の人もいるんじゃなかったかと思いますが、たまに順位に不満で演奏拒否する人、誰だったか忘れましたがピアノ部門でやはり順位に不満でわざと葬送行進曲を弾いたという人がいたようですね
一応プロレベルですが哲学者の音楽論というのは知りません。哲学の本は読んだことはありますが、かなり難解で理解不能だったような気が・・自分の演奏には反映されないと思うので私自身はあまり知る必要はないと思いますが。ベートーベンの後期のソナタが哲学的というのはなんとなくわかるのですが、これは私の意見で興味があれば知っておいて良いと思いますよ
リンクがきれてます。
クラシックじゃないね 最後のほうと書かないとね！
癒されるのは、モーツァルトつの、第２０、２１、２３番（特に、２０番の第２楽章ロマンス）あたりですが、それらに飽いた時には、ベートーヴェンの第４番をラド・ルプーで聴くことにしています． いわゆる癒されるばかりでなく、それ以外に回復できるようなことがある様に、感じるのです．
こんばんは。 モーツァルト作曲 フランスの歌「美しきフランソワーズ」による12の変奏曲　K.353
前の回答の方に加えて情報提供を。 年に１回（主に11月）ですが、東京近郊の音楽大学の学生オーケストラが一同に会して演奏を行うコンサートが開かれています。（音楽大学オーケストラフェスティバル） 開催月の土日の午後に２～３大学が出演し、入場料は1,000円です。会場は池袋の東京芸術劇場と、川崎のミューザ川崎シンフォニーホールがメインとなっています。 今年はもう12/7の公演しか残っていませんが、来年3月にはその参加大学のオーケストラからさらに選抜された学生さんたちで構成されるオーケストラのコンサートも開かれます。 私もここ数年、この催しの存在を知り、足げく通っています。演奏のレベルもなかなかです。プロも顔負けですよ。日本の学生のレベルのすごさをいつも実感させられます。 一方で、聴いているこちらにも学生さんたちの緊張感が伝わって、演奏ミスもちょくちょくありますが、それでも懸命に演奏されている姿に、つい「がんばって！」と応援したくなります。(^^) 以下のURLもよろしければ、参考になさって下さい。では。 http://www.geigeki.jp/performance/concert046/ https://www.facebook.com/events/304167686433053/ …
シニア男性です。 コンスタンツェ（モーツアルト）について。 モーツアルトが亡くなった時、 　１）レクイエムが作曲途上だった 　２）（死の床の）周りには弟子らがいただけだった 　３）コンスタンツェはバーデンバーデンで温泉療養中であった とのことで、その後 　i）遺体は弟子らにより共同墓地（無縁墓地相当）に埋葬された 　ii）レクイエムはコンスタンツェが弟子のジュスマイヤーを 　　　使い完成させた（作曲料をもらうため） となりました。 このことが「悪妻」とされる理由です。 特に埋葬は失態です。いくら「亡くなるとは思っていなかった」とは言え。 ウイーンにあるモーツアルトの墓に、自身は眠ってはいないのです。　
しかし最近の音楽教育はどうなっているのでしょうかねえ？　旋律を伝えるのに"タララッ"ですか… 意見ついでに Ｗ．Ａ．モーツァルト 作曲、 『ディヴェルティメント第17番』 第３楽章　メヌエット　ニ長調
　No.2です。すみません、S.141のフランス語のタイトルが間違えていましたね。 　正しくは下記です。 超絶技巧練習曲 S.139 Études d'exécution transcendante, S.139 第8曲　ハ短調「荒野の狩」(Wilde Jagd) パガニーニによる超絶技巧練習曲集　S.140　（1838-39年） Etudes d'exécution transcendante d'après Paganini, S.140 第5曲　ホ長調「狩り」 （La chasse） またはS.140を改訂した パガニーニによる大練習曲　S.141 （1851年） Grandes études de Paganini, S.141 第5曲　ホ長調「狩り」 （La chasse） 原題では、「超絶技巧練習曲」と「パガニーニ練習曲」とでタイトルが異なります。 いずれも「狩り」というタイトルだけで呼ばれることはないでしょう。 きちんと「リスト作曲　超絶技巧練習曲 S.139（サール番号139番）から　第8曲『荒野の狩』」とか「リスト作曲　パガニーニによる大練習曲　S.141（サール番号141番）から　第5曲『狩』」のように呼ばれると思います。
こんにちは。 それぞれ使われている技巧が違うので、はっきりランキングすることはできませんし、同程度の曲もあります。一度全曲弾いて確かめないと、はっきりした答えは書けませんが、比較的易しいものから大まかにグループ分けすると、 （１）スケルツォ4　 （２）スケルツォ2　バラード3　ポロネーゼ5 （３）スケルツォ1　英雄ポロネーゼ （４）スケルツォ3 （５）バラード1、2 （６）バラード4 ぐらいかと思います。正直、（１）～（３）は、はっきり難易度順をつけられません。また、人により得意不得意もあるので、この通りに感じない人もいると思います。
こんにちは。 バラードとスケルツォを全部弾いているとのことですが、エチュードは黒鍵しかやっていませんか？　バラード第4番の最後の部分やスケルツォ第3番は、指定通りのテンポで弾けますか？　これらの曲はかなり難しいですが、弾けるようなら、教育的配慮から言うと、エチュードと取り組むべきかと思います。エチュード以外の曲でしたら、例えば幻想曲ヘ短調、幻想ポロネーズ、ソナタ第2、3番などはどうでしょう。ソナタは少し難しいですが、第2番の第1楽章、第3番の第4楽章あたりから始めるとよいのではないかと思います。あとは、ゆっくりの曲になりますが、夜想曲の傑作、第16、17、18番は、音楽的な表現を学ぶためによいと思います。
１番のオーケストラというものは存在しないと思います。 人それぞれで生まれた環境で好きな１番のお気に入りのオーケーストラはあると思いますが 日本人はまじめにきちっとやるのでウィーンよりベルリンのほうが合っているのかとも思いますが・・・。 ウィーンのあの優美な演奏はあこがれるもののベルリンのほうが国民性から，ＤＮＡから合っているのかな徒も思いますが、クラシックは趣向のものですから あなたがいろいろ聞いて１番と思えるものでいいと思います。 日本人の曲は難しいですね。
こんにちは。 ガーシュイン作曲「ピアノ協奏曲ヘ調」第1楽章の練習番号28からの部分です。 下の動画の、始まりから9分48秒の箇所からです。 御参考まで。
ちなみに桐朋の過去のピアノ科試験問題は、 「暗譜で演奏する。 当日、演奏を途中でカットすることもある。 試験は、課題1と課題２に分けて行う。 課題1 Beethoven 任意のSonate１曲（全楽章） 繰り返しは省略するが、D.C．はすること。 ただし、次の９曲は除く。 Op.10-1, Op.10-2, Op.13, Op.14-1,Op.14-2, Op.49-1,Op.49-2,Op.79,Op.106 課題２ 下記a)b)を演奏する。－演奏順序は自由－ a) Bach:Das Wolhtemperierte Klavier I巻またはII巻から任意の1曲。 ただし次の7曲は除く。 I巻：No.8,No.20,No.24 II巻：NO.14,No.16,No.17,No.22 b) Chopin:Etudes Op.10,Op25から任意の1曲。 （ただし、Op.10-6, Op.25-7は除く。） 」 ・参考までに 桐朋は系列の子供のための音楽教室を経て桐朋の付属高校から入るのが有利です。他の私立音大も殆んどが付属高校を持っていてそこから入る生徒が多い。勿論、どこにも属さず普通に受験する生徒もいます。しかしながらこの世界は師事する先生の影響力が強く、受験対策でも先生の出身大学であれば少なからずノウハウを持っておられ何よりも合格への早道です。 あと、ご存じのように桐朋学園大学は我が国において東京芸大と双璧を成す最難関の音楽大学です。（卒業生は世界的な音楽家、ソリストになったり、特に弦楽器奏者は国内外の一流プロオケに数多く入っています）これらを受験する生徒は高校生の時点で古典からロマン派のあらゆるソナタ、協奏曲をスラスラ弾けて当然でしょうし、その上で更に高い音楽性・才能を持った一部の人たちのみが入学を許されるのです。 この２大学に届かない人たちは東京音大、国立、武蔵野、等々の標準的な音大に進みます。それでもかなりの難関です。 L.v. Beethoven " Piano Sonata No. 14 in C-sharp minor "Quasi una fantasia", Op. 27, No. 2. の終楽章を暗譜で完璧に弾くことが出来るのは（桐朋を志す人に関して）限りなく１００％に近いでしょうね。
こんにちは。 一枚目の方は、限定生産で、すでに中古でしか入手できません。二枚目のものも、内容は全く同じのはずです。二枚目のCDに関しては、「高精度なルビジウム・クロック・カッティングによって、よりマスターに忠実な音質を再現」という情報が下記サイトで確認できます。一枚目の方に関しては、それが確認できませんし、限定生産品の収集をしているのでなければ、二枚目のCD でよいと思います。 http://store.universal-music.co.jp/fs/artist/ucc … 上のサイトでは売り切れと出ていますが、HMV、Amazonには在庫があります。同じ演奏のDVDは、下記のもの。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … ともに、収録は１９７９年９月です。「DVDに収録されていた音源と違う物」というのが、どういう意味で書かれていたかわかりません。DVD版とCD版で、異なる日の演奏を編集した可能性がないとはいえませんが、そこまでのデータが明記されているサイトがないので、不明です。あるいは、同じバーンスタインとウィーンフィルのDVDで、１９７０年収録のものがあるので、これとは違う音源という意味かもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%8A%E3%83 … ほかに、ベルリンの壁崩壊時の演奏のDVDもありますが、こちらは、バイエルン放送交響楽団をメインにした合同演奏なので、ウィーンフィルではありません。 いずれにしても、１９７９年収録の演奏は、バーンスタインによる第９のもっとも優れた演奏といわれています。ハイブリッドの専用プレイヤーをお持ちなら、SACDもあります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 以上、御参考まで。
器楽も声楽も好きなシニア男性です。 モーツアルト以前と以後で考えてみましょう。 何故ならモーツアルトはＣＰＥバッハに学び、また交友し、 そしてミカエルハイドン、ヨーゼフハイドンに学び、また 交友し、そしてオペラ部門でも偉大な足跡を残した天才 だからです。 モーツアルト以前。 ルネッサンス音楽は古式豊かに感じられます。 そしてバロック。バッハやバロックオペラ。 英国に渡ったヘンデル。 各々味わいがあります。 モーツアルト後は、カンブリア爆発のように多くの音楽が 花さきました。 ドイツ系の器楽やイタリアやフランスのオペラ（ドイツにも 巨匠オペラ作家が生まれました）。 そして東欧、ロシア。また英国等。 ２０世紀にはイタリアではプッチーニ、ロシアではストラ ビンスキー、米国ではガーシュインら。 いずれも独創性に優れる音楽だと思います。 これと、各々個人との趣味は異なります。それは多様で 好き嫌いの世界ではないでしょうか。 既に示された独創は真似ることができるのかも知れません。 あらたに独創性を生むのは大変偉大なことでしょう。 いかがでしょうか。
　「みんなで歌う会」のようですね。 　別に、歌わずに聞いているだけでもよいでしょうが、カラオケに行って歌わずに聞いているだけみたいなものです。 　まあ、旦那さんが歌いたい夫婦の奥様とか、質問者さんのような「友人が歌いたい」ので連れて来られた人もけっこういると思うので、少数派ではないと思いますが。 　でも、どうせ行くなら、ＣＤやＤＶＤを借りて、歌を覚えて、楽譜を見ながら歌えるようにして参加する方がより楽しめるでしょう。歌わないまでも、演奏されている曲がどういう曲か、今何を歌っているのか、予習しておけばそれなりに楽しめると思います。
こんばんは。 まず収録曲ですが、一番目のCDには、二番目のCDに収録されている曲すべて（「ペール・ギュント」の音楽から12曲）と、4つのノルウェイ舞曲、抒情組曲が収められていますので、一番目の方がお得です。音質は、日本のアマゾンには表示がありませんが、ドイツのアマゾンを見ると、一枚目のCDのSPARSコードはDDDとなっており、もともとデジタル録音のはずですので、リマスターというのはないと思います。 以上、御参考まで。
音楽愛好のシニア男性です。 夜は燕尾服、またはタキシードが原則ですね。 １例です。 　　　 私はアマなので、オペラガラコンサート（合唱参加）は 燕尾服やタキシードではなく、礼服に黒蝶でした。 （若いころのオケは黒っぽい背広に白ネクタイだったか） ＴＰＯなのではないでしょうか。 黒基調なら問題ないと私は思いますが。
こんにちは。 下の曲（Lascia Ch'io Pianga）で間違いないですか？ この曲でしたら、My HeartというCDの2曲目に入っています。「私を泣かせて下さい」と訳されていることもあります。 http://www.hmv.co.jp/artist_Sissel-Kyrkjebo_0000 … http://www.universal-music.co.jp/sissel/products … 御参考まで。
シニア男性です。 まずオペラ公演について、（市民）オペラ合唱団にいたので お話しします。 本番が土日の場合、休日１日の場合とも、公演は各々日に １回です。 ゲネプロ（本番練習）は前日に行います。当日は音合わせ 程度で本番突入です。 土日の場合、ソリストはダブルキャストになります。１日に ２回どころか連続出演はありません。声帯を大変使うからです。 一度、土曜ＰＭに日曜のＧＰを行い、夜に土曜公演を行いました。 日曜ＧＰのソリストはオクターブ下やピアノで歌ったりしていました。 現在は木金ＧＰ、土日本番で行っています。水曜は「オケ合わせ」と いいオケラ伴奏の初日になります（それまではピアノ伴奏）。 この間（水曜～日曜）全日ホールを借りることになります。 なお短いオペラを平日夜行うこともありますがホールを連続で借りる 日程関係から余り行われないようです（ホール押さえはかなり前から 行われます）。 さてオーケストラですが、ホールを１日借り、ＡＭゲネプロ、 ＰＭ本番、夜本番は可能です（練習は以前に別の場所で）。 しかし１日２公演しない理由、余りない理由は、観客数に よるのではないでしょうか。 もし押し寄せる位来るのなら行うはずです。 どこのオーケストラも少なくとも半分は寄付や助成金で成り 立っているからです。 これが日本の状況です。
メヌエット（ボッケリーニ）
こんにちは。 相当古いということと、No.25という番号から考えて、G3モデルの#25でしょう。G3系、C3系の大きさは、 高さ：100～102センチ　間口：147～149センチ　奥行：181～187センチ　重量：305～335キロ No.25は、G3モデルの一番古いもので、製造年代は1949年～1953年、63913というシリアス番号から考えて、たぶん製造年代最後の1953年ころのものではないかと思います。 参考サイト http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … http://www.grandg.com/ggblog/topics/%E4%B8%AD%E5 … 以上、御参考になれば幸いです。
曲名： merriment 番組がアメリカの音楽制作会社に作ってもらったそうですが、その社名や著作権者名は未発表です。
下に曲名が出ていますよ。クラシックでは無いです そしてアフィでこの曲のアルバムが出ています。 リンク先の方は日本語訳ですが「蒼い月」bluemoonでしょう。 こちらで試聴できます http://www.della.co.jp/item/item_detail.html?pro … しかし、サティのジムノペディシリーズに似ていますね。 一瞬そのなかの一つかと思ってしまいました
私も越谷市には定期的に行くのですが、 灯油販売車から 『ペチカ』という曲が流れてました。 ♪（ピアノの音で） ゆきのふるよはー たのしいペーチーカー ペーチーカー燃えよろ おはなししましょ むかしむかしーよー 燃えよろペーチーカー♪ 『とーゆ、18リッター、○○○円でーす、 どーぞー、ご利用くださいませー』 ……って感じです。
こんばんは。 お礼有難うございました。プリントして譜面台の上に置くのですか？　責任重大ですね。効果がなかったらどうしましょう（笑）。 ほかの3曲について、遅めのテンポで丁寧に弾いていらっしゃるとのこと、大変良い姿勢だと思います。その3曲の中では、Op.10-7が、10-2の予備練習として効果があります。その曲も、たとえもう指定速度に近い速さで弾けるとしても、先の回答でお話ししたような方法で、ごくゆっくり練習することを繰り返してください。指の上げ下げの持久力がつきます。 Op.10-2の中間部で疲れるのは、必ずしも間違った弾き方をしているからとは限りません。その可能性もないとはいえないのですが、そもそも中間部の音型そのものが過酷な力を要求しています。A-B-Aの三つの部分のうちのAは、半音階が長く上行し、また下行するので、指を使う順番がある程度一定しているので弾きやすいのです。ところが、Bの部分では、同じ音域で細かく行ったり来たりするため、それだけでも疲れやすくなります。Aの部分にはそういう小節はほとんどありませんね。さらに、Bの部分に入った途端、2拍目の和音の最高音が黒鍵なので、指をより高く上げなければなりません。しかも、その前に使った指の上を越えなければなりません。さらに、20、22小節の3拍目ではオクターブをつかまなければならないので、そのあとの4の指を上げるのに力を奪われます。手を広げる幅も、ひっきりなしに変わります。それが6小節反復されるのが、何とも過酷です。ここで要求されるのは、打鍵の力よりも、指を持ち上げる力と、持ち上がりやすいやわらかい指です。これが足りないと、上がりにくくなってきた指を持ち上げるためにより多く力を入れざるを得なくなり、その結果、無意識的に手首にまで力を入れてしまいやすくなるので、その結果、脱力した体勢を失い、間違った弾き方になってしまいます。ですから、No.1で、手首の力を抜いて指の付け根から動かす練習について書いたとき、打鍵のことだけしか言いませんでしたが、指を上げる運動も意識してください。一つの音を抑えている間、次に使う指を高めに上げてみます。16分音符＝50以下だと、指を上げている時間、滞空時間が長くなるので、力が付きます。 私は、若いころ、この曲を何とかマスターしたくて、毎日かなりの時間練習しましたが、その時は結局、速いテンポで弾けるようにはなりませんでした。昔から行われている、リズムを付点に変えるなどのヴァリエーションや、すべての音をスタッカートで弾くというようなオーソドックスな練習も随分やりました。コルトー版に出ている練習方法も使いました。しかし決定的な効果はなく、結局、正しい座り方や姿勢を理解し、手首から肩にかけての腕全体の脱力がどういうことかを体得して初めて、先へ進むことができました。これを理解するには時間がかかりますので、無理せず、気長にやってください。もしその結果、弾くのが楽になってきたと感じられたら、下の動画のような練習をされるとよいでしょう。 なお、今の私の奏法のヒントになったのは、リーバーマンの「現代ピアノ演奏テクニック」（現在古書のみ）と、ジョルジ・シャンドールの「シャンドール　ピアノ教本」です。こういう書物に書かれていることも、結局言葉では理解できているつもりでも、いざ弾くとなると具体的にどういうことなのかわからなくなることがあるので、積極的にお勧めすることはできませんが、参考のため御紹介しておきます。 お役にたてたことを願いつつ。
こういう場で質問すればいいと思います。 「楽器構成」「他の何に似ているか」「どういう印象の曲か」といった情報の他に、「頭の中に鳴っている曲」を音階（オリジナルの調の通りでなくても可）に起こしたりとか。口ずさんだ音源をアップして募る人もいますね。 そういった質問で判明することは、ここではよくありますよ。（勿論、わからずじまいの場合もありますが。） 　＞禿げ山の一夜でもなかった、ホルストの火星でもなかった、マーラーの巨人の最終部分でもなかった・・・ その流れで有名なのだと、残すはチャイコフスキーの「弦楽セレナード」第１楽章くらいかな？と思いました。
　＃１です。補足です。 ＞＞もしCDを持ってお出でならCDだと4曲目（第３変奏）の9秒、18秒、21秒、あたりを聞いていただけると幸いです 　残念ですがランドフスカのチェンバロ版とグールドの前（50年代）と後（死ぬ前）の両方が入っている（眠り薬に使っています）のだけでペライアのCDは持っておりません。 　学生時代、学校の体育館で弾いてくれた時、生でグールドの椅子の軋みを聞いていますので、あまり気にしていません。幸いプロの＃２さんが聞いていらっしゃるのでご安心だと思います。
お礼有難うございました。 リチャード・ボニング指揮／イギリス室内管弦楽団による全曲盤に収録されていることがわかりました。 私は、職業音楽家ですが、これまで、ミンクスのバレエ音楽をあまり聞いてきませんでした。このヴァリエーションはよい曲ですね。これを機に、私もミンクスのバレエのヴィデオを見直そうと思います。 ではまたの機会に。
気持ちはわかります。特にソロでも使える様なビビッドな色の方も居るので なんていうか目がちらちらしてしまいます。 たとえばブル－系とパープル系、とかで統一されていたらそこまで気にならないのかも知れませんし そろって動くボーイングとかも目を楽しませてくれるところに 肩周りにせり出したひらひらとしたフリルがっ！！みたいな気持ちになることも。 本当に見る様になったのは近年ですよね。 でも見かけるのって、私の中で思い浮かぶのは東急ジルベスターコンサートや 題名のない音楽会、イギリスのプロムスや、海外だと大きな野外コンサートとか… そういうイメージです。 つまり「お祭り」「イベント」の時なのかなぁと。 もしかしたら男性の燕尾服に対して、女性の正装は本来カクテルドレスだから というムーブメントもあるのかも知れませんね。 モノトーンのドレスよりも。 みなさん、ソロでも使えるドレスを着回してああなった、ということもあるかもしれませんが。 あとはその楽団の発表会的な「晴れの舞台」とかでもドレスかもしれませんね。 ただ題名の亡い音楽会も女性がモノトーンでシックな時もあるので やはり曲やその日の雰囲気に合わせたドレスコードもあるのかもしれません。 プロムスも毎回カラードレスなわけではありませんしね。 しかし形がシンプルなためかプロムスのカラードレスはあまり気になりません… 目でも楽しませる華やかなカクテルドレスにこちらもいずれ慣れてくるのかも…？ お祝いやイベント、ショーの時の服装として割り切っていくといいかと思います。 しかしあまりボリューミーなドレスは男性陣と釣り合いがとれないですね お弁当に挟み込んだフリルレタスとか、そんな感じに飛び出して見えます。 演目がバーンスタインのウエストサイドストーリーとかなら 男性陣がフリルや、カラーサテンのラテンなシャツを着て色とりどりでも あまり気にならないかも知れませんね。 大昔は、白黒の正装になる前はやはり色つきの衣装だったそうです 派手ではないですが古典の時代、紫とか緑とか赤とかのシックな色の楽隊が演奏してるイメージです 白黒は喪のイメージで嫌われたようです。 オペラのバックコーラスやバレエの群舞が一つ一つが際立つような衣装をバラバラに身につけていたら やっぱり気になりますよね。主役が浮き立たなくなりますし
すみません。再度補足です。 試聴では歌の前で止まってしまいますよね。No.4で御紹介した全曲盤ＣＤのうち、１番目のものの「ソルヴェーグの歌」がYoutubeにありましたので、御参考にお聞きください。 また、全曲盤ではなく抜粋で、やはり輸入盤なのですが、録音や演奏の優れたものがありますので、そちらも御紹介しておきます。まずＣＤはこちらです。 http://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?s … このＣＤの「ソルヴェーグの歌」の演奏は、こちらで聞けます。 https://www.youtube.com/watch?v=Yb6-iwuSOLQ また、抜粋ではない完全全曲盤がもう一つありました。ちょっと高価ですが、本場ノルウェーの優れた歌手が歌っています。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B0%E3%83%AA%E … この歌手のコンサートでのライブ録音を下記URLのYoutubeで聞くことができます。 https://www.youtube.com/watch?v=_R2XG9CnOj8 以上、ＣＤ選びの御参考まで。
ドビュッシー／「白と黒で」第１曲 冒頭はファンファーレ風、とても華やかで激しい。けどこれピアノ二重奏だからなぁ・・・ ドビュッシー／「前奏曲集」第２巻より「妖精たちはあでやかな踊り子」 https://www.youtube.com/watch?v=DKXNoisZ2D0 冒頭は省き0:27辺りから激しめに始めて、新郎新婦が入場する。・・・と本当にファンタジックでゴージャスで官能的で「はっ」とさせられると思います。
こんにちは。作曲家兼ピアニストです。 これだけ条件が付いていると、選曲は非常に難しいです。「有名すぎない曲」ということですが、一般の聴衆は、やはり有名で華やかな曲に感動しがちです。同じ曲を弾く他の参加者との比較を避けるためかもしれませんが、マイナーな曲を選ぶデメリットもありますので、指導者の方とも相談のうえで検討してください。とりあえず、あまり選ばれないだろうと思われる曲を挙げてみます。 メンデルスゾーン　３つの練習曲　作品１０４（全３曲で７分ほど） 楽譜 http://petrucci.mus.auth.gr/imglnks/usimg/c/c7/I … 音源 ショパン　ロンド　作品５（７分半ほど） 楽譜 http://petrucci.mus.auth.gr/imglnks/usimg/0/0c/I … 音源 https://www.youtube.com/watch?v=Utkd2A8zGkw シューマン　アベッグ変奏曲　作品１（７分半ほど、一応有名な曲ではありますが、やや演奏頻度は少ないと思います。ただし、少し地味な曲です。） 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/d … 音源 https://www.youtube.com/watch?v=q-q7vYIpItA シューマン　ピアノ・ソナタ　第２番から抜粋 全曲楽譜　http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/0 … 第１楽章　音源（６分ほど） https://www.youtube.com/watch?v=ZnZnEE_W-90 第３、４楽章（両方合わせて６分半ほど） https://www.youtube.com/watch?v=4cZlzLKa1Uo ラフマニノフ　幻想的小品集　作品３から第４曲「道化師」 ラフマニノフ　サロン小品集　作品１０から第５曲「ユモレスク」 （２曲合わせて８分でおさまります。ラフマニノフの曲の中では比較的易しいので、たぶんこなせると思います。） 楽譜　幻想的小品集（道化師） http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/e … 楽譜　ユモレスク http://petrucci.mus.auth.gr/imglnks/usimg/e/e9/I … 音源　道化師 https://www.youtube.com/watch?v=Fl88Ujskywg 音源　ユモレスク https://www.youtube.com/watch?v=0hvSsoKqqo0 リスト　２つの演奏会用練習曲　「森のささやき」「小人の踊り」 （リストの曲の中では極端に難しい曲ではありませんが、「小人の踊り」は、少し苦労するかもしれません。） 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/b … 音源　森のささやき https://www.youtube.com/watch?v=LjgWHcjbZDg 音源　小人の踊り https://www.youtube.com/watch?v=6wJ_gaGVaek これ以外に、演奏時間８分以内ですべての条件を満たす曲は、あまり見つかりません。８分以内というのは、８分台ならよいのか、１秒でもオーバーしたらダメなのかがわかりませんが、８分半ほどの曲でよければ、下の曲も思いつきます。（ただし、早めのテンポの場合で、９分以上の演奏もかなりあります。） シューマン　アレグロ　作品８ 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/a … 音源 https://www.youtube.com/watch?v=72kCydw1ZWM ほかになかなか思いつきませんので、とりあえず以上の曲をお聞きになってみてください。また何か思いついたら追加回答します。お嬢さんの進み具合から言うと、下記のような有名な曲が一番華やかだとは思うのですが。 ショパン　スケルツォ　第３番 楽譜 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/6 … 音源 https://www.youtube.com/watch?v=NPm_V5lJoao ショパン　バラード　第２番　または　第３番 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/9 … http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/1 … 音源 https://www.youtube.com/watch?v=MsoUIBcl7iw https://www.youtube.com/watch?v=PCW3631sxkw 以上、御参考になれば幸いです。
　＃３です。訂正と補足です。 　下記の４曲目、と申しましたが、34:07あたりからの合唱がとてもいいと思います。 　
発表会でショパンのエチュードを弾くのはある意味かなり勇気がいります。 エチュード＝練習曲　ですので、テクニックを習得する曲なのですが、ショパンのエチュードは無味乾燥としたややもすると退屈な練習曲を芸術性のあるものに変えてしまった画期的な練習曲集です。 単なる機械的テクニックのみならず、音色の使い分け等の芸術性も要求されます。 特に一定の速度で弾かないと少々みっともないので、そういう意味からもこれを発表会で弾くのはピアノ教師でも躊躇される方が多いです。 因みにこの黒鍵のエチュードはショパンのエチュードの作品番号10に収められている5番です。 上達の早い子なら中学生くらいで弾いちゃいます。エチュード27曲中では比較的安易に弾けるレベルですが、そもそもショパンのエチュードはレベルが高いので、その中では「弾きやすい曲」という意味です。 難しいエチュードには作品25-6番, 25-11番、10-2番あたりが御三家とも言われたりしますが、この黒鍵のエチュードは題目の通り、１か所除いてすべて鍵盤が細い黒鍵を高速で弾く曲です。人によって体感的難易度は様々ですが、中級者が簡単に弾ける曲ではありません。これを発表会に弾かれるのは中上級者以上のレベルの方として考えてよろしいかと思います。 因みに私も発表会で以前エチュードの10-1番を弾いて高速に弾きすぎて慌てた口でした（笑）
こんばんは。 No.1の方が指摘されていますが、トルコ行進曲は、冒頭部分ではなく、コーダの部分が引用されています。その個所はわかりやすいと思います。アイネ・クライネ・ナハトムジークの方は、冒頭2小節のみの引用で、御指摘のように繰り返しが1回多くなっています。さらに、わかりにくいのでネット上では誰も指摘していないようですが、この曲にはもう1曲モーツァルトの曲の引用があります。Ave verum corpus, K.618という曲で、この曲の合唱の歌い出しのメロディーが、「カメリア」の唄の冒頭の原型になっています。原曲はこちらです。 アヴェ・ヴェルム・コルプスの解説 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B4% … ということで、全体はこのようになります。 0:08　アイネ・クライネ・ナハトムジーク 0:37　アヴェ・ヴェルム・コルプス 1:30　トルコ行進曲 2:12　アイネ・クライネ・ナハトムジーク 2:28　アヴェ・ヴェルム・コルプス 2:56　トルコ行進曲 4:21　トルコ行進曲 以上、御参考になれば幸いです。
総合的にみると、２曲の間の難易度にはそれほど大きな違いはありません。もしトッカティーナが難しいと感じられるようなら、それは同音反復が苦手ということです。指の動きで弾けていれば問題はありませんが、手首を固くして、腕全体で叩くような弾き方をしていると、難しく感じるはずですし、リズムも取りにくくなるでしょう。前奏曲の方は、左手に跳躍が多く、それと同時に右手が16分音符の一番最後の音にアクセントをつけなければならないところがたくさんあります。最初の9小節ならそれほど難しくありませんが、41小節目あたりからは複雑です。リズム感の足りない人、左手の幅の広い跳躍を苦手とする人には、両立が難しく、弾きにくいと感じられるはずです。 つまり、人によって技術上の得意不得意があるためで、どちらの方が難しいとはっきり言えるわけではないと思いますが、トッカティーナよりも前奏曲の方が、指定の速いテンポで、カプースチン自身が弾いているようなリズム感で演奏するのは難しいといえます。
右手パートの2拍目の4分音符と３拍目の８分音符をつなぐ弧線ですか？　明らかにタイです。その前の１１６～１１７小節、１２３～１２４小節、また、そのあとの１３３小節、１３４小節の音型を縮小したものです。
これは一概には言えませんが、 89,7,5に演奏されたものを91,3,25に発売したということもあり得ますしね。 CD裏にたいていは書いてあるよね。録音何月何日どこで・・・と。よって右の方にある出版月日と差があるのが普通なので。 目録ね。これはクラシックには重要ですね。 どこのフィルで、いつ、どこの会場で、指揮者は誰で、コンマスは誰で、他の演奏曲はなんだったのか。 ライブ音源というのは希少なので、そういうものを想像してはいないでしょうけれど。 初CDといっても、最初からCD用に録音していたというものもあれば、SP盤からもしくはLPからCDに変えて再販ということもクラシックでは大ありなので、 どういった「初CD」をお探しなのか・・・・・。 ソリストが新人ならほぼすべてが初版でしょうし。 シリアルナンバーがあるわけじゃないしねえ。 しかも、もっと究極にいえば、楽譜はどこの出版社を使ったのか…も問題。しかもソロがいるなら、ピアノは何？Vrならそれも何？ と、追求したいですもんねえ。。。。。。。。 クラシックの世界では二年で再版はないかも・・・・。
ドビュッシー「亜麻色の髪の乙女」がおすすめです！
　下記などの懐疑的な解釈で終わったようです。 １。本人の生い立ちについては、はじめは全然音楽教育を受けたことが無い、それから「少し受けた」、さらにピアノはかなり弾けた、などと供述に一貫性が無かったこと。 ２。本人が伝えた作品は、霊媒もととなった作曲家の作風に類似点はあるが、内在する感情が無く、芸術的にいずれにも劣り、素人の模倣の域を出なかったこと。 　などが原因かと思われます。 Neher, Andrew. (2011). Paranormal and Transcendental Experience: A Psychological Examination. Dover Publications.
再生モードで、「ランダム再生」が選択されているのではないでしょうか？ また、トラック番号(01-02-03-04)が曲名の前についていない場合は、曲名のアルファベット順に再生されるモードがあります。曲名を変更して、「01涙の乗車券」「02オブラディオブラダ」～とすればどうなるでしょうか？
どちらも「音楽史」という土俵にあがった作曲家、とまでなる前に亡くなったからかも… アリア-ガも最も若くして亡くなったと思われる、言われる、という感じで 作曲者をどこまで音楽史の枠に入れるかの定義で変わってきそうな気がします。 ジュリアン・スクリャービンの方は小品が数点残っているのみですし カール・フィルチの方もまだまだショパンの弟子、という状態で まだ大成する前にどちらも亡くなってしまった～っていうのが大きいのでは。 もう2年ぐらい生きていればまた違ったのかも知れませんが…。 なのでその二人も、作品が今日まで残っているということで 音楽史上の作曲家、として扱うならその二人が最も短命ってことになるのではないですかね。
極端に批判されたりしているんですか？ わたしは音大に通っていますが、ひとつのエピソードとしてしか認識していませんでした。
チャイコフスキーの「舟歌」では？ http://www.worldfolksong.com/classical/tchaikovs …
どうも話がかみ合わないので、とりあえずこの回答で終わりにさせてください。他の方の回答が付いたら、そちらも参考になさってください。違う角度からの回答があれば、納得されることもあるかもしれません。 最初に、誤解があったかもしれないので説明しておきますけれど、「空はなぜ青いの」というたとえは、あなたの質問が子供の質問のようだという意味で言ったのではありません。これは哲学の話で、No.2のコメントに張ってくださったリンクの説明では、子供は納得しない、ということです。かりに子供がこの説明を理解したとしても、そのあとに、ではなぜ光にはいろいろな色が含まれているのか、なぜ空気中の分子は青い光だけをつかまえるのか、と無限に問いが続くということです。そして、今まさにそういうやり取りになっています（笑）。このままだと終わりがありません。 ＞現在のような電子音楽の環境下では、コンピュータ上とは言え、様々な肉声と楽器音の垣根のない融合は既に山ほど行われており、むしろ垣根の存在を気にする意識もないように思われますが、そのようなトライはクラシックの世界では逆に全く行われなかった、という理解で正しいでしょうか？ これも、おっしゃっている意味がよくわかりません。電子音楽であれば、実際の肉声や楽器音ではないはずです。電子的にプログラミングして作成した音ならば、いくらでも変調できるでしょうから、好きなように操作できるでしょう。しかし、今話しているのは、オーケストラの普通の楽器や生きた人間の声ではないのですか。これを人工的に変えて融合させるのは不可能ですよ。トライが行われなかったのではなく、トライする余地がないということです。生の楽器や肉声でできないことを電子音楽でやっているのですから、電子音楽でできることをなぜトライしないか、というのは順序が逆です。それに、参考までにお話しすると、クラシックの分野では、２０世紀の初めからすでに電子音楽の試みが始まっています。正直言うと、最近の電子音楽より、２０世紀中ごろ以降の電子音楽の方がユニークだったように思います。最近は、技術だけは当時より発達しましたが、実際にそれを使って音楽を作る段階での発想が貧しくなっているようです。クラシックの方では、電子音楽はむしろ２０世紀の流行で、現在は下火になっているといってよいでしょう。 ＞それは表裏、Chicken&Eggなお話ではないでしょうか？　優れているから、と思った作曲家がそれを真似ることは少なからずあったでしょうから。 同じ説明を繰り返すしかないのですが、作曲家も演奏家も、何百年の歴史の中で、より優れた形式を追求してそれを確立していったのです。新しい世代の音楽家は、その成果をもとに、少しずつ前進していったのです。理由もなく、ただ優れていると思い込んでまねるということではないのですよ。ただ、一度に大きな変化というのは起きませんので、同じ時代の音楽ならば似ていて当然です。それから、お話を伺っていると、多くのものが似ていることをことのほか気になさるようですが、多くの人がよいと思うもの、感動するもの、というのは、かなりの程度共通するものです。曲の最後が盛り上がるというのは、だれもが興奮するドラマトゥルギーで、これが嫌いだという意見は、今回初めてうかがいました。なぜなのか、不思議に思うばかりです。なお、交響曲は必ず最後は盛り上がらなくてはいけない、などという規則はありません。ただ、モーツァルトやベートーヴェンの時代は、それがスタンダードです。それは、音楽上の問題だけではなく、たとえばモーツァルトの時代であれば、貴族の宮廷で演奏される曲には、華やかさが求められたでしょう。社会や時代の制約もあるということです。最後が盛り上がらない交響曲はいくらでもありますよ。たぶん、あまりたくさんの曲を御存じではないのだと思います。また、ホルストの「惑星」は交響曲ではないので、この場合比較するのは誤りです。ためしに、最後が盛り上がらない、だんだん静かになる交響曲を、思いつくまま少し並べてみます。 ベートーヴェン　交響曲第６番「田園」 ブラームス　交響曲第３番 チャイコフスキー　交響曲第６番「悲愴」 マーラー　交響曲第４番、第９番、第１０番、「大地の歌」 リヒャルト・シュトラウス　アルプス交響曲 シベリウス　交響曲第４番、第６番 ヴォーン・ウィリアムス　交響曲第２番「ロンドン」、第３番「田園」、第７番「南極」 ショスタコーヴィチ　交響曲第４番、第８番、第１３番 などなど 最後に、オーケストラと歌手の配置について補足ですが、No.1の回答で、独唱者がオーケストラと合唱の間に立つことがあると書きました。No.4の方が、実際の体験を書いてくださいましたが、こういう配置が可能かどうかは、演奏会場の大きさや形状、音響設計によります。ホールが小さく、舞台が狭い場合や、客席の勾配が緩く、舞台の高さとあまり変わらないようだと無理です。それから、オーケストラの楽器の配置についても、これまで試みがなかったわけではなく、過去に、いろいろな指揮者が伝統的な配置と違う形を試みました。それが残らなかったのは、優れた結果が出なかったからです。なお、配置については、今日でも一つの配置法に統一されているわけではありません。曲の様式やホールの音響、指揮者の好みなどで、いくつかの配置法のヴァリエーションがあります。 お話しして思ったことは、何が特殊だとか、何が嫌いだとか、そういった先入観をいったん白紙に戻されて、ルネッサンスから現代までの、できるだけたくさんの曲を、いろいろな演奏形態でお聞きになり、体験された方がよいということです。多くの音楽体験を積み重ねることで、これまで抱いてこられた疑問への答を、御自身で見つけられるようになると思います。
こんにちは。 めったにやらない上演形式ですので、曲も少なく、知っている人も少ないと思います。私も「岩の上の羊飼い」とか、オペラの編曲くらいしかやった経験がありません。有名作曲家によるものはほとんどないと思います。 歌、クラリネット、ピアノの編成で、多少知られている作曲家のものですと、例えば、シュポアの「６つのドイツ歌曲」という曲があります。 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/e … あと、同じ編成に編曲した、モーツァルトのオペラ「皇帝ティトゥスの慈悲」の中のアリアがあります。 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/2 … ヴァイオリンとピアノでしたら、やはりシュポアの「６つの歌曲」や http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/5 … ライネッケの「２つの歌曲」などが見つかりました。 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/9 … ほかの楽器でもよろしければ、声、ホルン（チェロで代用も可）、ピアノで、シューベルトの「川の上で」 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/8 … 有名な作曲家でなくてもかまわなければ、ほかにもあります。著作権の切れた楽譜を集めてあるサイトがあり、楽譜もダウンロードできるので、一覧を下に出しておきます。 歌、フルート、ピアノ http://imslp.org/index.php?title=Category:For_vo … 歌、クラリネット、ピアノ http://imslp.org/index.php?title=Category:For_vo … 歌、ヴァイオリン、ピアノ http://imslp.org/index.php?title=Category:For_vo … また、ピアノ以外の楽器が二つ以上でもよければ、下の一覧にいろいろな組み合わせが出ていますので御参考になさって下さい。 http://imslp.org/wiki/Special:GenreWalker/For_vo …
No.9です。 御紹介した曲のうち、ギヨーム・コネッソンの「宇宙３部作」～「アレフ」のURLが、その前の曲と同じになっていました。正しいURLはこちらです。 ギヨーム・コネッソン「宇宙３部作」から「アレフ」
　＃１です。補足です。 ＞＞（＃３さん）肝心のピッコロを忘れてはいけないですね。 　＃３さんありがとうございます。 　下記の映画　"Once More with Feeling”（もう一度感情を込めて）の1:30:27　あたりで指揮者のユル•ブリナーが、複数のピッコロ奏者を総立ちにさせた場面を忘れるとは、申し訳ありません。 　
あなたのチューニングは１オクターブ低いです。 チューナーは、オクターブの判別はできません。 一度レッスンに持参して先生に見て頂くか、楽器屋さんに持っていくほうがよいです。 弾いているうちに音が良くなるというのは、もっともっと長い期間のことです。毎日毎日弾きこんで、3年ほど経ったらという話です。弾いていると板の振動で、木材の水分がどんどん放出され、本当に枯れた状態になり、せんべいのようにパリパリになります。そのような楽器は、音の立ち上がりや放出が良くなり、弓さばきによる反応も良くなって音が良くなります。
こんにちは。クラシックの音楽家です。 のだめカンタービレのようなコミックやドラマのおかげで、クラシックに興味を持つ人が増えてくれるのはありがたいことだと思っています。ただ、あくまでも物語、おはなしですから、現実とは違い、私たちから見ると変なところもたくさんあります。 この演奏ですが、ピアノが弾き始めるところのテンポは、確かに通常よりは遅いですが、そのほかの部分はごく普通、特に個性的でもありません。弾き始めの箇所のテンポを遅くしたのは、異色のショパンという演出に合わせて工夫したのだと思いますが、まあこのくらいの遅さならば、まだ許容範囲です。普通はやりませんけれど、やってもそれほど衝撃的ではないですね。異色というならば、楽章は違いますが、下のイヴォ・ポゴレリッチの演奏などは型破りといえます。このピアニストは、才能も技術もあるのですが、ショパン・コンケールでは落選しました。最近はさらにテンポが遅くなって、さすがに賛否両論が起きています。 ショパン　ピアノ協奏曲第１番　第２楽章　イヴォ・ポゴレリッチの演奏 アルトゥール・ルビンシュタインの演奏と聞き比べてみて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=afVd7qrxoO4 物語は物語として楽しまれて、それをきっかけに、いろいろな曲、いろいろな演奏家に触れるようにしていただけると、私たちもうれしいです。 以上、御参考になれば幸いです。
>答履歴を見たのですが、どれなのか判りませんでした。 探すのにちょっと苦労しました。下のNo.27です（25から続きます）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8715229.html
こんにちは。 その表記はどこで御覧になったのでしょうか。 Pro Organo Pleno は、バッハなどのバロックの作曲家の楽譜に出てくる指示です。オルガンの鍵盤の横には、たくさんのボタンのようなものがついていますね。ストップ（音栓）といいますが、あれを引き出したり押し込んだりすることで、一つの鍵盤を押したときに鳴らすパイプを選ぶことができます。Pro Organo Pleno という指示があるときは、一度にたくさんのパイプを鳴らして、最強奏をすることを言います。 また、最近は、パソコンで使うソフトにPro Organo Pleno というものがあります。もしかすると、そういうソフトで製作したものかもしれません。 御参考になれば幸いです。
私の場合はピアノ曲はあまり聴かない（大抵は室内楽か歌曲）ので、ピアノ曲でリラックスしたい場合はサティを聴いています。 3つのジムノペディ グノシエンヌ（全6曲） Internet上で調べてみましたらご親切に上記計９曲を一括で収録している動画がYoutubeにありました。 eMusic や iTune などでも購入できるようです。 参考URL：
　絶対音感がないので、何調かは判別できませんが、イ短調で表わせば、 　　ベース：　Ａ　＋　五度上の　Ｅ　の左手の上に、　右手で　Ｃ という音です。 　下から、　低いＡ、五度上のＥ、その6度上のＣ　を重ねてください。
　　　　このうちどれか当たっていますかね。僕は３番目（の原曲では合唱のところ）が好きです。 　 https://www.youtube.com/watch?v=A6I1KeI2FxE https://www.youtube.com/watch?v=HKySM1ie2aM
カ・リン・コリーン・リーさんでしょうか。 http://en.wikipedia.org/wiki/Colleen_Lee
私の知る限りではありますが、電球はネジ部の上側に どのような電圧・電流での仕様が記載されています。 また特殊な形状との事ですが、どのように取り付けるのか、 球の形状などを記載しないと理解できにくいと思います。 例えば口金が違う場合、 http://www.akaricenter.com/mame/kutigane/mame_ku … 球が違う場合には、球状、ろうそく状など 既に切れた電球ですので譜面灯本体から取り外し、 お近くの（大型）DIYショップなどがあれば 比較・店員へ相談など行ってみては如何でしょうか？
「ヤマハ教室か楽器店の教室」との２択になっているようですが。 金額や場所などは私たち回答者の判断ではできません。 当たり外れはあるかもしれませんが、個人でやられている教室がいいかと思います。 「ヤマハ教室か楽器店の教室」では決まった曜日のこの時間で動かすことは難しいですが、 個人の教室であれば、融通はきかせてくれます。 また場所によっては「楽器の販売」がノルマになっているようなところもあるらしいです。 個人のところでは、知り合いの楽器屋さんを紹介はしてもらえるでしょうが、それ以上はありません。 「ヤマハ教室か楽器店の教室」では初心者クラスは、お子さんが主体です。 当然そういったところは「発表会」がありますが、プログラムとしては 初心者クラスから始まって、上級者へ移ります。 esteticklinerさんは1962年生まれですから、53歳ですが、 その点については抵抗は無いでしょうか？ 個人の教室では、もちろん小さいお子さんもいらっしゃいますが、 初心者の大人の方もいらっしゃいます。 知り合いの教室(バイオリンではありませんが)では、なんと70歳の初心者の方もいます。 ＃１さんが回答していることですが、 「その教室の先生が、個人でレッスンを引き受けている場合も多いので」 ですが、特にヤマハの場合（ワザとだと思うのですが、）講師のかなり多くの方は、 自宅から2時間近く（あるいはそれ以上）かけて通ってきています。 裏話としては、そのヤマハ教室を辞めた時に生徒の引き抜き防止があるように感じます。 なので、この手は難しいかもしれません。 もちろんesteticklinerさんが2時間かけて個人レッスンに通おうと思えば別ですが。
こんな感じではいかがでしょうか。 ブラームス　弦楽六重奏曲第1番第2楽章 ピアノ独奏版 ドヴォルザーク チェコ組曲～ポルカ　 ピアノ版 http://www.youtube.com/watch?v=2PEL-cZq6vs
こんにちは。ピアニスト、作曲家です。 まず、この曲を弾くべき年齢というのはありません。技術があるならいつ弾いてもよいです。また、１０年習っているということからも判断はできません、１０年勉強しても、進歩しない人もいれば、うんと上手になっている人もいます。あなたが今までどんな曲を弾いたか、一番最近弾いた曲は何かがわからないと、助言ができません。 難易度ですが、１楽章、３楽章、それぞれ要求される技術が違うので、単純比較はできませんが、第３楽章の主要主題の音型は、指使いの関係から、少し弾くにくいものになっており、正しいテンポと的確な表現をするのは難しいです。また、右手の音型を左手が追いかける部分や、左手が、オクターブと３度が交代する伴奏形を弾きながら、その間に低音に跳躍しなければいけない部分は、指の強さと手の柔軟性が求められる難易度の高いところです。個人的には、３楽章の方が難しいという印象です。 御参考になれば幸いです。
No.3です。質問の趣旨から少し離れてきているようなので、追加回答をするべきか迷ったのですが、具体的な作曲家名が出てきたので、少し補足します。 オーケストレーションの技術には、大まかに言って３つの流れがあります。１つは、ベルリオーズに始まり、ドビュッシー、ラヴェルに至る、フランスの管弦楽法のスタイルです。もう１つは、リムスキー・コルサコフに始まる、ロシアのオーケストレーションの伝統で、ストラヴィンスキーはこの流れをくみます。３つ目は、ベートーヴェン、ワーグナー、マーラー、リヒャルト・シュトラウスを経て、シェーンベルク、ベルク、ウェーベルンという新ウィーン楽派につながっていく、ドイツ・オーストリアの流れで、これは、２０世紀以降の現代音楽の作曲家に多大な影響を与えました。日本では昔から、ドビュッシーやラヴェル、ストラヴィンスキーに興味が偏りがちで、私が日本の大学で学んだ時にもそういう雰囲気を感じました。しかし、上にあげた各流派はいずれも優れたものであり、現代の作曲家に一様に影響を与え続けています。映画音楽でも、初期に活躍し、その後の映画音楽の作曲家に影響を与えたのは、ハンガリー出身のミクロシュ・ロージャや、オーストリア出身のエーリヒ・コルンゴルトなど、ドイツ・ロマン主義の流れをくむ作曲家たちでした。 私個人は、オーケストレーションにおける色彩と名人芸の極致は、リヒャルト・シュトラウスではないかと思うことがあります。そして、シュトラウスのオーケストレーションの技術は、彼が歌劇場の指揮者であったことと大きなかかわりがあります。私の経験から言っても、オーケストラの曲を書く勉強に一番理想的なのは、オーケストラの指揮であると言えます。 なお、私たち作曲家は、過去の作曲家の確立した技法をパターンとして使用するだけではなく、できうるかぎり、自分の独自のオーケストレーションのスタイルを確立する努力をします。それができたかできなかったかで、作曲家としての評価が大きく変わるからです。 以上、御参考になれば幸いです。
　　　　＃１です。補足です。 　　　　下記だろうと思うのですが、これには録音年がありません。彼没年が１９８４年ですからその前ですが、、、 　　　　 Tschaikowsky*, Staatliches Sinfonieorchester Der UdSSR*, Das Orchester Des Bolschoi-Theaters Moskau*, Jewgenij Swetlanow*, Gennadij Roshdestwenski*, Konstantin Iwanow* - Capriccio Italien - Ouvertüre Solennelle 1812 - Aus Dem Nußknacker-Ballett - Slawischer Marsch ‎(LP) 　　　　http://www.discogs.com/artist/917373-Konstantin- …
バッハの曲がお好きなようなので、もう２曲だけご紹介しておきます。 トッカータ　ト長調　BWV916 トッカータ　ニ長調　BWV912 https://www.youtube.com/watch?v=I8tDTeajtCs
こんばんは。 御質問が出た時から、多分そうだろうと思う映画音楽があったのですが、確認できませんでした。今しがた、Youtubeで見つけました（サウンドトラックのCDも持っているのですが、ずっと聞いていなかったので、思い出せませんでした）。映画「トゥルーナイト」（ショーン・コネリー、リチャード・ギア、ジュリア・オーモンド出演）の音楽で、作曲はジェリー・ゴールドスミスです。TVで流れている方は、少し音の高さが違います。 御参考になれば幸いです。
加羽沢さんは作曲家です。 加羽沢作品を聞きたいのではなく、一般の クラシック入門曲を聞きたいとして紹介 します。 　　　http://www.amazon.co.jp/涙腺上のアリア～泣けるクラシック名曲集-Various-artists/dp/B009T8YWD0 　　　http://www.amazon.co.jp/クラシック名曲BESTツイン-花のワルツ~ホームクラシック名曲集-オムニバス-クラシック/dp/B000PITZJ4 「クラシク名曲集　アマゾン」で検索した 　一部です。
演奏されている曲は "ラグタイム" （ragtime）に聞えます（ジャズではありません）。 YouTube の中を、"ragtime"、あるいは "rag" で検索して片っ端から聴いていくと曲名がわかるかもしれません（徒労に終わる可能性も高いです ^^;）。 ※　ラグタイムは、ジャンルの名称で、例えばこんな↓曲です。 「Maple Leaf Rag」 　
経験者や業界の関係者でもないので、一つの意見ではありますが… プロとして活動されている方の純粋な謝礼としては安いのでしょうが おそらく一緒に演奏したことのある知人ということで 「賛助」や「友情出演」的な要素が強いのでは、と思います。 2週間前ではどのみち、今更お断りすれば関係も悪くなるでしょうし 交通費の交渉ぐらいが関の山だとは思います。 舞台に上がる活動をしている方たちは、「ステージに上がれるならどこへでも飛んでいく」 というチャンスをつかみたい、経験を積む、縁故を増やす、自分を売る場というのもあって お互い伝手で呼ぶ場合は安価や、ノーギャラでの支え合いとか 出られるならなんでも出たいという人がいる部分もあると思います。 せっかくなのでパンフレットにチラシを挟んでもらうとか そいうったことにも利用させていただくのはどうでしょうか。 チケットが2000円はする、といっても実際それは軽い発表の場ではあるかもしれません。 アマチュアの団体であってもチケットは2000円、3000円などで設定することがあります 実際ノルマというか出演者が買い取り、出演者が売りさばく分のためで 一応価格設定はあれど無料でお譲りしたり 支援の意味でお金を出していただけるけど 一般販売はごく少ない、知人から上演コストのカンパを受けるに近いようなチケットってありますし。 今回は仕方ないので、今後はご自身で最低限の価格を設定して 引き受ける前に交渉するとか その舞台の内容や、依頼してくださる方との関係などを考えて条件を決めておき 見合わなければ断ると言うことも必要かなとは思います。 リハや入り時間は早く決めて欲しいと連絡されてはいかがでしょうか。 仕事ではなくおつきあいの延長と宣伝活動と考えた方が割り切れるとは思います。
回答になっていないかも知れませんが。 ご存じのように、ショパンはポーランドがロシア、オーストリー、プロイセンに分割されたために故郷を離れました。 ショパンはこれら三国をどう思っていたのでしょう。ショパンはドイツの作曲家を敵国の人として見ていたのでしょうか。音楽の先輩として尊敬していたのでしょうか。 ショパンの心情を解釈するには、この様なことも考慮に入れなくてはならないと愚考いたします。 私自身、ショパンの手紙があまりに多いので、しっかり読んだことはありません。従って、ここに口を出す資格はないのですが。
　「ホームコンサート」の意味合いや、規模、フォーマル度など、いろいろな要素がからむと思います。 　「コンサート」の主体か、単なるホームパーティのアトラクションやBGMか、によっても変わります。 　とてもご裕福なお宅でのホームコンサートなら、そのお宅の「格式」から謝礼額を決めればよいと思います。練習や往復を含めた拘束時間だけでなく、音楽、および衣装・アクセサリーなど音楽以外の要素によって、トータルな華麗で優雅な雰囲気作りへの貢献に見合った、そのお宅の格式に従った謝礼が必要でしょう。そのようなお宅が、値切ったりケチったりということはあり得ないでしょう。出演者の方は、楽器や衣装を持参するのでしょうから、当然、演奏者のお宅から会場まで送迎ハイヤー付きでしょう。 　そうではなく、「ホームコンサート」といっても、病院や障害者施設、老人施設、その他の福祉施設などの「慰問」であれば、演奏者によっては無償で出演します。主催者側にも経済的余裕がないと分かっていれば、そういう条件で引き受けてくれます。逆に、無償ではちょっと、という場合には出演を辞退するはずです。 　ピアノ三重奏ということは、ピアノがあることが条件ですが、グランドピアノがあるような会場なのでしょうか。普通の演奏家であれば、本番と同じピアノでバランスも含めた音出し（リハーサル）をしたいはずですので、そういった時間や、着替えの時間・場所なども準備されていますか？ 　そういった時間的余裕や環境が整備されているか、というとこにも気を使いましょう。 　謝礼は、上記の「ピン」から「キリ」までの間のどこかでしょう。 　プロの演奏家であれば、拘束1時間あたり1万円程度、遠方からであれば交通費、チェロの方は楽器運搬のためのタクシー代（車でいらしたなら駐車料金）、時間によってはお食事代などをプラス、というのが一つの標準ではないかと思います。お知り合いの方かどうか、知名度や実力がどの程度か（プロといっても、音大出たての若手から、そこそこの中堅、ベテランまで千差万別）といったことも加味して。
　ご冥福をお祈りします。 　ブリュッヘン氏は、リコーダー・トラヴェルソ奏者というよりは、指揮者という印象です。 　18世紀オーケストラを指揮したベートーヴェンの交響曲全集は、しばらくの間私のリファレンス演奏でした。今でもそうかもしれません。「ベーレンライター版」の出版とか、ＨＩＰ（Historically Informed Performance）の先駆者ですが、演奏内容は非常に正統的です。 　今はこんなに安く出ているのですね。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 　残念ながら、再録音の全集は聴いていません。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 　初期のピリオド楽器奏者が一堂に会したバッハの「ブランデンブルク協奏曲」も、なかなか味わい深いと思います。1976～77年の録音で、グスタフ・レオンハルト（指揮、チェンバロ）、クイケン兄弟、ビルスマ、ブリュッヘンなど、そうそうたる顔ぶれです。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%83%E … 　 　聴いてはいませんが、こんなセットも出ているのですね。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E …
Poulenc - Melancholie Lyubov Stekolshchikova - Concerto d-moll for two violins and strings, Bach, BWV 1043 https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01QlJC … Samuel Barber - Adagio for Strings http://vimeo.com/52256218 Glenn Gould - Beethoven, Moonlight Sonata mvt.1 http://www.youtube.com/watch?v=WD6pGV69fJI Mari Samuelsen - Vivaldi, Summer from Four Seasons https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01bkh0 … Erik Satie - Gymnopédie nº 3 https://www.youtube.com/watch?v=iHEpuj96bCg Ann Fontanella - Bruch Violin Concerto #2 https://www.youtube.com/watch?v=bInAbaa84WY  Bach, Two Part Invention No.2 in C minor, BWV 773 https://www.youtube.com/watch?v=JZpOkH58LVc Gluck - Dance of the Furies https://www.youtube.com/watch?v=2f7MJ1bnfRo Rachmaninoff - Piano Concerto #2 in C Minor, Op.18 https://www.youtube.com/watch?v=yJpJ8REjvqo Theme Schindler's List https://www.youtube.com/watch?v=MWrt0m-cOkU 五明カレン - Piazzolla, Tango Étude for violin  http://www.youtube.com/watch?v=cN7niGEg8fg Michael Nyman- The Promise https://www.youtube.com/watch?v=fZeA0PbjcdI Stringspace String Quartet - Bitter Sweet Symphony http://www.youtube.com/watch?v=Ktl3dpO4GaY La Valse Du Mariage http://www.youtube.com/watch?v=sHzf9e9XaFY Last Shadow Puppets - Meeting place https://www.youtube.com/watch?v=Hj0u2xkV8J0
ベルカント・オペラとは19世紀初期のイタリア・オペラ、具体的にはロッシーニ、ベッリーニ、ドニゼッティ、ヴェルディ初期の作品を指します。プッチーニその他、19世紀後半の作曲家は、作曲様式が異なるためベルカントとは呼ばれません。 ベルカント歌手とは、これら19世紀初期の作品を得意とする歌手です。美声だけではなく、ベルカント・オペラ特有の複雑な装飾楽句を歌いこなす技術を備えていなければなりません。 そうした歌手の代表は、なんといってもマリア・カラスでしょう。19世紀半ばに廃れたベルカント特有の技術、ドラマティック・コロラトゥーラを現代に復活させた歌手でした。彼女のライバルと目されたレナータ・テバルディは、カラス以上に美しい声をしていましたが、歌唱技術が貧しく、19世紀初期の作品を歌えないのでベルカント歌手とは呼ばれませんでした。 カラス以後では、ジョーン・サザーランド、モンセラット・カバリェ、レナータ・スコット、ルネ・フレミング、アンナ・レトレプコらがベルカント唱法に秀でた歌手です。アンジェラ・ゲオルギューも「カラスに捧ぐ」というアルバムを出しましたが、肝心のベルカント唱法が不十分でした。 男性歌手では、テノールのフアン・ディエゴ・フローレス、ルチアーノ・パヴァロッティ辺りが代表でしょうね。あとカラスの同時代に、代表的なバリトノ・カンタンテ（ベルカント・バリトン）としてエットレ・バスティアニーニという名歌手がいました。
　「指揮者なしでの演奏」ということですが、特別の呼び方はないようです。単に、一つの演奏スタイルということなのでしょう。 　現在そのスタイルで最も有名な「オルフェウス室内管弦楽団」のサイトには、「Performing without a conductor」と書いてあるだけで、特にそのスタイルの呼び名は書いてありません。 http://www.orpheusnyc.com/about/musicians 　強いて言えば「室内オーケストラ」ですが、室内オーケストラでもほとんどの場合指揮者を置きますので、「指揮者なし」という意味ではありません。（アカデミー室内管弦楽団、水戸室内管弦楽団など） https://arttowermito.or.jp/hall/hall_mco.html 　通常のオーケストラと区別するために、「○○アンサンブル」という呼び方をする場合には、通常かなり少人数で「室内楽」に近いもののようです。 　オーケストラは、よほど複雑怪奇な曲でない限り、指揮者なしでもそこそこ演奏できます。カール・ベームが最晩年の19801年にウィーン・フィルと来日した時の演奏映像が残っていますが、ほとんどコンサートマスターが指揮しているようなものです。
cube0610さんの聞き取った通りで間違いありません。 コード進行で書くとＧ＃ｍ→Ｅ→Ｂ→Ｆ＃ですね。 シンプルなダイアトニックコードで，意表を突く組み合わせを作って繰り返し，高音部でドローンバス的な音型を繰り返す…なんだか最近こんなのばっかりですね。ゲーム音楽か何かの影響ですかねぇ。こんな曲だと，今のテクノロジーのおかげで，だれでも雰囲気ひとつで作曲家になった気分になれますからね。でもそのうちボキャブラリー増やさなくっちゃならなくなって，手におえなくなって，中にはゴーストライター雇わなくっちゃならなくなるんでしょうね。 そうそう，ピアノの音型「シ・ファ♯・ミ・レ♯・ミ・ファ♯」考慮すれば Ｇ♯ｍ７→Ｅmaj７９→Ｂ→ＢonＦ♯・Ｆ♯　ってことになるんでしょうが，作曲者はそんなこと計算してるわけじゃないでしょうから気にしないでね。
すみません、一つ書き忘れました。こういう質問は、「学問・教育」分野の「音楽」カテゴリーに出されたほうが良いと思います。
フランツ・リスト作曲、 超絶技巧練習曲１０番 ヘ短調
携帯からの回答なのでURLは提示できませんが、「渚のアデリーヌ」で検索してみて下さい。
オーボエですね。 涅槃の鐘としてよく使われています。 彼岸を表現したこの痛切な痛みの響きは深く心につきささってきます。
私の知る限りでは、HMV Onlineが一番良いかと思います。演奏者、録音年月、カタログナンバーのほか、内容について詳しい説明のあるものもたくさんあります. http://www.hmv.co.jp/hmv/genre_%E3%82%AF%E3%83%A …
私は聞いたことがないのですが「ノヴェンバー・ステップス」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%B4% …
映画「ニュー・シネマ・パラダイス」より、 "愛のテーマ"（Tema d'Amore） 曲名： Se (Cinema Paradiso) アーティスト： Katherine Jenkins
回答番号2のplapotaです。さらに、私の趣味を書きます。オペラのアリアを楽しく聴ける歌です。下記以外にもたくさんあります。たまには、かういふのも、いいものです。 ポンキエッリ「ジョコンダ」－「時の踊り」 http://www.bing.com/videos/search?q=%E5%B0%8F%E6 … ボロディン「イーゴリ公」－「ダッタン人の踊り」 http://www.bing.com/videos/search?q=%E3%83%80%E3 … プッチーニ「トゥーランドット」－「だれも寝てはならぬ」 http://www.bing.com/videos/search?q=%E3%81%A0%E3 … モーツァルト「フィガロの結婚」－「恋とはどんなものかしら」 http://www.bing.com/videos/search?q=%E6%81%8B%E3 … ベルディ「アイーダ」　「凱旋行進曲」 http://www.bing.com/videos/search?q=%e3%82%a2%e3 … モーツァルト「魔笛」－「夜の女王のアリア」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13029152
曲名： ７月１日のニュース アーティスト： 西村由紀江 参考URL：http://www.yamahamusic.co.jp/artist/detail.php?p …
いろいろ編曲ものなどを集め「トルコ行進曲の行進」というCDを作りました。 だいぶ前なので、今でもカタログに生きているかどうかはわかりません 記号のないものはLPです。 Pf/Orch ブルセク/ヴィルティオージ・ディ・プラハ　DiscoverDICD920176 Wind Ens.カナディアン・ブラス　CBS MK44545 Guit/Cb/Marボネル他　SONY SRCS8217/8 Ｗｉｎｄ　Ｅｎｓ(ゲップェルト編）オッテット・アムステルダム　DS 1038-2 同（ハックル編）　低地オーストリア音楽家管　KKM 3108-2 フルート四重奏(ホフマイスター編）ルンペ他　JECKLIN J4409-2 マリンバEns　高橋美智子マリンバ室内楽団 トルコ人になったモーツァルト（Klemm)管楽Ens 北西ドイツ室内ゾリステン　MD+G L3442 Ｏｒｃｈ（ストコフスキー編）バーメルト/BBCフィル　CHANDOS　CHAN 9349 Org(ワイナー編）ヴィスキルヘン　MOTETTE CD11161 係長、五時になったら　殿様キングス その他オケもの多数あり。
　　　　原曲はロッシーニの『ウィリアムテル序曲』で、アメリカでは『ローン•レーンジャー』The Lone Ranger　（下記）という名のテレビシリーズの標題音楽として、序曲の終わりの「スイス兵の行進」の部分が使われていましたので、そのもじりで　The Lone Ar-Ranger　（たった一人の編曲者）という名前になっています。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … 　　　中にアレンジされているのは僕等は聞いたことは何度もあるが、名前は知らない、見たいな懐かしのメロディーがずらりです。気づいた二三をあげますと 1。　　スティーヴン•フォスター Camptown Races （邦題『草競馬』） ２。　　スティーヴン•フォスター Oh! Susanna　（邦題『おお、スザンナ』） ３。　　God Rest Ye Merry Gentlemen （下記クリスマスキャロルです） 　　　　
クラシック音楽の場合、楽譜通りに演奏します。 これは作曲家（例えばドニゼッテイ）に敬意をはらい、尊重する為です（伝統です）。 ただし楽譜に全てを示すことは困難です。 特に古典になればなるほど指示がないことが多々あります。 ドニゼッティはイタリアのオペラ作家で、ロッシーニなどと同時代の人です。それほど 古典ではありませんが、指示は多くはないでしょう。 「ゆっくりと」と言われても人により違いが出ます（四分音符＝１２０とか指定されれば 明らかですが）。 そこで「解釈の問題」が出るわけです。 前後、全体の流れ等から楽譜を読み解く。曲の意図や背景を研究する等により掘り探る。 これも人により異なるでしょうから、後は「支持率」によるのではないでしょうか。 仮にドニゼッティの演奏が録音されていたら、これは大変な「情報」になりましょう。 ドニゼッティが生きていたら、もちろん解釈につき十分な協議が必要だと思います。 なおこれらは「プロの範疇」の問題です。 アナチュアなら「これがよい」のを参考にする。または先生を決め習う、指導を受ける ことが妥当ではないでしょうか。 私は２０代半ばまで学校や社会人オーケストラに所属していました。 その間、またその後ソロを練習してきました。 曲はプーランクのフルートソナタほかフルート専用の曲が主体でした。 が、やがて余り練習しなくなりました。上手くならなかったからです。 シニアになり（５０代後半から６０代半ばまで、つい最近まで）歌を始め、市民オペラ 合唱団に所属しました。ここでの発声は随分勉強になりましたし、オーケストラ分野 のみではなくオペラ分野まで視野が広まりました（両分野に親しむのが望ましい）。 現在、偶然ですが「フルートの練習」を再開しました。 曲は「分かりやすい曲、どこかで聞いたことのある曲」で、むしろフルート専用曲は 少ないです。バイオリン曲とかが多い。 この場合、「ブレス」で音楽をブツブツにしてしまうことないよう注意しています。 バイオリン曲を聞きブレスの音楽的箇所を見出すように努力しています。 またこのためにも「２０秒ロングトーン」を練習しています。 音楽の解釈の問題もありますが、特にフルートの場合音楽的ブレスの問題があります。 このような点にも目を向けられたらいかがでしょうか。 ではドニゼッティのフルートソナタ、がんばって下さい。
最初は、ドイツの古書サイトに、第7番と9番が見つかっただけで無理かと思いましたが、その後、Boosey & Hawkes社のサイトで販売しているのを見つけました。7番から9番が一冊で、現在1722円と出ています。値段が出ているので、在庫があるということだと思うのですが、ドイツのアマゾンでは現在入手不可となっているのが気になります。なお、楽譜の版元はBooseyではなくMoeckでしたので、Moeckのホームページを見たところ、7，8，9番それぞれデジタル楽譜としてダウンロード販売をしているようですが、印刷楽譜はなさそうです。著作権切れの楽譜を公開しているサイトもたくさんありますが、この曲はまだ出ていません。いずれにしても、日本の楽譜店を通しての入手は無理かと思いますので、Boosey & Hawkesのサイトで注文なさってみて、なければダウンロード版しかないと思います。 Boosey & Hawkesのサイト http://www.boosey.com/shop/prod/Fesch-Willem-de- … Moeckのサイト（左側中央にある「Notensuche」が検索なので、そこに「Fesch」と打ち込んで右側のルーペをクリックしてください） http://www.noten-im-netz.com/moeck_web/web/index …
いつも、核心をついた表現力豊かな感想をありがとうございます。 「サンサーンスの白鳥」は、自分以外はアクセスできない設定になっていました。 もう視聴可能ですので。 https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01QXUx … アークティック・モンキーズの動画ありがとうございます。 そうです、そうです。このバンドのことです。 アークティック・モンキーズは2000年代ではもっとも成功したバンドなので、 YouTubeなどでいつでも見れる…という油断があり、 この動画は不覚にも今までスルーしていました。 彼等のVの中でも一番カッコイイと思います。 ただ、アレックス・ターナーがリーゼントで…、 どうしちゃったんですかね。もうあとへは戻らないのかな。 それから“子供には見せられない”というVもぜひ見てみたい。 女性のヌードは望むところです。むしろ ここだけの話、異常に、中学生のように興味津々すぎて自分でも困っています。 というのは、女性の心理とかは複雑で難解ですが、 一糸まとわぬ女性の姿というのは 理屈もなくストレートで直接的だと思うのです。 カバネル　ヴィーナスの誕生 をわたくしの生涯の物事の基準においています。 …はぁ？（いや、よく意味がわかりません。） ボッティチェリの「ヴィーナスの誕生」がメインストリームならば カバネルの「ヴィーナスの誕生」はオルタナという位置づけに なるのかも知れない。 Ciaopolpoさんのように音楽に造詣が深く、 感性も研ぎすまされた方が多ければ多いほど、それは 作る側もやりがいあるというものではないでしょうか。 でも実際はそんな人はとても少ない。 エレクトロニカ・プロジェクトのユニットにしては アコースティックな、しかもラグタイムなんてめずらしい。 深夜のライダーズ・カフェといった映像もクール。 Johnny Conquest - Chrome Horse http://vimeo.com/19828906 Chet Baker - Let's Get Lost - Part 1（Bruce Weber film） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01eVot … 写真家 ウィリアム・クラクストン： 　しばらくぶりに彼を見て、愕然とした。すっかり変わってしまっていた。 でも話すと、あの頃のままの彼といるようだった。 彼はなんというか、まるで少年のように純粋で 素晴らしかった。 … 別れ際、わたしはこれが最後になると直感した。悲しかったね。 … もし間違いであれば…。 願わくば、この先彼が幸福であらんことを…。 Chet Baker - Forgetful（Let's Get Lost - Part 3） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Nl9X … Chet Baker - That Old Feeling Chet Baker - Just Friends（Let's Get Lost - Part 9） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01QldC … Chet Baker - My Funny Valentine https://www.youtube.com/watch?v=9rUNWrseFBo
倉庫篇、選挙篇の曲でしたら 「カプリースの24の奇想曲最終曲24番」だそうです。 http://www.kracie.co.jp/cm/10099729_4487.html http://kyokutan.jp/music.php?dataId=37097
モーツアルトの時代は、音楽家はサルのような見世物でした。 作曲家として知られていますが、その時代は、自分で自作して披露するのが一般的で、俗にいう「芸人」でした。　現在でもありますよね。　そういう自作自演の曲を披露するストリートみーじゅシャンが。 モーツアルトの時代はそういう、音楽は貴族の道楽でした。　ですから、多芸な芸人を集めて、自分勝手に金のために作曲させて、曲芸のような演奏をさせたのです。 たまたま、彼は、音楽の天分に恵まれ、極めて優れた能力を発揮しましたが、人格は、書かれた音楽とはほどとおく、そうとう下品な人格のようだったようです。　かなり卑猥な歌詞に曲をつけたり、才覚があったために、貴族に認められ、かねもある程度はあったので、かなり、傲慢な生活態度でもあったようです。 また、この時代は、音楽はイタリアが本場でした。　ドイツ語の音楽はほとんど田舎扱いの時代で、貴族には認められませんでしたが、モーツァルトの才覚から、ドイツ語のオペラなどを、彼は作曲するようになったのです。　この当時はドイツは音楽で認めれることはなかったのですが、モーツアルトがその縁を作ったのは事実です。　ただ、ただ貴族の道楽で、金のために作曲したことから、モーツァルトの歌劇などは、筋書きがむちゃくゃで、なんで、こういう筋書きに音楽を付けたのか首をかしげるようなのが多々あります。 フィガロの結婚にしろ、イタリア語のオペラですが、俗にいう破廉恥な筋書きです。　破廉恥といえば、ドンジョバンニも、かなり常識からいつだつした破廉恥なストーリです。　コシファントッテも、おかしな筋書きのオペラです。　晩期の名作、魔笛などは、ドイツ語のオペラですが、筋書きがむちゃくちゃで、天上の調べに反して、なんで、筋書きがこれほどむちゃくちゃなのかと思います。 モーツアルトは、音楽に対しては、かなり非凡でした。　ピアノ曲などはやまほど残していますが、おそらくもこれほどの美しい調べを書く作曲家は二度と出ないような気がします。　多くの交響曲もそうですし、いろいろな協奏曲や、歌曲など、よくこれだけ書いたものだと、驚くと同時に、すべてが、この世のものと思えないぐらい美しい調べです。 話がそれましたが、日本語単独の「日本」と異なり、ヨーロッパは陸続きなので、数か国語がわかる人は珍しくありません。　ドイツとここでは書きましたが、この時代は、国の識別などはあゃふやで「ドイツ語圏」と言ったほうが適切です。　現在のように、オーストリアと、ドイツなどがきちんと識別できるような情勢ではありませんでした。 まあ、わたしもヨーロッパ人とはいろいろ付き合いましたが、クラシックの話になると、みなさん、緊張した顔で「できれば、そういう話はしないでくれ」という態度が顕著でした。　たぶん、西洋人が、日本にきて、雅楽や歌舞伎、狂言や能などの話をすると、ついていけなくなるので、話がしたくなるのと同じでしょう。 わたしの妻は英国人ですが、オペラを聞いているとよく言われますよ。 「ドイツ語もイタリア語もわからないのに、なんでそんなものを聞くのか?」と変人扱いです。 「そういえば、イギリスには、ヘンデルがいただろう」などというと、妻の両親を含めて、ストレス状態になります。　 日本人は、クラシック好きの人が多いですが、ヨーロッパでは、変人扱いにされます。　とくに、アジア人が、西洋の古典音楽を楽しむことが理解できないのでしょう。　なにしろ、彼らにとっては、退屈極まりない、古典芸能、古典音楽ですから。
始める時間とお金があるならすぐにでも始めたらいい。 >26でヴァイオリン習っても無理でしょうか？子供の頃からじゃないと無理でしょうか？ ヴァイオリンはそりゃ大成するには（プロや音大を目指すなら）子供から、でしょうけど 個人の趣味でやるのに年齢なんて関係ありません。 理解力ややる気、身体能力を考えても ただ連れて行かれて習っていた子よりも吸収することもあると思います。 大人の場合仕事の多忙や結婚育児などいつまで続けられるかわかりませんし どこまで上達できるかわかりませんから やってみたい、って気持ちがあれば時間をとにかく惜しんで 少しでも早くトライするとイイと思います。 オケなどで演奏するまでにも結構時間はかかると思います 演奏技術もですし やはり合奏のコツ、指示の意味などもあるので多少の余裕を持って入る方がいいでしょうし。 となるとぼやぼやしていられません。 手の疾病はどういうものかわかりませんが 演奏で負荷がかかる形になるような場合は 確かに痛みや問題は出るかも知れません。 でも、その場合でも仕事ではないので 自分のからだと相談しながらのペースで楽しむとかもできますし やってみないとわからない部分もあると思います。 10年後にあの時始めていたらもっと上達したかもとか 到達点がもっと先まで行けたかも、って思うぐらいなら 今からトライしたらどうでしょうか。 大人からのクラスも今はいろいろな音楽教室に開講されていますし 大人から始めた人のブログやサイトもたくさんありますし。 やる前に諦めても意味が無いと思います。 大学のオケで初めて始める、って人もいますし。 >舞台で優雅に演奏してみたいと いや～優雅にってのは難しいと思いますよ。 プロならいざしらず、結構あっぷあっぷだと思います。でも楽しいと思います
　カラヤンにもベルリン・フィルにも、それほど詳しくないし、質問者さんのように書物も読んでいませんが。 １．について： 　ベルリン・フィルは、運営を団員が行っているはずで、指揮者の選定も団員の投票で決めているはずです。そこに、前任指揮者の意向は反映されません。 　しかも、カラヤンは、最終的には自身で芸術監督と終身指揮者の地位を辞任していますので、個人的に後継者の意向があったとしても、団員の投票とは無関係だったと思います。 　オーケストラは、特にベルリン・フィルのような調一流の団体では、団員一人一人のプライドと演奏にかける情熱（それは演奏の成果と収入に直結します）は非常に高く、カラヤンの個人的な希望があっても、団員の投票に影響することはないと思います。冷たい話ですが、「過去の人」だったわけですから。 ２．について： 　全ての伝記や評伝に当てはまることですが、対象者が何を言ってどのように行動したのかは、その場に居合わせた人にしか分かりません。カラヤンの臨終のことも、その場に居合わせた人にしか分かりません。 　伝記作家が、対象者や自分自身を美化するように装飾して、あるいはときには事実を捻じ曲げて、というのは、よく言われることですが、他に事実を知っている人がいない以上、真相は誰にも分かりません。 　こんな質問サイトで、「実際にはどうなんでしょう？」なんて聞くこと自体、的外れです。
何となく『兎のダンス』を思い出しました。 『タラッタラッタラッタウサギノダンス』で始まります。 小学生の頃（７０年近く前）、学校教育にスクェアダンスが持ち込まれました。 女の子と手を繋いだりが嫌で嫌で堪らなかったのに、運動場で体育の時間に踊らされましたが、曲は楽しかったので覚えています。 昭和３０年頃にはトリスバーなどでも社交ダンスもどきの踊りが流行りましたが、ついぞ踊ったことのないダンス音痴です。
ロッシーニ『セビーリャの理髪師』第1幕第１場、アルマヴィーヴァ伯爵とフィガロの二重唱の後半、伯爵のパートです。
コレッリやバッハのようなチェンバロ満載のバロックですね。 チェンバロも響かせ方によっては色んな顔が見えるので幅が広いと思います。長調でも短調でもハマります。 交響曲も曲によりますが同じように聞こえて飽きます。テンポもそんな変わらないし。 まぁこれは好みですよね。
まず、結論：可能ですが、技量の問題も発生します。 作曲者が意図的に管調を指定している場合は、それなりの理由があります。その答えはNo1の方。 そのほかはNo2の方のリンク先。（拝読して大ウケしました。） 強いて言えば管調がＦ・Ｃ・Ｂ♭どれでも可能。 ただし 倍音や他の楽器との音の整合の関係、純正律で演奏するか調整律で演奏するか。 専門的に掘り下げるとまだまだクリアする課題があります。 ちなみにトランペット。吹奏楽では管調Ｂ♭。オケでは管調Ｃが基本ですが、逆の楽器を使う事も可能ですが、やはりクリアする課題は増えます。(例えばＢ♭移調譜面をＣ管で吹くには一度実音に直す。逆も実音譜から移調譜に頭でコンバートしなければなりません。(昔、チューニング管差し替えで管調がＢ♭でもＣでもどちらでも対応可能なモデルがありましたが、廃番になってしまいました。復刻しないかな。(余談)） 一般的な市民楽団レベルだとそこまで要求される事は少ないと思いますが、レベルが高ければ・・・。 ご参考まで。
この二つを聞き比べてちがいがわかりますか？ バッハ マタイ受難曲 冒頭合唱 来たれ、娘たちよ、われとともに嘆け (Kommt, ihr Töchter, helft mir klagen) ウィレム・メンゲルベルク (最初の13分ぐらい) トン・コープマン http://www.youtube.com/watch?v=M_LLFfFXaUA これでわからないようならお手上げ＼(・_・)／ 音楽を理解するのは諦めてください。 これがわかるならまだ目はあるので、次これを。 モーツアルト ジュピター 4楽章 カール・ベーム http://www.youtube.com/watch?v=zw6i9eTPL-o カラヤン http://www.youtube.com/watch?v=Ne440WeOq-E 上のは時代も隔たってるし、楽器もモダンとピリオドだから違って当たり前だったので、 今度は同じベルリン・フィルで割と近い時期の演奏を。 カラヤンは1970年と書いてありますね。ベームは録音日が不明ですが、ベームは1981年に死んでいるので、まあ10年以内の差かと。 きらびやかなカラヤンと滋味のあるベーム。 対極にある二人の指揮車だから、違いがわかりやすいと思いますが、どうですか？ 5秒とか10秒とか聞いてもだめですよ。少なくとも半分ぐらいは聞いて比べてください。 同じ半分なら後半のほうが違いはわかりやすいかも。 ＞「それってテイクの違いじゃないの、単なる失敗演奏、なだけじゃないの？」 で、ここまで言うなら身銭を切って演奏会に行ってくれとしかもういいようはないですね。 録音じゃダメなんだから、ご自身の耳で生で聞くしかないですよ。
>師事したのはモントリオール交響楽団の首席フルート奏者のThimothy Hutchins だそうです。 そういうことなら、Thimothy Hutchins 氏に当たってみるとか。 カナダでもFacebook が使われていますから、意外に早く見つかるかも知れませんね。 http://www.mcgill.ca/music/about-us/bio/timothy- …
これでしょうね。
エルガー作曲　愛の挨拶 ピアノ ヴァイオリンとピアノ　この編成の方が、耳にすることが多いと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=aXCEHjRzAQk
スマホをお持ちなら それで録画して聞けばOKですよ。
　＞クラシックの世界が変わってきているのか？　　あなたのこの見方はクラシック音楽の世界にいる私（海外でも国内でも）から見ても「全く同感」です。クラシックだけでなく過去にステイタス的に扱われた分野のステイタス的な人々がどんどん世を去り、以前（まぁ５０年くらい前？）普通に世に存在した、人を「尊敬する」気持ちや、色んなことに「憧れる」気持ち、またそう考えることへの楽しみ等が今や情報（過多）でいっぱいのデジタル世界では「総崩れ」的になっているんでないかな、と私には見えます。 　 クラシック以外の場所でもよほど主催者さんが「ドレスコード」でも言わない限り、常識範疇での姿かたちで十分だと思います。それが特に女性の場合なら相当崩れた風の格好でもヨーロッパなどクラシックの本場でも多くなっています。ただ彼らの場合は、その場所が一種のプチ社交場を形成してるので派手で先端を行くようなブランド系女性ファッションもありのようです。我が国では、「悲しいことに」、普遍的な意味での大人社会での社交という環境も習慣も「ほぼ全く」ゼロなのでせっかく買ったブランド品も見せびらかせる、(正しい？）場所がないと言っても過言ではないでしょう。アフターコンサートの楽しみは日本では超一部の大都市生活人以外には、全く「未知の世界」的でしょう。でも日本はものづくり立国でデジタル超一流国ですので、映画やテレビ（すまほ！）の中で「へぇー」と言い「バーチャル」で楽しんでるのですね。 すみません脱線しました。・・・なので西洋音楽の演奏家も本場海外の動向、環境とは切っても切れないこともあり、質問者さんの言われるようなステージ衣装になることも多いです（また若い演奏家なんかでは、この風潮に乗り遅れないためにも「そう」しているようなところもありますね）。
後半が違う気がしますが、プッチーニ「蝶々夫人」から「ある晴れた日に」でしょうか？
手元に楽譜がないので、私の想像になりますが、前の小節にレの♭がないですか？ こうした場合、念のため『このレは♭ではないよ』という意味でナチュラルが付いている場合があります。 浅田未央が滑った曲ですよね。　私も弾いてみたくなりました・・・
　クラシックなら、e-onkyo サイトが定番ではないでしょうか。 http://www.e-onkyo.com/music/classical/
こんにちは アイルランド民謡の「Danny Boy」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B% …
こんにちは 歌劇「フィガロの結婚」序曲 K.492のアレンジだそうです
おそらく、弦五部（ヴァイオリン(×２)、ヴィオラ、チェロ、コントラバス）のユニゾンの後ろでパーカッションがどかどかやっている感じだと思います。
月の光に似た雰囲気でロマンティックな曲がありますよ。 Vladigerov - Episodes Op.36 No.4 ' Improvisations' 弾くのですね？（笑） 難度低めのドリーム系で。。。 Scriabin - 24 Preludes Op.11-11 http://www.youtube.com/watch?v=nhcuJOt9jJE Rakhmaninov - Prelude Op.23-4 http://www.youtube.com/watch?v=qZvhivYiB8w Sergei Bortkiewicz - 10 Preludes No.7 http://www.youtube.com/watch?v=91m8C_OlneU Carlos Guastavino -Sonatina http://www.youtube.com/watch?v=qU3PEq1Wykw Kapustin - 24 Preludes in Jazz Style Op. 53-9 http://www.youtube.com/watch?v=eVgkSZ0Y8GA Frank Bridge - Rosemary http://www.youtube.com/watch?v=-1O0mLGcuvQ Karol Szymanowski - Preludes op.1-7 http://www.youtube.com/watch?v=RNgCCgx5yBw Fred Hersch - Valentine http://www.youtube.com/watch?v=1BARaUnqeBs Martin Bills - Angel's Turn http://www.youtube.com/watch?v=kQlIPuzk5l0 とまあ・・・いろいろあるけれど今日はこの辺で（笑） 聴くだけだったら室内楽がお勧めかな。 Pavel Karmanov - Second Snow on the Stadium http://www.youtube.com/watch?v=EJ0LIRUUib8 Jennifer Higdon - Piano Trio " Pale Yellow" http://www.youtube.com/watch?v=EwRyXvUs9cY ※私が最も美しいと感じる曲の１つです♪ Nikolai Kapustin - Elegy for Cello & Piano Op.96 http://www.youtube.com/watch?v=whVfLlDFLXw Frank Bridge - Melodie for Cello and Piano http://www.youtube.com/watch?v=76fnYHZp7IA 楽しんでください♪
　まったく当てずっぽうですが、ご指定の個所のすぐ後に出てくるのが、ヴェネチアのルネサンス期の作曲家ジョヴァンニ・ガブリエリの曲と思われるので（曲名までは分かりません）、ご指定の部分もその流れかな、と思います。 　ガブリエリの代表曲である「サクレ・シンフォニエ」のリンクを貼っておきますので、こんな雰囲気かな、と味わってみてください。
質問の内容からはそのコンサートのレベル（アマチュアと言っても幅広いですし）も 質問者さんがどれぐらい弾けるかもわかりませんが… 上達から一応候補には入ったけど、まだ出られるわけではないけど 候補に挙がった、というだけで 具体的な選曲をしようとしたので、まだわかりませんというのを伝えたのでしょう。 それか、もしみんなで合わせるような演奏会であれば 選曲などは出演者側が口を出せないことも多いので いきなり候補に挙がっただけで、選曲に触れてきた距離感に驚かれたのかもしれません。 トータルで3年、バイオリンをやっている人の中では短いほうだと思いますが 1年半後どれぐらいになっているかは全く未知数ですよね。 上達のペースは人それぞれですし 何より、最初のころは目に見えて何事も一気に上達する時期ですが そこから先が結構難しかったりするので。 まずまずってところかどうかはさっぱりわかりません。 ただその会話をどう思うかというと まだ候補に挙がっただけだから、出られるとまでは思わないほうがいい 選曲は出演が決まった時のレベルで決めたほうがいい ほかの出演者との都合もあるから選曲が必ずしも自由とは限らない （曲被りとか、ソロかどうかとか…）
アリス＝紗良・オットさん可愛いですねw 個人的にルックスが好みで曲も好きなピアノ弾きだとこんな感じでしょうか。 平井真美子 "回転木馬" 西村由紀江 - 誕生 http://www.youtube.com/watch?v=LSusPTEudrU あとクラシックギター弾き語りの青葉市子さんはバカウマなので、最近のJ-POPも侮れないと思いますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=m4Al1SvYZ3Y
ヴェルディ作曲　歌劇「椿姫」より　乾杯の歌
あ～あ、いいお話ですね～。好きな曲を初めて聴いたＣＤがついつい愛聴盤になってしまう。私もそんな一人です。私のこの曲の愛聴盤は、pinaisa-laさんと同じように初めてこの曲を聴くために購入した ウラディミール・アシュケナージ（ｐ）　ベルナルト・ハイティンク指揮／アムステルダム・コンセルトヘボウ管 のＣＤです。 クラシック・ファンにとってはメジャーすぎるＣＤですが、数枚ある同曲のＣＤの中でやはりどうしてもこの最初に聴いたＣＤが、それに演奏もとても素晴らしいものだったので、「聴いてみたいな～」と思うとどうしてもＣＤラックからこのＣＤを選んでしまいます。 （今はほとんどパソコンに落としているので、ＣＤを直接かける機会はだいぶ減りましたが・・・） アシュケナージの演奏はもちろんのこと、伴奏のオーケストラの演奏が素晴らしいのも、このＣＤがベストの理由です。 ラフマニノフはロマンティズムと哀愁のある美しいメロディーが魅力ですね。あのチャイコフスキーと双壁をなすロシアの大作曲家だと思います。ピアノ協奏曲の２、３番は一時期ヘビロテしてましたね。あと交響曲第２番とか。 それからしばらくしてからこの曲の良さがわかってきて、今は「Piano Concerto」のフォルダにしっかり入っています。でも全曲だと長いので、「第8～16変奏」までと「第18～24変奏」と分割して聴いています。あと４番の協奏曲も同じですね。（比較的１番はあまり聴いたりしないかな。） 「パガニーニ・ラプソディー」だと、旧盤、新盤を含め発売されているＣＤはかなりありますよね。いろいろ聴き比べてみるにもそのための良い条件が揃っている曲だと思います。 往年の巨匠か、自分と年の近い演奏家やこれから注目されるかもしれない新鋭の演奏家、女性、男性 etc... 選択肢はいろいろですね。他にみなさんがどのような演奏が挙げられるか楽しみですね。 自分は方向性としては「一つの曲をいろんな演奏家で」というよりも「世の中にあまたある曲を聴きまくりたい」という方なので、第２、第３のラフマニノフを、もとい、まだ知られていない隠れた名曲をとライブラリー（ＣＤの重ね積み）を拡張しております。(^^) 以上、クラシック・ファンの一人からでした。
キャンディーズの「ハートのエースが出てこない」の元歌
＞本当にそんなことあるのでしょうか？ 科学的に完全に解明できていないだけで、実際にあると思います。 花に水やりをするときに毎回話しかけていると、きれいに咲くとか。 長野県佐久市のある農家では、田んぼにスピーカーを設置して稲にクラシックを聴かせています。 風味が良いとか。 名曲米というような名前で販売していますね。 また、日本酒でもありますね。 音は波動です。 特定の波長、あるいはその組み合わせによって、植物の生育に何らかの好影響を与えたとしてもおかしくはありません。 胎教で、お腹の赤ちゃんに特定のクラシックを聴かせると良い、というのと同じだと思います。 植物もイキモノですから。
AT3の音楽ファイルをMP3に変換するツールがありました。 http://esupport.sony.com/US/perl/swu-download.pl … ケンウッド(ＭＤＶ-Ｌ500)はAT3には非対応のようですね。 http://www2.jvckenwood.com/products/carnavi/mdv_ … ※SDカード部で示されているのが再生できるファイルタイプです。 ※SDカード部カードも32GBまでとなっていますね。
　作曲家のフランツ・リストではありませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … 　こんな曲を作った作曲家です。
とりあえず見栄え(というか聞き栄えというか)があって、 比較的簡単なのが ベートーベンの「トルコ行進曲」ですね。 バイエル終盤程度の練度でひけますので。
迫力あるラスボス曲をご所望で？しかもマイナーな作曲家で。ええ、そりゃあ～ありますともありますとも。でも、お客さん。ご紹介したいのはやまやまなんですが、残念ながら公開されている音源がないんです！(^_^;) ここに曲名だけをあげつらうのは簡単ですが、それじゃあ意味が無いですよね。私が所有するＣＤで該当するものをリストアップしてもその曲だけを聴くために買うなんてしませんよね。 どうでしょう、ここはメジャーな作曲家だけど、ご希望に合う曲を紹介するってことで手を打ちませんか？了解していただけるならこの先を読み続けて下さい。 さて、そうですね。「戦闘シーン」にふさわしい曲でまず思いつくのは、ストラヴィンスキーのバレエ音楽「火の鳥」から「カスチェイ王の魔の踊り」ですかね。 　 　 あとラヴェルの組曲「展覧会の絵」から。この曲「ナニこれ珍百景」で最終曲の「キエフの大門」がお馴染みになってますが、この曲の一つ前の曲をご存知ですか？「バーバ・ヤーガの小屋」っていうんですけど、これも相応しいと思いますよ。 　https://www.youtube.com/watch?v=Qd1cgXFEOAI 同じタイトルでもう一曲。これはマイナーかもしれないですね。ロシアのリャードフという作曲家の作品です。正式な曲名は交響詩「バーバ・ヤーガ」と言います。 　 　https://www.youtube.com/watch?v=D6X5sz7TGEE 次は多分ご存じかも知れないですけど、チャイコフスキーなんかどうですか？交響曲第４番の第４楽章なんかハマりませんか？かの手塚治虫先生もライフワークの一つだった実験アニメの戦闘シーンで用いてます。 　 　https://www.youtube.com/watch?v=NSykK_9fSXs 次もこれまたメジャー中のメジャー。ドヴォルザークの「新世界」（交響曲第９番）。第２楽章が下校や閉店の曲として流れることが多いですが、その次の第３楽章って聴いたことありますか？これも雰囲気はいいと思うのですが。 　 　https://www.youtube.com/watch?v=L3OC57qABKc お次はソ○トバ○クのＣＭでお馴染みのプロコフィエフという作曲家です。ＣＭではこの作曲家の「ロミオとジュリエット」というバレエ音楽のとある曲が使われてますが、同じ曲のなかでもこんなのはどうでしょう？ 　 　https://www.youtube.com/watch?v=qNZRagw9PA4 もう一曲同じ作曲家で、「スキタイ組曲」です。（この映像では7:00以降が最高に盛り上がります） 　 　https://www.youtube.com/watch?v=K8Y1lLfVzy8 ああっと、最後にありました。ご要望にあうものが。北欧デンマークの作曲家ニールセンで「アラジン組曲」から「アフリカの踊り」 　 　https://www.youtube.com/watch?v=W1CcSmLczdM いかがでしたでしょうか。お気に召しましたら何よりでございます。<(_ _)> 　
あ、もう一つ思い出しました 怪しげな雰囲気ってことで バッハのイメージとは全然違いますが…。 優美で不思議な感じの古城に合いそうです ハチャトゥリアン「仮面舞踏会」　ワルツ
映画『遠すぎた橋』の序曲（メインテーマ）
東京は、下記サイトのようになっています。 http://www.japanarts.co.jp/concert/concert_detai … あと　１１月１日　午後２時　横浜みなとみらいホール　　これに関しては、上記サイトのポスターをクリックすると（大きくなります）、情報がわかります。 招聘元がジャパン・アーツなので、全国の全公演を知りたければ、直接尋ねたほうがいいと思います。　普通、自分のところが主催してやる公演以外は、それほど宣伝しないので。 横浜みなとみらいホールも、別のところが主催しているはずです。　それは、名古屋も同じ。 意外と、近くの地方都市で公演なんてことも、たまにありますよ。　チケット代金は、まちまちですね。　地方のほうが安いのが普通です。　
楽屋へお持ちするのかしら？ それとも受付へ預けられる？ いずれにしても グラスはちょっとご迷惑では？ どうせかさばるならシャンパンを持っていけばいいんじゃないかしら？ きっと舞台の余韻を味わいながら飲んでくれると思います。 舞台になぞらえたいなら懐中時計とか。ちょっと無理がありますね(^^; 舞台に出る側は来ていただいて楽しんでいただけるのが一番。 お花をたくさんいただけると嬉しいですが家にある花瓶にも限りがあるので 花器付のお花とかお菓子のほうが喜ばれると思います。 私はいつもお花を持っていきます。 ビニール製の簡易花瓶があるのでそれを付けて持っていきます。 好みが分かっているときはお菓子などを差し入れしています。 開演前に渡すなら皆さんに分けられるお菓子も良いですよ。 楽屋にはお菓子があふれていますけど 不思議なほどなくなりますｗｗ 男性歌手あたりのあのお腹の一因はこういう差し入れですねｗｗ 負担にならない程度で持って行ってあげられるといいですね。 どうぞ存分に楽しんできてくださいね。 喜劇なのですから大声で笑ってあげるのもお客のマナーです。 そして素晴らしい歌唱には惜しみない拍手をね。
私もCDで買い直したりしますが、 レコード盤も捨てずに持っていますし、たまには聞いています。 レコードは文化遺産です。 機能とか精度とか、そりゃ手作りと量産品を比べるようなもので、 同じ土俵で論じるのはおかしいです。 骨董品と同じです。 そういう気持ちで接してやればいいのではないでしょうか。 骨董趣味は無いというのであれば、かさばって置き場所に困るので、 手元に置く必要はないですね。 でも捨てずに、中古LPショップに売って下さい。
No.6です。 リンクがうまくいかなかったので貼り直します。 http://www.youtube.com/watch?v=DAjWxbZCspk&sns=em
　やはり、年代ではなく、単なるジャンルと考えた方が良いと思います。 　武満徹さん（1930～1996）の「ノヴェンバー・ステップス」（1967）も、晩年の「フロム・ミー・フローズ・ホワット・ユー・コール・タイム」（1990）なども、クラシック・コンサートで取り上げられる「クラシック音楽」です。 　ポーランドの作曲家クシシュトフ・ペンデレツキ（1933～　）は、いまだに現役で、交響曲第7番「エルサレムの7つの門」（1996）や交響曲第8番「はかなさの歌」（2005）などを作り続けています。「交響曲」なんて、クラシック音楽以外の何者でもありませんね。
番組のサイトによると 「収録:1979年5月25日 NHKホール」だそうです。 こちらでご確認を。 http://www4.nhk.or.jp/ongakukan/91/
そのとおりと今まで思ってきました。 「華麗なる大円舞曲」 1:56位 https://www.youtube.com/watch?v=e6irqomvBok 「カレーなる大円舞曲」
私はお財布と相談すると 厳しい答えがあるので、 生演奏は、数える程です。 CDとは比較にならないですね。 大好きな演奏家を聴きにいったのが やはり市場印象に残っています。 世界的にも最もCDの売れる演奏家の一人 ですが、やはり楽器も演奏も凄い。 生の音が会場に響くのは夢心地でした。 オーケストラは、無名ではなくても 世界的にはあまり知名度のないオケで 安めの気軽なコンサートでもあったからか なぜかあまり印象に残らず。 聴きに行くなら、痛い！というお値段とか 遠方でも、選んで、良いものを聴きに行く 方がと思います。 CDやネットで聴くのは、気軽なので、 聴き比べを楽しんだりできますね。 音楽を聴くだけでなく、演奏者の人格や 感覚について想像したり、瞑想したり。 寝てもあくびしても自由で、私は CDやネットでも十分楽しいです。
最近あまりはやりませんが、ヘブラーを良く聴いていました。 よくも悪くも中庸的モーツァルトといういところでしょうか。 ソナタ１５番はグルダです。発売当時「冒涜だ」とか、邪道とかいろいろ物議をかもしましたが、今聴くと実に新鮮な演奏で、いまやこのような即興的演奏も当たり前になってきました。
唱歌のようには聞こえないですが、日本のメロドラマのサントラっぽくは聞こえるかもしれません・・・というか、あまりにも感傷的でクサ過ぎるせいか今となってはメロドラマでも使われないくらい。ドラマや映画の後ろで流すとギャグになってしまうというか。 でもこの時代のクラシックって、文字通り「ロマン派」と呼ばれるように、そういう「クサいの」とか「大袈裟なの」って多いと思います。当時の流行ですね。 そのせいか、今となっては自分には、古典以前のクラシックとか近代以降のクラシックの方が都会的で洗練されて聞こえますね。「ロマン派」は聞きようによってはそれこそ陳腐なメロドラマのように野暮ったくこっ恥ずかしい。日本は戦後から続く「歌謡曲」文化なのでそういうクラシックの方が好まれそうですけどね。
　私も詳しいわけではありませんが、ちょっと調べてみました。 　国内では、 　　ルイス・P・ロックナー（中村稔訳）『フリッツ・クライスラー』白水社、1975年 という本が出ていますが、今は絶版で、中古でしか手に入らないようです。やはり、需要が少ないのでしょう。公立の図書館や音楽大学の図書館などで探してみる手もあると思います。あるいは、古本屋、ブックオフなど。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83 … 　現役の国内版では、下記がありますが、クライスラーの記述は一部だけのようです。（目次からすると約８ページ） 　　　ジャン=ミシェル・モルク (著), 藤本 優子 (訳)「偉大なるヴァイオリニストたち―クライスラーからクレーメルへの系譜―全50人の演奏CD-ROM付き」 http://www.amazon.co.jp/%E5%81%89%E5%A4%A7%E3%81 … 　なお、ルイス・P・ロックナーの原著（英語版）も、中古しか見当たりません。 http://www.amazon.co.jp/Fritz-Kreisler-Louis-Pau … http://www.amazon.co.jp/Fritz-Kreisler-Louis-Pau … 　海外版ではこんなペーパーバックスもありますが、クライスラーについてはやはり10ページ程度の記述のようです。 http://www.amazon.co.jp/Violin-Mastery-Interview …
ピンポーン
クラシックファンです。 オケは別として、１挺（ちょう）で出す和音について、 「重音」：「重奏」とも言いますが、最近では「重音」奏法という方が一般的かも。 ダブルストップと言って、2本の弦を同時に弾くことで和音を出します。 ３和音の時は、最初に低音側の弦をグッと弾く感じで、 通奏低音のような役目をします。 シャコンヌやツィゴイネルワイゼンなどで聞かれます。 ヴァイオリン曲は好きですが、滅多に３和音は聞かれません。 「倍音」：フラジオレットという奏法もあります。 音程を決めている指とは違う指で弦を軽く触れると倍音成分が出て、 基本的に和音になりますが、高温側をより響かせることが多いです。 ダブルストップのフラジオレットという、 四本の指を総動員して、指がつりそうになる演奏方法もあります。 パガニーニの協奏曲の第3楽章に出てきますよね。 諏訪内さんのDVDを見て分かったんですが、本当に超絶技巧です。 タレント的なヴァイオリニストが大勢いらっしゃいますが、 TVなどで覗っても殆どこのような奏法をされることはありません。
Ｎｏ，２です。 寝ぼけて回答するから、フォーレの白鳥などと書いてしまうのでしょうね。申し訳ありません。　すでにお気づきでしょうが、正しくは、サン=サーンスの白鳥　です。 せっかくなので、もう少し追加しておきます。 マスネ　作曲　　タイスの瞑想曲 マスカーニ　作曲　　歌劇「カヴァレリア・ルスティカーナ」より「間奏曲」 https://www.youtube.com/watch?v=XJ02XFgRzb0 バッハ　作曲　　管弦楽組曲第3番　第3番 エア https://www.youtube.com/watch?v=IN2nqSfkE30 ラヴェル　作曲　　亡き王女のためのパヴァーヌ https://www.youtube.com/watch?v=ASwt21DM8CI
t1o4r1uさん、こんにちは。 　組曲惑星の火星のみですね。 『エイドリアン・ボールト指揮の旧盤』　ニューフィルハーモニア管とのものがおすすめです。たしかCD化されていたはずです。 　個人的な好みは 『ロリン・マゼール指揮　フランス国立管』 　たぶん唯一のフランスのオーケストラの録音で、柔らかい響きがこの曲に合っています。 　あとは、ペーター・マークがいい演奏を残しているそうですが未聴です。火星だけならカラヤンも捨てたもんじゃありませんよ。
>１，youtubeの見つけたこの動画のバレエDVDを探しています。 →YouTubeの最後に出演者のクレジットもあり、アレッサンドラ・フェリ主演の下記のＤＶＤで間違いないと思います。 http://www.amazon.co.jp/Adam-Giselle-Teatro-Scal … >２，この動画を見て、カメラワークに感動したのですが、 バレエのDVDで、このようなカメラワークの映像は最近の主流なのでしょうか？ 舞台の遠くから１台のカメラで撮っているのではなく、歌番組のようなアップも使って 撮っているバレエをご存知でしたら教えて下さい。 →最近のバレエのＤＶＤでは、それほど特別なものではないと思います。 　たとえば、下記のプロコフィエフ作曲「ロメオとジュリエット」（パリ・オペラ座バレエ）。アップもあり、カメラ位置も移動もします。高い位置からのアングルもあります。 ↓　この映像のDVD http://www.amazon.co.jp/Romeo-Juliet-Blu-ray-Imp …
プロでなく趣味でやるなら、自分のスタイルでいいと思いますよ。 まだお若いからきっと、基礎もきちんと 精進に励み 完成度が 音楽性が と、とても純粋に気になると思いますが きっと、その辺も年齢や時間とともにうまく折り合いが付くと思います。 もったいないのは、純化した、精進しなくては、技術を高めなくては きちんと弾かなくては、こうしなくては で続けられなくなってやめてしまうことです。 細々でも、その人よがりでも、音楽は楽しむことができるし続けることができるはずです。 私は再開組ですが、楽しいのはいろいろと弾き散らかしていることです。 初級中級の名曲集、ピアノピースやダウンロード楽譜などで。 自分が短時間でまあまあ弾けるレベルでレパートリーを増やしたり 力量を超えていても、チャレンジしてみたい曲をやったり。 同時進行でやっていて、しばらく寝かしてるうちになぜか難所を乗り越えていた曲もあったり 複数、独学で同時進行することで初見がちょっとずつできるようになったりとか。 それで弾き散らしていると、ガッツリ引き込みたいときが来てガッツリ引き込み ああ、これじゃ指が独立してない、と基礎練習を取り入れたり。 たぶん社会人になったら練習時間もそんなに取れないし 曲メインでやっていく方が早いと思います。 単語帳や文法の小冊子を覚えるより 模試や過去問を大量に解く→不足のところや、必要性を理解して基礎を解く方が 効率的に勉強できるのと一緒です。 あとは成人クラスの発表会とか覗いてみてもいいと思います。 初心者レベルでもなんでも皆さん楽しそうだし その方の情緒性を出していて、年配の方の演奏は楽しい。 子供や上を目指してる人の、とにかく上手く、っていうのともまた違う。 音楽ってその人にしかできない演奏が確かにあると思います。 プロや講師を目指すわけでなければ、その方がひとを感動させたり 自分が楽しめたりするのでは。
バッハ作曲　『主よ人の望みの喜びよ』 では有りませんか？ これはオルガン曲ですが弦楽器でもよく演奏されています。
｜Ｃ♯ｍ・・・｜Ｃ♯ｍ/Ｂ・・・｜Ａ・Ｄ/Ｆ♯・｜Ｇ♯７ Ｃ♯ｍ/Ｇ♯ Ｇ♯ｓｕｓ４ Ｇ♯７｜ ｜Ｃ♯ｍ・・・｜Ｇ♯７/Ｃ・・・｜Ｃ♯ｍ・Ｆ♯ｍ・｜Ｅ/Ｂ・Ｂ・｜Ｅ
　そういえば、先週の金曜日（４月１８日）が受難の聖金曜日でしたね。 　バッハのマタイ受難曲では、バッハ自身は曲の途中に番号など振っていません。後世の楽譜出版にあたって、校訂者が付けたものです。 　旧バッハ全集（1850～1899年にわたって刊行）では、マタイ受難曲は全７８曲に分けられ、ご質問のペトロの否認の後の感動的なアリア「憐れみください、わが神よ」は第４７番だったようです。 　新バッハ全集（1954年に刊行開始～2007年完結）では、全体は６８曲に分けられ、この曲は第３９番です。 　古い解説書やＣＤ（あるいはレコード）では、旧全集に基づく説明でしたが、現在では新全集に基づく説明が一般的だと思います。
バッハ　　　　　　　無伴奏チェロ組曲 モーツァルト　　　　ピアノ協奏曲第２０、２１、２３番 ベートーヴェン　　　交響曲第９番 ワーグナー　　　　　タンホイザー ブラームス　　　　　ハンガリー舞曲集 チャイコフスキー　　偉大な芸術家の思い出 ブルックナー　　　　交響曲第８番 マーラー　　　　　　交響曲第３番 スティーブ・ライヒ　１８人の音楽家のための音楽 フィリップ・グラス　クンドゥン １０枚というか、１０曲に絞るのは、少なすぎて難しいというか、苦痛に近い． 自分の生活からして、シューマンとショパンが入っていないのは、変です． ワーグナーとグラスは、出来ればDVDが良い．でも、DVDでもいいなら、ワーグナーは指輪が良い。 しかし、こうやって、絞り込んでみると、クラシック音楽はヨーロッパローカルの音楽だと、改めて思います． クラシックばかりでなく、全てのCDの中から１０枚を選ぶならば、ジャズ、ロック、民族音楽などが過半数となり、クラシックで残るのは、３枚くらいになりそう．
皆様素晴らしい回答でもはや私の出る幕はないのですが、 カノン（パッヘルベル）に興味を持たれたようなので蛇足なんですが・・・ 山下達郎の「クリスマスイブ」はご存じだろうと思います。 ここの1：56～2：12はまさに「パッヘルベルのカノン」を引用しています。 ご参考までになさってください。
映画の方向性や場面が見えないのにお薦めは無理です。 実際に使われた例から入っていくのはどうでしょうか？ ◇映画タイトル順 http://www.geocities.jp/gokuraku_ya/musik/kino-m … ◆作曲家（楽曲）順 http://www.geocities.jp/gokuraku_ya/musik/classi …
　　　　皆さんのおっしゃる通りパッヘルベルの『カノン』ですが、これはジョージウィンストンのピアノ版（下記）かも。 　　　　
ピアノを教えています。 ピティナのピアノステップに、発表会がわりに毎年参加しています。 一般的な発表会の方が、生徒さん１人あたり8000円から１万円ぐらいの参加費用を集められるので、経費を引いてもある程度の利益が残ります。 そして、知ってるお友だちと一緒で楽しい、という面もあります。 しかし、同じ教室内でイベントをやっていても、親からすると、客観的に子供がどんなレベルまで進んでいるのか、わかりにくく、音楽的な傾向も教師の趣味に片寄ってしまいがちです。 教師自身も、教え方が今のままで良いのか、反省になる指針もないまま、なんとなく自己満足になりがち……。 ピティナのステップに参加する利点をあげると、 他の教室の生徒さんと一緒の「合同発表会」形式で行うので、自分の教室とはまた違う傾向の曲やテキストを、知ることができます。 しかも、生徒さんが、どのぐらいまで進んでいるのか、客観的な評価をもらえます。 プログラムを見れば、参加者の名前の頭に、どのステップで受けようとしているか、レベルが書いてあるので参考になります。 　　(全部で２３ランク。→入門の「導入１」から、音大入学レベルの「展開３」まで。) 演奏中に３人の先生が、聴きながらコメントを書いていって下さいます。 曲のフレーズの流れ、拍子感、音色の表現、普段の練習の注意事項など、参考になる内容がたくさん書かれています。 教師としては、非常に勉強になりますし、緊張します(笑)。 親からすれば、今の教室の先生は教え方が上手なのか下手なのか、わかってしまいます。 SABCDの５段階評価で、Dが無ければ合格ですが、AとBが半々ぐらいで合格する人(→AABなど)が圧倒的に多いため、「オールB」ぐらいの合格では、曲の完成度はかなり低い……というのがわかります。 だから、合格するのは、当たり前と考えて、曲の完成度の目安に考えればいいと思います。 今回は？そして次回は？と、子供たちどうしで、競争心も出てきたりしてます(Aがいくつ付いたとか。)。 また、そのうちコンクールに参加しようかな、と考えている方は、Bでは無理、「SSA」ぐらい取れたら予選ぐらい大丈夫かな？とか、そういう、今後の目安を知るためにステップに参加される方も多いです。 参加費用は、幼児の入門レベルで２曲弾いて5500円。 ブルグミュラーあたりで、２曲で7000円。 発表会より安いです。 生徒さんを連れていく教師としては、交通費は自己負担で、利益はゼロです。 生徒さんが多く参加されたからと言って、教師に報酬が入るわけではありません。 しかし、すごく勉強になるし、ステップ会場によっては、弦楽器との合奏やチェンバロ演奏の企画も申し込めたり、ピアニストのゲスト出演を聴けたり……、 毎年みんな、どこに参加しようかな？と楽しみになさっています。 私の住んでる地域は転勤族が多いですが、引っ越した先で、東京や九州で引き続きステップに参加される方もいて、(判定基準は全国どこも統一されているので)、ピアノを続けていきやすいようです。 ピティナは文部科学省後援で、文部科学省が奨励している生涯教育が目的。 つまり、子供の時だけでなく大人になっても高齢者も参加できる、生涯にわたって何か趣味を続けていきましょう、という目的ですすめられています。 公立学校と連携がとられているので、ステップに５回参加すると学校長あてに書類が送られ表彰されます。 表彰歴として、学校の内申書にも記入されます。 ステップ合格歴も、内申書の趣味特技欄に書けます。 また、短大の保育士の単位認定のときに、ステップ応用２レベルに合格している学生はピアノ実技試験が免除された、という話を聞きます。 最近、英検や漢検も、内申書や単位認定に考慮されることが増えているので、ステップも年々そういう位置付けになってくると思います。
http://home.u05.itscom.net/soujutei/hall.htm 東京近郊の音楽ホール一覧です。 キャパと立地でいくつかに絞って比較されてみては？
たいていはなんでもいいですよ。制服ももちろんいいです 極端に汚い、だらしない服装、作業服やスェットとかじゃなければ。 普通にデパートやショッピングセンターにお洋服探しに行くときぐらいの服で大丈夫。 ただきちんとした服装をしている人もそれなりにいるので あまりカジュアル過ぎない方が浮かないと思います。 特別に何万円もするようなお高い、格式高いホールの、お高いお席とかだと さすがにちょっと普通の服装よりはきちんとした格好の方がいいと思いますが…。 私はジーンズにツインニットぐらいで行くこともありましたが… １万円未満ぐらいのですが。 スニーカーはきゅっきゅいいやすいからやめたほうがいいでしょう あとシャカシャカした素材は雑音が出やすいからだめです。 バッグなども音がしないような素材を選んでください。 パンフレットにはさまれたチラシをバサバサ落としたり、傘を倒したり そういうのが一番NGですね 制服は高校生の正装ですから、汚れたりヨレヨレでなければ制服は間違いないと思います
チャイコのくるみ割り人形（バレエの全曲中フィナーレの一個手前１４番目のパ・ド・ドゥ）かと思いますが・・参考のためYOUTUBEのURLを貼っておきました。３分３３秒目くらいから出てきます。ト長調の下降音階だけでこの雰囲気を出すんですからねえ、本当神がかり的ですねぇ、こんな人もう現れんのでしょうかネ。
女性が一人で舞台で歌う部分だと「シの♭」ですね。 ハイｃっていうのは多くは男性歌手の高音としてのフレーズでは？ 女性だとクラシックの中では結構当たり前に出てくる音域です。 むしろファントムの後ろで高音でうたっているときの「あ～～」っていう音のほうが高くて こちらは「ミ」の音です。 普通のピアノでいう真ん中のドから小学生でも歌える一つ上のド 声楽的には普通に出てくるそのうえのドからさらに三つ上がったところ 高いですね～ これは訓練を積まないと豊かには出せない音です。 ただただ超音波のように音として出せればいいとなれば出る人もいると思いますよ。 女性の平均的な訓練をしていない人の場合はピアノでいう真ん中のドを中心にして ラ～真ん中のド～上のド～ファくらいではないでしょうか？ 学校で習う音楽の教科書ではこの程度の音域が多いです。 そこから上になると「高い音」という認識がうまれるのでは？ もちろん訓練なしでもその上まで出る人はいます 中高生の有名な合唱曲などにも「ソ」くらいまでは出てきますから。 Think of Meの最後の高い音の「シ♭」まで出る人もいるでしょう。 でもやっぱり訓練をつんだ声は無理がなく、美しく聞いていて心地よいと思います。 持って生まれた体にもよるので素人でもトピ主さんでもその気になれば出せるかもしれません。 カラオケでチャレンジしてみるのも楽しいかも？ （Think of Meがカラオケにあるかどうかは分かりませんが）
この番組は、TBSですよね。直接TBSに問い合わせてはいかがですか。 「視聴者センター（03-3746-6666）にお問い合せ下さい。但し、お問い合せ頂きましてもわからない場合がありますので、ご了承下さい。」とありますから 参考URL：http://www.tbs.co.jp/
こんばんは。 ”時事放談　テーマ曲”　でググるとこちら↓がヒットします。 テレマン トランペットと2つのオーボエのための通奏低音協奏曲ニ長調
#1さんの曲に加えるとすると 「金太郎」　五月人形のモデルだったり、そのまんま金太郎の人形だったりしますね あと 「こいのぼり」は二種類あります。　屋根より高い～　と甍の波と～　のふたつ
>理屈っぽく考えると、最終音は少し早く出すのかしら それとも指揮者はその時間差を考えて振っってるの どちらも違うと思います。奏者は指揮者の動きに合わせて、指揮棒が止まるタイミングを予測して音を終わらせているから。 他の方が書かれているように、一旦音楽が始まってしまえば、終わりはその流れに乗っておわるので、あえて最終音だけ少し早く出したり時間差を考えて振るとかはないです。 指揮が終わるタイミングは直前のテンポと指揮棒を見ていれば分ります。最終音がどのくらいの長さで終わるのか、はリハーサルで練習しておくので、たとえば四分音符でも短めで八分音符くらいにしてくれ、とか、音を伸ばして終わる時（フェルマータ）も４拍分にしてくれ、とか事前に指示があるので終わりは合います。 　 なんかピントが合わない答えかも知りませんが、最終音だけあえて操作はしない、という意味です。 どのタイミングの音もデジタル的に寸分の狂いも無く。。。というのはアナログの世界には無いことなので、そこがまた味わい深い点かと、つまり一人ひとりの奏者の感覚がごく微妙にずれて、音の立ち上がりもデジタル的にコンマ以下３桁秒？位の基準で考えると実は揃っていない、のがまたいいんです。
　質問者様の嗜好性が解りませんので、具体的な曲名でのご紹介は難しいと思いました。で、下記の様な方法でご紹介してみます。（既にご存知でしたら御免なさい。） 　極超廉価ＭＰ3ダウンロード！30曲～150曲（アルバムに因って曲数は様々）を1～3曲分の出費で手に入る。・・・・・AmazonのＭＰ3ダウンロード購入です。 名盤や名演奏という訳ではありませんし、音質拘り派には不向きでしょうが、ＰＣにアンプ付きスピーカーで楽しむ程度ならけっこう楽しめます。まあ、本気で音楽に対峙し聴き込むのでは無く、聞き流したり何かをするバックグランドミュージックには、贅沢な内容です。 　下記ＵＲＬのページの商品紹介写真の直下にある□をクリックで、アルバム全曲の部分（30秒程度）試聴が連続で聴けます。また、曲名前にある□をクリックで単曲のみの試聴になります。 ●「ベスト・オブ・サティ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … ●「30 Must-Have Cello Romances」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GTUR544/re … ●「100 Must-Have Winter Meditation」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G7ML67G/re … ●「Classical Music for the Reader 3: Great Masterpieces for the Dedicated Reader」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007J27ZZA/re … ●「Classical Music for the Reader 5: Great Masterpieces for the Dedicated Reader」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0085TD4TC/re … 　他にも様々な企画の括りで集めてあるアルバムが山ほどあります。また、Jazzやその他のジャンルも有りますので、一度探索してみて下さい。 　気に入って頂ける曲が、多数あれば幸いに存じます。
タッチ自体にそう変化はないですが、まさに布（フェルト）を噛まされてるという感覚がありますよ。 歯がゆいというか、しっかり音を出せないストレスは感じます。 しかし指運びとかの練習にはなるので、どうしても夜間に練習したい時などは良いです。
チャイコフスキーのバレエ音楽「くるみ割り人形」より「花のワルツ」でしょうか？
装飾記号 "モルデント"です。 その音とすぐ下の音で装飾音とします。トリルの逆です。
映画「菊次郎の夏」のサントラで久石譲の「River Side」です。
長いのでまだ全部聴いてないですが(&t=##m##sで時間指定ぐらいしてくれよぉ)、 ＞Program: J. S. Bach -- Sonata III in G, for Violin, Cello & Harpsichord  なら、鍛冶屋の後に入っている曲で ヴァイオリンとチェンバロのためのソナタ第3番 ホ長調 BWV1016 をトリオソナタにアレンジ＋移調したものでは？
リチャードクレイダーマンの「ほほえみのバネッサ」だと思います。
　なかなか回答が付きませんね。 　回答が付かないのは、質問の仕方が悪く、全音のその楽譜を持っている人にしか意味が通じないからです。他社の楽譜を持っている人や、私のようにその曲の楽譜を持っていない人には、「32ページの一番下の段の2小節目」といわれても、何のことか全くわからず、全くお手上げです。 　ショパンの「バラード第3番」は、インターネット上でパブリックドメインの楽譜を見ることもできますので、「万人に分かる内容」で質問してください。 　たとえば、 「32ページの一番下の段の2小節目」 　　　↓ 「ショパンのバラード第3番の、はじめから○○小節目の右手の△△番目の音」 のように。 　少なくとも、全音の楽譜と他社の楽譜が同じなのか、違っているのか、ということが、質問の前提として存在すると思います。全音の楽譜だけが違っているなら、楽譜の間違いの可能性もありますが、他社の楽譜も同じなら、「楽譜は正しい」といえるでしょう。 　なお、質問の内容はわからないなりに、私なりの回答を書いておきます。 　クラシック音楽では、演奏家に与えられる音楽の条件は「楽譜」が全てです。従って、楽譜に書かれた作曲者の意図に忠実に演奏することが原則です。 　ですから、演奏にあたっては、どの楽譜（出版社、校訂者）を使うか、ということが非常に大事です。 　そして、ひとたび楽譜を決めたら、そこに書かれている音楽を忠実に再現することが演奏者の役目になります。そこでは、「多分この方がよいだろう」とか「この方が弾きやすい」といって勝手に楽譜を変更することは許されません。 　ご質問の場合、回答としては、「あくまで楽譜通り弾くべき」ということかと思います。 　仮に、この質問サイトで、「楽譜は間違いのようなので、こう変えて弾いた方が良い」などという回答がついても、そんな根拠のない無責任な見解には従うべきではありません。 　唯一の正しい行為は、「出版社である全音に、誤植ではないかと確認する」ことだと思います。多分「誤植ではなく間違いありません」と回答されると思いますが、そうしたら、楽譜通り弾くことが正しい行為だと思います。
　No.1です。 　No.1の下の方に書いた下記サイトで、「ページ内の主なダウンロード」の「４声コラール集 371 vierstimmige Choräle」から、楽譜のＰＤＦファイルが無償でダウンロードできるようです。 　製本された楽譜でなくともかまわないのであれば、こちらから無料で入手してはいかがでしょうか。 http://www.kantate.info/chorale.htm
現代アレンジなので曲調が最後のになってしまいますが サラ・ブライトマンが歌う「サラバンド」とかも 荘厳さや力強さはあると思います
「新しい夜明け」など、オリノコフロウは「新しい夜明け」にあります。 　　　　http://www.libera.org.uk/shop/jp
すみません、ティンパニーやカスタネットが特徴的でも、 やまのようにクラシックがあるので、これではよくわかりませんでした。 （私が知らないだけかもしれませんが）カルメン、ではないですよね？？？ J-WAVEのグルーブラインというラジオ番組で、 鼻歌を歌ってそれで曲を教えてもらうコーナーがあるので そのほうがいいかもしれません。 もしくはhttp://www.oshiete-kun.net/archives/2007/07/mido … 鼻歌で歌って曲を教えてくれるサービス あとは自分で演奏してユーチューブなどで曲をアップして 曲名教えて！と乞うのもいいのかも。
三人の童子、の原題を知らないのですが、この中に何かありますかね。 http://imslp.org/wiki/Die_Zauberfl%C3%B6te,_K.620_(Mozart,_Wolfgang_Amadeus)
「北京バイオリン」等、貧しい家庭の才能ある子供に何とか立派な音楽教育を施し一流の音楽家に大成させるという手の映画やドラマは昔からありますね。 この映画、私も観ましたが出来の方はう～んちょっと・・・ そもそもチャイコのＶｎ協奏曲自体がメロディーメーカーでもある彼一流のメランコリックな旋律に溢れ極めて演奏効果の上がるオーケストレーションと相まってソロ・ヴァイオリンが技巧のかぎりを披露するとても華麗な曲なので昔から映画等にもよく起用されるのですね。 私がその昔（昭和４０年代１９６６年製作）に観た邦画「小さい逃亡者」（日ソ共同製作）ですが・・・ 両親を失いヴァイオリン弾きの叔父に育てられている少年・健は、ある日叔父から「父親はモスクワで生きている」と聞かされる。ナホトカ、レニングラードをめぐりモスクワを目指す健と、ソビエトの人々とのあたたかな交流が始まる。長い長い旅の果てに父親の手がかりを得るが、そこで待っていた答えとは・・・ ラスト・シーンでは立派に成長しソリストとなった主人公が日本に帰ってきてオーケストラと共演するＴＶ映像が、たまたま施設で用務員として働く年老いた叔父（宇野重吉）の目にとまり掃除道具を手に廊下越しに見るＴＶに眼を細め涙を流しながらじっとくいいるようにいつまでも見入っている・・・ 曲は件のチャイコの協奏曲～第三楽章でした。 残念ながらこの映画、ビデオやＤＶＤは発売されていません。 たまに邦画専門ＣＨのＴＶや地方の名画鑑賞会で上映されることはあるみたいです。 長い歳月を経てもう一度観たい映画の一つです。
こんばんは、質問者様： 以下、回答します。 →　ここでは、ゴーストライターの是非だけを論点に・・・ クラシック音楽の作曲は、作曲と編曲の分業が一般的ではありません。今回の場合、指示書の内容に従って曲を作ったのではないようですが、仮に、指示書通り作曲をしたとしても、指示書を書いた人物（この場合、佐村氏）が（共）作曲した事にはならないでしょうね。 名もない作曲家Aさんが書いたクラシック音楽を、別人のBさんの作曲として発表したけれど、結局、発表しただけに過ぎず、誰にも知られることなく、うずもれてしまった曲だったとしたら、嘘があったにしてもこんなに大きな問題にはならなかったでしょうね。 大きな評判となり、国内外のメディアも取り上げ、ＣＤ売上も相当枚数となると、話は別、一転大問題へと発展します。 では、大きな評判となったのは？ やはり、全聾が大きな原因だったでしょうし、そこに嘘があったので、大きな問題へと発展したのだと思われます。 となると、質問の： ★ゴーストライターの是非 だけを云々するのでしたら： →　名もない曲のレベルであっても、非は非だが、大きな問題には発展しない と回答したくなります。
独立した歌曲ではなく劇音楽の一部分ですがいいですが。 ドビュッシーの「聖セバスティアンの殉教」の最初の方に、アカペラのそのものずばりが出てきます。声楽を抜いてオーケストラ演奏会用に再編集した簡易版（「交響的断章」）の方が録音数も多くよく知られていますが、声楽付きの全曲版でないと駄目です。 ちなみに、断然お勧めもこのオリジナル版です。とても良い作品です。 こちらで声楽付きの全曲が聴けてしまいます。2重唱部分もこの01に入ってます。
これって学校の宿題か何かですか？それとも興味本位で調べてるんですか？ まあ、いずれにしても残念ながら参考にする音源が無いので何とも言い難いのですが、ゲームのイメージから推測するに、おそらく曲調としては「モンハン」で流れているような曲と同じなのかなって思ったりします。 ゲームのタイトルは知ってますが、やったことはないので。 でも、ドラクエほどのファンタジー感ではないですよね。もう少しリアルっていうか、戦記ものって感じですよね。 それと、調べるとこのゲームのサントラは、ゲームミュージック界では有名な崎元仁さん、岩田匡治さんが担当してますよね。 お二人ともキャリアも才能もある方たちですから、オリジナルで作曲されているんだと思いますので、「曲を真似ている？」みたいなことはないと思います。 「似た作風のクラシックの作曲家がいましたら教えて下さい。」 ということであれば、西洋音楽史でいう「ロマン派（または後期ロマン派）」「国民楽派」（今から150年ほど前）の作曲家か、20世紀初めに活躍していた作曲家になるでしょう。 具体的には「ロマン派・国民楽派」だと… 「ロベルト・シューマン」「アントーニン・ドヴォルザーク」「ピョートル・チャイコフスキー」 「リムスキー＝コルサコフ」 「20世紀初頭」だと… 「モーリス＝ラヴェル」「リヒャルト・シュトラウス」 という作曲家ですかね。 上記の作曲家の作品を聴くと、質問のゲーム音楽の曲調の元（ニュアンス）になっていることがわかるかと思います。 仮に「どんな曲か聴いてみたい」というのであれば、皆、ピアノ曲からオペラまであらゆるジャンルで相当な作品を書き残しているので、 　シューマン　「交響曲第１～４番」 　ドヴォルザーク「交響曲第８・９番」 　チャイコフスキー「三大バレエ音楽」 　ラヴェルなら「オーケストラ作品（管弦楽作品集）」 　Ｒ・シュトラウスなら「交響詩」と付く作品 　Ｒ＝コルサコフなら「交響組曲 シェエラザード」 の中のいくつか聴いてもらえばこの回答の補足にはなると思います。ネットで検索すればすぐに曲名は出ますし、レンタルでも必ず置いてあるものなので。
まず、ジェットストリームのタイトル曲は「Mister Lonely」というポピュラー曲です。 それはさておき、ゆったりしたクラシックのコンピレーションアルバムということであれば、一時期めちゃくちゃ売れた「Adagio」というシリーズをおすすめします。 Adagioは音楽用語で「ゆっくりと」という意味で、ゆったりとしたクラシックのコンピレーションとなっています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ATRPF4K/re …
こんにちは、私の知っている限りのことをお答えいたします。 〉オーディションはそれぞれ第一Vn、第二Vnとして入団するのですか？ そういう場合もあるし、オケによっては1stと2ndが固定されておらず交代するところもあるようです。 〉また、入団したら第一Vnから第二Vnに異動人事（？）みたいなものはあるのですか？（その逆もありですか？） そういうこともあるようです。 2ndの団員さんが「1stに移ってもらえないか」といわれて断ったという話を聞いたことがあります。 〉それから、弦楽器の並ぶ順番（指揮者から段々遠いほうへ…）はなにか決まりはあるのでしょうか？ これはいろんなケースがあるのではないでしょうか… アマチュアや子供のオーケストラですと、「慣れてない人」「あまり弾けない人」が後ろということもありうるし、逆に指揮者やコンマスから離れて弾くのは難しいので、慣れさせるために前のほうに配置されていることもあります。 プロオーケストラなら「弾けない人」はいないはずですから、若手が前でベテランが後ろ、とか弟子が入団したら師匠の隣に座るとか、いろいろな事情があるようです。 〉もうひとつ、第二Vnの首席奏者（コンマスに匹敵するほど偉いの？）の方は、なにか特別な方法で選出されるのですか？ 最初から首席として入団する場合と、団員さんの中からオーディションを受けて首席になる場合があるようです。 コンマスとは「役割が違う」のではないかと思います。 〉第二Vnの首席が、コンマスになるということは、可能なのでしょうか？ 不可能とは言わないまでも、あまり聞いたことはありません。 もちろん「1stのパートが弾けないから」ではなく、根本的に「役割が違う」からではないでしょうか。 正式にコンマスに就任するというわけでなく、一回限りならどなたでもできるかもしれません。 そのオケの顔として一定期間勤め続けるということは、技術だけでなく人望もなくてはならず、性格的に向き不向きもあると思いますが、本当に大変なすごいことだと思います。 以上、あくまでも一個人の見解ですので、違うご意見もたくさんあるかと思いますが 少しでもご参考になれば幸いです。
「焦燥感」といっても、感じ方は人それぞれですので、あくまでも「個人の感想」ということで、2曲ほど挙げてみます。 ショスタコーヴィチ　交響曲第10番　第2楽章 この曲の第1楽章も緊迫感がありますが、慣れていないと、特に出だしがツライかもしれません。 プロコフィエフ　交響曲第5番　第2楽章 「焦燥感」という点では、少し軽めかもしれません。 J-POPの曲もついでに2曲。 JUDY AND MARY　「DAYDREAM」 より子。　「No name」
ご存じかもしれませんが、オケ隠語で「トラ」というんです。 第何プルトの裏・表のような隠語と一緒ですよね。
質問者さまはどちらに住んでいらっしゃるのか分かりませんが、東京都ならばどこかの図書館にあると思います。東京都立図書館のホームページから検索ができます。 ちなみに私も久しぶりに舘野さんの弾くメリカントを聴きたくなり、地元（さいたま市）の図書館で先日ＣＤを借りて聞いたところです。
「テキサスの黄色いバラ」です。 http://www.worldfolksong.com/songbook/usa/yellro …
　No.5,8です。ご質問にお答えしきれていませんでした。 　個人所有のNYスタインウェイを日本国内で転売することは、何の問題もないと思われます。 　むしろ、ニューヨーク製とハンブルグ製の違いを知っている人にとっては、希少価値があるのではないでしょうか。
もしかしてコレでしょうか？ グリーグ：組曲「ペール・ギュント」～「山の魔王の宮殿にて」
それは、「アニー・ローリー」というスコットランド民謡ではないでしょうか。 私が小学生のときには、下校時の音楽として使われていました。 You－Tubeでも確認できますので、確認してみてください。
二代目の「沢口靖子のいってらっしゃい」 では「Simple thing」とは違う曲も流れてます。。。 問題が難しすぎます、もっとヒントをください
ベートーベン　ピアノソナタ op.13　「悲愴」 動画右下に書いてます。
ハーディ・ガーディ？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% …
音が出る原理に注目するなら鍵盤自体はインターフェースに過ぎません。 そしてそのなかにピアノのような打弦、チェンバロのような撥弦、オルガンのような気鳴、さらに電子オルガン、シンセサイザーのような電鳴がある、と考えます。 質問者様がおっしゃる鍵盤が木琴や鉄琴などの意味であるなら上の数行はお忘れください。 打弦と撥弦の意味論的な違いについては、質問者様が同じものであるとお考えならばそれでよろしいのではないでしょうか。 一般的には弦と膜と鍵盤（木琴などの）は別物、はじくと叩くとこするは別物、と考えられています。
エリック・サティ　作曲　ジムノペティ　第１番
　チャイコフスキー作曲　バレエ「くるみ割り人形」の「花のワルツ」でしょう。
くるみ割り人形はチャイコフスキーのバレイ音楽で休憩なしで約１００分の組曲です。 全体的にはミステリーではないと思いますが パーティーが開催され クララは手品師の魔術を見たのですが、 パーティーが終わったあと現実ではありえない夢をみました。 クリスマスツリーが大きくなり くるみ割り人形が兵隊さんになって踊ったり 兵隊さんたちとねずみの兵隊と戦ったり・・・。
ひょっとして、バッハの小フーガ　ト短調？ 違ったらごめんなさい。
　「音感」が、主に音の高さに対する感覚であれば、ソルフェージュだと思います。自分の脳から直接音程をコントロールしなければなりませんから。ただし、音域は自分の声の音高の範囲に限定されます。 　また、ソルフェージュでは、和声やハーモニー、音色といったものの訓練はできません。
こんにちは。 平野神社に問い合わせられたら手がかりが掴めるかもしれません。 http://www.asahi-net.or.jp/~cr8y-httr/hirano/ 「詳しくはこちらにお問い合わせを」 となるかもしれませんが、そのうち解決できそうに思います。 平野神社も専門外のことなので、出来るだけ詳しくお伝えした方が良いです。 日にち、時間、ハープ演奏者の特徴ぐらいでいけるかと思われます。 ご参考になれば幸いです。
奥さんが感激していたならそれでいいんじゃないですか？ それに理由が必要なんですか？ 確かに彼は国際ピアノコンクールで優勝した実力の持ち主ですが、それがいいか悪いかは人それぞれだと思います。
「鍛冶屋のポルカop.269」(ヨゼフ・シュトラウス) です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%83%8F%E3%83 …
　曲自体は聞いていましたが、作曲家としての名前は余り耳にしていなかった程度の話ですね。ゲーム音楽とやらに手を出していたとの話ですから、その点で僕はアウトにします。 　日本の現代音楽家ならば武満徹さんや伊福部昭さんの方が上でしょうね。
CDを購入して２度ほど聞きました。 マーラーやショスタコービッチににたところがあって その時代の同国の人なら同じ感じになっても自然ですが 今の作曲家の曲に昔の旋律ぽいものが出てくるのは疑問を感じていました。 人には性格があってその人の描いた絵とか文字にはその人らしさがでますよね。 でも過去の時代のエッセンスがちりばめられた曲は価値があるのか疑問でした。 クラシックはできることはすべてやりつくしているから 過去の上塗りのような、極端なことを言えば映画音楽見たいな感じになってしまうと思う。 でも作曲した新垣隆さんは相当一生懸命に書いた曲で全く台無しにされてしまうことには同情したくなるが 作曲家の感性が伝わってこないことは残念です。
ショパンのノクターンはすてきですよね。 ピアノも好きですがバイオリンも好きなので、私のショパンのノクターンでヘビロテは Chopin, F.: Nocturnes (Arr. for Violin and Piano) Ruggiero Ricci です。CDですが、アマゾンのアドレスを付記させていただきます。 http://www.amazon.co.jp/Chopin-F-Nocturnes-Violi …
ベートーヴェンの場合は、実際に使用した補聴器が （とはいっても、聴診器というかラッパのようなもの） 残っているくらいですから、全聾ではありませんでした。 そのことを売り込みに使ったわけではないですし、 むしろ、悩んでいました。 自筆の楽譜があるのでペテンではないです。 また、慣れてくれば、スコアを見ただけで頭の中にメロディが浮かぶので、 （合唱とかやった人であれば、楽譜を見ただけで （男声でソプラノの声は出なくても）メロディが分かります） 晩年は、それを頼りに作曲していたのかもしれません。 それに、ピアノは振動が伝わってきて、体でも感じるし。 私も、グリークラブにいたので、楽譜を見れば歌えます。 （逆に、楽譜の無いカラオケが苦手で、困っています） かの人も、若い頃、ピアノを弾いていたというので、 楽譜頼りに作曲ができるのだと信じていましたが、 楽譜が読めないという報道を聞いて、私は愕然としました。 でも、汚いと非難するのはいかがなものか。 あなたが、ベートヴェンの作品によって被害を受けたわけではないでしょ。
スカルラッティはソナタが有名で数多くのソナタを残しています。 スカルラッティのソナタ集を買って、そこから弾きたいものをCDを聴いて自分で見つけるか、スカルラッティを勧める先生でしたらご自身でも何曲か弾いておられると思うのでどれがいいか聞いてみるのがいいと思います。とにかく数が多いので難易度もさまざまです。スカルラッティのCDを出しているピアニストもいますが、みんなバラバラの選曲です。簡単なものならブルクミュラーレベルのものもあります。
シューベルトのセレナーデ？
無伴奏 ヴァイオリン・パルティータ １番 BWV1002 サラバンド
次もいいですよ。 　　　　
　クラシック音楽の曲名って、作曲者や偉い音楽家が権威をもって呼び名を決めているようなイメージですが、実際はそんなことはなく、出版社や最近ではレコード会社が「販売促進」のために付ける場合が多いようです。 　要するに、「タイトルのない曲は売り込みにくい」ということなのでしょう。 　最近の例では、ＣＤで「アダージョ・カラヤン」というのがありましたね。タイトルロールのように思われた「マーラー作曲交響曲第５番の第４楽章」は、実は「アダージェット」なのでした。これに収録されているベートーヴェンの交響曲第７番の第２楽章は、何と「アレグレット」です。まあ、セールス用のネーミングだったのでしょう。 　出版社の都合で付いた名前には、リヒャルト・シュトラウスが没した後に未出版の独立した歌曲を集めて「４つの最後の歌」としたような例があります。シューベルトの遺作歌曲を集めた「白鳥の歌」（白鳥は死ぬ際に美しい声で鳴くという、古くからの言い伝えに由来）は、シューベルト没後に楽譜を出版した友人たちが付けたようです。マーラーの若い頃の歌曲集を「若き日の歌」と呼ぶのは、出版社ではなく演奏会のプロモーターやレコード会社のようです（楽譜では単に「歌曲集」）。 　ご質問の「演奏記号」とは、主に速度・表情表記のことでしょうか。速度表記は、ピアノ曲の小品集など、個別にはタイトルがついていない場合にはよく使われます。 　「カノン」などは曲種なので、この手のタイトルはいくらでもあります。 　タイトルのないものを単独で取り上げるときに、「○○（作曲者名）の△△（速度表記、曲種、演奏方法）」というのは常套手段のようです。 　次のようなものがあるようです。 ・ヘンデルのラルゴ：歌劇「セルセ」の中のアリア「オンブラ・マイ・フ」（樹木の陰で） ・「アンダンテ・フェスティーヴォ」：シベリウス作曲の弦楽合奏曲。原曲は弦楽四重奏曲。 ・グリゴラシュ・ディニク作曲「ホラ・スタカート」 ・ベートーヴェンのメヌエット ・シューベルトのセレナーデ ・シューベルトの子守唄 ・モンティのチャルダッシュ ・ゴセックのガヴォット ・ビゼーのメヌエット：「アルルの女」第２組曲の第３曲 　ただ、単に他の曲や作曲家と区別するために使われる例も多く、曲名か、呼称か、単なる区別の意味か、あまりはっきりしないものも多いようです。 ・バーバー作曲「弦楽のためのアダージョ」（タイトル？呼称？） ・武満徹作曲「弦楽のためのレクイエム」（明らかにタイトル） 　その他、タイトルとして音楽用語を使ったものもあります。 ・サン・サーンス作曲「序奏とロンド・カプリチオーソ」作品28 ・シューマン作曲「序奏とアレグロ」作品70 ・ショパン作曲「アンダンテ・スピアナートと華麗なる大ポロネーズ」作品22 ・ドビュッシー作曲「レントより遅く」 ・バルトーク作曲「アレグロ・バルバロ」Sz.49 　探せばもっといろいろありそうです。
ニューイヤーコンサートのアンコールの最後の曲に使われてる、 「ラデツキー行進曲」ではないでしょうか？
西洋の古楽はどうしてもキリスト教的な内容が多いので、キリスト教（主にカトリック）の素養は必須になるのでしょうね。信じる信じないはともかく音楽の背景として知っていなければならない、と言うことだと思います。　たぶんですが、ミッション系の学校で学んだりした人も多いのではないかと思います。 ところで古楽演奏家って日本人のですか、海外の演奏家の、ですか？　私の知ってる複数の日本人演奏家は信者では無いようですよ、でも敬虔な信者の人も一人います。
ごめんなさい、iTune のリンクは切れていてタワーレコードも廃盤となってました。 申し訳ない。。。 （といいつつ、Amazon.co.uk にオーダーしてしまったのであった。RPO の Easy Listening CDを集めているんです）
1.古典時代のトランペットは現在のようにピストンがなかったため、出せる音に制約があった（基本は倍音列のみ、一部例外あり）。 バロックの頃はクラリーノ奏法と言って、倍音列の制約を受けなくて済むように、現在の感覚で言うと１オクターブ上の音域を使って吹いていたが、この技術が廃れ、使用音域がクラリーノ奏法よりオクターブ低くなったため、上記のような制約につながった。 使える音が限定的となると、自由にフレーズを吹かせることが出来ないため、結果的にティンパニなどと同様、主音や属音を中心とした、補助的に色彩を添えるだけの役割として扱われることになった。 2.オーケストラでは特定の音色を露出させて独立して扱うよりも、どちらかというと音色の混ぜ合わせ、溶け合いに意を払うことに主眼が置かれるため、派手な個性のある音色を周囲から浮かせることなく使うには配慮が要った。同じ金管でもホルンは木管楽器のような柔らかい音色が使えるため、他の楽器と音色を混ぜ合わせる一要素として使いやすいが、トランペットの場合（トランペットでも柔らかい音色は出せるが）開放的な鳴り方が身上とされるため、ストレートに扱おうとすると使用場面が限定される傾向が出てくる。 2.は多少こじつけめいた理由になりますが、個性の強い音色は耳に残り易いので、あまり頻繁に使うとクドく感じられたり、騒がしい印象を与えてしまうため、過剰に使うことは憚られるという面はあります。 「使いすぎ」が「しつこい、くどい」と思われる音色と、そうでない音色があります。トランペットの場合は、どちらかというと前者でしょうね。 こういう音色は、むしろ「ここぞ」という場面で限定的に使ってこそ効果が挙がります。 節制して使った方が利用価値が高まる、というところでしょうか。
荒々しくなく、綺麗で、ジャーンと終わる曲で思い浮かんだ曲です。 ・メンデルスゾーン/ロンド・カプリチオーソ　7～8分程度 ・ドビュッシー/ベルガマスク組曲「プレリュード」　4～5分程度 http://youtu.be/LuF9AvhNoqg （URLは適当に検索して貼ったので音質悪いかも） どちらも、高校生～大学生が演奏会で割とよく弾く曲だと思います。 黒鍵が十分に弾けるなら、スケルツォ2番も大丈夫だと思いますが、舟歌はなかなか難しいかもしれませんね。
チャイコフスキー　ピアノ交響曲第１番　 ！これが頭に真っ先に浮かびました。 クラシックは他にも好きな曲がたくさんありますがNo.5の方のレスにもありましたように ＜その時の心理的な状況や、生活によっても変わります＞。 以前はシュトラウスに惹かれてワルツが大好きでしたし、スメタナの「モルダウ」なども好きです。 チャイコフスキーは韓流の「ベートーベンウイルス」での演奏が好きです。この曲が流れたときは、本当に引き込まれました。 ドラマでは工事音で中止に追い込まれましたけど、最後まで聴きたかった(;_;)
ジーンズからスーツまでなんでもOKですが できればある程度身ぎれいな方がいいですね デパートでお買い物したり、食事したりできるぐらいなら全く問題ないと思います 仕事帰りならスーツでもいいと思いますし。 ジーンズでもさすがにグランジ系とか、スラム発祥のようなファッションは ちょっとふさわしくないとは思います。 スマートなファッションで全体的に身ぎれいならジーンズぐらいならOKだと思いますよ。 ジャケットでも羽織ってれば問題ないかと。 推奨してるわけではなくて許容範囲、という意味ですが…。 演奏家は正装ですし、ドレスアップする聴衆もいますから ある程度「身ぎれい」であればいいと思います。 （そういう意味では良いお席ほど気を付けて、ランクの低い席の方が気楽にというのはありますね） 可能ならちょっとばかりオフィスカジュアルというか 綿パンに襟付きのシャツに上品なセーター、ジャケットぐらいが望ましいかもしれません。 普通のスーツなら絶対に間違いはないです。 良いお席に座っていても違和感はないです。 むしろ、正装でブラックフォーマルやタキシードに蝶ネクタイで客席にいたら浮くというか 少数派だと思います… ロビーでスタッフと間違えられると思います… 絶対にNGな服装は、「雑音がしやすいもの」です。 附属物がチリチリ言うとか、動くとシャカシャカいう、とか…。
質問者さまの好みとは異なっているかもしれませんが、「ヴィオラの音色が堪能できる」という点で マーラー「交響曲第9番ニ長調」の第4楽章の最後の部分を聴いてみることをお勧めします。 この交響曲はマーラーの最高傑作であり、第4楽章アダージョの最後の部分でヴィオラが「死に絶えるような」音楽を奏でます。静けさの中のヴィオラの音色。はかないけれども、この世で最も美しい（音の）瞬間だと思います。
左手で弾き始められた曲は久石譲の「summer」に似ているなあと思いました。
　歌曲のタイトルが多いので、普通にドイツ語を調べれば分かると思います。違った訳もあるかもしれません。 Festival Prelude 「祝典前奏曲」作品61 Notturno　歌曲「夜想曲」作品44-1 Hymnusｃ　歌曲「賛歌」作品33-3 Pilgers Morgenlied　歌曲「巡礼者の朝の歌」作品33-4 Nachtlicher Gang　歌曲「夜の散歩」作品44-2 An Alpine Symphony　「アルプス交響曲」作品64
高校生のバスバリトンでしたら、ドイツ歌曲で良い作品が幾つか浮かびました。 ベートーヴェン「Ich liebe dich / 君を愛す」 シューベルト「Der Lindenbaum / 菩提樹」(歌曲集「冬の旅」より) シューベルト「Standchen / セレナーデ」(歌曲集「白鳥の歌」より) あと、オペラのアリアで モーツァルト「魔笛」より 第10番：ザラストロの合唱付きアリア「イージス、オシリスの神よ / O Isis und Osiris」　 第15番：ザラストロのアリア「この聖なる殿堂で / In diesen heil'gen Hallen」 これもドイツ語です。 どちらも美しい曲ですが、10番の方が15番より若干容易で歌いやすいでしょう。 10番は短い合唱が少し入る曲ですが、発表のときには合唱部分はカットして歌われれば良いと思います。
　ここで回答できる人はおらんでしょう。 　NHK教育で「らららクラシック」と言う、クラシック初心者向けの番組があります。 　その中に一般視聴者かの質問を受ける「らららクエスチョン」と言うコーナーがあるから、そこで尋ねてみ。 　採用されるかも知れんぞ！ http://www.nhk.or.jp/lalala/ 　右上の「お便り募集」をクリックして。質問項目で「らららクエスチョン」を選択だ!
普通ピアノ５重奏は、弦楽四重奏にピアノが入りますが、『鱒』は下記のように、バイオリン、ヴィオラ、チェロ、コントラバスにピアノで「五重奏」になり、ピアノ５台ではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%A2% … 　　　 　　　　上記はパールマン（バイオリン）、ザッカーマン（ヴィオラ）、デュプレ（チェロ）、メータ（コントラバス）、バレンボイム（ピアノ）の顔ぶれです。
下記のサイトで、確認して下さい。　ちょうど質問者さんの席からの画像があります。 http://www.t-bunka.jp/hall/bighall.html 東京文化会館は、２階から５階までは、積み重なるような構造です。　 以下、私の個人的意見 私なら迷わず、3階最前列中央で決まりです。　この席で字幕が見難い（普通の視力で）なんてありません。　 しかし、字幕なんて気にするのはもったいないですよ。　そんなものを読むより、舞台を観るべきです。　オペラのあらすじなんて、大した事ありません。　観劇するオペラを予習（ＣＤ、ＤＶＤならもっと良い）してれば、だいたいのことは分かります。 このことは、来日した有名なイタリア人指揮者が言っていたことです。 どんな演目なのでしょうか？　うらやましいです。昔、関東に住んでいた時は、結構通ったんですよ。
ルッジェーロ・レオンカヴァッロ作曲の歌劇「道化師」より、「衣装をつけろ」です。
F. シューベルト作曲の歌曲「魔王」の、F. リストによるピアノ独奏用編曲。
それは、記譜されている高音でしょうか？　ロッシーニやベッリーニのオペラ作品で慣習的に歌われる楽譜に書かれていないハイDやハイEsならたくさんあります。(ベッリーニ「夢遊病の娘」エルヴィーノのハイD、ロッシーニ「アルジェのイタリア女」リンドーロのハイEs、ドニゼッティ「リタ」ベッペのハイEなど)しかし記譜されている超高音といえば、意外となかなか思いつきませんね。 ロッシーニ「セミラーミデ」のイドレーノのアリア中盤のカデンツに出てくるハイD、同じくロッシーニの「ランスへの旅」のリーベンスコフ伯爵及び騎士ベルフィオーレが歌うハイDは、確か記譜されたものだったと思います。 ドニゼッティ「ドン・パスクワーレ」のエルネストのアリアはDes-Durで、最後に習慣として上げるハイDesは記譜されておらず、上げずにアリアを終えるテノールもいます。ただし、ノリーナとの二重唱の中でとても短いですが記譜されたハイCisを歌わなければいけないため、エルネストを歌うテノールはいずれにせよハイCisを歌うテクニックを持っている必要があります。 また、オペラではありませんが、有名な合唱作品であるカール・オルフの「カルミナ・ブラーナ」では、テノールのアリアにハイDがあります。常に物凄い高音域で歌われるアリアである上に、全曲でテノールの出番はこれ以外にないため、カウンターテノールがこの役を受け持つこともしばしば見られます。 私がざっと思いつく限りでは以上です。現代音楽のオペラに範囲を広げれば限りなく見つかると思いますが...。ツィンマーマンの「兵隊たち」というオペラを鑑賞したとき、複数のテノールがハイC以上の物凄い高音を連発していたのが印象的です。
　絶対音感がないので、何調かまでは分かりませんが、長調／短調で言えば、「短調」です。 　コード進行は、イ短調として、 Ａｍ　→　Ｆ　→　Ｇ　→　Ａｍ を延々と繰りしています。
その先生はいわゆる『閻魔帳』をつけていますか？　けっこう課題を出した本人が1週間経つと何の課題を出したか忘れていたりするみたいですよ。いちおう私の先生（バイオリンですが）も閻魔帳をつけていて、今日のレッスン内容と宿題の内容を書いているみたいですが、それでも翌週は忘れてますもん。 質問者さんはちゃんと家で練習されていると思いますが、私の先生は私が練習不足だと聞く気がしないらしく早めに切り上げますよ。同じ先生についている他の生徒の親が抗議したら、『さらってこないんだから教えようが無い』みたいなことを言っていましたもの。でも不況で生徒が減って少し考えを変えたらしく、最近は根気良く時間までは教えてくれるようになりましたけど。 私は、むしろこちらが主導権を握ってしまうようにしています。先生が出した課題を忘れているときは、『今日はこれとこれをやってくることになっていて、練習してきたから見てください』といって弾き始めてしまいます。 連絡無くレッスンが中止になるのは困りますね。私の先生は私が時間をやりくりして通ってくるのを知っているので、必ず連絡をくれますよ。私からも『来週のレッスンは予定通りありますよね？』と毎回帰り際に確認しています。レッスンに通うのも結構大変なんだよ、ということをそれとなくアピールしたらどうでしょうか。 自宅で生徒をとっている先生は、カルチャーセンターの先生と違い、だれからも何も言われないので（カルチャーセンターはセンター長からいろいろ言われるらしい）ついルーズになりがちなのではないでしょうか。特に悪気はないとおもいますが、生徒も決して安くないお月謝払っているのですから、自己防衛して、むしろ先生をリードするくらいでもいいかと思います。ま、さりげなくですけど。
録音のよさだとアシュケナージ指揮シドニー交響楽団。 マゼールとは違う方向性ですが、演奏も大変素晴らしいものですよ。
　残念ながら、対訳と解説の載った書籍は出ていないのではないかと思います。 　もし、そういった本があることをご存知なら、著者や出版社を手掛かりに、インターネットや古本屋で探してみてはいかがでしょうか。 　対訳がほしいのであれば、国内盤の下記のＣＤをお求めになれば付属しています。ボド盤には、ＣＤ内にPDFファイルの対訳が付いていますが、著作権があるので残念ながらお渡しはできません・・・。 　小澤さんのタワーレコード限定版は、分厚い解説と対訳が付いていて、もしまだ在庫があれば、書籍を買うよりもお買い得です。 小澤征爾指揮／フランス国立管弦楽団（タワーレコード限定版\1,000、日本語解説・対訳付き）フランス革命200周年演奏会の録音。 http://tower.jp/item/2025915/%E3%82%AA%E3%83%8D% …(S)-%E4%BB%96(6-1989)%EF%BC%9C%E3%82%BF%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%89%E9%99%90%E5%AE%9A%EF%BC%9E セルジュ・ボド指揮／チェコ・フィル（Denon国内盤、2枚組\1,575） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%AA%E3%83%8D%E …
まず、この曲はクラシックではないですね。 この曲で踊ることが決まった、というのなら良いですが もし課題が「クラシック」という決まりなら曲を変えないといけないかもしれません。 動画を参考にするなら「コンテンポラリーダンス」で検索してみてもいいと思います もしくは「モダンダンス」ですね 作るときには ストーリーやテーマを決めて、動きを作る。 バレエやジャズの基礎がないなら 要所や見せ場にうまくヒップホップの基本ステップやターンを入れてもいいと思います。 曲がゆったりでも動きのアクセントでビートを表現すれば ビート感ある振付にしてもそれはそれでアリだと思います。 準備期間がゆっくりあるなら、たくさん映像などを見て バレエやジャズのステップや、良く出てくる動きを取り込んでみてもいいと思いますよ。 こういうジャンルにとらわれないものもあります。 曲はバッハでクラシックです。 3分25秒ぐらいからはヒップホップの動きが入っています
おはようございます。 ご心配なさらずに。誰だって最初はそうですよ。 ヴァイオリンは左手（弦を押さえる方）より右手（弓を持つ方）の方が難しいのです。でも、最初のうちはどうしても左手、つまり正しい音を出す方に意識がいってしまって、そうすると右手（弓）がおろそかになって、自然と低い指板側に流れてしまいます。苦手とかの問題じゃありません。 練習をして、左手で正しく音程をとれるようになれば、右手に神経を集中できるようになって、弾く位置にも気が配れるようになるし、よりいい音を出せる（右手の使い方で、全然音も違ってきます。）ようになってきます。 いきなりそれができるなら、誰だって上手に弾けちゃいますもんね。 ちなみに、弓が流れないようにするために、このような練習補助具もありますので、試してみてもいいかもしれませんよ。 https://www.violin-p.com/e-commex/cgi-bin/ex_dis … ヴァイオリンって、ほんとに素敵ですよね。 ぜひ、頑張ってください。
こんにちは！ ワグネルのヴィオラパートに所属している者です。 もしまだ興味を持っていただけているようでしたら、ワグネルのホームページ→問い合わせの一番下に載っている、学生責任者に連絡を取ってみて下さい！ http://www.wagner-society.net/contact.html 明日がオリエン期間の最終日なので、もしお時間があればそちらにもいらしてみて下さいね。 10時から日吉キャンパスの塾生会館大ホールというところでオリエン演奏を、 12時から同キャンパスのJ431Aという教室で説明会を行う予定です。 オリエン演奏では 「軽騎兵」序曲/フランツ・フォン・スッペ 「ニュルンベルクのマイスタージンガー」前奏曲/リヒャルト・ワーグナー を演奏する予定です！ ぎりぎりの投稿になってしまってごめんなさい。 団員一同心よりお待ちしております！！
個人でやってる場合はそうですね
もしかしてモーツァルトの「レクイエム」の中の「怒りの日（ディエス・イレ）」かもしれません。 こちらの環境の都合で現在URLを提示できませんので、すみませんが検索してみて頂けますか。 （もし当たりだったら、曲の冒頭部分だと思います）
別バージョンの方は、ミュージカル風。(あるいは映画音楽風）ステージで役者さんが歌いながら踊っていそう。賛美歌風のよりは動きがあってドラマチックな感じですね。
交響曲第一番
ドビュッシーとラヴェルには、ピアノ曲以外でも「東洋的」な大変優れた作品があるので、挙げさせて頂きます。 まずはご存知かもしれませんが、 　ドビュッシー／「海」 （特に１曲目）かなり「東洋」が意識されていると思います。何も「ドビュッシーが楽譜の表紙に『神奈川沖浪裏』のモチーフを指定したから」とか「ドビュッシーの部屋に『神奈川沖浪裏』が飾られていたから」という訳ではなく、音楽自体が冒頭からペンタトニックに溢れ、東洋趣味に溢れているのは明らかだと思います。勿論ペンタトニックに限らず、ドビュッシーらしく様々な音階や旋法も色彩豊かに使われているのですが。 その革新性や意義からも、一生のうちに聴く価値のある一作品だと思います。他に無い不思議な魅力を放つ、ハマり度も高い作品だと思います。 　ドビュッシー／「聖セバスティアンの殉教」 こちらも「海」と同様に、世界の各種音階・旋法が使われ、始終溢れるオリエンタリズム・異国情緒に、ドビュッシーの好んだオカルティズム、独特の官能性や宗教観が加わった、とても中毒的（自分はそう思っているのですが）な作品です。 録音も多い「交響的断章」はお勧め出来なくて、声楽付のフルバージョンが必聴です。 　ドビュッシー／「神聖な舞曲と世俗的な舞曲」 「神聖な舞曲」と「世俗的な舞曲」の二曲が繋がった、一曲です。 前者はペンタトニックに溢れたいかにも東洋的・神秘的・土俗的（どこかアルカイック）な優美な作品で、こちらは「神聖」という扱い。 後者の「ワルツ」を思わせるいかにも西洋的な舞曲を「世俗的」と扱ったのが、ドビュッシーらしさかもしれません。とはいえこの「ワルツ」にすらも中盤でチラッとペンタトニックらしい音階が現れたりと、「世俗的」らしく当時の大衆の流行も表現されていると思います。 　ラヴェル／「子供と魔法」第１場の中盤 当時西洋で流行だった中国製の陶磁器・・・カップが、意味不明な日本語や東洋語？を歌います。音楽自体も確かにまさしく「東洋」なのですが、前時代的というか、今となっては使い古されたステレオタイプな「東洋（チャイニーズ？）」臭さが強過ぎてちょっと・・。 当時の遠い異国の限られた情報から、クリエイティブな西洋人が独自の切り口で「幻想の中の東洋」のイメージを最大限に膨らませたような「海」や「パゴダの女王レドロネット」なんかの方が自分は好きですね。でもラヴェルらしいユーモアに富んだ作品ですね。 他にはピアノ曲なのでご存知かもしれませんが、ドビュッシー「沈める寺」。「６つの古代碑銘」の１曲目。こちらも主軸がペンタトニックがになっていてかなり東洋趣味な作品だと思います。前者はフランスの架空の都市「イス」伝説が舞台ですが、後者は音楽自体がちょっとした粋な日本民謡みたいですね。 「パゴダの女王レドロネット」はラヴェルによる管弦楽版もいいですよ。興味があったら是非、間奏付のバレエ版「マ・メール・ロワ」を。
プロコフィエフの歌劇「3つのオレンジへの恋」の中の 行進曲だと思いますが？（組曲が有名かな） 動画の10分３５秒過ぎメロディーは39秒あたりから。
クラシックではないですね。 おそらくテレビ向けの著作権フリーの楽曲だと思います。
日本独自企画の２枚組ベスト盤「イマージュ」がいいんじゃないでしょうか？ １枚目がバッハの作品のみで２枚目がバッハ以外の作曲家のもの、という構成になっています。ライナーに写真も多くて凝った作りになっていますし、値段も2520円と手頃です。 詳細は下記で。いまだと2000円くらいになってます。他店など探せばもっと安く手にはいるかも？ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%94%E3%82%A2%E … ここで気に入った曲があったら、単独のアルバムを買うってのがいいように思います。 たとえば「ゴールドベルグ」が良かったらそのアルバムを買うなど... あるいは昨年が生誕80周年だったので各国からいろんなＣＤが出ましたが、ドイツのソニーからでたのがかなり安くてお得です。 「グレン・グールド・プレイズ・バッハ」 これなんか６枚組で2000円台ですよ。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%83%E … 坂本龍一セレクション、なんてのもあります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%94%E3%82%A2%E … 動画投稿サイトなどのネットでかなりの曲を試聴できますので、いろんな曲を聴いてからでもいいかもしれません。 ただ音源のほとんどがソニー（デビュー時に米コロンビアと生涯契約を結んでおり、正規のアルバムは全録音がソニー系です。18才から22才までのメジャーデビュー以前ものはカナダ放送協会から10枚組というのが去年発売されました）のなので、そのうちＳＡＣＤなど（すでに一部は出てますけど）の高音質ＣＤで全集が出るようにも思います。 カナダ放送協会のアルバムはこれです。これも安いです。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%94%E3%82%A2%E …
スタヴァンゲル交響楽団 （ノルウェーのオーケストラです） http://tower.jp/artist/698213/Stavanger-Symphony …
私もコーラスの習いたての時はそうなったものです。パート毎の音取りの段階で、徹底的に自分のパートを覚えることですね。私の通っていた団は階名読みを徹底していました。経験者の近くで歌わせてもらうとか、相談されてしどうですか？慣れれば「和音の中で歌う」という楽しみ方ができるようになります。
＃１　です。 補足をいただいてから、自分の回答の不備を恥じました。　申し訳ありませんでした。 Paul Pritchard　は、作曲家ですね。　この場合は、編曲ということになるのでしょうか。　カッチーニのアベマリア（カッチーニじゃないけと・・）は、いろいろな人に編曲されて演奏されているみたいです。 ちょっと自分でも調べてみました。　意外に情報がないのですね。　簡単に検索できたら、ここで質問してないですよね。 そして、こんなのを見つけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/512557.html この質問の回答にあるＵＲＬの中を探すと下記に行き着きます。 http://www.apmmusic.com/myapm/main.php ＃１４　に ave maria あります。　その　ｉ　のところクリックすると下記の情報が出ます。 Library: KPM Music Track Title: Ave Maria (A) Track ID: KPM_KPM_0405_01401 CD#: KPM 0405, #14 Track Description: Pure, haunting and timeless. A soaring melody for mezzo soprano with gently pulsing strings, solo oboe and solo viola. [Caccini] (LC02061) (LC02061) Composers: Caccini, Giulio (DP) (C); Pritchard, Paul Martin (PRS) (AR) Publisher: KPM APM (ASCAP) Categories: VOCAL >> OPERATIC OPERA >> ARIA OPERA >> ITALIAN LANGUAGE OPERA >> MEZZO-SOPRANO Well-Known Tunes: AVE MARIA (CACCINI) しかし、ここでもＶＯＣＡＬの名前なんて書かれてないですよね？ 推測すると、無名の歌手、知り合い、学生とかに頼んで歌ってもらった？　 自分では、ここまでしかたどり着けませんでした。　あとは、このＡＰＭＭＵＳＩＣに尋ねるしかないのでしょうか？ 結論なき、回答で申し訳ありません。　もう、これくらいのことは調べていらっしゃるのかもしれませんが・・・。
　残念ながら、私は見かけたことがありません。 　昔は、「ミュージック・マイナス・ワン」、いわゆるクラシック版「カラオケ」も結構あったようですが、それも超メジャーな曲に限られたと思います。ピアノ協奏曲、ヴァイオリン協奏曲なら、そこそこ需要はあるのでしょうが、「4つの最後の歌」、とてもよい曲ですが、これを本格的に歌おうとする人が日本そして世界に何人いるでしょうか。 http://www.e-pizz.com/sheetmusic/imported/im_mmo … http://www.e-pizz.com/sheetmusic/index.html 　最近は、特にクラシックのＣＤそのものがほとんど売れず、「ミュージック・マイナス・ワン」なんてさらに売れないでしょうから、ビジネス的にどこも手を出さなくなったと思います。 　オーケストラ版ではなく、ピアノ伴奏の譜面を誰かに弾いてもらって歌うしかないのではないでしょうか。 　あるいは、コンピュータに打ち込んでＭＩＤＩで鳴らす、という手はあるかもしれません。
　　　　滝　廉太郎の原曲が、山田耕筰によって編曲された経緯は 　　　　「作曲家の森一也によれば、1927年（昭和12年）の秋、東京音楽学校の橋本国彦助教授が概略次のように語ったという――欧州の音楽愛好家に「荒城の月」を紹介する際は、山田耕筰の編曲にすべきである。滝廉太郎の原曲は「花のえん」の「え」の個所に＃がある。即ち短音階の第4音が半音上がっているが、これはジプシー音階の特徴で外国人は日本の旋律ではなくハンガリー民謡を連想する。それを避けるために山田は、三浦環に編曲を頼まれた時、＃を取った。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%92%E5%9F%8E% … 　　　　とありまして、山田耕筰の編曲は「対ヨーロッパ用」だったと思われます。でもリスト（1811-86）やブラームス（1833-97）は、ハンガリーの名を冠した狂詩曲や舞曲を残していますから、日本の音階がジプし音階だと誤解されると困るという理由づけにも問題が無い訳では無いと思われます。 　　僕は「荒城の月」は、原曲だけだと思います。
特におかしくはないですよ。自分にはシンプルに、８分音符３つを１つのまとまり（３連符）とした、４拍子に見えます。・・・というか、こういうパターンの場合、そういう風にしか見えませんね。近代以降の曲・・ドビュッシーなんかではこういう拍の扱い方は普通に見ますよ。 楽譜上では12/8となってはいるようですが、冒頭から音符の並びがやはり４拍子を意識していることが伺えます。聴いたところ曲調もそのようですね。ウィキペディアでも触れられています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9F%E6%AD%8C_(%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%91%E3%83%B3) で、そういうパターンだと、この６連符は、この「３つのまとまり（３連符）」を意識したものであることがわかります。つまりこの６連符は、３連符１つぶん。 勿論、「6」の数字が無くても音符の長さは同じでしょうが、６連符と意識した方が曲の趣旨に合っているということだと思います。４拍子と考えると６連符として扱うのはむしろ妥当ですね。
　映画やCMで使われたものばかりを集めたCDはたくさん出ています。 絶対に何処かで聞いたことのある曲ばかりなので、クラシックの入門には最適だと思います。 　そういうのばかりを聞いてもOKですし、気に入った曲があればその作曲家を中心に聞いてみるのもいいでしょう。 　個人的には「珠玉の名作集」みたいな安っぽいタイトルの付いた廉価版CDをきくのをおすすめします。 クラシックのCDは比較的値段が安いですが、レンタル屋さんに行けばそういうCDがたくさんあると思いますよ。
試聴サンプルの二曲目ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%89%B5%E8%81%96%E3%81 …
　No.2です。再び。 　う～ん、なかなか「音色」ということに理解いただけないようですね。 　ヴァイオリンに関しては、この「G線の音色」で一番納得いただけるのが、ベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲の第3楽章冒頭の独奏ヴァイオリンの旋律でしょうか。あの野性味あふれるヴァイタリティは、Ｇ線でなくては表現できないと思います。 　４本の弦を使えば、もっと優雅に滑らかに気品のある音で演奏できると思いますが、ベートーヴェンがほしかったのは、そういう音ではなかった、ということです。（ベートーヴェンによる「sul G」の指定があります） 　ヴァイオリンに限らず、クラシック音楽においては「音色」というものに大きな価値が置かれます。 　ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団の古色蒼然とした音色は、機能的には19世紀のままの「ウィンナ・ホルン」や「ウィンナ・オーボエ」によるところが大きいのです。特にホルンは、現代のオーケストラでは普通「Ｆ管／Ｂ♭管」切り替えのできる「ダブルホルン」で演奏するのが普通で、管の短い「Ｂ♭管」を使うことで音を外すリスクを低くしていますが、「ウィンナ・ホルン」は管の長い「「Ｆ管」だけの「シングル・ホルン」です。これは、「ダブルホルン」が機能が上がった代わりに音色を犠牲にしている、ということで、リスクが高くとも昔ながらの音色を保持するために「Ｆ管のシングル・ホルン」を使い続けているのです。（その「ウィンナ・ホルン」は、ウィーン・フィルしか需要がないことから、制作・修理できる職人がいなくなってしまい、困ったウィーン・フィルが日本のヤマハに制作を依頼したことは有名な話です。） 　また、フランスのオーケストラでは、木管楽器としてドイツ式の「ファゴット」ではなく、フランス式の「バッソン」を使っていましたが、最近では「機能」優先でファゴットを使う演奏者やオーケストラが増え、フランス特有の音が無くなってしまった、と悲しむ人も多いようです。 　今日、うまく破たんのない演奏がほしければ、コンピュータで演奏させることもできます。しかし、同じ楽器の音でも、「フォルテ」と「ピアノ」は同じ音色ではないのです。単なる波形増幅ではなく、「フォルテ」の音色やニュアンス、「ピアノ」の音色やニュアンスがあるのです。それを味わうことができなければ、そこにこだわりを持たなければ、クラシック音楽の存在価値はないと思います。
レナード・バーンスタインが東西ドイツ統合を記念してベルリンで行った演奏のライブ録音（1989年12月25日）が、その場の熱気が伝わってくるほどの熱演です。 オーソドックスな演奏として、ブルーノ・ワルター指揮　コロンビア交響楽団の演奏（1960頃？）はバランス良く、古い録音にもかかわらず音の美しい演奏だと思います。 最後にフランツ・コンヴィチェニー指揮の演奏(1960頃）は、合唱部分の立体感が素晴らしい演奏だと思います。 レンタルショップも良いですが、私は図書館で無料で借りて聴いています。　結構品ぞろえもよかったりするので、一度試してみたらいかがでしょうか。
曲名： Time to say Goodbye （原題： Con te partirò） アーティスト： Andrea Bocelli （アンドレア・ボチェッリ） *Sarah Brightman （サラ・ブライトマン）とのデュオ歌唱が有名です。クラシックではなくポップソングです。
　これのことでしょうか。 http://www.hmv.co.jp/artist_Box-Set-Classical_00 … 　このサイトにも書いてある通り、Arte Novaは「大手マネジメントに所属していなくても実力のあるアーティストは大勢いますが、アルテ・ノヴァはまさにそうした人々を中心に運営されていたレーベルでもありました。」ということです。 　でも、デヴィッド・ジンマン／チューリヒ・トーンハレ管弦楽団のベートーヴェン第九やＲ．シュトラウス、マレク・ヤノフスキのシューマン、若杉弘／ザールブリュッケンのブルックナーなど、一流どころも入っています。 　新しい独立系のレーベルは、お金はないが耳は確か、というディレクターが多いので、知名度だけで門前払いするのはもったいないです。 　私も、このセットは所有していませんが、ジンマンのベートーヴェン、シューマン、マーラーや、スクロヴァチェフスキーのブルックナー、ゲルハーヘルのシューベルト歌曲集、ハンス・ロットの交響曲、その他近現代もの（ツェムリンスキー、ルトスワフスキ、デュティユーなど）など、結構たくさん所有しています。ほとんど無名のヴァイオリニストの弾くフランクやドビュッシーのソナタの気に入った演奏にも巡り合えましたよ。よい演奏もけっこう多いし、何よりも新しい録音なので音が良いです。 　30枚組で\2,800なら、1枚百円以下、何枚か気に入った演奏があれば元が取れます。「いい演奏」を識別する耳を養うには、「そこそこの演奏」を聴くことも大切です。 　それに、音楽の本来の姿は、生の演奏会での一期一会です。安全確実な演奏、知名度の高い評価の定まった演奏ばかり聴いていても、本当の感動の瞬間にはなかなか出会えません。思い切って、初めてのものにトライしてみる、というわくわく感を持って聞いてみてはいかがでしょうか。 　別に、私は演奏内容を保証する訳ではありません。責任は取りません。それを判断するのはあなた自身の耳と心ということです。
たとえばチケット代が1枚5千円だったとしても、同額に拘らなくていいと（もっと一人あたりの負担は少なくてもいいと）思います。でもチケット代がもし千円だったらとしたら4人で4千円は少ないと思います。チケット代金にかかわらず、一人2千円4人で8千円集めて、お花に5千円、お菓子に3千円というところでしょうか。もっとしたければ3千円×4人で花束8千円お菓子4千円くらいでしょうか。会場やオーケストラの格にもよるので加減されたらいかがでしょうか。 プリザーブドフラワーよりは生花の花束のほうがいいでしょう。しかも当日会場に持参で。もし花屋さんに配達を頼むにしても前日に家へよりは当日に会場へですね。会場へ花束を持って聞きに行く、のが一種の決まりごとの世界ですから。持参にしろ配達にしろ、パート名（ソプラノだとかビオラだとか）とフルネームのカードを添えるのは必須です。花束が迷子になりますから。 当日花束に添えるのは（花束だけでも十分なのですが、あえて添えるなら）、品物よりお菓子のほうがいいかなと思います。量は少なくても高級なお菓子を。 帰りにたくさんプレゼントをもらっている、いないが気になるか、はその人のチケットのバラマキ具合にもよるので何ともいえません。自分のやっていることをオープンにしてたくさん動員するメンバーもいれば、人知れず参加してあまり趣味のことをおおっぴらにしたくない（する相手も少ない？）団員もいますので、人それぞれで気にしません。 以上アマチュアで第九のステージに乗る側（オーケストラのほうですが）からの感想ですが、おおむねオーケストラの団員に届く花束より合唱団の人たちに届く花束のほうが心なしか派手な感じはします。それだけ合唱団のほうがお祭り気分というか、嬉しいんでしょうね。 ともあれ、眠らずに最後まで気合を入れて聞いてあげてくださいね。
　ベートーヴェン作曲の「メヌエット」ト長調だと思います。
youtubeで探してみたのですが これではないでしょうか？
楽曲の著作権については明らかに著作権切れ。質問主が気にしているのは指揮者と放送事業者の著作隣接権でしょうか（広義では著作隣接権も含めて著作権とも呼ぶ間違いとまでは言いません） たしかに著作隣接権についてはどちらも50年で保護期間が切れます。正確には実演は実演時の翌年から50年、放送は放送時の翌年から50年で基本的に2014年1月1日までです。 例外としては実演家は今でこそ著作隣接権が与えられていますが、古い著作権権法、大改正される前の「旧法」では著作隣接権はまだ存在しておらず、著作者として保護していました。実演家が著作者と同じく著作者死後30年保護されていた時期がありました。旧法の保護期間の方が長い場合は2020年までは旧法に従うというルールがあります。例としてあげられるのは美空ひばりさんの実演はたとえ実演後50年以上経っていようとも2019年まで保護されます。 指揮者を個人の実演と位置づけるとしたら、カール・ベーム氏の実演は・・・と2011年までだからその点は心配要りませんでしたね。長いほうが適用されます。
RacingChoroQさん、こんにちは。 クラシック・カテなのでクラシックからいきますよ。 ＞暗い曲 『「ガイーヌ」のアダージョ』　ハチャトリアン 　 ＞癒し系 『Ｇ線上のアリア』　バッハ 　http://www.youtube.com/watch?v=Ul1XyRIVUFs 『主よ人の望みの喜びよ』　バッハ 　http://www.youtube.com/watch?v=EKZKm7Pvw5E 『スオ・ガン』（ウェールズの子守歌） 　http://www.youtube.com/watch?v=n-F9hKsw-KI 　早く気分が晴れるといいですね。
確かに、チェロとビオラは同じくらいの音域を動いている時に、似ていて区別がつかないというのはわかります。特に管弦楽のように同パート複数で奏でると、それは顕著です。 しかしながら、管弦楽の主要管楽器で似ている音を出すものは無いですよ。それぞれの音質を聴覚的に知っていれば、必ず区別はつきます。 姪さんがもし区別つかないのだとしたら、それは「知らない」ということに他なりません。今までそれぞれの楽器の単音を意識しながら聴く機会があまり無かったはずです。 「クラリネットの高音域とオーボエの低音域が似ている」というお話がありますが、失礼ながらこれは全く似ても似つかないものです。 合奏の中では、フルート低音部がクラリネットのように聞こえることはありますが、ただやはり単独で鳴らせば明らかに区別はつくと思います。 トロンボーンとトランペットは発音構造は基本的に同じで、音域の違いだけなので、「場合によっては似ている」とは言えるかもしれませんが、トロンボーンが高音を発する場合は、音質が例えるならホルンのようにソフト（フラット？）になり、トランペットが低音を発する場合は、例えるならガマガエルのように厳つくなります。（高音部と低音部の音の特徴に関しては全ての金管楽器に同様のことが言えます。）ですから、この２つが同音域を奏でても、音質はかなり異質なものになりますね。元々主に担う音域も違うので、おそらくこの２つを間違えることはないと思います。 とにかく、実際にそれぞれの楽器が活躍する曲を聴いて楽しんで、それぞれの単独音を「知る」こと。これが無いことには始まらないと思います。 まず手っ取り早いのは、殆どの管楽器がソロで旋律を奏でる「ボレロ」。 幅広い音域での活用法が多いクラリネットなんかは、高音部そして中低音部で2度ソロを奏でたりします。トロンボーンはかなりの高音域と低音域を動くので、上で述べたような意味もわかるはずです。それぞれの楽器の特徴が「いかにもらしく」生かされているので、楽しめるかもしれません。 ただ、「ボレロ」はラヴェルの凝ったオーケストレーションのせいでかえってそれぞれの楽器の「単独音」がわかりにくいところもありますので、様々な楽器の協奏曲や室内楽なども聴くといいと思います。 CD等の音源だけよりも、実際に演奏している動画を見せて、視覚・聴覚の両面のイメージから覚える方が効率的でしょうね。それぞれの楽器の音自体は特徴的でも、それを覚えるのはなかなか大変かもしれませんので。
下記もいいと思います。 　　　　
現在高校３年の者です。僕は４歳の時にピアノをならい始め、現在も同じ教室に通っています。僕の教室の先生は譜読みとソルフェージュに重点を置いて指導なさっています。また、バイエルやツェルニーといったありふれていて比較的飽きやすい教材は使わず、様々な作曲家の曲に触れながらその中で色々な演奏技術を教えて下さいました。今思うと、これ程長く続けられ理由は、たくさんの作曲家の曲が弾けて楽しかったのと、基礎がしっかり固められていたため順調に伸びていき、弾きたい曲が自分で弾けるようになったからだと思います。ですので、まずは基礎をしっかり固めてくれる先生を選べば良いのではないでしょうか？ 参考にしていただければ幸いです。
こんばんは。 ベートーベン ヴァイオリンソナタ第５番『春』はいかがでしょう？
＃１です。 新作（コンテンポラリー）楽器の相場は前回お答えした通りで現代最高のメーカーの作品でも上限は４００万位までだと思います。（国産高級車クラス？） 次に、モダン楽器と呼ばれる1800年代後半～1900年代前半のものになると一気に価格は上がり、著名な製作者のものは年々価格は上昇し現在では1000万～2000万はします（高級外車クラス？）。音大生や上級アマチュア演奏者でもこのあたりの楽器を持っている人は結構います。（勿論、プロの大半がこのクラスを使っています） そして、所謂オールドと呼ばれるストラディバリやガルネリが活躍していた1600年後半～1700年代（或いは1800年前半まで）にかけて作られたイタリア製の著名な製作家の楽器になると価格は一気に上がり最低でも3000万以上で、特にストラディバリウスやガルネリ・デル・ジェス、ガダニーニは今では最低でも億は下りません。 お訊ねの贋作の数ですが、当時から精巧なコピーを作る隠れた名工はいて結構な値段で演奏家や収集家に売っていました。中には本人作よりも出来の良いものを作る人もいたようです。というわけで正真正銘本人作の真作よりもはるかに多い数（推定でも数倍）の贋作楽器が世に中に出回っていると思われます。 欧米の有名な鑑定家は楽器に使用された木材の年代や質、細部の作りや本人ならではの特徴、ニスやラベル等により多角的・慎重に鑑定をおこないます。ストラディバリウスやガルネリウスなどは長年の間に世界中の研究者や学者の見解・資料等からほぼ正確な真贋の鑑定が出来るようですが、中には研究者や専門の鑑定家ですら真贋の判断が難しい楽器もあります（特にガダニーニなど）。 けれど、由緒正しい正真正銘真作の名器というものはなかなか市場には出回らないもので（たまに欧米の有名なオークションに出品される場合もある）、特にヨーロッパの由緒ある元貴族の名家が代々受け継ぎ所有したり、著名な博物館や大富豪のコレクション、歴史的な名演奏家から次の名演奏家（ソリスト）に引き継ぐかたちで渡っていく例が多いようです。わが国でも財団や会社経営者が高額で購入しコンクールで上位の将来有望な若い演奏家に貸与したりしています。 ショロモ・ミンツ・・・私も好きなヴァイオリニストです。安定したテクニックと芳醇な美音に魅了されますね。確か彼が好んで使用した楽器はガダニーニだったと思います・・・
お察しのように殆んどのヴァイオリン教師は生徒に楽器を斡旋した際、楽器店から何らかのリベートを受け取っているかと・・・よってあえて礼金等は無用です。 もしも、気持ちが済まないようでしたらデパートの商品券等を差し上げては如何ですか？ ちなみに私の知っているヴァイオリン教師は定年まで都内某プロオケの団員でしたが、在職中にも弟子が何十人もいてオケがＯＦＦのときには自宅でレッスンしていました（そのうち何人かは芸大や音大に入り今でもプロとして第一線で活躍しています）。 楽器のグレードアップや弓の購入時には付き合いのある楽器店から数点借りてきて自宅で本人にじっくりと弾き比べさせて選ばせます。そして購入時には楽器店からそれなりのリベートを受け取っていたと推測されます。このあたりは昔からこの業界の慣例・慣習となっているようですが・・・ ご参考までに・・・子供さんが５０万円～６０万円の4/4大人用サイズに買いかえられた後、仮に腕がメキメキ上がれば（将来性があれば）今度はせっかく腕が良くなってきているのに今の楽器では物足りないとの理由で１００万→３００万→５００万→１０００万と段階的にさらに良い楽器（最終的には最高の表現が出来るイタリアのオールド楽器）を奨められる可能性があります。わが子の可能性と将来に夢をかけて親としてそのために借金してまで高額な楽器を買い与える親御さんたちは大勢います。最近は音大生も１０００万円クラスの楽器を持っているのはザラにいますし（プロの方がはるかに安い楽器で我慢して弾いている場合が多い）。仮にコンクールに出るとなれば５０００万～億クラスのイタリアの古名器でないととても太刀打ち出来ないので、その時は特別にレンタル（保険を付けての貸出し）を利用したりしますね。まあ、これらは極端な例ですが、とかくクラシック音楽とは実にお金のかかるものです・・・（元々がヨーロッパ王侯・貴族のための娯楽音楽だったのですから）
　たぶん外れでしょうが僕の好きな曲です。
変じゃないですよ～勿論。 讃美歌やレクイエム、グレゴリオ聖歌なんかもいいですよ。 音楽に限らず、西洋の文学、美術、文化、芸術は、キリスト教が根底にあります。 西洋の文化芸術に触れようとすれば、キリスト教は避けて通れません、。 信者じゃなくても、やはり心洗われますよね。
ショパン 作曲 夜想曲（ノクターン） ２０番 嬰ハ短調 音楽があれば生きていけます。
「夢想とカプリス」だと思います。 http://ml.naxos.jp/opus/1853 http://www.gakufu.net/sasayamusic/stocks/hoflich …
seventyoneさん、こんにちは。 　いや～、うらやましいかぎりですぅ。 　私の好みは『エレクトラ』ですが、このえげつない復讐譚プラス強烈な音楽は初心者には不向きでしょう。 『皇帝ティートの慈悲』はモーツァルトがしぶしぶ描いた作品ですので、ほかの作品のことを思って聞きに行くとがっかりするかもしれません。でもこの３作の中では無難かもです。 『清教徒』は取って付けたような大どんでん返しがあることで有名ですが（あまり書くとネタバレになりますのでやめときます）それだけになかなかの感動作です。 　推薦は『清教徒』　十七世紀英国へパリで旅するのも一興かと。　
こんにちは。 悲愴第2章というのは、ベートーベンの悲愴第2楽章のことでしょうか？ であれば、これは、ピアノピースのランクで行くと「E難度」だったと記憶してます。 ソナタ修了程度でしょうか。。。。。 耳で聞いて簡単と思っていても、実際に弾くと激ムズだったりするので 他の回答者様が仰っているように、易しめにアレンジしたものにしてみてはいかがでしょう？ それでも、オリジナルにこだわるのであれば、一度楽器店でオリジナル楽譜を見て どうするか決めればよろしいのではないでしょうか? ピアノ、私も再開したくなりました(*^_^*)
J.S.バッハ作曲、ゴールドベルク変奏曲より アリア Goldberg-Variationen / Aria *「ゴルトベルク変奏曲」ともいい、チェンバロのために書かれた練習曲です。
JASRACは、その楽曲にかかわった人が複数いる場合の、分配比率を細かく定めています。 ＞編曲者がいるこの場合、著作権料はどうなるのでしょうか？ かかわった人が作曲者と編曲者だけなら、管理団体が手数料を取った残りの金額のうち、作曲者が八分の六をもらい、編曲者が八分の二をもらいます。これが原則です。 海外の場合でも、MACP（世界的な著作権管理団体の統括団体）加盟の団体ならキチンと分配されます。 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/2.pdf
オルガンバッハコラール前奏曲A－DUR. BWV599-644　オルガン小曲集の中の３曲目、BWV601です。 コチラの試聴で確認して下さい。 http://ml.naxos.jp/album/AM233072 http://ml.naxos.jp/PlayMusicjp.aspx
　オーストリアといえばウィーン、ウィーンといえばウィンナ・ワルツですね。 ヨハン・シュトラウス作曲／美しく青きドナウ ヨハン・シュトラウス作曲／ウィーンの森の物語 http://www.youtube.com/watch?v=BhiNZZXO1rI ヨハン・シュトラウス作曲／皇帝円舞曲 http://www.youtube.com/watch?v=XPsKIBOjxf8 　ドイツは、こんな感じでしょうか。 ワーグナー作曲／「ニュルンベルクのマイスタージンガー」前奏曲 http://www.youtube.com/watch?v=MYXFp5O75Ow ワーグナー作曲／「ローエングリン」第3幕への前奏曲 http://www.youtube.com/watch?v=z4ADXs3znZg シューマン作曲／交響曲第3番「ライン」から第2楽章 http://www.youtube.com/watch?v=rhnkajZy6Ng
このビデオ　 http://www.dailymotion.com/video/x15mzsj_131006- … の1'20''に流れる音楽でしたら、映画「Independence Day」の最後のほうの空戦中とエンドタイトルに流れる曲です。
＞ラベルには下記が記されてます。宜しくお願い致します。 ご自分でお持ちのものでしょうか？ それであれば、1675年製アマティのコピー物だと思います。 博物館やバイオリンの専門店、一流のバイオリン奏者の所有物（貸与品）などであれば本物の可能性もあります。　 転記されている文字以外に何か記載されていないでしょうか？ そのラベルの上の方にcopy of　などの文字があると思います。 その種のコピーものはたくさんありますが、例えば下記のようなものです。 http://www.ebay.com/sch/i.html?_kw=NICOLAUS+AMAT … Nicolaus Amatus feeit Cremone 1675
No.1 です。 No.2 さんのお答えで十分と思いますが、ご推薦サイト IMSLP 内の 遊泳法を附けておきます。 IMSLP ペトルッチ楽譜ライブラリーというプロジェクトがあります。 世界の音楽で著作権の切れた楽譜がダウンロード出来ます。 カナダの著作権法を根拠にシステムは出来ています。 IMSLP / ペトルッチライブラリーと呼ばれるインターネット サイトです。 以下に楽譜をダウンロードするやり方を記します。 １．http://imslp.org/wiki/Main_Pageへ行きます。 英語の画面が出ます、左上の 【日本語メインページ】をクリックします。 ２．左端に縦に並ぶメニューがあります。楽譜を探す、録音を探すなどの欄がありますから、【楽譜を探す／作曲者から】をクリックします。 http://imslp.org/wiki/Category:Composers　に繋がります。 ３．画面にはアルファベットが表示されます。 バッハの曲ですから[ B ] をクリック。 下位カテゴリーから J.S.Bach 画面下の方に移動すると cantata 等が見つかります。 Cantata, BWV Anh.2 (Bach, Johann Sebastian) ４．曲の基本情報が出ます。よければ、中段にある【Complete Score】をクリックすれば、目出度くダウンロードが可能です。 ５．後は名前を付けて保存すればよいのです。 =============== ご希望のピアノ曲というのは分かりません。 近年の編曲であれば、著作権が切れていないので、 無料ダウンロードのリストには入っていないでしょう。 このサイトは上手に使えば、有料楽譜の販売サイトにも行けるはずです。 研究して下さい。
　すみません、No.1です。 　「下記の記事」と書きながら、リンクを張るのを忘れていました。 　これです。 　↓ http://www007.upp.so-net.ne.jp/mogijepage/unnmei …
　通常のコンサートでは、その日の「メイン」を最後に持ってくる、というのが一般的です。紅白歌合戦の「トリ」と同じ発想です。「締め」ということです。 　「１つ目のコンサート」では、ブラームスのピアノ協奏曲第１番がメインだった、ということです。曲の長さか、ピアニストのネームバリューか、いずれかの理由で「メイン」と位置付けられたのでしょう。 　「別のコンサート」では、マーラーの交響曲第１番がメインだった、ということです。これは、曲の長さ、重さから、ということでしょう。 　極めてまれには、「デザート」「お茶漬け」のようなメインディッシュではないもの、お口直しのような曲を最後に持ってくる、ということもあります。例えば、メインがあまりにも暗く殺伐と終わる場合には、華やかな曲を１曲追加したり、あるいはそういったアンコールを追加したりすることもあります。 　また、ポップスコンサートのように、「メイン」のない構成のものもあるでしょう。あるいは、「メイン」を前半に持ってきて、後半は「みんなで歌おう」コーナーとか。 　全体の構成、そのコンサートの狙い・意図、あるいは観客のニーズなどを考えて決めるのだと思います。「定石」「慣例」はありますが、「決まり」はありません。 　いずれにせよ、曲順を決めるのは、そのコンサートを取り仕切る人、通常なら指揮者、音楽監督、演奏団体、あるいはそのコンサートの主催者・スポンサーといったところでしょう。
「小夜曲」は、「さよ・きょく」とは読みません。 正しくは「しょう・やきょく」と読みます。 小規模な夜曲という意味です。あなたのおっしゃる「小さな夜曲」で正解です。 そこまで解っておられる人が、なぜ無理に「さよきょく」と読まれるのか分かりませんが。何かにそう書いてあったのでしょうか？ 「クライネナハトのムジーク」ではなく、「クライネなナハトムジーク」という意味です。 原語を見ると、どう見てもそうなります。 「小・夜曲」と書けば解りやすいですね。 いずれにせよ、モーツァルトのこの曲を「さよきょく」と読む人はいないと思いますが・・・ 　　
テレビ朝日系『お願い！ランキング』「林修先生の今やる！ハイスクール」2013年9月24日放送 「葉加瀬太郎の、クラシック音楽が好きになる講座！」で葉加瀬太郎がこのモーツァルトの代表曲についてヴァイオリンで弾いて解説していました。 解説の要旨は「モーツァルトはいろいろな旋律が湯水のように湧いて出てくる作曲家だった。このアイネ・クライネ・ナハトムジークはいろいろな旋律がたくさんつながって出来ている曲だ。関係ない旋律をつなぎ合わせて違和感ない一つの曲にするモーツァルトの才能はすごい。一方、ベートーヴェンの運命第1楽章は同じ旋律（＝♪ジャジャジャジャーン♪）が何度も登場する曲だ」 つまり、目が覚めるようなかなり画期的な夜曲（Nachtmusik）だったようです。 kleine に込めたモーツァルトの意図はそういう所にあるのではないでしょうか。 日本で戦乱の時代の物語をあえて「太平記」と呼ぶようなものではないでしょうか。 ですから、日本語訳せず「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」でいいんじゃないでしょうか？
フリースの子守唄 作詞：Friedrich Wilhelm Gotter 　 作曲：Bernhard Flies http://www007.upp.so-net.ne.jp/kanematsu_ped/moz …
ドリーブ作曲のバレエ音楽「コッペリア」のワルツではないかと思います。 吹奏楽で演奏したことがあったのでヒラメキました。
来月のコンサートに間に合うように練習されているのでしたら、声帯を痛める可能性がありますので、無理されない方がいいです。もっと長い練習期間を想定されていらっしゃるのでしたら、コールユーブンゲン等の訓練で必ず高音出せるようになりますよ。一か月に半音を目標にされてはいかがですか？ 声帯が安定する午後を練習時間にして、限界のちょっと上を目指してみましょう。決して無理をしてはいけませんよ。 練習の時は、肩幅に足を開いて、両手をお腹にあて、肩の力を抜いて目線を少し上にします。こうすると、喉もリラックスでき、自然に高音に近づいていくでしょう。 人はひとりひとり声域が違いますので、ご自分の一番魅力的な音色が出せる声域をつかむのも大切と思いますよ。
楽曲の流れの中で判断されるものであって、このコード進行だからオーギュメントが必要といったように暗記するものではありません。 目的はその時々なのですが、前後のコードを繋げる接着剤みたいなもの、オーギュメントをかまして”じらす”といった使い方があります。 Ｃの構成音はC・E・G Ｃaugの構成音はC・Ｅ・Ｇ＃ Amの構成音はA・Ｃ・Ｅ このコード進行を弾く際に左手はルートをおさえつつも、右手は展開形でおさえてみるとその効果が分かりやすいと思います。 ＊展開形とはコードの3つの音の積み上げる順序を変えることです。 （たとえばCのドミソをソドミと弾いたりミソドと弾くことです。左手がルートを押さえている限り、右手はこのように順序を入れ替えて弾いてもコード名は同じＣのままです） 右手のコードのおさえ方 Ｃ　　　Ｃ・Ｅ・Ｇ Ｃaug　Ｃ・Ｅ・Ｇ＃ Ａｍ　　Ｃ・Ｅ・Ａ 弾かずとも音名を見て分かると思いますが、Ｇ→Ｇ＃→Ａと半音ずつずり上がってゆきますよね。 オーギュメントに響きに求められているのは単品でコードを弾いた時の雰囲気ではなく、コード進行の流れのなかで聴いた時に感じられる”ずり上がり感”なんですね。 前後のコードの響きの中間的なものとなるため、前のコードから次のコードに変わるまでの途中経過として使う響きということで、経過和音といった言われ方をするのです。 この経過和音を使って「すぐに次のコードに行かないでちょっとじらすぜ！」と考えたり「最後にこのコードの響きにもっていきたいんだけどこのままだとちょっと強引なコード進行になっちゃうから、間に経過和音をかましてそっちに行くよって雰囲気を入れてみよう」と考えたりと、作曲者やアレンジャー次第で様々な使い方があります。 なのでC→Amで物足りないと感じるかどうかはその時々の楽曲の印象や演奏家・作曲家次第ですね。 かならずしも使う必要はないですし、ここぞと言う時に使うと効果的です。 これからご自身が演奏される楽曲のなかで「あ、ここのコードの流れで半音ずらした音を入れてみると面白いかも」ときづいたら試してみるとその効果を実感しやすいと思います。 結果的にそれがオーギュメントコードだったりディミニッシュコードだったりするわけです。
　いろいろなピアニストが録音していますね。あまり聴いているわけではありませんが。 　バレンボイムのものは、若いころの第1回目の全集ですね。私は聴いたことがありませんが、指揮者としてはフルトヴェングラーを尊敬しているとのことなので、おそらくご希望に近い演奏なのではないでしょうか。 　　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 　バレンボイムは、1980年代、そして2006年にも全集を録音し、また演奏会での全曲演奏がＤＶＤでも出ていますので、常に自分の中で音楽を深化・進化させているのでしょうね。 　ケンプの全集は私も持っています。暖かみのある、おっとりとした演奏で、それはそれでよいのですが、ベートーヴェンはそれでよいのか、という気もします。シューベルトのピアノ・ソナタにはピッタリなのですが。 　おそらくご希望には合っていると思います。 　　　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 　私のおすすめは、フリードリヒ・グルダの颯爽とした演奏です。重々しくなく、鋭角的でもなく、でもケンプのようにもっさりではない、凛とした演奏です。でも、お望みの傾向とはちょっと違いそうですね。 　　　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … 　ちなみに、No.1さんの回答通り、「セッション録音」はスタジオ（あるいはコンサートホールに客を入れない状態)での録音で、気に入るまで何度も録り直しできますし、楽章ごとに別テイクをつなぎ合わせて、ということも多いようです。傷のない納得の録音ができますが、平均的・優等生的な演奏になる可能性もあります。上にあげた3つは全てセッション録音です。 　これに対するのは「ライブ録音」で、実際のリサイタル・演奏会を録音したものです。ただし、演奏ミスや客席性のノイズが入った場合に、リハーサルの録音や部分的に後で録り直して修正することもあるようです。ミスや傷があっても、本番の高揚感や興奮が名演・熱演を生み出すことも多いようです。ケンプには1961年に東京で全曲演奏した時のライブ録音（ただしモノラル）もあるようです。また、バレンボイムの2006年の全曲録音はライブ録音のようです。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E …
　No.2です。思いついたので追加を。 　参照先の演奏では Ｃコード（Ｃ－Ｅ－Ｇ）→Ｃaug（Ｃオーギュメント）コード（Ｃ－Ｅ－Ｇ♯）→Ａｍコード（Ａ－Ｃ－Ｅ） のようですが、似たようなもので、 Ｃコード（Ｃ－Ｅ－Ｇ）→Ｃaug（Ｃオーギュメント）コード（Ｃ－Ｅ－Ｇ♯）→Ｆコード（Ｆ－Ａ－Ｃ） の動きもよく使われます。 　また、逆に Ｆコード（Ｆ－Ａ－Ｃ）→Ｆｍコード（Ｆ－Ａ♭－Ｃ）→Ｃコード（Ｃ－Ｅ－Ｇ） という動きもよく使われます。この場合は、コードの内容からＧ♯ではなくＡ♭と呼ばれます。 　「ダイアトニックコード」以外に、こんな響きもあるのです。
　「オルフェオ」Orfeo　は、ミュンヘンにあるドイツのレーベルですね。 　下記を参照ください。 　　　↓ http://www.katch.ne.jp/~naoto/reavel.html 「１９７９年の創立。ミュンヘンを中心に活躍する演奏家を擁したレーベル。紺のジャケットがスタジオでの自主録音で、赤のレーベルが放送用などのライブレコーディングである。リートから現代音楽のオーケストラ作品までと広範なレパートリーを持つ。 　アナログ時代の活動はは短いが、デジタル初期から完成度の高い上質な録音を成し遂げている。他のメジャーレーベルがデジタルに乗り切れなかった８０年代初期の時代に、最高級の録音が残されている。 　サウンドは、金管の強奏でも決して耳障りにならず弦も潤いと透明感を失わない。 　これほどの完成度を聴かせるレーベルでありながら、新譜がお目見えするのは稀有と言ってよく、特に最近は赤いレーベルの「歴史的実況録音」ばかりの登場である。」 →と書いてありますが、下記のとおり、そこそこ新譜も出しています。 　オルフェオのホームページ（英語版） 　　　　↓ http://www.orfeo-international.de/pages/new_176_ … 　Orfeo d'or は、オルフェオ・レーベルの「金印」といったシリーズでしょう（おそらく「歴史的録音」シリーズ）。 　Orfeo d'or のＣＤ例： 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/fl/12/715/1/ 　Orfeo のＣＤ例：そこそこ新譜も出しています。 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/search/advanced_1/genre_%E3 …
Gluck -“Orfeo ed Euridice” Samuel Barber - Adagio for Strings http://www.youtube.com/watch?v=KylMqxLzNGo Glenn Gould - Beethoven　Moonlight Sonata mvt.1 http://www.youtube.com/watch?v=Vr8j8O9uzx4 Glenn Gould - Bach　English Suite No. 5, Prelude http://www.youtube.com/watch?v=uwhYgcjgszM Hilary Hahn - Bach 　Partita Nº 2, BWV 1004 http://www.youtube.com/watch?v=6KaYzgofHjc Karen Gomyo - Piazzolla　Tango-Étude for violin http://www.youtube.com/watch?v=cN7niGEg8fg Vladimir Ashkenazy - ‪Rachmaninoff‬ 　Symphony No. 1 in D minor, Op.13‬ http://www.youtube.com/watch?v=1q0t683xaWI Hilary Hahn & FRSO - Mendelssohn 　Violin Concerto E Minor OP.64 http://www.youtube.com/watch?v=o1dBg__wsuo Ann Fontanella - Schindler's List Violin Theme http://www.youtube.com/watch?v=5KrVztcBYg4 Ann Fontanella - Bruch　Violin Concerto #2 http://www.youtube.com/watch?v=bInAbaa84WY 参考URL：http://rockyourock.jimdo.com/
0904296317さん、こんにちは。 アラム・ハチャトリアンの「ガイーヌ」の『アダージョ』はいかが？ 「2001年宇宙の旅」という映画で、発狂したコンピューターを乗せた宇宙船が暗い空間を進むシーンに使われています。YouTubeにこれをアップした方のコメントに「誰がこんな悪魔のような曲を書いたのか」とありますね。
最後の曲なら、ぜひ、好きな曲を！。 これを弾いてみたかった、弾きたいって今日がいいと思います。 暗くて抒情的で繊細な曲、いいじゃないですか～ 舞台映えと言いますが この手の曲はスゥーっと会場の空気や人の集中力を吸い込むような そういった力を持ってるように感じるときがあります。 ラフマニノフ、いいんじゃないですか？ ロマンティックで静かだけど印象的で。先生もおすすめしているようですし。 ご自身の最後の舞台ですし、自分らしい持ち味の演奏をされるといいと思います。 発表会に行くとよく思うのですが、難易度や派手な曲よりも その人の音一つ一つの思い入れを感じられたり、味を感じる曲にぐっと惹かれることがあります 特に発表会は何人もが演奏するので、定番の有名曲を上手に弾きこなすのもすごいのですが やっぱり、これは…という演奏は難易度や華やかさと別に心に残る演奏というのがあります。 好きな曲だと、練習も頑張れるでしょうし、何より衣装なども含めて なんとなく自分が表現したい世界というか、イメージがわきませんか？
映画音楽とクラシックでいくつか 切ない その１ その２ http://www.youtube.com/watch?v=PuyYc0gINbU 綺麗 その１ http://www.youtube.com/watch?v=x-ua9taOkw4 その２ http://www.youtube.com/watch?v=ylTLjhBHzuI 暗い所できいたらなんか出てきそうな その１） http://www.youtube.com/watch?v=04EShclPAa0 その２ http://www.youtube.com/watch?v=vzU3jnNWKbI 怖い その１ http://www.youtube.com/watch?v=cyLD9bydXEk その２ http://www.youtube.com/watch?v=k_53LEwnGXU 泣きそうになる その１ http://www.youtube.com/watch?v=mf711o8jAQA その２ http://www.youtube.com/watch?v=AO5_tgKKb1Y 怪しい http://www.youtube.com/watch?v=GbwpQ5CIlIY
こんばんは。暗さの中で強さもある曲ですか。フランス物と北欧で。 ＜フォーレ＞ 「舟歌第10番」 ＜ドビュッシー＞ 「沈める寺」　http://www.youtube.com/watch?v=_1TT-60RPwI ＜シベリウス＞ 「ロマンスOp.24-9」　http://www.youtube.com/watch?v=g0I26Ia1lD8 「舟歌Op.24-10」 ＜パルムグレン＞ 「ヴェネツィアのゴンドラ漕ぎOp.64-1」　http://www.youtube.com/watch?v=mu8ohj2lQOo ＜カスキ＞ 「前奏曲Op.7-1」　http://www.youtube.com/watch?v=zamZfo2oOSs
ハハハ。こんな有名曲でなんで分かれているんだ。 No2の方の方が正解。モーツアルトのアイネクライネナハトムジークの第1楽章で合ってます。
ハチャトゥリアンやオペラ座の怪人に似た曲というよりも、仮面舞踏会っぽい怪しい曲って方向性で挙げてみます。 元曲がゲームの曲ですが、怪しい感じは出ると思います。 Final Fantasy IV Celtic Moon - Dancing Calcobrena 一応クラシックカテなので、クラシックの名曲をゴチャ混ぜにした曲を。(仮面舞踏会のカオス感) Susumu Yokota - Flaming Love and Destiny http://www.youtube.com/watch?v=U7AHV9UbzC8 クラシックでなくても良いとの事で、思い切ってテクノ系も。(汗) The Orb - Ralph's Cupboard http://www.youtube.com/watch?v=tzgn81i4XTI 歌付きですが… The Gentle People - Journey http://www.youtube.com/watch?v=i7ltdYKj4rc
内耳か鼓膜が弱っているのではないでしょうか。 ＦＭ音源は生楽器と違い音域が限られてますから 内耳がめまいに似た症状を起こしているかと思います。 年齢のためか大きな音のためか生活の不摂生のせいか分かりませんが いずれにせよ一度耳鼻科にかかるべきでしょう。 耳の感覚器官は一度壊れると治りにくいです。
かなり古い曲ですが、クリスタルキングの「大都会」（ご存知かな？） ここの2:57「今かけてゆく」の「て」が「ハイC」です。 ここでは一瞬ですがパヴァロッティなどは楽々ロングトーンも出せますね。
＞左利きの人も同じようにするのでしょうか。 同じように構えます。そのようなものです。 楽器の演奏は右手も左手も役目は違うものの結構難しいことをやっているので、左利きも右利きもハンデがない場合も多いです。 ギターの場合は、レフティ奏者は結構見かけますが、バイオリン属の楽器や日本の筝、三味線、つつみなどの打楽器もレフティは見かけません。矯正というよりどちらでも似たようなものだからだと思います。 ピアノの場合も、右手はメロディー担当ですから細かい動きが多く、それに対して左手は低音部や伴奏担当なので、やや楽な動きとなります。しかし左利きだといって左右の手をクロスさせて弾く人もいなければ、鍵盤の右端が最低音で左端が最高音というような特注ピアノを使う人もいません。 ピアノの場合は、マイピアノとして持ち歩くことも出来ませんから、特注ピアノでいくら練習しても、ひと前では演奏を披露することは出来ないので、楽器を特注することはまずないでしょう。 バイオリンは一見左右が対象に見えますが、よく見ると下駒（ブリッジ）の形状が違い、表面板に対する指板の傾斜も違います。また何より違うのは、表面板の裏側の補強材（バスバー）の位置 http://luthier-kei-yakubo.com/blog/2012/12/2012- … 魂柱という重要部材の位置 http://shyouteikin.seesaa.net/article/310772905. … が違い、仮に弦の太い・細いを逆にしても、左手で弓を持ってはもまともに演奏できない構造になっています。 ギターの場合は、レフティ用への改造は比較的簡単なので、「自分は左利きなので、右利きの逆にするのだ」としている人が多いのですが、右手と左手の作業のどちらが難しいのかと言われれば微妙でしょう。 エレキベースなどは、逆に左手の方が細かい動きをしていますが。
質問主です。東京芸大というのは間違いです。 大阪の某大学です。 修正します。IDが不明になったので補足しました。
忘れられた捧げもの ミのための詩　　（*ドレミのミ） 映像 [全集]
ムソルグスキー作曲、組曲『展覧会の絵』より 第６曲 "サムエル・ゴールデンベルクとシュムイレ" http://vimeo.com/23610302 チャイコフスキー作曲、交響曲 第６番 『悲愴』 第１楽章 （展開部）
メヌエットじゃないかな？
　ご自分の耳で聴いて判断してはどうでしょうか。 　パートによらず、バルトーク特有の「変拍子」と、その変拍子が表現しようとする躍動感に乗ることができるかどうか、ということではないかと思います。 　吹奏楽は、編曲によってどの楽器にどのように振り分けられるかが変わりますので、何とも言えません。 　オリジナルの管弦楽版： http://www.youtube.com/watch?v=ycA5bmC8JN8 　吹奏楽版の例： http://www.youtube.com/watch?v=c8buPq7wb4Q
チューバのことはよく知りません（チューバ吹きの休日、という曲は聞いた事があり感動した、程度）が・・・ YouTube で『チューバ』や『チューバ　ソロ』で検索すると結構面白そうな動画が出て来ますよ。 すごいのは『熊蜂の飛行』なんかがあったりして驚きました。 発表会の演奏などもアップされていますので、まだ見ておられなければ参考にして下さい。 （大した回答でなくてごめんなさい） ソロコン、頑張って下さい。
　調べてみると、ヴィヴァルディのイ長調のヴァイオリン・ソナタは、 （１）Violin Sonata in A major, RV 758 （２）12 Violin Sonatas, Op.2　の第2番 があるようですね。ご質問のものはどちらでしょうか。 　多分、（２）の方なのでしょうね。 （１）の方は、 第1楽章：Preludio 第2楽章：Corrente 第3楽章：Andante 第4楽章：Corrente （２）の方は、 第1楽章：(3/4拍子） Preludio a Capriocio Presto Adagio （1小節） Presto Adagio （1小節） (4/4拍子） Presto 第2楽章：(3/8拍子）　Corrente Allegro 第3楽章：(4/4拍子）　Adagio 第4楽章：(12/8拍子）　Giga Allegro という風に読めます。 楽譜 　↓ http://imslp.org/wiki/12_Violin_Sonatas,_Op.2_(Vivaldi,_Antonio)
「弦楽合奏」と言えば、７～８名によるグループ演奏から３～４０名からなる合奏団とさまざまな演奏スタイルがありますが、loccabuleさんがご指摘の作曲家が活躍したバロック期から現代に至るまで、たぁ～くさんの作品がありますよ(^_^) ネットのＣＤショップで、比較的手に入れやすく、値段もお手頃なものをご紹介したいと思います。 （個人的には「ＨＭＶ」がオススメです。サイト内検索ではダントツの使いやすさです。） ひとつめは、例として挙げていらっしゃるファシュと同時期に活躍した作曲家「ヨハン・シュターミッツ（Johann Stamitz ）」の「交響曲集」です。「交響曲」の骨組みを作ったとされる作曲家です。何も複雑なことはなく、リラックスして聴いてもらえると思います。該当の３つのＣＤを紹介しておきます。 （次の番号をそれぞれ入力して検索するとＣＤがヒットします。〔　8553194　8554447　8553213　〕 ） ふたつめは、上の二人からおおよそ100年後くらいに活躍した「フェリックス・メンデルスゾーン（Felix Mendelssohn ）」の「弦楽のための交響曲集」です。モーツァルトと同じく「神童」と呼ばれた作曲家です。美しい旋律がてんこ盛りです。しかもこれを作曲したのが彼が中学生くらいのときだというので、さらに驚きます。 ＣＤは「第3集」までありますので、興味がありましたらどうぞ。 （　〔　8553161 　8553162　8553163　〕を入力して検索　） 三つめは、さらに時代が進んで20世紀に活躍した北欧フィンランドの作曲家「ジャン・シベリウス（Jean Sibelius）」の「弦楽合奏のための作品集」です。 肖像写真ではとても「いかめしい」顔つきをしている人なのですが、「よくもまあこんな美しい曲を！」と感嘆してしまいます。輸入盤のため曲目がスウェーデン語（？）と英語になっていますが、5曲目から14曲目までがオススメです！ 日本語訳では「プレスト」「アンダンテ・フェスティヴォ」「組曲　恋人(7～9）」「ロマンス」「田園組曲(11～13)」「即興曲」になります。 （　0927406072　を入力して検索　） 北欧の作曲家の作品をもっと聴きたいと思われたら、こちらもオススメです。「白夜のアダージェット～北欧管弦楽曲集」（　WPCS21216　を入力して検索） さらに弦楽作品の宝庫、イギリスの作品集「イギリス小弦楽曲集 第1～6集」なんてのもありますよ(^-^)/　（　「イギリス　弦楽」を入力して検索　） 　 キリがないのでここまでにしておきます。<(_ _)> ご参考までに。　
かなり前の質問ですが、まだ回答募集されていますでしょうか？ 別の調べ物をしていてたまたま拝見したのですが、とても気になり考えてみました。 ショパンの雨だれ、違いますでしょうか？ 質問の流れを読ませていただいて、もしかしたら、と思ったのですが・・・ お隣さん、初心者ではなくて大人になって再開された方のような気がしてなりません。 本当に全くの初心者でしたら、そんなすぐにちゃんとした曲を弾けるようになりません（子供のピアノ練習のような感じが数ヶ月～一年は続く気がします） 質問を拝見する限り、ものすごく気になっている感じがするので、いっそのこと暮れや新年の挨拶を兼ねてはがきを投函してしまって、「ピアノの音がとっても素敵でいつも聞かせていただいています。聴いていて素敵な曲でどうしても気になる曲があり、もしよければ曲名を教えていただけたら嬉しいのですが・・・ＣＤを買いたくて」と書いてみてはどうでしょう？？ ただ、最近何を練習されているのですか？だとクレームとも捕らえられますが、「聴いていて気になっていてどうしても曲名が知りたい」と明確に書かれれば大丈夫な気がします。 実際、ピアノを弾いている側からすると、近所迷惑になっていないかかなり心配なところがあるので、うるさく思われていなかったとわかるだけでも嬉しいものです とはいえなかなか直接聞くのも踏み出せないとは思いますので、もし雨だれが違ってももしまたヒントがあれば絵ｄ切る範囲で私も考えてみます。 なかなか正解が出てこないようだったので私も気になりました。 もしまだ分かっていなければですが・・・では
ヤマカンです。 ドビュッシーの「夢」では？
「ラスト・ワルツ」でしょうかね。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/98574/ http://www.youtube.com/watch?v=Xes7gy3Ih1s
★『スケーターズ・ワルツ 』 ★『美しく青きドナウ』 http://www.youtube.com/watch?v=1nWbuwLshrk 「それらしい曲」が、パッと2曲ほど思い浮かびました。 どちらも、違いますかね？。
ドヴォルザーク 「新世界交響曲」第2楽章「家路」 下校時の定番ですが、イメージを無視してますので参考程度に。
プロなら弾けると思いますよ。 プロじゃなくても弾ける人はいると思います。
下記の、０：５０　あたりに大文字の　R　小文字の r　の名前をドイツ語ネイティブが発音しています。ちょっと日本語の「エア」のように聞こえますが、これが時と所で「エル」になります。 er　の変化については、下記などをご参照ください。 　　　　http://okwave.jp/qa/q8814.html 　　　　この前に　n　をつけるとツィゴイの次の音節になり、ツィゴイネルヴァイゼンだったり、ツィゴイネアヴァイゼンとかツィゴイナーヴァイゼンになります、いずれもカタカナで書けば「当たらずと言えども」です。 　　　　原語での変化に広がりがあるので、輸入した日本版にも揺れがあるのは当然です。 　　　　ピアニストのリヒテル（下記）が地元のウクライナではリヒターに近く発音されるのも同じ理由です。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%B4% …
　まったく同じ録音でしょう。「ジャケット」も同じですし。海外盤、国内盤、発売時期の違いだけだと思います。 　販売サイトのコメント記載の仕方が悪いのでしょう。下記の他のバージョンのデータを見ると、「オケコン」の録音は「1981年1月」なので、あながち間違いとはいえませんが。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%AB%E …
２００８年 http://tc5810.fc2web.com/nendai/N2008.htm ２００９年 http://tc5810.fc2web.com/nendai/N2009.htm ２０１０年 http://tc5810.fc2web.com/nendai/n2010.htm ２０１１年 http://tc5810.fc2web.com/nendai/n2011.htm ２０１２年 http://tc5810.fc2web.com/nendai/n2012.htm ２０１３年　（～第１７５９回） http://tc5810.fc2web.com/nendai/n2013.htm *２０１３年　第１７６０回 http://www.suntory.co.jp/suntoryhall/schedule/de …
　ワーグナー本人に聞いてみないと分かりませんね。 　でも、英雄ジークフリートが、自分の意思で求婚する相手ですから、それ相当に美しかったはずです。（過去を忘れる薬を飲まされてはいたものの、判断力は正常だったと思います） 　ブリュンヒルデは、運命づけられていただけで、自分の意思で選んだというわけではないので・・・。
戦いに敗れた勇士の死体を集めなければならなかったから人手が必要だったんです！！ それとヘッドホーンでオペラ・ライブを聴くのはしんどいですよ。衣擦れ、小道具のがたがた音。ワルキュレンがばたばた動き回る演出の録音は、おっしゃるとおり音像がごちゃごちゃします。 特にベームのバイロイトの神々の黄昏 Vorspiel(第一幕前奏部）は、プロンプターの声がダダ漏れだからヘッドホーンでの鑑賞は無理があると思います。 （遅レス失礼）
ドビュッシーの【小組曲】より【小舟にて】（フランス語で En Bateau）ではないですか？ ピアノの連弾曲で、後に管弦楽曲に編曲されています。 間違えていたら、ごめんなさい。 ト長調なので、間違いないと思うのですが…
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞　興味本位ですが、もっと遅い演奏もあるのか？と思ったりもします。 〈月の光〉も色々なバージョンがあるのですね。勉強になりました！ 　　　　　オーケストラの３は、１よりゆっくりです。実は長女の音楽家の友人たちが集まって、彼女のために演奏したのを聞いたことがあって、懐かしい曲です。
こんにちは。音楽をやっています。 私が好きなのは、Rakhmaninovのpiano concertoの自作自演のＣＤです。 Rakhmaninovが曲に込めた思いが伝わってくる、素晴らしいＣＤだと思います。 是非聴いてみてください。 私が好きなのは3番ですが、他の作品もとても良いです。 参考になれば幸いです。
ワーグナーは台本も自分で書き、自作を上演する専用歌劇場も建設したので 長い作品になったのではないでしょうか。 台本を自分で書かず外注したり、一般の歌劇場で上演していたら 『指輪』はあのような長さにはならなかったと思います。
時計つながりは合っていましたね。 曲名： シンコペーテッド・クロック （The Syncopated Clock） 作曲： ルロイ・アンダーソン （Leroy Anderson）
スケーターズワルツだと思います。 途中で、そういうフレーズがあります。
レスピーギ作曲の「夕暮れ」 正確に言えば「メゾソプラノと弦楽四重奏のための『夕暮れ』」でしょうか。 レスピーギといえばローマ3部作が特に有名で、これなどは地味なものでしょうが、 またとない名曲だと確信します。 参考URL：http://ml.naxos.jp/album/CC72008
あります。 ◎The Hyperion Schubert Edition, Vol. 18 – Peter Schreier 　＿Peter Schreier (tenor), Graham Johnson (piano) http://www.hyperion-records.co.uk/dc.asp?dc=D_CD … ○Auf der Bruck/Auf der Brücke, D853 　＿Franz Schubert, Ernst Schulze http://www.hyperion-records.co.uk/dw.asp?dc=W208 …
質問の原点に戻って、オーソドックスに行ってみます。 美しいメロディー、優しい音色　のイメージで選んでみました。 (1)モーツァルト　ホルン協奏曲第3番 (2)ショパン　ピアノ協奏曲第1番　第2楽章 (3)ドビッシー　ベルガマスク組曲より　月の光 いずれも、You　Tube　をつけるなくても皆さんご存知のオーソドックスなナンバーですよね。 このご質問、すごく良い質問だと思いました。　 色々な方の答えを参考にさせて頂き、まだ聞いたことのない曲を捜してみたいと思います。
　シューベルト作曲「即興曲変ホ長調D.899-2,Op.90-2」ですか？ 　コンクールの条件、評価されるポイントや傾向といったものがありますよね？ 　また、去年この曲を選んだ理由や、あなたの得意不得意、好み、やってみたいという意欲がありますよね？ 　要するに、コンクールで良い成績をおさめるためには「戦略」が必要でしょう。こんなところで質問するよりも、先生に相談するのが一番では。 　単なる「発表会の延長線上」なら、好きな曲を弾けばよいと思います。 　このカテゴリーでは「聴く立場で好きな曲」の回答が多いと思いますので、演奏する立場からの回答がほしいのであれば、「楽器・演奏」のカテゴリーの方が良いかもしれません。
　３、４年前に、インターネットで予約してオペラを楽しみました。「ばらの騎士」でした。 　購入方法はそのときとほとんど変わっていないようです。 　詳しいことは忘れていたので、ためしにやってみたら、座席を選んで「in the shopping cart」を押すと購入手続きに進みますが、そこに「10分間リザーブされています」と出ますね。ということは、10分を過ぎるとリセットされます。 　購入手続き（名前、住所やクレジットカード番号などの個人情報を入力する）に10分以上かかって、リザーブが無効になっている可能性が高いと思います。 　席を選んでからいろいろ入力するのではなく、はじめに「Log In」ボタンを押してあなたの個人情報を登録し、IDとパスワードを設定してから座席選択→「ID/パスワード入力」で購入するのが良いと思います。 　これでやり直せば、上手くゆくと思いますよ。 　購入出来たら、その通知メールを歌劇場のチケット売り場に持って行けば、チケットと交換してもらえます。本人確認のため支払ったクレジットカードの提示を要求されることもありますので、持参した方が良いです。 　楽しんで来てください。
>まさしくご提示されたメロディです 良かった。私も小学校の音楽の授業で合奏したことがあって、その記憶だけを頼りに回答したので不安がありました。 なのでタイトルも、たぶんエベレストという曲だったような気がする、という感じで、やはりいくらか不安があります。 動画等も調べましたが、私も同様です。 ひとつ手掛かりとして、東京にお住まいということであれば、国立国会図書館に過去の学校教材・音楽の教科書が所蔵されているかもしれないと思います。そこで調べられるかもしれません。 もし可能なら問い合わせてみてはいかがでしょう。 とりあえず今思い浮かぶのはこの位です。
メンデルスゾーン作曲 無言歌集 第５集より 『春の歌』 作品６２－６
曲名： In the Morning Light アーティスト： Yanni *ギリシャのキーボード奏者
ラフマニノフのピアノ協奏曲第2番第2楽章などは、多くの歌手が編曲して歌っていると思いますよ。 たとえば「All　By　Myself」などはどうでしょうか。 YouTubeでも確認できると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B3% … 日本ではそう呼ばれているみたいですが、英文そのままの意味は「スコットランド民謡の旋律を自由に用いた、ヴァイオリンと、ハープを伴った管弦楽のための幻想」ですね。 wikiのドイツ語とご質問の英文では意味が少し違っています。ドイツ語の方が正しいのかな・・・
　お答はNo.2さんで出ていますが、お探しの曲は、このスコアの印刷されたページでp-351（No.17と書いてある曲）から最後までだと思います。念のため。 　なお、この曲に限らず、著作権の切れた楽曲の楽譜は、No.2さんが紹介されている　International Music Score Library Project：IMSLP　のサイトで、作曲家名、曲名などで検索して無償ダウンロード可能です。 　　　↓ http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B … 　
あの喉から出す発声法からすると、芸大出はいないのでは？ DQN（ドキュン）芸大なら別かもしれませんが、芸大出の方に失礼。
Ｍｏｚａｒｔの曲はケッフェルで管理しているのですが Ｋ．７０はレシタティーヴォとアリア（ソプラノ） レオポルト・モーツァルトあたりかもしれませんが・・・。
ブラームス作曲、「ハンガリー舞曲」より 第１番
　考え方次第だと思います。 　現在の集客でほぼ満足しているなら、一番安く上がる（２）でよいと思いますが、より多くの客を確保しようとお考えなら（そのために利益率が悪くなることも許容）、（３）にすればよいと思います。 　団員のコネのない方、今まで来たことのない新規の客を獲得しようと思うのなら、できるだけ幅広く広報・販売できるルートを確保する（３）の方が良いと思います。 　アマチュアオケは、「利益」よりも「たくさんの方に聞いてもらう」方が目的にかなうと思いますが、いかがですか？ 　それとも、これまでの経験で「ほとんど売れない」「手数料を払うと逆ザヤ」ということが分かっているのでしょうか。それなら、わざわざ手を広げる必要はないと思いますが。
Ｎｏ３です。 メールするという行為や内容が失礼ということではなく、それこそレッスン中にするべき質問だと思います。レッスンの様子がわかりませんので、どういった状況なのかはわかりませんが、曲目を選ぶ際、先生は複数の曲目を吟味する必要があります。状況によってはすぐにパッとは決められないと思います。 貴方のために時間をとっているレッスン中であれば、何かしら答えを返してくれると思いますので、質問はできるだけレッスン中にするといいと思いますよ。 あと、「ずっと同じ事を注意して気分がよいのか」とかそういう問題ではないのです。 気分が良い悪いとかいうことではなく、そうする必要があるのです。 「注意する→次のレッスンで直っていない→気づいてないのかと思ってまた注意する」 こういう流れになってしまっているのです。 何がわからないとか、どう気を付けていいのかわからないとか、先生に何か質問をしていますか？ 先生はエスパーではないので、生徒が何に対して苦戦しているのかがわからない時もあると思いますよ。 >>左手が早くなることを何度も言われるよりも、片手だけリズ ム練習してくださいその場で。といわれるほうがどれだけ有難いか そういうことを思っているのなら、それを先生に伝えるべきです。 「ちょっとこの場でリズム練習してみてもいいですか？」とか、そういうことを伝えてアクションを起こせばいいのでは？何か考えがないかぎり、向上心のある生徒の言葉には「いいえ」とは言わないはずですよ。 あと、いじわるされている気がする・・・ということですが、そういういじめ方はずいぶん面倒だと思いますよ。楽しくないだけですし、自分も気分が悪いですし。 いじわる・・・というか意味のない教え方としては、好きな曲、好きな弾き方、注意も音の間違いといった簡単なもののみ、適当に合格させてご機嫌をとる。どうせならそういう教え方のほうがずいぶん楽な意地悪だと思いますね。 どうしても先生の教え方に納得がいかないというのなら、音楽性の違いや相性もあるでしょうから、もう少ししたらとは言わず、すぐにスッパリやめて、自分が納得のいく新しい先生を探すと良いでしょうね。
たぶんバロック音楽のようです。 トランペットがハイドンのトランペット協奏曲？だったと思いますがそれに似ていたような気がしますので ハイドン作曲の合唱付きの曲のようなきがしますが・・・。
　No.1さん、すごい！ 　少しだけ付け足すと、ウォルトン（1902～1983）はイギリスの作曲家で、「Henry V」というのは1944年の映画「ヘンリー五世」の音楽ですね。 　ご質問の2曲は、この映画音楽の中から作曲者自身が編曲した 「『ヘンリー５世』からの弦楽のための2つの小品」 という曲を構成する2曲ですね。 　下記のサイトに詳しい説明がありました。 http://www1.tcat.ne.jp/eden/FC/walton.htm http://d.hatena.ne.jp/pomz99/20120426/1335452100 　映画の原作はシェイクスピアですので、さらに詳しくはシェイクスピアの原作に当たってみてはいかがでしょうか。
交響曲という言葉をつくったのは、 明治の文豪、森鴎外です。ドイツへの留学経験から音楽に興味があったとか。 もともとSymphony(シンフォニー)という単語は、 ギリシャ語のsym(～と共に)、phony(音、声)からきています。 名訳！ですね。 協奏曲についてはわかりませんでした…。 代わりに…というか余談ですが。 何曲かを連続して演奏するように組み合わせ作曲されたものを「組曲」といいますが、 英語ではSuiteと言います。 スイートルームのsuiteと同じ言葉なんです。 語源は「一続きのもの」という意味のものだそうですよ。 いくつもの部屋が一続きになっているからスイートルームなんですね。 恋人たちが甘い夜を過ごす「sweet room」だと思っていたら全然ちがーう！恥ずかしい！
「物理的に全く同じ叩き方をすれば、物理的に全く同じ音が出る。それをいちいち玄妙なる神秘が作用してるかのように言うのは科学的でない」という主張は、まあその通りじゃないでしょうか。「音楽とは音そのものである。なのに音楽を文学的に哲学的に有難がるバカが多過ぎる」というようなことを言いたいのかなと。 ただし、「タッチ」は多くの場合、「タッチとタッチのつなぎ方」を含むものと理解される、ようにも思います。 例えば自動車のアクセル、ブレーキ、クラッチを足の裏で操るのも一種の「タッチ」です。このタッチについて「Ｆ１ドライバーだろうがネコだろうが同じ角度だけアクセルを踏み込めば同じ結果になる。タッチの巧拙など迷信である」と言うことは可能かも知れません。しかしＦ１ドライバーの足裏のタッチの凄みというものは、ポンと１踏みする際の踏み方そのものというより、時に滑らかな、時に急激な、踏み方と踏み方の間の精緻な「つなぎ」にあるんじゃないかと、まあ、そう思うんですね。そういう意味では「タッチの巧拙など迷信」とは到底言えないでしょう。ドライバーの仕事はスタートからフィニッシュまでのトータルで評価されるべきで、一瞬だけを切り取って「ネコの足でも同じことができる」と主張しても、大して意味はありません。 「一つの音でさえタッチの区別の出来ないのに、どうしてあれほど複雑な曲でタッチの変化が耳にわかるか」とありますが、いやそれは逆だろ、ひとつの音じゃわからなくても、複雑な曲になれば巧拙がはっきりわかるだろ、というのが常識的な見方でしょう。同じようなことは絵画にも彫刻にも文章にも言えます。
フェルナンド・ソル （Ｆｅｒnando Sor） 作曲 "モーツァルト「魔笛」の主題による変奏曲"
　No.1さんのとおり、普通に「ラヴァル交響楽団」でよいのでは。 　Laval　は、カナダのケベック州にある都市の名前のようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Laval,_Quebec 　質問の名称はフランス語表記で、英語にすれば Symphonic Orchestra of Laval または Laval Symphony Orchestra でしょう。
「オーラ・リー」（アメリカ民謡） 昔、音楽の教科書にありましたね。 エルヴィス・プレスリーが歌った「Love Me Tender」はこの曲のカバーです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
CDを、ということは「オムニバス」で愛をテーマに特集されたCDを お探しでいらっしゃる ということでよろしいでしょうか。 「クラシックが聴きたい！」5巻の「愛」とかは 割と明るい悲しくない曲が多いかと思います。 個人的に愛と言われて思い浮かぶ エルガー『愛のあいさつ』サティ『ジュ　トゥ　ヴ』リスト『愛の夢』なども収録されていますし。 個別に加えるとしたら ブラームスの『愛のワルツ』も甘やかでお勧めです。 愛のクラシックというCDには愛のワルツも入っているのですが 映画音楽や悲しい曲も入ってるようなので… ただこちらのCDも悪くないとは思いますけど。
Plácido Domingo入院の件は全く知りませんでした、でも数週間での全快が見込まれてる様ですね。 扨て、彼の「国籍=Nationality(英)=Nacionalidad(西)」ですが、 Nació en España、crecí en México、ｙ era activo en los Estados Unidos． ↑スペイン語で書きましたが、「彼はスペインで生まれ、メキシコで育ち、アメリカで活躍してました。」です。 ズバリ、現在の国籍は「Españaスペイン」ですね、勿論、本人に確認取った訳では在りません。 根拠： ¿Qué(o Cuál)　es la nacionalidad de Plácido Domingo ? プラシド・ドミンゴの国籍は何でしょう ? .....と検索............ http://www.ahorasi.com/placido-domingo-encabezar … 下の方、「One Response(何故か此の部分は英語）Plácido Domingo encabezará desfile mexicano．」の1～3行目、Es una vergüenza que Plácido Domingo no haya ido al grito ya que se le dio 【la nacionalidad mexicana】 cuando sus padres vinieron a Mexico huyendo de la Guerra. ..........la nacionalidad mexicana.....メキシコ国籍.....と在ります。 文中、誤りの単語は直して措きました。 「彼の両親が戦争を逃れる為にメキシコに遣って来た時、メキシコ国籍が与えられた事に依ってプラシド・ドミンゴが泣く事は無かったのは残念な事で在ります(拙訳で済いません)。」.......御自分でも、Google翻訳でもしてみて下さい。 生誕時は当然、スペイン国籍(出身地Madrid)だったでしょうが、スペイン内戦後遺症を逃れてメキシコに遣って来てメキシコ国籍を取り直し(幼少の為、勿論親の意向で)たのでしょう、 後、http://01670167.blog74.fc2.com/blog-entry-1242.h … 妻と2人の息子もメキシコ国籍................。 でも、死ぬ時は母国「スペイン」で.....とゆう気持ちは在るかもね....。 https://ja-jp.facebook.com/pages/%E3%83%97%E3%83 … 現在は、「スペイン」の様です。
スコット・ジョプリンの「The Easy Winners」でしょうか？ 歌詞がない曲を探すのは難しいですよねぇ。 スマートフォンのSoundHoundというアプリを使って検索しました(^^;
カーペンターズの「青春の輝き（I Need to be in Love）」では？ キーは違いますが，参考URLの1:20付近から。
連続1度・5度・8度とはどういう状況？ ＞連続1度・8度などの禁則がありますが、これが具体的にどういう状況なのか、譜例を見てもよく分かりません。 譜面を見て判らなくても、聴けば判ると思います。 禁則と言うのは、聴いて不愉快な響きをまとめて体系化したもので、譜面の上でのロジカルなクイズとは意味が違います。 質問者さんはギターを演奏されるでしょうか？ ギターなら、第1と第2弦の関係が完全四度なので、第1弦と第2弦を同時に弾きながら、両方の弦の同じフレットを押さえて何でも良いので音階でもメロディーでも弾けば、完全四度（完全五度）の不快感が味わえます。 ＞二つの和音において、二つの同じ声部において用いられている場合、禁則になるという理解であっているでしょうか？ そのとおりです。 上述のとおり、ギターであれば「弦」という概念があり、バイオリンやフルート、人間の声であれば「パート」という概念があります。これらの声部は明確にヨコにつながって流れて行きます。これらの場合、完全音程の連続は「明確に不愉快」に聞こえます。 しかし、ピアノやキーボードの各鍵にはヨコにつながる「パート」という概念がありません。そのため、理論書の譜面を弾いてみてもさほど不愉快な感じとならない場合があります。 ＞例えば、 ・先行和音: バスとアルトがドの完全8度 ・後続和音: バスとアルトがファの完全8度 の場合、どちらの和音も、バスとアルトで完全8度を用いているので、連続8度になるという具合でしょうか？ そのとおりです。不用意に声部を書いていくと、うっかり完全音程の連続が発生している場合があります。もちろん力強さをねらってオクターブでメロディーを書いていく場合はＯＫです。 なお、ヨコに流れる音の聞こえ具合の勉強であれば、「和音」というより「和声」と呼ぶほうが適切です。和声というのは、各々ヨコに流れる旋律が重なって響いた結果です。和音というのはヨコに流れなくてもよくて、タテに積まれた音の響きそのものです。「和声学」とうのは、タテに響く単発の和音ではなく、ヨコに流れる多声部を扱う学問で、「和音学」とは違うということです。 ＞これ以外で、 ・先行和音: バスとアルトがドの完全5度 ・後続和音: テノールとソプラノがファの完全5度 の場合、どちらも完全5度ではあるが、声部が異なるので連続5度にはならない、ということでしょうか？ そのとおりです。しかし、お示しの、先の例もあとの例もピアノで弾けば明確に不愉快に感じません。ピアノの場合は、土台「和音」しか出せないからです。 例えば二声部の曲の一部として、「ド」「ソ」の和音をピアノで弾き、つぎに同じ「ド」「ソ」の和音を弾いた場合、声部が交差したのか、平行に進んだのかがピアノでは判りません。しかし、弦楽器や管楽器、人の声の場合は、平行に進んだのか交差したのかの違いは明確ですから、平行に進んだのなら不愉快な完全五度の連続の禁則違反であり、交差したのなら問題はありません。実際に聞いてみても同じ結果となります。 このようにピアノやキーボードはコード理論など、垂直に積まれた和音の響きの勉強はできますが、ヨコに流れる和声の勉強には不都合です。紙の上の五線上の理論はわかっても、響きとして「不快」かそうでないかの違いを耳で確認することは難しい場合があります。 響きを聞いて禁則を納得したいのであれば、finaleなどの譜面を書くソフトで、各声部に楽器を割り当てて自動演奏させればよく判ります。 完全８度の連続は、うっかり使うとその部分のみが強調されて、美しくありませんが、完全五度（完全四度）の連続は、中近東の音楽のような響きがして珍妙となります。 それから「陰伏五度」というのもあり、これは実際は完全音程を連続したのではないが、完全音程の連続のように不愉快に聞こえるという場合で、二つの声部がともに上行きで、あとの和音が完全音程になった場合などです。例えば二つの声部が６度音程から上に進んで完全５度に落ち着いた場合です。
本心はグールドにしかわからないでしょうが、「音楽家」「評論家」「芸術家」ではなく「一演奏家」としての理由では。 　・「こんなもんくらい、自分にはこれくらいは出来るよ」と一応見せたかった。 　・曲の価値はさておき、練習曲のようなスタンスとして。 　・単に、ピアノ曲としてド定番だったから。 　・商品として売れそうだから。（発売元からの強い依頼があった等。） 　・有名曲を一応録音しておいた方が、後世に名が残りそうだったから。 ・・・現に、こういった理由でその作品を取り上げるというプロピアニストっていると思います。本人はあえて本心は言わないでしょうけど。 グールドは、録音という媒体（記録として残すこと）にとりわけこだわりを持っていた演奏家だったこと。そして、グールドの拠点がヨーロッパではなく北米だったことも、「商業主義への抵抗感の欠乏」と遠からずのような気はします。例えば、彼が演奏会完全ドロップアウトするまでは、アメリカの商業主義的な演奏会活動に割と積極的だったらしいです。
ショパンの英雄ポロネーズ 変イ長調ですね。
　No.3です。少し趣向の違うものも。 　木管五重奏です。 ミヨー作曲／組曲「ルネ王の暖炉」 http://www.youtube.com/watch?v=gE4NmfN79v8 プーランク作曲／ピアノと木管の六重奏曲 http://www.youtube.com/watch?v=tkBpc6iKdk8 http://www.youtube.com/watch?v=Rg8JroB9KKI フランセ作曲／木管五重奏曲No.1 http://www.youtube.com/watch?v=Qz0IuxHxOD8 サミュエル・バーバー作曲／サマー・ミュージック http://www.youtube.com/watch?v=-FoDpIIP1Bc
圧倒的に序奏とロンド・カプリチオーソのほうが演奏する上での難易度は高いと思います。 ツィゴイネルワイゼンも決して易しくはないのですが、三部構成のうち最初の部分は実はテンポルバートで奏者の即興性でかなりテンポを自由に揺らせますし、アルペジョ（分散和音）やフラジオレット（風音）、左手のピッチカートなどの技巧も出てはきますがいずれも割と初歩的なものです。最後の速いところも例えばヴァイオリンという弦楽器の特徴（ハーモニクスを利用し音が響いている間に指をサッと準備し音階を規則正しく下がっていく）を駆使すればそれほど難しくはありません。つまりはヴァイオリニストが書いた曲であり実は案外弾きやすいようになっているのですね。尚、冒頭のテーマに続く上昇パッセージ（音階）は所謂ジプシー音階です。全体的にこの曲はさらりと弾かずロマ的にメランコリックに哀愁たっぷりと弾くのがコツです。 一方、ロンド・カプリチオーソはいかにもフランス音楽らしく洒落てて小粋な感じで弾かないと本来の曲の感じが出ません。サン・サーンスは殆んどの作曲家の例にもれずピアノが達者でしたが、この楽器のことも十分に研究し実に魅力的な曲に仕上がっています。技巧的には効果的な上昇パッセージ、二重音、三重音、幅広い無窮動的アルペジョ等・・・華やかかつ洗練された音色でエスプリを効かせる演奏がベスト。 というわけで、お勧めは・・・ ・ツィゴイネルワイゼン・・・イヴリー・ギトリス、イツァーク・パールマンなど ・序奏とロンド・カプリチオーソ・・・アルテュール・グリュミオー、ダヴィド・オイストラフなど
バイオリンのナイジェル・ケネディなんかは変人だと思うけどなあ。 同じくバイオリンのナージャ・サレルノ・ソネンバーグなんかも。 パガニーニは確かに奇人だったみたいですね。映画にもなりましたから。 N響の、いろいろ本を出しているある木管奏者も変わってるそうですよ。
Wikipediaに少し関連情報あります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … （下記抜粋） 日本における『フィデリオ』上演のハイライトは、1963年10月のカール・ベーム指揮ベルリン・ドイツ・オペラ管弦楽団・合唱団による日生劇場杮落しの上演である。ディートリヒ・フィッシャー＝ディースカウ、クリスタ・ルートヴィヒ、ジェームズ・キング、ヨゼフ・グラインドル、グスタフ・ナイトリンガーらが出演し、後世に語り継がれる名舞台となった（以前はライヴ録音のCDも発売されていた）。
鹿鳴館ファッションですね。情けないです。
なるほど、では私が知っているモノも一つ。 「サン・マルク少年合唱団」のモノです。 「コーラス」という映画の一部で、映画のＤＶＤも出ていますし、 サウンドトラック的な「コーラス・イン・コンサート」というＤＶＤもあります。 興味がおありであれば、映画もどうぞ。 http://store.tsutaya.co.jp/item/rental_dvd/08205 …
　「天才」だとか「芸術的に高いレベル」だとか「学問的に完成された」といった評価なんて気にせずに、貴方の耳で心で聴いて、いいなと思えればそれでよいのでは。 　私は、モーツァルトには「天才」だとか、そういった「学校で成績優秀」「教育委員会推薦」的な呼称は「パロディ」としか思えません。あんなに「不真面目」で「快楽的」「女ッたらし」をお勧めする人物や場面に生き生きとした音楽を提供した人物なのに・・・。 　モーツァルトの音楽は、決して一つのパターンでできているわけではないと思います。一つの音楽、たとえば歌劇「フィガロの結婚」や「魔笛」の中にも、性格や場面に応じて、「端正だが真面目臭い」音楽（伯爵夫人やザラストロ、タミーノ）や、不真面目だが生き生きしている音楽（フィガロやパパゲーノ）、それを取り巻くいろいろな感情（楽しさ、悲しさ、悪戯っぽさ）など、多彩な音楽が繰り広げられます。そういった感情や性格を描き分け、場面にぴったりの音楽を提供できるところが、モーツァルトの素晴らしさだと思っています。それも、単純な類型的な喜怒哀楽に留まらず、「ダメと分かっているけれど、ちょっと悪いこともしてみたい」、「気の毒に思うけど、ちょっと『ざまを見ろ』とも思う」といった、ひとひねりした感情を実に巧みに描いています。 　そして、現代人であってもその「感情や性格、場面の機微」に共感できれば、「素晴らしい音楽」と感じられるはずです。そう感じる人が多いからこそ、現代でも日常的に演奏されますし、それを裏切りません。その意味で、「当時としてはすごかった」ということではなく、「現代でもすごい」ということでしょう。 　こういった点で、主題の展開や発展といった純音楽的（感情や場面といったものとは別世界）に優れたバッハ、ベートーヴェン、ブラームスなどとは、ちょっと違った「素晴らしさ」です。もちろん、交響曲やピアノ協奏曲分野でも、モーツァルトは素晴らしいと思いますが、モーツァルトの「本領発揮」はオペラだと思います。 　現代でも、映画や舞台音楽にそういう優れた音楽を書く作曲家はいると思います。ニーノ・ロータやエンニオ・モリコーネ、ヘンリー・マンシーニ、ミシェル・ルグラン、アンドリュー・ロイド・ウェッバーなど。出てくる音楽はモーツァルトとは全く異なりますが、場面や感情を多彩に表現している点ですごい作曲家だと思います。 　こう書くと、「モーツァルトと格が違う」とか「天才のレベルが違う」という人も多いと思いますが、音楽の世界に「偏差値」「得点」を持ちこむ教育委員会的評価手法の方が間違っていると思います。
ヘッドホンをお探しなんですよね？ ソニーの業務用ヘッドホンはどうでしょうか？ 業務用だけに一切飾り気が無いですが、プロが長時間の使用に耐えられるよう、軽くて耳も痛くならず、音の解像度が素晴らしいですよ。 1万円超えはちょっと高いかもしれませんが、5万円以上する高級ヘッドホンなどと比べた結果、個人的に良い音に聞こえ、コスパも良い気がしました。 普通の再生機器では聞こえなかった音が聞こえてくる性能なので、CDとMP3の音質の違いも分かると思います。 ただ業務用なので大きいステレオプラグなんですが、下記正規代理店では一般家庭で使い勝手の良いミニプラグに改造して売ってくれます。 http://www.makeup-c.com/cd900stSALE/index.html
ただ単にVnという表記の仕方が正しいです。 理由は言わずもがな、第二Vnがいないからです。 ちなみに、第二Vnがいる曲でも、両方Vnと表記するのも間違いではない。 （普通、記載の順番で第一と第二は分かるので）
babytear321さん、こんにちは。 では、モーツァルトで 『アヴェ・ヴェルム・コルプス』 　 『アニュス・デイ』をきキャスリーン・バトルの名唱で。 　http://www.youtube.com/watch?v=qXahJYGkYX4 『ラクリモーサ』（レクィエム）はモーツァルトの絶筆です。2分30秒ころから。 　http://www.youtube.com/watch?v=KWqvjDX1R6o ヘンデルの 『涙流れるままに（私を泣かせてください）』　サラ・ブライトマンで。 　http://www.youtube.com/watch?v=Dtl90ZuVfm8 スッペの 『恋はやさし野辺の花よ』 　http://www.youtube.com/watch?v=k4X9_qT4lyI 　 　
グリーグ作曲、組曲「ペールギュント」より 第1組曲 作品46 第4曲 「山の魔王の宮殿にて」 Edvard Grieg、Suite No.1, Op.46 4. In the Hall of the Mountain King (I Dovregubbens hall)
いきなりハイポジに飛ぶときの音を外さないテクニックの１つとして準備音という方法があります。 これはお訊ねの場合、Ｅ線のＨｉ－Ｂであれば隣のＡ線でオクターブ下の第８ポジションでＢを１の指で確実に取り、オクターブ上のＥ線に４の指を添えると狙った音が決まるのですね。 しかし、この箇所は最初にＧ線でＢを弾き、一気にＨｉ－Ｂに飛びますので準備音で音を取ると音程は安定しますがいかにもこの曲のソリスティックな表現にはならないのでいきなりＨｉ－Ｂに狙いを定めて（少しずりあげるような感じで）ピタリと決めた方がカッコイイと思います。 それには４の指よりも３の指がベストです。尚、４（弱いので）を支えるために３を添えることはありますが逆はしませんね。 しかし、奏者によっては強靭な４の指を持った人もしるし、日ごろから３よりも４でピタリと決める人もいます。（私の持っている版でもこの箇所の指の表記は一応４にはなっています）
　いつまでも回答が付かないようですので、ちょっと調べてみました。 　ディヴェルティメント第17番 K.334は、弦楽合奏にホルン2本という編成ですので、ウィーン・コンツェルトハウス四重奏団の演奏といっても、最低でもコントラバス1人とホルン2人が加わります。 　その、追加奏者が同じかどうかが判断のポイントになります。 （１）ウエストミンスター盤MVCW-1900は、1954年録音で、Josef Hermann (double bass)、Hans Berger (1st horn)、Othmar Berger (2nd horn)　となっています。 http://www.goclassic.co.kr/index.html?http://en. … （２）UCCW-1005も、下記の2つのサイトでは1954年録音になっていますね。1950年とは書いてありません。（１）と同じ録音でしょう（ジャケットデザインも同じ）。追加の演奏者は、ヘルマン(ヨーゼフ)： コントラバス、ベルガー(ハンス)：ホルン、ベルガー(オトマール)： ホルンとなっていて（１）と同じですし。 http://joshinweb.jp/dp/4988005289674.html http://shopping.recochoku.jp/gp/%E3%83%A2%E3%83% … （３）ナクソス9.80358は、下記によると「録音: Released 1957」という微妙な書き方になっています。1949年とは書いてありません。追加奏者は、Hans Berger (ホルン)、Othmar Berger (ホルン)、ヨーゼフ・ヘルマン - Joseph Hermann (バス)とありますので、（１）（２）と同じです。「録音: Released 1957」という書き方は、「録音年ではなく発売年」の可能性もあり、必ずしも1957年録音ということではないと思います。 http://ml.naxos.jp/album/9.80358 　ということで、私の判断では、この3種類は同じ録音だと思います。ウィーン・コンツェルトハウス四重奏団のメンバーはともかく、臨時で加わる3人のメンバーが全て同じ顔ぶれになるという可能性はほとんどゼロだからです。 　唯一、ナクソスのものは違う録音の可能性もゼロではありませんが、そもそもナクソス・ミュージック・ライブラリー自体が、他のレーベルの歴史的録音を使っているので、独自の別録音という可能性は非常に低いと思います。 　以上、無責任な素人の判断ですので、信じるかどうかは自己責任でお願いします。
こちらでしょうか。 ドラマ「デカワンコ」の挿入歌 「太陽にほえろ！メインテーマ’97」リミックス「駄馬」編 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … 「太陽にほえろ！」をダバダバ歌っています。
ライブレストランですが、渋谷のセルリアンタワー東急ホテル内にある「JZ Brat （ジェイジーブラット）」などが有名ですね。 （参考） JZ Brat SOUND OF TOKYO http://www.jzbrat.com/
　　　　＃２です。補足です。 　　　　　僕は、別に背景で偉い音楽家が演奏している間中、歓談していた西洋の貴族の出でも何でもなく、先祖は芝居小屋で連れと騒ぎながら飲み食いし、さわりのところだけ聞いていた人間です。 　　　　　自分は、デートは、もっぱら同じ音楽の好きな女性と、コンサートやオペラの天井桟敷にいました。生きた人間が、生きた人間の息吹に勇気を得て、毎度違う演奏をするのを楽しみました。 　　　　今は、家で、口はマグロの山掛け、目は質問、手は回答、耳はポリーニやルービンシュタイン、と言う、用事があれば楽章のまん中でも演奏が停められる、長所を楽しんでいます。 　　　　ま、そういったことから、「楽音」と、＃１（＃４）さんが詳しくお書きになったような「雑音」を切り離して聞く癖がついていて、生の演奏に欠かせない物は気になりません。 　　　　むしろ内田光子さんのジュノームの観客の咳、ポール•ルーイスのベートベン２番のCDでは金管の頓狂な吹き間違いを、待っているという有様です。 　　　我が病状をご披露して、＃２で、質問者さんをは非難するつもりは毛頭なかった、と申し上げたかっただけです。
自分が金管楽器をやっていた頃ですが 練習の時は雑巾的なものを用意してそこに廃棄。 しかしその雑巾的なものはめったに洗われることなく 今思えば不衛生だと思いますが 当人たちには慣れなのか疑問がなかったと思います。 これは犬を飼ってる人が電信柱や消火栓に犬のマーキングや尿をひっかけて ペットボトルで薄めるだけで平気なのと同じ様な気がします。 そこを触るかもしれな人や飼い主以外にはとても不快ですが 慣れでしょうかね。 で、本番の舞台では、雑巾を置くとみっともないので 舞台に捨てていました。 金管楽器はひな壇に上がることが多いので 主にひな壇でしたが ひな壇はステージのようにワックスされていないので 比較的しみこみやすいのと、ステージはライトなど当たっているので 乾きやすかったような気もします。 ステージもまあ、てかてかにコーティングされてるわけではないので つばも溜まりっぱなしでもなく滲みていたと思います 水たまりって感じが保たれるわけではないです リノリウムの楽屋や廊下では床に捨てるわけにもいかなかったので 素材も関係していると思います。 まあ役者さんやダンサーの汗なんかも落ちることでしょうし ある程度仕方ないのでは。 水蒸気を主張してる人もいましたが当たり前ですがつばやオイルやグリスも混ざっていますよね。 この説にはかなり当時から不審に思っていましたし、今も水蒸気と言い切ることは疑問です。
ベートーヴェンの後期ということなら、ちょっと古いですが、ブダペストSQの演奏は是非聴いておいて欲しいと思います。 現代の感覚からすると確かに古臭い演奏には違いないでしょうが、こういう演奏が説得力を持っていた時代もあるのです。 個人的にも好きな演奏のひとつです。
　当事者ではないので、真相や詳しいことは分かりませんが、もし仮に日本語で「斎藤記念オーケストラ」と名付けたら、海外に出たときには「Saito Memorial Orchestra」みたいな名前に翻訳して呼ばれますよね。 　それを避けて、海外でも「Saito Kinen Orchstra」と呼ばれるようにしたかったのだと思います。日本で活動を開始しながら、世界を見据えていたという広い視野と心意気。素晴らしいと思います。 　そうするための日本語のネーミング。翻訳されることのない、「音」としての固有名詞。
こんばんは。 私の携帯電話はドコモのＮ‐０２Ｃです。 ドラマ『のだめカンタービレ』で有名になった 交響曲第７番（通称：ベト７）がプリインストールされています。
「亡き女王のためのパヴァーヌ」とかどうでしょうか。 すごくきれいな曲ですよね。
手短に。 ＞吹奏楽については、吹奏楽団以外にも、応援団付属の吹奏楽部や軍隊の音楽隊などもありますよね。 吹奏楽団に比べると実力はどうなのでしょうか？ 劣ります。
こんにちは（＾＾） 曲名は「私を泣かせてください」(Lascia ch’io pianga) ヘンデル作曲のオペラ「リナルド」の中のアリアです。とても美しい曲ですね。 イタリア語のオープニングでは軽い感じのアレンジで、それも素敵です。 参考URL：http://bit.ly/k8oVTH
ラフマニノフ本人の演奏や、天才と呼ばれたホロヴィッツのものは音質が悪いのでアウト。 近代ではアシュケナージなどが有名ですが、私のお薦めは、 セルゲイ・ラフマニノフ　ピアノ協奏曲全集 タマーシュ・ヴァーシャーリ（ピアノ） ロンドン交響楽団 指揮：ユリ・アーロノヴィチ です。二枚１セットのCDに協奏曲１～４が収録されています。 中古品なら手に入りそうです。 [ご参考] http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
トンベだとルルヴェなどアップの状態から軸足に重心を移してドゥミプリエする形 （反対側の足は前or後ろの宙に上げてポイント） じゃないですか？
ビリビリというノイズには聞こえません。ドの音のあと、ソの音が出る瞬間、パソコンの 小さなスピーカーでもゴゴッといったような濁った異音が混じって聞こえます。
バッハ　パルティータ１番　第６曲でした。 ７分２０秒くらいから始まります。
うしろまで全部やったわけじゃないけど、すくなくとも 前のほうにはでてこなかったです。 どっちみちそんなに高いものではないので、購入して しらべてみたらいかがでしょう。
サイトを見た所、このイベント自体、現在では１回につき複数箇所で行われており、 第１５回もメインイベントはこれまでと同じくビーコンプラザ（別府）となっています。 また過去にも韓国でのコンサートが行われています。まあ、衛星イベントのひとつなんでしょうね。 何故韓国か、という事に関しては、大分という場所柄もあるでしょう。 大分はかなり前から行政も参加してアジア各国との交流を深めており、 韓国は隣国である事もあって様々なイベントが行われています。 ※この動き自体は冬ソナなんかより遥か以前からのものです。 というわけで、「地元開催は変わっていない」「そもそも韓国と交流する下地がある」ので、 特に反対は出ないんじゃないですかね。
ドミンゴ 「椿姫」＝カルロス・クライバー指揮のDGG盤。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%B4%E3%82%A7%E3%83 … ヒロインのコトルバスが少々物足りませんが、クライバーの精緻きわまりない指揮が圧巻。ドミンゴも、この録音が一番若々しい。 「ドン・ジョヴァンニ」＝若いころRCAでドン・オッターヴィオのアリアを録音したことはありますが、全曲録音はないはずです。 「トリスタンとイゾルデ」＝パッパーノ指揮のEMI盤のみ。 http://tower.jp/item/1777537/WAGNER%EF%BC%9ATRIS … 「トスカ」＝ドミンゴ出演のCD, DVDは何種類もありますが、お勧めは断然下記。ヒロインの歌と指揮が他を圧倒しています。 http://tower.jp/item/2439013/Puccini%EF%BC%9A-To … パヴァロッティ 「アイーダ」＝下記は以前、DVDでも出ていたはずですが、カタログに見当たりませんでした。アムネリスがちょっと粗雑だが、ヴェルディを演じるスカラ座のオーケストラは無類に雄弁。 http://tower.jp/item/2956221/Verdi%EF%BC%9A-Aida 「トゥーランドット」＝正規録音は下記のみのはずです。オールスター・キャストでパヴァロッティも絶好調。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%97%E3%83%83%E … カレーラス 「アンドレア・シェニエ」＝カレーラスの最高の当たり役とされたオペラですね。ハンガリーで録音されたCDもあるようですが、キャストもオーケストラ（スカラ座）も下記DVDの方が上でしょう。 http://tower.jp/item/2193229/Giordano%EF%BC%9A-A … カップッチッリのジェラールが、バスティアニーニ以来の素晴らしい名演。 ワーグナー歌手としてはキルステン・フラグスタート、ビルギット・ニルソンらのソプラノ、ルネ・コロ、ヴォルフガング・ヴィントガッセンらのテノールが有名です。特にコロ主演の「タンホイザー」全曲（ショルティ指揮）は、聴き応えがあります。 なお、余談ですが、オペラ全曲盤を購入される場合は、なるべく1980年代までに録音された物を選ぶよう、お勧めします。オペラ録音はコストが非常に掛かるため90年代以後、採算がなかなか取れなくなり、各レコード会社は拙速のライヴ録音で済ますことが多くなりました。 新しい世代にもフローレス、ネトレプコなど、優れた歌手は少なくないのですが、彼らの録音はいずれも、時間にせかされて実力を出し切れないまま録音してしまったのがアリアリ。聴いていて気の毒になります。納得のいくまでテイクをくり返すことのできたマリア・カラスの時代こそが、オペラの黄金時代でした。
　いろいろでしょう。 　国内のオーケストラが国内で移動する場合、普通、現地集合のように個別に移動だと思います。ツアーのように何ヶ所か回る場合、集合場所から解散場所まで、途中の移動は全員そろってバスで、ということもあるでしょう。 　音楽家の皆さんは、結構マイペースの方が多いので、あまり強制的な統一行動にはしないのでは、と思います。仲良しメンバー何人かでまとまって移動、ということはあると思いますが。 　大型楽器や楽譜などの備品は、トラックで運搬するようです。 　海外ツアーの場合は、トラブルがないよう、おそらく移動とホテルは集団行動になるのではないかと思います。人によっては、留学の経験があるとか、知人が現地にいるということで、集合場所と時間までは別行動をとることもあると思いますが。 　いずれにせよ、皆さん一匹狼の大人ですから。留学やプライベートレッスン、コンクールやオーディションと、世界中どこにでも（最安料金で）飛んで行ける方々です。
hdeiu8ehooさん　初めまして！ 当方、アマチュアオケでティンパニーとパーカッションを担当しています。 プロのオケでもアマチュアオケでも、聴きに来て下さった方から 花束を頂くのはとても嬉しい物です。 出来ればそのプレイヤーの方にメッセージカードなども添えて、 差し上げるとさらに喜んで頂けると思います。 お渡しするタイミングですが　ホール内まで持ち込むと 包装紙の音が近くの席の方のご迷惑に成るので、 ホールロビーでお預かりし、ホールスタッフやオケの関係者が 差し上げた方に届けて下さるというケースが多くなっています。 大きな物や高価な物を先を争ったように送る方もいらっしゃいますが 決して華美にならず、お心のこもった物を準備して差し上げて下さいね！
すみません。大切なピアニストの名前を間違えて書きました。正しくは日本語ではブレハッチ、ポーランド語では Rafał Blechaczです。2005年度のショパンコンクールの優勝者です。 しつれいいたしました。
その場合、権利がかかっているのは楽譜（音楽そのもの）だけで、しかもそれが著作権切れだというのなら、許可は必要ありません。演奏や録音などの著作隣接権に関わっているのがutipneさん以外いない訳ですから。 もしその条件下で何かの許可が必要だとなると、「じゃあ許可が要らない時は一体いつなの？」ということになると思います。 可能性の一例として、死後の楽譜にも様々な出版社や時代により異なった「版」があり、１つの「版」を出すには当然少なくない人の手間隙（専門家の解釈や研究、印刷など）が関わっています。それももしかしたら「著作隣接権」とあたるのではないかと思います。 印刷物自体は表に出さなければ（それを見て演奏するだけなら）権利を侵害することはありませんので置いとくとして、曲そのものが各「版」により著しく異なった様相になるような曲であれば、その版を作った出版元の権利の影響は大きいと思います。でも一般的な判断（正統派でいけばこう解釈するのがベストとか）の範囲であれば、一般論（utipneさんの解釈）として扱われるでしょうね。まぁ微妙過ぎて出版元も判断しにくいというのもありますし。 MIDI音源には当然切れていない著作権があるとは思いますが、それにより作った音楽を公開したり売ったりしてはいけないようなMIDI音源というのを自分は聞いたことありません・・・これを駄目というのは「うちの作ったキーボードで曲を演奏して有料コンサートしたりCD売ったりするときは、うちに使用料を払って」と言ってるのも同じでしょうから。・・・そういうことって常識としてあるんですかね？　よくわかりませんが。 それ以前に、まず「権利元が法的手段に出る程の価値があるのか」ということが大きいので、それを前提に考えた方がいいです。 utipneさんは公開するだけで、それにより殆ど金銭的利益を得ないのでしょうし、権利元もそれにより損害を被ることも無いのでしょうから、権利元が口出ししてくることは可能性としてかなり遠のきますね。
ウィリアム・ギロック（William L. Gillock）は1993年死去ですから、一般的には著作権が相続・譲渡されています。つまり、著作権が存続しています。 どこかのサイトに無料のものがあるなら、著作権侵害の可能性があります。有料のものしかないなら、誰かが著作権を持っているということです。 どうか、購入してください。
　そのヴァイオリニストのＣＤをお持ちならＣＤに、あるいは色紙でも演奏会のプログラムでも、もしあなたがヴァイオリンを弾くのならヴァイオリンのケースにでも、何でもよいと思います。 　そのヴァイオリニストが英語を話す方なら、英語で「あなたが伝えたいこと」「そのヴァイオリニストに対するあなたの思い」などを話せば、その方もうれしいと思います。英語以外の言葉を話す方なら、できればその言葉（フランス語、ドイツ語など）で話せればよりよいと思います。「最低限話せたら良い事」なんてありません。あなたの素直な気持ちでよいのです。事前に、話したいことを練習しておくとよいでしょう。 　あなたがそのヴァイオリニストの立場だとして、黙って色紙を突き出されるより、「あなたの演奏にいつも感動しています」というようなことを、笑顔とともに言われれば、きっと嬉しいですよね。
＞‘クラシックの古典的な楽曲よりも、優れている’とか クラシックより現代の音楽の方が優れているって言う人がいるんですね～。 基準が謎ですが…。 あえて言うなら現代の音楽の方が『音楽表現の多様性、表現の幅』に関して、優れているというのは確実ですね。 仕方の無い事ですが、電子楽器の無い時代にどんな音楽の天才がいても、テクノとか作れませんから…。 選択肢が少ない方が良い音楽を生む場合もあると思うので、一概に表現の幅が広い方が良いかどうかは別として。 もし現代にモーツァルトがいたら、一体どんな音楽を作っていたのかなと妄想したりします。 現代でも古典的な音楽を作っていたのか、それとも新しいジャンルを作り出してシーンの先導者になったのかとか…。 ＞‘クラシックが音楽の基本だということはない・・・’とか言ってますが、 ＞本当にそう思っているのでしょうか？ ‘クラシックが音楽の基本だということはない・・・’っていう所は正解ですね。 何の注釈も無しに『音楽』と単に言っただけだとイコール『音楽の全て』になるので、現代の全ての音楽がクラシックを大元しているワケではないからです。 ＞なにより、私は‘クラシック音楽がすべての音楽の根源’だとは一言も言っていません。 ちゃんと私の文章を読んでますか？ 基本や基礎という言葉には、確か根源的なニュアンスもあったはずじゃなかったっけ？って思ったのでとりあえず国語辞書で確認してみました。 定番の広辞苑から基本や基礎の意味を引用します。 き-ほん【基本】 物事がそれに基づいて成り立つような根本。(広辞苑第4版) こん-ぽん【根本】 物事が成り立つ、そもそもの大本。元祖。(広辞苑第4版) き-そ【基礎】 それを前提として事物全体が成り立つような、もとい。「－理論」(広辞苑第4版) こん-げん【根元・根源・根原】 物事のおおもと。こんぽん。中心。(広辞苑第4版) 以上のように、基本、基礎のどちらの意味にも大元という意味が含まれているので、日本語的にちゃんと読んだ限り、根源と言っていると受け取るのが一般的な常識のようです。 『クラシックは全ての音楽の大本じゃないけど、全ての音楽の基礎や基本なんです』っていう主張自体が理論的に破綻する事になります。 クラシックの功績を盛らず貶めず正しく説明するには、別の然るべき言葉を選ぶべきでしょう。 クラシックが現代の音楽の根源かのように誇大に表現する事によって、何も知らない音楽初心者への『優良誤認』を狙ってるのか？という疑いもかけらける可能性もありますし。
20000813さん、こんにちは。 オンド・マルトノという楽器をご存知ですか？　なかなか面白い音を出しますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%B3% … メシアン『トゥーランガリラ交響曲』（交響曲とはいえ協奏曲風です） http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_5_4?__m … フルネ指揮オランダ放送響版がいいのですが、ありませんね…。 ジョリヴェ『オンド・マルトノ協奏曲』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83 … ハーディ・ガーディ（手回し風琴）も有ったと思うのですがアマゾンのディスコグラフィに見当たりません。ひなびたいい音を出しますよ。
僕が留学した頃のロスは、ストラビンスキー、クレンペラー、ルービンシュタインがいて、ワーグナーの活躍が始まった頃でした。寮の同室の学生が音楽専攻で、あちこち聞きに行きました。 　　　　最近黒人霊歌を得意とする合唱団をご存じないでしょうか。 　　　と言うご質問ですが「黒人霊歌」の歴史は下記などにあります。 　　　　http://www.negrospirituals.com/ ワグナー合唱団の黒人霊歌集のDVDには下記のようなものがあります。　　　 　　　　http://www.tsutaya.co.jp/works/20077264.html 　　　　Soon I Will Be Done　は下記のYouTubeでお聞きになれます。 　　　　「黒人霊歌」は negro spiritual の訳です。 　　　　この「ニグロ」が差別語となり、「アフリカ系」と言った言葉に置き換えられました（下記）が、奴隷制度の時代に産まれた音楽のため、黒人解放運動、市民権運動などの見地から「時代」を感じる用語となりました。 http://www.authentichistory.com/1600-1859/3-spir … 　　　　また全米がキリスト教国から、ごく僅かですが無宗教に向いて動いている現在、この黒人霊歌が antique 「古い」という形容詞を冠して（下記）使われるようになったのも事実です。 　　　　http://www.negrospirituals.com/ 　　　　したがって下記のような例は例外になりつつあります。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=h8opd0WrJxY
どの曲でしょうか
世間一般のイメージですか。 まあ、おおよそクラシックには敬意を払ってもらってるとは思いますが、近寄ってきてくれるかというとそれはまた別問題ということで。 ＞クラシック音楽鑑賞が趣味だというと、笑われたり、気取ってると言われたり、 ＞「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたりしました。 クラシックって何でしょうね。クラシックの中も広いですからね。 こういうのってクラシックの中でもよくある話です。 現代音楽(無調音楽など)が趣味だというと、笑われたり、気取ってると言われたり、「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたりしました。 ボッケリーニが趣味だというと、笑われたり、気取ってると言われたり、「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたりしました。 バッハが趣味だというと、笑われたり、気取ってると言われたり、「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたりしました。 中世音楽が趣味だというと、笑われたり、気取ってると言われたり、「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたりしました。 まあ、気にするだけあほらしいというものです。 何が好きかなんて人それぞれなんですから。 自分は、クラシックといいつついわゆる世間一般の「クラシック」であるロマン派なんてつまらないからほとんど聞かない人間で、バッハ、ボッケリーニから遡って、バロック、ルネサンス、中世なんかをよく聞いていて、あるとき、ちょっとパラダイムシフトがあって、最近はそこからぐるっと現代に回ってアニソンとかエロゲソングをよく聞いています。そうすると、 エロゲソングが趣味だというと、笑われたり、エロ魔神かと言われたり、「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたり・・・・することがわかってるので人には言わないんですけどねｗ まあ、こういうマイナーなのばっかり選んで聞いてる人間からすると、正直どうでもいいはなしです。(バッハだけはマイナーじゃないですが。ピアノで練習させられて大嫌いになったなんて話はしょっちゅうきかされます。)
難易度が　エオリアントリオが　グレード３です。 グレードが一つ上がって　グレード４に成りますが、「ラプソディーIII凛」は如何ですか？ 　　
ベートーヴェン作曲、「ヴァイオリン・ソナタ 第5番 『春』」の第1楽章ですね。 CMの冒頭でも表示されていますよ。
賛美歌です。 「主よ御許に近づかん」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E3%82%88% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E3%82%88% … タイタニックの逸話の中でもかなり有名なところです。
１。　　いろいろありますが。 　　　　ノールウェーのベルゲンフィル、プラハ交響楽団、ロシアのザンクトペテルブルグ交響楽団、ハンガリーの国立フィルなどです。 　　　　http://www.naxos.com/person/Kazuhiko_Komatsu/510 … ２。病名は分かりません。
chopinthe3さん、初めまして！ アリアで素敵な曲を探していらっしゃるのですね？ 私が好きな曲は、 プッチーニ作曲のLa Rondine の　Chi il bel sogno　 だ大好きです！！ 後は最近CMで使われているグノーのロミオとジュリエットの ジュリエットのワルツも大好きです！！ 沢山素敵な曲が見つかるといいですね☆彡
　　＃１です。作曲家のジョプリンについては下記などがあります。 　　　　http://www.worldfolksong.com/classical/piano/ent … 　　　　べートーベンとかモーツルトの「クラシック」とは違っても、これはラグのクラシック中のクラシック、今僕の身内の中１の坊主が練習しています。
Rimsky Korsakov-Flight of the Bumble Bee (arr. Rachmaninoff) http://ja.scribd.com/doc/97595616/ *無料ということなので印刷はあなたのスキルに懸かっています *ヒント_画像として取り込む
　　　　僕はあまり聞いたことが無いので答えは短いですが （１）　技巧でなく、原曲の意図を彷彿できる音楽家としては、スヴィアトスラフ•リフテル、演奏会が印象的でした。 　　　　口も八丁手も、というならグレン・グールドでしょうか。 （２）　オイストラッフ（お父さんの方）も好きです。 　　　　楽器をものにしていると言う点ではヨーゼフ•シゲッティの演奏会で弦が２本も切れてぶら下がっているのが照明で見えるのに、全く何事もなかったように曲を終えた時でした。 　　　　リストもパガニーニも聞いたことが無いので分かりません。
個人レッスンをされておられるかはわかりませんが、ある程度著名な人はレッスン料が高く付きますよ。 近くの音楽教室などではだめなのですか？
1940～60年代といえば、カラヤンがもっとも気力充実した活動を行っていた時期です。当時の演奏は、形は整っているけれども生気の乏しい60年代後半から晩年に掛けての録音より、よほど聞き応えがあると私は思います。 このコレクションの中にもヴァーグナー作品のバイロイト・ライヴや「ナクソス島のアリアドネ」ほか一連のEMI録音、「ドン・カルロ」ザルツブルク・ライヴなど、レコード史に残る超名演が数々含まれています。 ただしドイツのMembranは、典型的な「安かろう悪かろう」レーベルです。他社発売のCDをコピーして安上がりに制作し、コピーしたことがばれないように音質をいじり倒してしまうのです。高音も低音も極端にカットして、安物のノートパソコンのような音質に変えてしまった例（1955年「椿姫」ライヴ）を聞いたことがあります。 収録された録音は、いずれも他社で発売されたことがあるものなので、理想を言えば、それぞれオリジナル盤を求めるべきでしょう。ただ残念ながら、多くはすでに廃盤になっています。また、１枚当たり100円あまりという廉価でもあるので、試しに買ってみても後悔することは少ないかも知れません。
e-onkyoにありますよね。 http://music.e-onkyo.com/goods/detail.asp?goods_ … http://music.e-onkyo.com/goods/detail.asp?goods_ …
ゴンチチの「放課後の音楽室」　 http://www.youtube.com/watch?v=HBbpbh9zzwg
　　　　見たことあります。まあ女相撲の裏返しみたいな物で、僕にはまずバレリーナ？（男だからバレリーノですかね）の名前が　皆ロシア「風」なのですが、すぐ分かる英語の俗語、例えば Ibetyourbootskaya 「I bet your boots = 俺は確信している」などと愉快でした。 http://eow.alc.co.jp/search?q=bet+boots 　　　　出し物は普通で、『白鳥の湖』のパドクァットルなど、四人の大男が毛むくじゃらの腕を組み合わせて、いとも繊細なチャイコフスキーのメロディーを踊るさまは、ま、異様です。 　　　　ただ普通のバレーとは違いパロディーですから、本物を知っていないと、ドタバタ喜劇のおかしさを見逃すことがあるかも知れません。 　　　　「カジュアルシート」とは、どんなシートか知りませんが、僕が見たアメリカの劇場では、女性が極度に少ない観衆で、そういった状況でのシートかも知れません。 　　　　
放送から少し立ちましたが、お役に立つでしょうか？ 頭は切れていますが、放送を録音しています。 もしよかったら聴いてみてください。 切れてしまった部分には、 クライスラー作曲 弦楽四重奏曲より第3楽章 篠崎史紀さん他 が流れました。 篠崎さんのCDで聴けるようです。 学生さんでしょうか？ 素敵ですね。 がんばってください。 著作権？とかなんとか、ありそうですし、 この投稿に添付すること自体ができませんでした。 それから一度投稿すると削除もできないようです。 補足などいただいて、直接ご連絡可能でしたらメール添付やブリーフケース等でお送りできます。 それから、東京FMの横山さんのホームページによる、放送内容のまとめはアップされていましたよ！！ では
＜前半＞ Act II: La Taverna. Coda *酒場にて、バジルの狂言自殺からハッピーエンドへとなだれ込んでゆく、 　楽しいシーンです ＜後半＞ Act IV: Duke's Temple. Basilio's Variation *バジルとキトリの結婚式でバジルが踊るソロ 　新郎なので盛装してキメています
こんにちは。 私はNHKスペシャルを見ましたが、 暗くしている理由は、光の刺激によって、耳鳴りがひどくなるからだそうです。 しかも、ただの耳鳴りではなく、大音量の重低音が２４時間３６５日鳴りつづいているそうです。 その為、彼の自宅の窓は常に黒いカーテンが閉められています。
　ベートーヴェンの第九など、普通の場合は、作曲家が曲の中に歌を入れようと、詩を選んでそれに曲を付けます。言葉による具体的なメッセージや主張をしたいとき、ストーリーやイメージを描写をしたいときに、それにふさわしい歌詞を選ぶようです。 　交響曲だと、下記のようなものがあります。 ・ベートーヴェン作曲／交響曲第９番「合唱付き」 ・リスト作曲／「ファウスト交響曲」、「ダンテ交響曲」 ・マーラー作曲／」交響曲第２番「復活」、交響曲第３番、交響曲第４番、交響曲第８番（一千人の交響曲） ・ショスタコーヴィチ作曲／交響曲第１３番「バービイ・ヤール」、交響曲第１４番「死者の歌」 　まれにですが、曲が非常によいので、後から歌詞を付けて歌うようになった、というものもあります。具体的には、 ・エルガー作曲／行進曲「威風堂々第１番」の中間部が、「希望と栄光の国」という歌詞を付けて、イギリスの「第２の国家」として歌われています。 　↓ ・シベリウス作曲／交響詩「フィンランディア」の中間部には、歌詞が付けられて「讃美歌298番」として歌われているようです。 　↓　これは歌詞が違うようですが。 http://www.youtube.com/watch?v=aLT0O0YpmdA ・ちょっとご質問の趣旨とは違いますが、後から歌を付けた例として、平原綾香さんがホルスト作曲／組曲「惑星」の中の「木星」中間部に歌詞を付けて「ジュピター」として歌ったり、ベートーヴェンのピアノ・ソナタ「悲愴」第２楽章のメロディに歌詞を付けて「Sailing my life」として歌っているようなものもあります。 　↓ http://www.youtube.com/watch?v=DCtZ7cNN6rs
この写真は第９ではなく、ヴェルディのレクイエムをやったときのものらしいです。 なので下手の金管は、楽譜にあるバンダかと思われます。 ヴェルレクのバンダはトランペット４の指定ですから、倍にしているということになりますね。
こんばんは。 再度失礼致します。 質問文を改めて読みかえしましたが、 ご質問の意図を読み違えたような気がします。 失礼致しました。 しかし良い曲なので１度お聴き下さい。
1. こう言う可能性もありますね。 　　　　 ２。　　こういうのも。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=BVnXxCa3F-M ３。これなんか噴飯もの 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=yKb1wbkwW7I ４。　シドニーのグループによる「眠れない親たち」 　　　　http://www.cbsnews.com/8301-504784_162-57575787- … 　　次が正しい歌詞（ラテン語）です。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=BNWpZ-Y_KvU 　　　　http://www.classical.net/music/comp.lst/works/or … 　　　　１から３までは、ラテン語を聞き間違えたもの、４は替え歌です。 　　　　もともとは、先学と中世のヨーロッパを渡り歩いた学生（＝僧侶の卵）の、ラテン語まがいの歌詞で、表の解釈は「殊勝」、裏の意味は、「？」みたいなものが少なくありません。 　　　　その先生が「もう一つの意味がある」とおっしゃったのでしたら、その先生に聞くのが一番確実でしょう。オルフ以後、中世の原譜が発見されたものもあり、いろんな角度から見られる問題です。
映画「サイダーハウス・ルール」のサントラ（レイチェル・ポートマン作曲）です。 いいですよね～、私も大好きです(#^.^#)
パガニーニ作曲 ２４の奇想曲 第２４番 イ短調 作品１の２４ *元は無伴奏のバイオリン曲です。
　大きめの画用紙に、「当日券希望」と書いて、入り口あたりをウロチョロしていると、一緒に聞く予定だった人が来れなくなったりした人のチケットを売ってくれますよ。 　たいがいは、そのチケットの定価で購入しますが、ただで戴いたこともあります。コンサートによっては、定価以上を要求する人がいるかもしれません。 　また、「チケット余っています」などと書いた画用紙を振りかざしている人もいます。 　そしたら、近寄っていき交渉ですが、買いたい人が何人も鉢合わせする場合がありますから、早い者勝ちです。 　その、コンサート次第ですがね。 　上記は日本での話ですが、１０～２０年前のヨーロッパでは、「チケットを求めている、熱心な日本のクラシックファン」を見かけると、無料やごく易い価格で譲ってくれたものです。
バレエ教室に通ってるのでしたら、先生に聞くのが一番いいと思いますが、、 どんな筋肉と言うより、基本を、繰り返し繰り返し練習する以外にないです。 アダージオでのキープなら、とくに「ターンアウト」と「内転筋」は大事ですね。 ガンバってね(^0^)/
曲名： 愛しのクリスティーヌ （Souveniers D'enfance） アーティスト： リチャード・クレイダーマン （Richard Clayderman） *前奏が長いので途中からです。違う曲だといわれそうなので…
モーツァルト作曲のオペラ『魔笛』の中の「夜の女王のアリア」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E3%81%AE% …
ある程度基礎的な力があるとお見受けします。 「きらきら星変奏曲」を弾いたということですが、 あの曲は基礎がしっかりしていないとガタガタになる曲なので、 まずは手馴らしに、 この曲をしっかり仕上げてみると良いと思います。 (ピアニストのように)人に聞かせられるくらいに 粒をそろえてきちんと弾く練習をすれば、 それだけでかなり基礎的な力が戻ってくるはずです。 それから、もう「悲愴」も、練習を始めてしまっていいと思いますよ。 1楽章はちょっと難しいけれど、3楽章は意外と弾きやすく指の運動にもなりますから、 まずは3楽章に取り組んでみたらいかがでしょうか? どのような教材を、とのことですが・・・・。 「ハノン」を使っていたということなので、 嫌いでなければそれをそのまま毎日の指馴らしとして使って構いません 特に、音階(スケール)やアルペジオの練習はやっておく価値はあります。 ハノンが嫌いということであれば、「ピシュナ」とかもありますが、 どんな基礎教材を使うにせよ、何十分も練習する必要はありません。 おすすめ教材を上げるとすれば、独学だと少し理解が難しいけれど、 一つは「インベンションとシンフォニア」を勧めます。 楽譜は市田版が良いです。 http://www.amazon.co.jp/J-S-%E3%83%90%E3%83%83%E … あとは、気晴らしにショパンなりポップスなり、 弾きたい曲を弾きたいように練習していけばいいと思います。 先生につかないで練習する場合、「自分で考える」ことがとても大切になってきます。　 弾きたい曲を見つける　→　その曲を練習しながら、自分にどんな技術が足りないのかを見つける　→　それを克服する練習を考える　→　練習する という流れでピアノを練習していけば、自ずと必要な教材も見えてくると思います。 頑張ってくださいね。
　　　下記などをご覧下さい。 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7983849.html 　　　　 　　　「心配」「断念」「腰が引ける」など、いろいろケチがついていて、一番弱いのが「微妙」の、『フィガロ』（ただし上記の＃２さんはお勧めになっていません）ですか。でも黒白とは葬式スタイルですね。 　　　　僕なら、こんなのはみんな見送って、もっと面白い出し物の時に行きます。5つ挙っていますが、みんな大なり小なりご都合が悪いようですから、断念すればいいと思います。
１。前列の男性達の黒い縦笛：　クラリネット　 ２。　その後ろの銀色の横笛：フルート ３。真鍮色の丸いパイプとバルブの金管楽器：フレンチホルン ４。鍋の蓋を２つ会わせたような打楽器：　シンバル 　　　などではないでしょうかまだ金管楽器が聞こえたような気がしますが、、、多分トランペットやコルネットでしょう。
　No.2です。「補足」に書かれた内容への回答です。 　お勧めのＣＤボックスですが、ＨＭＶというＣＤ販売店で売っていると思います。お住まいがどちらか分かりませんが、リアル店舗は下記のリストにあります。 　　　↓ http://www.hmv.co.jp/st/list/ 　オンラインで購入する場合のオンラインストアのトップページはこちらです。 　　　↓ http://www.hmv.co.jp/ 　ここから、メニューの「カテゴリー　→　音楽CD・ＤＶＤ　→　クラシック」でクラシックのページに行くと、右欄外の「特価情報」の中に「ロイヤル・フィル激安30枚組」とあるのがご紹介したセットです。 　ちなみにアルバムのタイトルは下記です。 『グレート・クラシカル・マスターワークス』　ロイヤル・フィル、マッケラス、シモノフ、ハンドリー、他（３０ＣＤ） 『グレート・クラシカル・マスターワークス２』　ロイヤル・フィル、ヘルビヒ、シモノフ、Ｏ．シュミット、他（３０ＣＤ） 　クラシックのページには、その他にもボックスセットがたくさん載っていますので、他にも探してみてください。
jj1esqさん、こんにちは。 コレですね。 http://www.worldfolksong.com/songbook/germany/mu … 『別れ』 「Wenn i komm', wenn i komm'～」 印象的だったのはこっちの方でした（汗）
》クラシック音楽ではまったくマイクを使うことはないのですか？ ロドリーゴ作曲の「アランフェス協奏曲」を聴いたことがあります。ギター奏者の前にマイクが立ててありました。 ギターは、オーケストラに比べると、かなり小音量しか出せないのでマイクが付けてあったのだと思います（録音のためではなかったはず）。場所は大阪のザ・シンフォニー・ホールです。 　
で、あなたの解決したい御質問はなんですか？
うちの娘は小２～中３までバレエを習っていました。 高校受験を機にやめて別の道に進んでいます。 でもお友達には大学生の今でも続けている子がいます。 <バレエは背骨と頚椎がまっすぐになってしまう為いろんな障害が起こりやすい そんな話は聞いたことないです。 生まれつきの足首の関節の形がバレエに向いてないとか、そういう子はいました。 背骨と頸椎の形が変わってしまうほどって、どれだけ訓練したらそうなるんでしょうか？ 形成外科の医師が聞いたら笑うと思います。 でも信じ込んでいるご主人の考えを変えるのは難しいでしょうね。 ただの思い込みですけど、思い込みほど厄介なものはありませんから。 <「バレエって将来役にたたないでしょ？」 これはダンサーにならない限り確かにそうかも知れないです。 でもじゃあ、将来に役に立つ習い事って何でしょうか？ 学習塾なら即成績に反映されたりして役に立ってる感はあるのでしょう。 ならスポーツや芸術系の習い事は皆さん何のためにやるのでしょうね。プロを目指す人ばかりじゃないですよね。 私は人間としての素養をひろげてあげるためと思っているのですが。 娘は踊りもそんなに上手い方じゃなかったし習う価値あったのかな？と思うことも正直ありました。 でもある時、言ってました。 私、バレエ習ってよかったよ。人に比べて体幹鍛えられてるって思うときあるし体力もあるし。 それって習ったおかげだと思うんだよね。今でもＹ字バランスできるから一発芸で使えるし（笑） それに人体の動きがよくわかってるから今もすごく役立ってる。 実は娘は美大生です。授業で人体を描いたり立体作品を作る機会も多いのです。 高校生の時には等身大の踊り子像の彫塑作品を展覧会に出展したこともあります。 また将来は舞台芸術に関わる仕事をしたいという希望があり、バレエでの舞台経験も少なからず影響してると思います。 正直、送り迎えや発表会の裏方など母としては大変な習い事だったけど、やらせて良かったなあと思いました。 もちろん娘の体は何ともないし、女子には少々きつい体力を要する授業も多くても苦にする様子もありません。 今もバレエを続けてる友達はプロを目指してるわけではなく趣味として続けています。 踊ることがとにかく好きなんだと思います。 なかにはバレエ学校へ行ったりコンクールで活躍したりと才能を開花させてる子もいます。 まあ結果的に良かったと思うかどうかも個人の価値観次第ですが、続けてきた子は誰ひとり後悔してないと思います。 まあ一番のネックはご主人ですよね。 お金も手間もかかる習い事ですからご主人の理解がないのはつらいところ。 説得が無理なら、お子さんまだ小さいですからいったんお休みしてみるのも方法かと思います。 小学生になってからでも間に合いますから。 お子さん自身が再度やりたいと訴えればご主人も考え直すかも？ なんとなく私の直感では体がどうこうというのはこじつけ的な理由で、バレエをやらせたくない理由が他にあるような気がしますが。
ラヴェル／「高雅で感傷的なワルツ」の中の６曲目「Assez vif」です。 原曲はピアノ曲。それから、作者本人の編曲による管弦楽版も知られています。 ・・・が、このビオラ＋ピアノのバージョンはあまり知られていないはず。編曲者はわかりません。ラヴェルでないことはおそらく確かです。
＞数年前、自分たちの企画したコンサートとほぼ曲目がかぶっているコンサートを開催されてしまいました。 曲目がかぶるというのは演目が同じということですね。それであれば法律的にも同義的にも何の問題もありません。 ＞せめてひとこと挨拶があれば問題にならなかったのですが、事前の連絡はありませんでした。 どのような理由で挨拶が必要なのでしょうか？ Ａというコンサートと同じ曲を演奏するときには、Ａの主催者に挨拶しなければならない、などとは聞いたことがありません。 ＞コンサートの開催発表後すぐに「この内容はひどすぎるのではないか」と当事者に連絡をしましたが、「どこに問題があるのかわからない」との返事でした。 私もこの質問を読んで「どこに問題があるのかわからない」です。 ＞その中の数曲は自分たちと関わらなければ当人は知り得ない楽曲で、その時点でコンサート開催の取りやめか楽曲変更を望んだのですが、一切の変更もなしにコンサートを開催されてしまいました。 「自分たちと関わらなければ当人は知り得ない楽曲」ほど珍しい曲だから、自分たち以外は演奏してはいけない、ということにはならないと思いますが。もちろん作者が演奏を許可していないのなら著作権法違反となるので、本人かその代理人に訴えを起こしてもらうと良いと思います。 どのような権利をもってコンサートの中止を申し入れられたのでしょうか？ 正当な権利が無いのにコンサートを中止に追い込んだら損害賠償の責を問われますし、内容変更の結果、ポスターやプログラムを刷り直させたのなら、その費用を請求されます。「訴えるぞ！」などと脅かして中止させると、偽計業務妨害罪となります。 ＞後日入手した当日のプログラムにはこちらから得た知識に関しての紹介は一切ありませんでした。 なぜそのような紹介が要るのでしょうか？普通は要りませんよね。 ＞曲目以外の豆知識等に関してもです。 同じ文章であれば著作権法違反の可能性もありますが、周知の知識であれば普通は問題にはなりません。質問者さんはその豆知識のソースをどこから得られたのでしょうか？ 曲目の解説などは、誰でも過去の出版物や、プログラムの解説、レコードやＣＤのライナーノート、音楽雑誌に掲載されていた記事・記述などを参考に書くものです。 ただし、同じ文章を引用として使う場合は、出所を明らかにしないと著作権法違反となります。その場合も原文筆者に許諾を求める必要はありません。 ＞これ以上書くと相手が特定されてしまうので詳細は書けませんが、そのコンサート開催を非常識と思うどころか、いろいろ指摘したこちらが悪いと言わんばかりの返事が届きました。 質問の文章を見る限りはＢさんになんら法的・同義的な問題はありませんので、指摘される筋合いは無いので、指摘するほうがどうかしていると思います。 ＞一応その方は音楽関係ではありませんが教鞭を取っています。 その人の職業は、本件と何の関係もありませんね。 ＞数年経っても謝罪もなく、反省する様子も見えません。 なんら悪いことをしていないのに、何に対して反省し、謝罪をしなければならないのでしょうか？ Ｂさんは、どの法律の第何条に反することをされたのですか？ ＞こちらからは職場に内容証明を送り、教育委員会や新聞社にも実情を訴えましたし、ジャスラックや弁護士にも相談しました。 それはあなたの方が法律違反ではないですか？なんら法的な違反をしていないのにそのような行為をすると色々な法令に違反します。例えば「謝罪をしないのなら教育委員会や新聞社に訴えるぞ！」というようなことを書くと、「相手を畏怖させ、義務の無いことを強要した」ことになります。 ＞しかし、そもそも「お世話になった相手に挨拶もしないでコンサートのプログラムを真似する」という事態が想定されていないため、訴訟を起こすこともできません。非常に珍しいケースの様です。 当然です。どこの世界にも「同じプログラムでコンサートをする場合、お世話になった相手に挨拶しなければならない」というようはことがありません。非常に珍しいのはあなたの感覚です。 あなたが経済的な損失をこうむっていない、また名誉が毀損されたわけでもないのに訴訟など起こせるはずがありません。非常に珍しいどころか、そんなことはあり得ません。 ＞このような場合、先方に音楽に関わる素養が全くないと考えるのですが、なぜかその人の周囲の人はこの事実は知らないようです。 素養が無くて音楽に関わる人はいっぱい居ますよ。音楽には素養が無くては関わってはいけないということですか？ ＞このまま泣き寝入りをするべきでしょうか？ 泣き寝入りもなにも、Ｂさんはなんら悪事を働いていないし、あなたは一文の損もしていないと思いますよ。 ＞私はその人に「自分のしたことを友人や指導者に正直に話せるのか？」と訊ねて見たいです。 別に後ろめたいことは何も無いと思いますので話すと思います。 ＞しかし、都合の悪いことには返事をしない人なので、こちらの独り相撲になっています。 都合が悪いというよりアホらしくて相手にならないのだ思います。 ＞今、考えているのは、この質問といただいた回答をその人の指導者に送るか、その人の教え子さんたちにsnsなどを通じて「このような指導者をどう思うか？」と広く意見を求めることなどです。 質問文を読む限りは、100人中100人が私と同じことを言うと思います。 ＞現在望むのは公式ＨＰ等での正式な謝罪です。 どこがどのように悪いのかが分からないので謝罪のしようが無いと思います。 どのような人でも、「あなたの行為は、○○法の第何条に違反しています」というハッキリしたものを示さないと、反省も謝罪もできません。謝罪というのは、罪を認めて謝るということですから、「この罪になります」ということをハッキリしめさないと無理です。 ＞世界各国の音楽家と交流をしていますが、この出来事は日本人として恥ずかしく思います。 コンサートのプログラムが同じだったら恥ずかしいとは思えません。そのように思うことの方が恥ずかしいです。 ＞できれば音楽と関わってほしくないです。それとも早く忘れるべきでしょうか？ 早く忘れるといってもすでに数年が過ぎているようですが、単に「腹が立った」、「気に入らん！」「挨拶が無い」程度で、いちいち内容証明を送っていては、あなたのインテリジェンスが疑われます。 ＞ときどき自分のブログで愚痴をこぼしていますが、この心のもやもやを晴らすにはどうすればよいか、どなたか良い知恵をお貸しください。 Ａと同じプログラムのコンサートをＢが開くに際しては、ＢがＡに挨拶する義務はありません。 法律的にもまったく問題はありません。 なぜ、相手に非の無いことにそこまで腹を立てるのかが分かりません。 良い企画やアイデアは後続が参考にします。当然のことです。世の中のことを見てください。 あなたが出し抜かれたのならともかく、あなたの方が先にコンサートを開催され、そのことは誰もが知っているのですから、もうよいではありませんか。そんなに大切な曲で、真似されるのがいやなのであれば、なぜ内緒にしておかなかったのですか？公開する以上は真似されて当然と思うべきです。公開しておきながら、「真似は許さん！」というのは筋が通っていません。あなたはそのコンサートを非公開で極秘のうちに開くべきだったのです。 ＞自分の方が悪いのであれば、ご指摘ください。よろしくお願いします。 以上のとおり、質問文を見る限り、少なくとも相手には何の落ち度もありません。 落ち度の無い相手に、内容証明などで畏怖させて、義務の無い謝罪を強要すると「強要罪」となります。またＨＰやブログで名前が特定できるような書き方をした場合は、名誉毀損となります。 今回の場合、相手に法的な違反事実は無いので、ご注意下さい。相手がブチ切れて逆襲に転じた場合、あなたに勝ち目はありません。 なお、著作権法は被害をこうむった本人または代理人にしか訴えの権利はありません。 被害をこうむったのであれば、「Ｂさんの不法行為のお陰で私は○○万円の損害をこうむりました。」あるいは、「名誉を傷つけられたので、○○万円の慰謝料が欲しいです」と訴状に書かなければなりません。損害をこうむっていない第三者が、単に「腹が立った」というだけではＢさんを訴えることはできません。
プロオケのヴァイオリン奏者（テュッティ、オケマンなどとも呼ばれる）も皆、芸大や音大等で学び、厳しいオーディションを受けて入団します。また、すでに各音楽コンクールで優勝や入賞経験もあり、海外留学経験のある人も大勢います。 例えば、一次では大体コンチェルトを弾くのですがオケによってはもはやメンコンやブルッフなどは無くてせいぜいチャイコやブラームス、パガニーニ、プロコ、バルトークなどの難曲から選曲し一楽章または三楽章を弾き、二次ではバッハやイザイの無伴奏を弾かせます。 もはや音コン並みです。 けれど、皆それらをスラスラと弾きます。 つまり、オケマンと言えども腕は皆ソリスト級です。 で、ソリスト（しかも質問者さんが挙げておられるの歴史的な名ヴァイオリニストばかり・・・）について。 皆、一聴して誰の演奏か分かるほど確固たる音や強烈な個性を持っています。そして完璧なテクニックとレパートリーの広さ。当然ながらコンチェルトは全て完全に暗譜していますしね。どんな曲を何百回弾いても人をｓ惹きつける魅力的な音と揺るぎない自信に満ちた演奏をします。もはやカリスマ性を有するまさにスターです。 こうした一流の演奏家というのは世界中のプロオーケストラのオケマンたちが逆立ちしてもとてもかなわないのです。当然彼らも音楽家ですがその上に君臨する極めて稀有な才能の持ち主なのです。それほど凄い人がソリストという人なのです。 （付）オケ奏者はメインの仕事であるオーケストラ演奏の他に、気の合う仲間とユニットを組んで室内楽やピアニストとリサイタル（ソロ活動）をしたりもします。また、母校（音楽大学）の講師やアマオケの指導、受験指導、個人レッスン等々活動は多義に渡り、決して一楽団員に甘んじてはいないと思いますよ。
映画「誰も守ってくれない」の主題歌 リベラ「あなたがいるから」"You Were There" だと思います。 http://www.worldfolksong.com/news/2009/01/nobody …
ピアノ講師をしています。 これは自分自身が弾く際の経験と、指導している上での経験からの回答ですので、他の回答者の方とは違った見解になるかも知れませんが、貴方の一番やりやすい方法を選ばれたらよいという前提で回答させていただきます。 まず、ピアノで「ブラインドタッチ」という考え方が面白いなと思いました。 そうですね、確かにブラインドタッチです。 でも、パソコンのキーボードのようにブラインドタッチの練習という物はないように思います。 ピアノの鍵盤は横一列にならんでいますし、それが８８鍵あるわけですからね。 パソコンのように、ある程度決まった幅の間を指が動くわけではありません。 ではどうやっているのかというと、「訓練によるカン」だと思います。 つまり、頭ではなく、目でもなく、体で覚えていくんです。 音程で言うと、まずは１オクターブ以内の幅の間隔をつけてください。 シャレではありませんが、鍵盤の間隔を感覚で身につける感じです。 この幅の感覚を身につけるには、曲だけをやっていたのでは難しいと思います。 一番よいのは【ピアノのテクニック】や【ハノン】といったような運指の練習です この練習は同じ音程（音の幅）を繰り返し弾いていきますので、３度・５度・６度といった音程による鍵盤の間隔が覚えやすいと思います。 （もう少し易しいものがよければ【バーナムピアノテクニック】や【グローバーピアノテクニック】でもよいかもしれません） まずはこれらの練習曲を、手を見ないようにして弾けるようになってみられたら良いかと思います。 正しい音が鳴っているかどうかは、目で確かめるのではなく耳で聞けばわかります。 ある程度なれてきたら、次は練習曲です。 色々ありますが、チェルニーの１００番・１１０番あたり、あるいは【ピアノの練習ABC】なんかですと、色々な調の練習ができますので、黒鍵の感覚もつくでしょう。 面倒なのですが、要するに【練習曲】を弾いてみる事なんです。 それから、練習する際には「そこだけ練習」をしてください。 弾けないところだけを、繰り返して練習し、指で覚えてしまうやり方です。 私はいつも生徒さんに「そこだけ練習」をさせています。 １小節を１０回弾かせることもあります。 考えながら、目で見ながら弾くのではなく、自然にそこに指を持っていけるようになるまで、何度も練習していくと良いですよ。 同じことを「続けて何度も」練習すると、短時間で効果的な練習ができます。 ピアノは指だけで弾くのではなく、目・耳も使って弾くと思ってくださいね。 結局は地道な練習なので、嫌になるかもしれません。 他にもっと良い練習方法を提案してくださる回答があると思いますので、私も参考にさせていただきたいと思います。 地味練習には嫌気が差すこともあるでしょうが、何度も練習して弾けるようになると嬉しいですよ！ 頑張って下さいね。
モーツァルト作曲、「6つのドイツ舞曲『レントラー風』 K.606」の第3番ではないですか。 　（1:41～）
お答えします これは日本人の曲です 三善　晃作曲の 海の日記帳より　波のアラベスクです。
皆様のお薦め、ということですので遠慮なく回答させていただきます。 ポリーニのショパン　バラード スケルツォ （カタカナは嫌いですので） PolliniのChopin Ballades Scherzos です。 この一枚で人生が変わりました。8曲入っています。 とにかくすごいのです。 何度か聞いて「これはもしや、やばいのではないのか」と思い始めました。 自分には一回聞いただけで曲を見極める能力がないので、何度も聞いて好きになるタイプです。 話が変わります。 自分もはじめは有名な曲からクラシックが好きになりました。 それがだんだん狭く深くになっていきました。 そして今、クラシック全般が好きであると同時に、好きな分野（楽器、作者、演奏家）が決まっています。 そこまで求めていないと思いますが、好きな分野を作ってそれに没頭する聴き方もいいのかな、と思います。 以上余計な事を失礼しました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83 …
私も今年の夏に友達とコンサートを開く予定です。ピアノ二人なのですが同じように色々と調べているところです。体験談ではありませんが先輩方のアドバイスなど聞くとやはり知り合いをどれだけ呼べるかということになりそうです。他の方が書かれているように知らない人の演奏にはなかなか来てくれないみたいですね。でも無料で宣伝できるホームページもあるようなので私たちはそこを使ってみようかと思っています。 参考URL：http://ensoukai.moo.jp/index.php
第三楽章ですか？ 一楽章、二楽章は既にマスターされてるのですか？ 私は同じく５才くらいから高校１年までピアノを習いました。 ソナチネの数曲マスターしたくらいで止めてしまいました。 小５の頃、我が家の兄妹で「月光」ブームがあり(笑)、 私も独学で「月光」第１楽章はマスターしました。 その後二楽章でもう挫折してしまいました。 三楽章は更に譜読みに根気がいる・・・(-。-; でも、今でも一楽章だけは暗譜して時々弾いて楽しみます。 もう５０代ですが(^^ゞ
こんにちは。 生徒さんには、オペラはマイクを使わない人間の生の声と音楽の魅力を極限まで引き出すことで成立する素晴らしい芸術であるということを、知ってほしいです。 オペラにも様々なストーリがあり、その中で登場人物がどんな心境で、どんな風に懸命にその時を生きようとしているのか、それを歌い上げているものが「アリア」です。ただなんとなく綺麗な旋律を歌っているのではなくて、溢れんばかりの想いを、磨き上げた常人離れした声に込めて奏でるから、個々の作品がその魅力を発揮できるんです。 実際の人生だって、子供たちはこれから、一生懸命に生きながらいろんな事態にぶち当たるはずです。 だからこそ、歌詞の内容は詳細にわからなくていいから、ただ聴かせるだけじゃなくて、いま聴いている音楽にどんな想いが籠っているのか、どんなことを歌っているのか、それを知って、感じてもらえたらと思います。 そしてそんな歌を歌うことが出来るのは、古今東西にプロは多けれど、本当に一部の歌手たちだけです。特に日本とヨーロッパとの間には、そのテクニックにも価値観にも、大きな隔たりがあります。とても残念だけれど。だから今回は、歌手にこだわった選定をさせていただきます。 また、このような観点から、僕には男の子向け、女の子向け、という選定が難しかったので、恐縮ですが下記から選んでいただいてよろしいでしょうか。 ■http://www.amazon.co.jp/Art-Singing-Golden-Voice … このDVDには多くの名歌手の音源・映像が収録されています。 下記はその３４トラック目です。 歌手：Maria Callas（マリア・カラス） 曲名： 「Vissi d'arte（歌に生き、恋に生き）」TOSCA（トスカ）というイタリア・オペラからです。 トスカという歌姫が歌うアリアです。 陰謀に巻き込まれて、「好きな人の命を助けたいなら一晩だけ自分の女になれ」と脅迫されている場面で歌われます。 彼女は、自分はこれまで、歌に生き、恋に生き、罪あることなど、決してしてこなかった、 貧しい人たちを知れば、そっと手を差し伸べたし、いつも心からの信仰をこめて祭壇には花を捧げてきた、 それなのに、この苦しいときに、どうして、どうして、主よ、わたしに、このような報いをお与えになるのですか？ どうして、どうして！と、嘆きの歌を歌います。 同じ映像がYoutubeにもありました。 ■Maria Callasの「La Traviata」大手のCD屋さんならたいてい置いていると思います。 歌手：Maria Callas（マリア・カラス） 曲名：「Addio del passato（さよなら、過ぎ去った日々よ）」La Traviata（直訳＝道を踏み外した女、邦題＝椿姫）というイタリア・オペラより。 高級娼婦だったヴィオレッタはある日、本当の恋をしました。 でもこのアリアを歌うとき、彼女は好きな人とその家族のために身を引いて、自らは不治の病により自分の余命がそう長くなくなったことを自覚しています。そこで、全てを知った彼女の恋人が、いま彼女のもとに向かっているとの知らせを受けるのですが・・・ このような病気の前ではどんな希望も無に等しい、さようなら、過ぎ去った楽しかった夢の日々・・・ 全ては遅すぎる。神様、この道を踏み外した女に、どうか微笑みかけて・・・ 間もなくすべてが終わる・・・ どうか神様、この道を踏み外した女に、微笑みかけて・・・ と歌い上げます。 この歌唱の中ではPP（ピアニッシモ）が多用されますが、この小さな音も、８０人ほどのオーケストラの上を飛び越えて、劇場の隅々まで聴こえます。ただ聴こえるだけじゃなく、空気が振動して、人の心に届きます。 以下、Youtubeの音源です。 https://www.youtube.com/watch?feature=endscreen& … ■http://www.amazon.co.jp/Gioachino-Rossini-barbie … 曲名：Il barbiere di Siviglia（セビリアの理髪師：全幕） 歌手：Juan Diego Florez（ファン・ディエゴ・フローレス） ちょっと、言葉がわからないと難しいとは思ったのですが、これは笑える方のオペラです(笑) フローレスのロッシーニ（作曲家の名前）は素晴らしいです。 アジリタ、というかつては基礎的な技術でしたが現代では特殊なテクニックを使います。簡単に言えば、早歌いです。 このオペラは、本当は権力をもっている若き伯爵が、一目ぼれした一人の美女にプロポーズして承諾してもらうまでの顛末を描いた喜劇です。本当は理髪師だけど「街の何でも屋」を売りにするフィガロが伯爵の恋を応援して奔走します。 状況的に仕方なく彼女にも身分を隠して会うから変な誤解が生まれたり、変装して彼女が閉じ込められている屋敷に入り込むから要らぬ苦労が発生したり・・・でも最後は男らしく伯爵らしく力づくで決めにかかる！！ハッピーエンド！！という内容です。 DVDの映像がYoutubeにありました。全部がDVDのものではありませんが、曲は一緒です。 --- https://www.youtube.com/watch?v=IRDgLEP2iSU&list … 物語の最終局面、自分こそが伯爵であることを明かした後、男らしく伯爵らしく大勢の前で好きな人への想いを明らかにする場面です。 実はこのアリアはあまりに難易度が高いため、現代でも歌える歌手も録音も共に少ないです。多くの公演では難しすぎてカットされますが、本当はこのオペラのクライマックスの一つなんです・・・後半のアジリタは圧巻です。 --- https://www.youtube.com/watch?v=z6b8pP_cgMk&list … 伯爵が音楽教師に変装して屋敷に潜入し、歌のレッスンをする場面です。すでに２人は両想いですが、彼が伯爵であることを彼女は知りません。 --- https://www.youtube.com/watch?v=fAJUoLk4DqA&list … 彼女に正体を告げて誤解を解く場面。２人の恋は燃え上がりますが、実は早く逃げないといけない状況。イチャイチャする２人の後ろでフィガロが「ねえ！早く行こうよ！マジでヤバイって！ねえ！」とせかしています。面白いです。でも結局手遅れで、３人でどうやって逃げようかあたふたします。 --- https://www.youtube.com/watch?v=LFt-iSxjmGs 文字数の関係で説明割愛 ■http://www.amazon.co.jp/Traviata-DVD-Import-Fran … 前記のLa Traviata（直訳＝道を踏み外した女、邦題＝椿姫）なのですが、これは舞台というより、オペラを映画風に撮影したものです。街中や田園風景のなかでストーリーが進んでいきます。歌唱も素晴らしいです。 歌手：Teresa Stratas（テレサ・ストラータス） 歌手：Plcido Domingo（プラッシド・ドミンゴの若い頃） またここには、カットされていて短いですが、バリトンの有名なアリアがあります。 恋に狂う息子に、こんな恋はやめて、家族のために家に帰ってこい、と説得する、美しいアリアです。 以下Youtubeより。全然違うコンサートの映像ですが。歌っているのはRenato Brusonという名バリトンです。すでにだいぶ年ですが、それでもまだ素晴らしいです。 https://www.youtube.com/watch?v=sMXK8FsucKs ■Luciano　Pavarotti（ルチアーノ・パヴァロッティ） でも、音源を探すのはちょっと難しいと思います。 有名なのになんで？？と思われるかもしれませんが、出回っている録音は、彼の全盛期のものはほとんどないからです。全盛期の彼の声は、信じられないくらい素晴らしかった。 もう文字数が限界に来ました・・・ 本当に奇跡的に、Youtubeにはいくつかありました。あとは僕が気に入っているCD（DVDは無し・・・）の情報を載せます。もしよければ、ぜひ、探してください。 https://www.youtube.com/watch?v=_CC9U43BFio&list … 彼の名を一躍有名にしたのがこれ↓↓ https://www.youtube.com/watch?v=vbK9gas4UGw https://www.youtube.com/watch?v=0Gp3Yv2hndk&list … http://www.amazon.co.jp/Bellini-I-Puritani-Vince …
楽譜集に解説ページがないか確認 ない ↓ 楽譜集自体を検索して楽譜の内容が書かれているページを探す ない ↓ ここまでくると 楽譜サイトで探すことになり、有名なサイトIMSLPがあげられますが、今回の場合には適していないと思います。 昔バッハの曲の冒頭部分の楽譜が載っているサイトがあったのですが、思い出せません。（これを探すのも手） ない ↓ http://opac.rism.info/index.php このサイトなら冒頭楽譜が一覧で出るわけではありませんが、作曲者、曲の種類で絞って検索でき、冒頭楽譜も確認できますので、作品番号が特定できるかと思います。 心配なのはメヌエットト長調が3つしかヒットしなかったことです。そして効率がいいかどうか。 wikipediaのバッハ作品一覧にもメヌエット、ポロネーズが調子つきで作品番号と共に載っているので、これをもとに検索して確かめるという手もありますね。（少なくとも作品番号を絞ることができます） ページ内検索をすれば一発です！検索例を画像で添付しておきました。下はバッハ作品一覧のページです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%8F% … 蛇足になりますが、時間が許すのであればゆっくり探すのも悪くはありません。 参考URL：http://opac.rism.info/index.php
着物を着ることが特別な行為だと 勘違いしているあなたの方が痛いです。 かなり痛ましい環境で暮らしてきた方なのでしょうね。 同情します。
Ryan Teagueとか。 一番ミニマルなのがギターを使った450枚限定のこのアルバムですが、MP3でも売ってます。 http://www.amazon.co.jp/Causeway/dp/B008KTCCL8/r … 完全なミニマルというワケではありませんが、ミニマル通過後のポストクラシカルといった感じのSundogとか。 ペンギン・カフェオーケストラ創始者の息子によるユニットらしいです。 Sundog - Light On Stone Goldmundもミニマルな曲多いです。 goldmund - leading http://www.youtube.com/watch?v=eNI94bRco70 goldmund - shadow http://www.youtube.com/watch?v=nQDFLTgNzfg
号外を持ってるバージョンのCMのことですか？ チャイコフスキー「ピアノ協奏曲　第一番　1楽章」です
>どの曲が一番、ミスが少なく弾きやすいと思いますか？ 発表会まで、とにかく何度も磨き続けて、最終段階で、ミスが出なくなった曲を選ぶというのは、いかがでしょ？ 練習段階でミスしなくなった易しい曲であっても、ステージでは　何度経験しても緊張で普段どおりというわけには行かないことが多いもの、ですので、いつもミスする箇所とは違う、出来ていたはずの所をミスるとか、緊張で抜けたり、ためらいの間を空けてしまったり(曲を知っている人にはバレてしまうミス)、、、 などもしますからね。 こればかりは、ご自身が3曲の中で一番弾き込んでる曲が　良いと思いますよ。
ご自分で質問が解けてめでたし、めでたしでした。もうお聞きと思いますが、下記はガーシュイン自身がピアノを弾いている『ラプソディーインブルー』です。ご質問の主題は１：１２あたりからですね。 　　　　
　　　　＃２です。　　長過ぎましたか。少し短めのこれもよく聴いています。 　　　　
>いきなり「春の祭典」を紹介するのではなく，「タイプライター」を紹介して，といった「やり方」が良い，ということだと思います そうですね、やり方、は重要だと思います。 すみません再々度で。 他人に音楽を薦めるのは難しいのですが 音楽は金持ちの道楽！という感じだった夫がクラシックを聴くきっかけになったのは ゲームが好きだったので 「ドラクエのお城の音楽みたいでしょ」と バッハの曲を聞かせてみました。 あとは、「劇的」「美しいメロディが分かりやすい」「感傷的な音楽」など いわゆるクラシックファン以外にもウケのいい音楽を集めたMDを作ったり。 そのような音楽はCMや映画でも聞き覚えがあるんです。 ホルストの惑星のジュピターだったり カルミナブラーナのおお！運命の女神、を「ラスボスとの対戦みたいでしょ」 とか 韃靼人の踊りを聞かせて「RPGのフィールド音楽みたいだ」といわれたり。 しみじみした寂しげな音楽が好きだと分かったので ブラームスの3番3楽章を聞かせたら携帯の着メロにしてました。 そこからスラブ舞曲10番を聞かせたら、それがまた次の着メロに。 カヴァレリア・ルスティカーナ、パッヘルベルのカノン、短いorリフレインで どこかで聞き覚えのある曲を集めたり。 最近は「現代曲や電子音は聞き飽きるけどオケの音の厚みは心地よい」というまでに。 でも自分でCDを求めて聴いたりはしませんが BGMとしてはとても楽しむようになりました。 おっしゃる「春の祭典」は「新世界より」と一緒に聞かせて 「ジョーズのテーマに似てるでしょ？」など 気に入って聴いている映画音楽やゲーム音楽のモチーフやベースが クラシックにあるということに感動していました。 2001年宇宙の旅、太田胃酸の曲、黄金伝説…という形でみんなクラシックには親しんでるはずなんですよね うるさいマニアがいるという意味ではロックもそうかもしれません。 あんなのロックじゃねぇ あんなの聴いてるなんてただの流行歌だ 本物を知らない洋楽通ぶってるだけだ といった…なんともツマラナイことになってしまいます。
PHILIPS 77年録音ですね。 輸入盤（豪）　$9.99＋送料 $2.50 http://www.fishfinemusic.com.au/products/4500532 HMVに同じアイテムが中古であります。さしあたり、こちらを確保かな… 600円＋送料368円 http://item.rakuten.co.jp/hmvjapan/5182769/
ショパンの「英雄ポロネーズ」？
おそらく　バッハのピアノ（チェンバロ)協奏曲第５番　BWV1056 の第２楽章　ラルゴだと思いますが？
こんばんは。 挿絵画家のアーサー・ラッカムの作品「ヘンゼルとグレーテル」だと思います。 間違っていたらごめんなさいね。 「ヘンゼルとグレーテル」 wikipedia (挿絵が載っています) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B3% … "アーサー・ラッカム" wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … これで間違いがなければ、後はご自身で探してみて下さいね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% …
和太鼓 で、誰の演奏なの？
なんだか馬鹿にされそうな気もしますが、ロマン派先駆の ベートーベンの交響曲５番の第一楽章は完璧な芸術というか構築物だと聞いたことがあります。少なくとも抽象芸術として何度味わっても感銘を受ける作品だと私も思いますがどんなものでしょうか。
ビゼーの『アルルの女』前奏曲だと思います。
全く同感です。 余韻どころか、最後の音の音符の一拍さえ遮るように叫ぶ人がいます。 本当に台無しです。 実は昨日の演奏会でもそうでした。 一番乗りしたいのかな？と思うほどでした。 本当に音楽を聴いてるのなら、音が完全に消えて静寂が残るまでが 音楽だと、わからないはずがないと私も思います。 音楽会でのマナーであることを、徹底して広めて欲しいですね。
＞古典音楽と呼ばれる音楽は、やはり今の現代音楽の基礎になっているのでしょうか？ ます単刀直入に回答いたしますと、多岐に渡るジャンルの『一部』ではそうですが、全てではありません。 現代の音楽はそんなに狭くないし、単純じゃないです。 『クラシックは全ての音楽の基礎』説を唱える原理主義の方は時々いらっしゃいますが、大きく分けて【自分は音楽に詳しいと思っているが、実はクラシックが基礎になっている音楽しか見えていない】か、【クラシックが大好きなので、周りに布教したい。だから大げさにハッタリを効かせてクラシックの偉大さを知らしめよう】のどちらかです。 音楽というのは違う音楽同士が互いに影響をしあって変化、分化、融合していくものなので、クラシックだけが基礎というのは流石に無理があります。 そもそもクラシックの元はヨーロッパ地方の民族音楽なワケで、音楽の起源が人類の進化と共にあったと仮定するとアフリカまで遡れるので、現代の音楽の基礎はアフリカ音楽という事になります。キリがありません。 クラシックが現代の音楽の基礎じゃない例を例えるとコレが分かりやすいでしょうか。 民族音楽を今風にアレンジした、紛れも無い現代の音楽です。 Makyo - Swords 機会があればこの曲を聞かせて、この曲の基礎が本当にクラシックなのかお母様に聞いてみて下さい。 現代のクラシックのサブジャンルにミニマルミュージック(20世紀後半に誕生した音楽)というものがあるんですが、一般的には現代のクラブミュージックのルーツとされています。 ミニマルミュージックっていうのは、要はクラシック界の人が最近になってようやく繰り返しフレーズの良さに気が付いたって事なんですが、繰り返しの手法はアフリカ音楽など、世界中の民族音楽で大昔からやってる事なんですね。 ミニマルミュージックの代名詞であるスティーブライヒは、アフリカ音楽の影響を受けていますし。 現代の音楽の全ての基礎はクラシックであると主張するという事は、クラブミュージックで基本となる繰り返しのリズムは、まるでクラシック界が発明したかのように主張すると言う事です。 音楽というのは異なるジャンルがお互いに影響をし合ってお互い様な所があるのに、起源を横取りするような発言は、随分えげつないなぁと思います。 クラシックも様々な外の音楽の影響を受けて進化していったのに、自分が手法を借りてもクラシックだけど、他のジャンルにちょっとでもクラシックの要素があればクラシックの手柄か？と。 個人的に、現代のクラシックという意味での『現代音楽』というジャンルのネーミングセンスから、『クラシックがが現代の音楽の代表だぞ』みたいな驕りが滲み出ているような気がします。 主張をハッキリ伝える為に結構辛口めに書いてしまいましたが、クラシックは好きです！(汗) 最初に音楽に興味を持ったのがクラシックですし、好き過ぎてお年玉を貯めて安いバイオリンも買いました。(笑)
　ピアノで演奏する曲は、すべて「ピアノ曲」ですね。 　そのうち、「ピアノ・ソナタ」というのは、そういう「お作法」に従って作られた特殊なピアノ曲を指します。その「お作法」とは、「ソナタ形式で作られた楽章を含む、複数の楽章で構成された曲」です。では「ソナタ形式とは」・・・と、どんどん疑問が続くので、「そんなものだ」と思いましょう。 　ヨーロッパの音楽は、「起承転結」とか「序破急」とか、「喜怒哀楽」とか、そういった「いろいろなもの」「多様なもの」を１つの「総合的なもの」にまとめ上げる、ということを目指したようです（音楽の「フルコース」ディナー）。そのために「テンポが速くて勇ましい楽章」「テンポがゆったりして優雅、のどかな楽章」「テンポが速くて軽快な楽章」を１セットにする「お作法」を作ったようです。ピアノ曲では「ピアノ・ソナタ」、オーケストラでは「交響曲」など。そのほか、ヴァイオリンとピアノによる「ヴァイオリン・ソナタ」、弦楽器４人での「弦楽四重奏」などもそうです。このうち、「テンポが速くて勇ましい楽章」（普通「第１楽章」）がソナタ形式で作られることが多いようです。 　ですから、「ピアノ・ソナタ」は、３つないし４つの楽章を持つのが普通で、従って全曲を演奏するには20分～40分程度かかります。ピアノ曲の中では、かなり長めですね。 　ピアノ・ソナタの代表例として、ベートーヴェンの「悲愴」ソナタはいかがでしょう。この曲は3楽章構成で、全曲で約20分です。 ベートーヴェン／ピアノ・ソナタ第8番「悲愴」 （簡単な解説） 　第1楽章に2分30秒ほど重くて長い序奏が入ります。2分30秒から「提示部・第1主題」、3分から提示部・「第2主題」、4分10秒あたりから「提示部をもう1度繰り返し」、5分40秒から「序奏も含めた展開部」、7分30秒から「再現部」（8分50秒から「終結部」）。この「提示部」「展開部」「再現部」の構成が「ソナタ形式」です。 　10あたり分からの第2楽章はとっても美しいです。 　15分45秒から悲しみが駆け抜ける第3楽章。 　ピアノ・ソナタはやや堅苦しくて長いので、「戦場のメリークリスマス」が好きなら、こんな委はどうでしょうか。聴いてみて、気に入ったものがあればラッキーです。 （ディナーではなく、軽食やスウィーツ） ラヴェル／亡き王女のためのパヴァーヌ http://www.youtube.com/watch?v=ASwt21DM8CI ドビュッシー／アラベスクNo.1　 http://www.youtube.com/watch?v=Yh36PaE-Pf0 ドビュッシー／ベルガマスク組曲 http://www.youtube.com/watch?v=g9F4yAww9H0 　「切ないピアノ曲」であれば、ショパンはいかがでしょうか。いくつか挙げてみます。 ショパン／バラードNo.1　g-moll　作品23 http://www.youtube.com/watch?v=eAm8xXfNa0o 　この曲は、映画「戦場のピアニスト」で使われました。 ショパン／ノクターン（夜想曲）b-moll　作品9-1 http://www.youtube.com/watch?v=Llni1Dn-f4U ショパン／ノクターン（夜想曲）Es-dur　作品9-2 http://www.youtube.com/watch?v=YGRO05WcNDk ショパン／ノクターン（夜想曲）H-dur　作品9-3 http://www.youtube.com/watch?v=O3Apq41rrFc ショパン／ノクターン（夜想曲）Fis-dur　作品15-2 http://www.youtube.com/watch?v=cDqAOUf8jrA ショパン／ワルツ　a-moll　作品34-2 http://www.youtube.com/watch?v=z8uIoQEtV_c ショパン／ワルツ　cis-moll　作品64-2 http://www.youtube.com/watch?v=hOcryGEw1NY ショパン／ワルツ　h-moll　作品69-2 http://www.youtube.com/watch?v=cxG-kOTMgaA 　長くなってすみません。
　単なる直感的・個人的イメージで。 (1)朝比奈隆　→　ブルックナー（これはほぼ万人一致でしょう） (2)山田一雄　→　マーラー (3)小澤征爾　→　フランス近代・現代　（オネゲル、メシアン・・・） (4)秋山和慶　→　何でしょうねえ、パス。 (5)尾高忠明　→　エルガー、グラズノフ (6)飯森範親　→　何でも器用に。 (7)大野和士　→　ストラヴィンスキーやラヴェルのオペラ (8)岩城宏之　→　武満徹、黛敏郎 (9)佐渡裕　　→　フランス近代もの（イベールなど） (10)広上淳一 　→　伊福部昭
短時間で効率よく弾ける曲というのは、何度も曲を聴いて音の隅々までおぼえてしまったような大好きな曲だと思います。 回答になっていないので、もういちど。 自分の場合は、楽譜の大体1ページ間隔で「片手ずつ→両手で機械的に大きめな音で（リズム一定）→好きなように弾く」の流れで練習します。片手でノーミス→両手でノーミスを目指します。 分割して練習していったらどうでしょうか。
「子供の魔法の杖」の第二組曲から２曲です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E4%BE%9B% … 蛾と蝶（踊り） Moths and Butterflies (Dance) 野生の熊たち The Wild Bears 上記のほかにも訳があるかもしれませんが・・・・
Hayley Westenra（ヘイリー・ウェステンラ、日本での活動名義はヘイリー）の、“Profumo di Limone” のことでしょうか。 原曲は1989年公開のイタリア映画「ニュー・シネマ・パラダイス」の主題曲で、エンニオ・モリコーネの作曲によるものです。 別の曲をお尋ねでしたらすみません。
こんにちは、立響の関係者です。 上智オケの演奏会も何度か聴きに行ったことがありますが、 実力、使用するホール、チケット代は同等だと思います。 どちらのオケでも、トロンボーンで他大生がやりにくいことはないのではないかと思われます。 学生オケで1番困るのは、途中で退団されることなので、 入団後に責任を持って取り組める方を選んで下さい。 四月の新歓期間に、実際に両方の練習場に見学に行って、 判断して頂きたいです。 週に何回練習しているのか、 それ以外に集まって練習したり、遊んだりしているのか、 先輩・同輩と仲良くなれそうか、 どんなトレーナーの指導が受けられるのか、 出費関係、練習場の使い勝手、 曲目の決め方、出番はどのくらいもらえるのか…、 など判断のポイントは色々あります。 立響の話をすると、 金管パートの人員はとても充実しています。 また、6月と11月の演奏会の他に、 学校行事のメサイア演奏会が東京芸術劇場で、 二月末の卒業記念演奏会も外部で演奏会形式で行うので、 実質、年4回本番があります。 四学年合計の人数は、立教オケは約150人、上智オケは約120人のようです。 上智オケ常任指揮者の汐澤先生は金管の方にとっては魅力的なのではないでしょうか。 どちらに所属するにしても、 勉学とオーケストラの両立は大変です。 しかし大学オケならではの達成感と充実した四年間が得られることでしょう。 いつかあなたの演奏が聴けるのを楽しみにしています。
次のサイトで同じ曲か確認してみて下さい。「ウェイクアップコール」というのは眠っている一を起こす目覚ましという意味です。サイトの曲は曲は松田聖子さんの「瑠璃色の地球」という曲です。 途中で宇宙飛行士の日本語や英語が聞こえてきますので、「瑠璃色の地球」をYouTubeで聞いて下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=KmLgnoczxVY スペースシャトルミッションSTS-131の11日目にNASAの管制センターからディスカバリー号のクルーに送られたウェイクアップコールだそうです。 「匠」に似ているそうですね。おそらく合っていると思います。
ryoma1115sさん、こんにちは。 前半部分はわかりません。ごめんなさい。喉から出かかっているのですが。。。 後半を マレ　『膀胱結石手術図』　バロック音楽です。 サティ　『ひからびた胎児』『犬のための本当にぶよぶよした前奏曲』『若い令嬢のためにノルマンディの騎士によって催された祝宴』　ピアノ曲です。 ドビュッシー　『西風の見たもの 』『交互する3度』　ピアノ曲です。 ハイドン　『交響曲第60番ハ長調《薄馬鹿》』『交響曲第88番ト長調《V字》』 ファリャ　『恋は魔術師』『三角帽子』　バレエ音楽です。 Ｊ・シュトラウス　『ジプシー男爵』　オペラです。『ウィーンのボンボン』『私はあなたにぴったり！』　ウィンナ・ワルツです。 ヴォルフ　『お代官様』　オペラです。 ジョルダーノ　『無遠慮夫人』　オペラです。 ストラーチェ　『歌も無けりゃ、晩飯もなし』　オペラです。 後ろ三つのオペラは未聴です。とっても気になるんですが。。。
久石譲作曲、「ハトと少年」ではないですか。 1986年公開のジブリ映画「天空の城ラピュタ」で使用されました。
タイム・トゥ・セイ・グッバイ　の作曲者は、１９５７年生まれのフランチェスコ　サルトーリ（Francesco Sartori）で、"Con te partirò" (あなたとともに私は去る）のほかに、同じ作詞者ルチオ　カラントット（ Lucio Quarantotto）と、 "Canto della Terra" や　 "Immenso"を書いています。 　　　　下記などで合っていますかね。ちょっと聞いてみてください。 http://www.dailymotion.com/video/x7ulbw_sarah-br …
ヘンデルのアレンジ・・でもなんでもなく、これはれっきとした映画「ナウシカ」の中のサントラの一曲です。今ちょっと調べたところ「ナウシカ・レクイエム」というそうです。作曲家の久石は当時しらっと自分の曲のように発表していたみたいですが・・・この人は自分が知るだけでも他者の映画音楽など有名どころからのパクリ（もう殆どまんまのとか）が多いので、その流れかと思います。
昔よく見た記憶で、ウィスキーのCMに使われていたのを覚えていたので 検索してみたら、ニッカウィスキーのCMに使われていたようです。 数年前に大同生命のCMにも使われていたようです。 ドラマはいろんなところで使われてましたが 覚えている新しいものだとのだめカンタービレですかね。 あとは思い出せないぐらいあると思いますが…。
アデレード交響楽団 http://www.aso.com.au/ *アデレード…オーストラリア、南オーストラリア州の州都
　いわゆる定番のイタリアオペラ、ロッシーニ、ベルリーニ、ドニゼッティあたりから、ヴェルディあたりまでは、何となく苦手です。ちょっと能天気、あり得ないストーリー、技術ひけらかしの見栄切りなど、ちょっと感情移入がしにくいです。 　ヴェルディは、生誕200年なので、もう少し真面目に聴いてみなくては、と思っていますが。 　それに反して、19世紀末ごろのいわゆる「ヴェリズモ・オペラ」、マスカーニの「カヴァレリア・ルスティカーナ」とか、レオンカヴァレロの「道化師」あたりからプッチーニは、さすがにワーグナーの洗礼を受けた後だけに、けっこう面白いと思います。 　でも、どちらかというとドイツのオペラ（モーツァルト、ウェーバー、ワーグナー、Ｒ．シュトラウス、Ｊ．シュトラウス、レハールなど）の方が好みです。モーツァルトは、イタリア語でオペラを作っていますが、音楽の中身はやはりモーツァルトで、これをイタリアオペラと同列とみなすことはできません。 　オペラだけでなく、音楽そのものに対する考え方として、「娯楽」「異性を口説く手段」「社交の場」という感覚の国（イタリア、フランスなど）と、いわゆる「芸術」「精神世界」を考える国（ドイツ、そして日本も）があるようで、私も含めて、日本ではそういった「クラシック音楽の本命はドイツ・オーストリア」という「視点」が価値観や好みに反映されているようです。
bronpokoさん、こんにちは。 『アルトゥール・グリュミオー』 　エロティックなほど艶やかな音色。四季もシャコンヌも悪魔のトリルもみんな同じ雰囲気。それって逆にすごいことでは。。。 『ミッシャ・エルマン』 　早引きで有名ですが、独特のエルマン・トーンがあって音楽性豊か。ゴセックのガボットを日本に紹介した人。 『ジャン・ジャック・カントロフ』 　クレーメルもオイストラフも好きです。でもこの人のバッハはもっと好きです。ルヴィエと組んだフランスものも素敵です。 この三人にハイフェッツとオイストラフを加えて五人ってとこで。
社長が軍艦マーチを希望ってことは、元気よく始めたいんですよね。 朝のシャキーンという気持ちで。 でしたらスーザのマーチあたりはどうでしょうね 美中の美とか…。 それこそ「星条旗よ永遠なれ」あたりなら社長も納得するのではと思いますが 質問者さんはもうちょっとさわやかな感じで始めたいんでしょうか？ テンション上げる系なら同じベートーベンで 交響曲7番の4楽章はどうでしょう。 結構やる気でます。
こういう状況、結構有るのですが 私ならこのようにします。 そういう場合出来るだけ知り合いにチケットを譲ります。 無理に行って貰う場合はチケット代は自分持ち、 相手が払ってくれればラッキーみたいな感じです。 誰も行ってくれそうもないときは 早めに主催者側に、前もってチケット代金をお支払いする旨 連絡します。
タイトルは埴生の宿です。 ヘ長調で弾いている動画をつけます。 お聞きになったのは、この演奏では無いと思いますが？
　結婚式のＢＧＭですか。「水上の音楽」「王宮の花火の音楽」の全曲を流して、それでも足りない、ということでしょうか。 　「水上の音楽」「王宮の花火の音楽」がお好きということは、手抜きですが、「繰り返して使う」というのはダメですか？ 　「水上の音楽」「王宮の花火の音楽」の全曲ということは、華々しい曲も静かな曲もありますが、そういった「いろいろ取り混ぜて」よいのでしょうか。 　そうであれば、バッハの「ブランデンブルク協奏曲」から適当に選ぶのはいかがですか。第1番～第６番まで、いろいろ取り混ぜてあります。第２番、第３番、第４番、第５番あたりで、第１・３楽章は華やか、第２楽章は落ち着いた雰囲気です（第３番は第２楽章に相当するものはありませんが）。第１番（ホルンが入ります）、第６番（中低音弦楽器ばかりで落ち着いた音色）も気に入ればどうぞ。 　バロック音楽にこだわらず、結婚式のような雰囲気には、 ・モーツァルト／クラリネット五重奏曲（弦楽四重奏＋クラリネット） ・モーツァルト／セレナード第７番「ハフナー」K.250 ・モーツァルト／ディヴェルティメント第17番K.334 　(セレナードやディヴェルティメントは、貴族の結婚式や祝宴用に作られたもの) ・ベートーヴェン／七重奏曲 ・シューベルト／八重奏曲 などもよいと思います。
　　　　この人でしょうか。 　　　　https://www.google.com/search?q=erzhan+kulibaev& …
これ実は打ち込みなんですよね。 弦楽器はバイオリン・ヴィオラ・チェロ・コントラバスを使用していますが、正しいパートわけというより音色の響きとして良いものをチョイスして使っていると考えたほうが良いですね。 （ここのヴィオラパートはなんか音色のアタックが弱くて力強さがないからチェロのサンプリングの高音使った方がいいね。ここだけヴィオラパートも全部チェロでやっちゃおうよ。みたいなこともあるわけで、パートとしての想定音色と実際の使用音色に相違がある場合もあります） もともとサンプリング音色ではレガートの演奏がうまく再現できません（ソロ楽器はともかくセクションでサンプリングされているものは従来のポルタメントの手法では不自然になってしまうからです） そこであえてスタッカートやマルカートの一発サンプリングの音色ばかりを多用することで、打ち込み臭さを回避するというアレンジが、やがて独自の映画音楽へと発展していったのです。 ホルンも打ち込みです。 （打ち込みといっても手弾き入力とかはしていますよ） 打ち込みの場合、問題点としてフレーズにスプリットが発生すると人数が倍増してゆくという点があげられます。 たとえば、１０人編成のバイオリンセクション1が途中で和音フレーズを弾いているとします。 この場合、生演奏ならば５人＋５人にスプリットされて演奏したりするわけですから、トータル人数が変わることはありません。 つまり、楽曲の構成上フレーズが分離・拡張されて和音がどれだけ積み重ねられようとも、演奏者の人数＝アンサンブルの規模は一定なのです。 ところが、音源の場合はあくまでセクションごとにそのまま録音しているだけですから、先ほどの例のようにスプリットが発生する場合でも、１音（１サンプリング）の人数が変わるわけではありません。ですから１０人＋１０人といったように人数が倍増してしまうのです。それこそ3声スプリットになったら１０人編成が３０人編成になってしまうわけです。 映画音楽の場合、完全に生楽器に差し替える場合は人数も考慮してアレンジしますが、打ちこみに生楽器を加算するケースではこのような人数感の問題は気にしない場合もあります。 （生を加算するときはトップだけに足したりといった手法も定番ですが、こうした人数感の矛盾よりも出音の艶やゴージャズ感が重視されます） また、劇場公開時は当然ライブ演奏ではあくまでモニターからの再生なので、人数感とは別に周波数別の音圧感も制御する必要があります。 生オケそのままだと音声や環境音に比べて音楽の低音がスカスカになってしまうので、サイン波のような基音だけを発振して他の音色に埋もれて目立たずにローを補完してくれるような音色を加算したりと厚みを持たせます。 （あるいはチェロやコントラバスの録音物からそのような音色を生み出せる加工技術などもありますので、そうしたエフェクトで補正をかけたりと生オケとは違う音づくりをします） 近年発売されているストリングス音源ではあらかじめ複数の人数編成でサンプリングを行い、和音を入力した時には自動的に人数を減らしたサンプリングに音色を切り替えて、トータル人数を自動管理する音源も登場してきています。 こうした「これ一体何人くらいでやってんの？」というちょっと意味不明な人数感の問題は、今後改善されてゆくのかもしれませんね。
　こんばんは。 　質問者さんがお望みなのは、単品の子供向けクラシックＣＤ／ＤＶＤではなく、「少年少女世界文学全集」のような、セットものですよね。 　確かに、あまり見かけませんね。 　調べてみたら、子供向けではなく一般向けのものは小学館から出ていました。 http://www.shogakukan.co.jp/classicinn/list/inde … 　解説書は付かないようですが、６枚組の「こどものためのクラシック」というのもありました。 http://www.toshiba-emi.co.jp/release/detail/56257/ 　調べてはいませんが、ディアゴスティーニなどの「週刊・世界の・・・」などが出ているかもしれません。 　そういえば、最近の子供のいるご家庭に、「少年少女世界文学全集」だとか「・・・全集」のような文化・教養をリテラシーとして高めるようなものは、ほとんど存在しないのではないでしょうか。スマホは子供も含めて１人に１台以上持っているのに・・・。 　ニーズがないので、そういった商品がなくなっているのでしょう。 　文化、芸術、豊かな心、奥深い人間を育てるという観点からは、お寒い気もしますね。
　　　　ご質問がいろいろありますので、僕なりに １。ついていけないなぁ、、、と感じたりすること、はありませんか？ 　　　　あります。というかそういう深遠なお話を聞くと、お手洗いに立って、お話の終わりまで散歩するという悪い癖がありまして、、、 ２。　　どうしても好きになれない、純粋に良い曲だなぁ、と感じられないもの、ということ、はありませんか？ 　　　　あります。僕の場合そういうのは聴かないので、あまり問題ではありません。 ３。または逆に、これを聴けば、興味湧く、でもいいですし、誰かが言ったから右へ習え、とか、プライド高く見栄っぱり、とかででなく、みなさんの本音のところ、お聞きしてみたいです。 　　　　僕は「ながら族」なので、ほかのことをしながら、いろんな物を聴きます。このところルーイスのベートーベンの協奏曲をきいているうちに下記を聞き「いいな」と思っています。 　　　　僕は在米で日本では聴けない物もあることを知ったので、ルーイス、その先生のブレンデル、僕の好きなリフテルのを挙げます。このうちどれかがお聞けになればいいのですが http://www.youtube.com/watch?v=VoMsV5VrpFA http://www.youtube.com/watch?v=f0Iz-ydIP2k
#1さんご紹介のDVDを持っています。 映像は2バージョン入っていて、 1つは、本当に植物園の四季の映像だけが延々と流れるもの。 これは本当に綺麗です。 もうひとつは、まだ十代か二十代前半のユリア・フィッシャーが 他の楽団員と一緒に起立姿勢で植物園のそこかしこに立って演奏している映像です。 しかも、四季が変化します（たぶん）。 ただ、カメラ目線が気になります。 可愛いからいいかって思いますけど。 本来ならDVDを再生して確認してから回答すべきですが、 うろ覚えの記憶からの回答ですみません。
オール・ドビュッシー・プログラムで。いえ、単純に好きなので。 ドビュッシーの本領ではない初期のサロン風の作品・・「月の光」「夢」「アラベスク」等はことごとく外してください。芸術家ドビュッシーとして本領を発揮している代表曲、音楽史的に意義のある曲、生演奏などはなかなかお目にかかれない見落とされがちな曲・・だけにしてください。その方が新鮮味があり、また発見があります。その範囲であれば、作品は問いません。どれも楽しめることが期待できます。 （そういう意味では「白と黒で」なんかがプログラムされた日には、ドビュッシー好きはテンション上がりまくりでしょうね。コンサートでの演奏回数が少ないだけあって、２台ピアノ作品ですけど・・。） 「ドビュッシー大好き。特に良いのは月の光～。」なんてことを平然と言ってしまう浅はかなクラシックファンや偽ドビュッシーファンには退屈なコンサートになるかもしれませんが、支持する人はちゃんとすると思います。 他は・・・ラヴェルの「クープランの墓」が聴きたい。「フーガ」「トッカータ」までちゃんと込みで。演奏し応えあると思います。それに伴って、ステージとしての見応えもあると思います。
こんにちは。音大生です。 わたしは自他共に認める暗譜が得意な者で、なおさらその道で生きる者なので耳が鍛えられているため、簡単なものは一日で暗譜できます。 ただみっちりやりこむためそれだけ短期間でできるので、一般の方はもうちょっと時間がかかると思います。 私の暗譜方法をここに書いておきますね。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 暗譜は音符を頭にたたきこんでもできません。 【耳に楽曲をたたきこむ→楽譜をよむ→指に動きをたたきこませる→ひきまくる！→いつの間にか暗譜】というのが大切だと思います。 【耳に楽曲をたたきこむ】 とにかくCDや音源を聴きまくってください。 家にいるときはもちろん、移動中もiPodなどを利用してずーーーっと聴いてください。 聴きながら歌うのも効果的です。 その際、同じ曲でも演奏者が違えば表情もかわるので、好きな演奏をする演奏者のCDなどを何度も何度も聴いてください。 (※本当はそこから更に研究して自分の表現で音楽を演奏できればいいのですが、付け焼刃で良い状況のようなので、好きな演奏者さんのコピーまがいの演奏で良いと思います。) 耳にたたきこむことによって、譜読みするときに、耳にのこっている音の感覚でスムーズに譜読みしやすくなるので、、、。 (※たとえば、どこかへ行くとき、住所を聞いて当日電信柱や民家にかいてある住所を見たり人に聞きながらその場所に行くよりも、事前に地図で調べて行った方が、スムーズに目的地に到着できますよね。そういう感覚です。) 曲を覚えたら、楽譜をよみながらまた何度も聴くようにしましょう。 まずは『聴覚』、次に『聴覚と同時に視覚』という順番で。 耳にたたきこむことをすっとばすと、視覚ばかり働いてしまって耳に入り込まなくなってしまいます。 【ここでやっと実際にピアノにさわります！譜読み&指に動きをたたきこむ】 これは同時進行で大丈夫です。 耳に残っている音(和音・音の進行)を頼りに、それに輪郭づけるきもちで譜読みしてください。 指に動きをたたきこむということは、筋トレであって、指にその曲専用の動きを筋肉に覚えさせるのです。 練習法としては…… まず片手ずつで、スムーズに弾けるまで弾きこみます。 スムーズに弾けるようになったら、やっと両手でゆっくり弾きこみます。 両手でゆっくり弾けるようになったら、指が転んでも良いから『正しいテンポで4～5回、ゆっくりを1～2回、正しいテンポで4～5回、』と繰返して練習してください。 ちなみに、全部を一気に練習するよりは、たとえば『まず2ページ、できたらまた次の2ページ』と練習範囲を短く切りながら進んでいくと感覚がすっきりして覚えやすいです。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 何度も何度も聴いて、何度も何度も練習して……練習する時はみっちりやりこみましょう。 みっちりやれば、おそらく1週間くらいでできると思います。 (期間は努力次第で早くできると思います。) 完璧に暗譜できてからですが、 もしも更に『もっと美しく仕上げたい』『自分の表現を出したい』ということであれば、録音機を使ってみてください。 『録音して→聞いて→考えて→工夫してまた録音して……』と研究してみると良いと思います。 お役にたてたかわかりませんが…… 頑張ってくださいね！！ きっとできると思います◎
財団法人 神戸市演奏協会が運営する『神戸市混声合唱団』はいかがでしょうか？ 月に1～2回行われる地区コンサート（約90分）ではピアノ伴奏で選抜12人が歌います。年2回の定期演奏会は全員です。 月に1回、北区「しあわせの村」で無料のコンサートもあります。 メンバーは大学で声楽を専攻した人がほとんどでレベルは高いですがクラシック楽曲はほぼ原語で歌っています。唱歌やスタンダード、歌謡曲やJ-POPも歌いますので日本語はこのジャンルで…。 ◎演奏会場 ・東灘区民センター　うはらホール ・灘区民センター　マリーホール ・北神区民センター　ありまホール ・新長田　ピフレホール ・ホテル舞子ビラ神戸　あじさいホール ・西区民センター　なでしこホール 当日 1500円/前売 1300円 ▽演奏予定 ・2月10日（日）13：30　しあわせの村 エントランス *無料 ・2月15日（金）14：00　舞子ビラ神戸　あじさいホール 　*唯一の音楽用ホール。友の会々員である私も前方に座ってます。 ・3月10日（日）13：30　しあわせの村 エントランス *無料 ・3月17日（日）14：00　神戸文化ホール 中ホール 　「春の定期演奏会 ～Transcriptions～」　3000円/2700円 　http://www.kobe-ensou.jp/pdf/20130317.pdf 参考URL：http://www.kobe-ensou.jp/chorus/index.html
　　　　＃２です。ブロックされているようで失礼しました。僕は在米なので聞けます。では下記のうち日本で聞けるのがあるかもしれませんので、、、 １。チェロ独奏はデユプレ、お弾きになったオーケストラの序奏は５：４２あたりからです。 　　　　 ２。チェロ独奏はロストロポーヴィッチ、例の序奏は５：０９あたりからです。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=WYG7lzKtfpI ３。チェロ独奏はフォイヤーマン、オーケストラ序奏は５．０５辺りからです。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=fagUVIMUPeE ４。チェロ独奏はマルセルキッツ、例の主題は６：３０から始まります。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=EGqPh-Jkk00 　　　　このうちどれかお聞きになれるとこの曲かどうかご判断いただけるのですが、今ちょうど僕の町にヨーヨーマが来ていて、昼食もチェロ弾きさんと喰い、回答が外れていても楽しい思いをさせていただきました。
他の盤は処分しましたので、現在、手元に残してあるのはコレだけです。 フィリップ・ヘレヴェッヘ　指揮 シャンゼリゼ管弦楽団 クリスティアーネ・エルゼ　ソプラノ ジェラルド・フィンリー　バリトン シャペル・ロワイヤル・コレギウム・ヴォカーレ ’96年モントルーのストラヴィンスキー・ホールでのコンサートライブ。 ハルモニア・ムンディ輸入盤 キングレコード株式会社より販売。 重くて鬱陶しい演奏だとがっかりですが 本盤は全体に柔らかく、淀みなく流れる印象を受けます。 レクイエムとはこういうものと納得する盤です。 管弦楽、独唱、合唱のバランスや分離が自然で録音も良好です。
＞もっとじっくりと解釈するためにより音楽を理解する必要性を感じるようになりました。そこで和声・対位法を学習しようと考えています。 ** 何のために「和声・対位法」を学ばれるのでしょうか？演奏を容易にするため？単に音符をなぞるだけの演奏技術を越えるため？簡単な作曲をするため？大人になって音符をなぞるだけの練習は白地図を上から黒鉛筆・色鉛筆でなぞるのと同じく、練習の中に解釈・創作に通じるものが含まれてはいませんよね。おそらく音楽に携わるものとしてすべてを知りたいという欲求からではないかと思います。 ** 作曲科の学生は別として、和声学は普通の器楽科の学生よりもジャズメンの方が遙かに詳しいです。クラシックの譜面の分析ももジャズメンなら簡単にやってのけます。もちろんバッハ以前のクラシックや現代音楽の１２音階技法などは対位法がメインですから少し異なります。 ＞ゆくゆくは先生について教えてもらおうと思っております。 ** 何のために先生につかれるのでしょうか？和声学・対位法だけのためですか？そのような先生はおられるでしょうか？この項目はボツにされた方がいいのではないかと思います。 ＞一般に対位法・和声学の独学は厳しいとされています。その理由として実習を添削してもらえないということが挙げられます。 ** この場合の実習は演奏の実習でしょうか？このあとすぐにご自分でも疑問に思われています。この２つの理論だけの実習を教えてくれる先生はちまたにはおられないと思いますよ。もし本格的に先生に指導を受けられたいのであれば、作曲科に入られたあとのことでしょうね。 ＞疑問に思ったのは、この不都合というのは楽曲分析が目的であったとしても妥当するのかということです。つまり、実習をするということが楽曲分析を目的とする和声学習であっても必要なのかが今ひとつわかりません。 ** よくお分かりだと思いますよ。「対位法・和声学」は独学で十分できます。私は先の回答者の方とは異なり、和声学を最初にやり、現在バッハなどの譜面の難しさを感じ対位法の理解の必要性を感じています。しかし演奏だけのためだけなら対位法の理解よりも譜面の練習量ですね。 ** おそらく音楽のすべてをお知りになりたいのだと思いますよ。昔のバッハ以前の音楽家は、作曲家・演奏家・調律師の３役を１人でやっていました。現在は３者が皆別人がこなしています。 ** 対位法・和声学は作曲・効率のよい演奏のために必要です。しかしあと一つ大切な要素が抜けているのです。音そのもの、そして音と音の距離（音程）を理解しながら、バッハ以前は作曲していたわけです。それは音律というものです。現代は音程は平均律という音律ですべての楽器（バイオリンやベースなどは除く）が調律されています。人間の脳の心地よい音を出すために自然倍音をうまく出せるように様々に音律が工夫されてきましたが、どれも一長一短で現代まで様々な音律が存在します。それらをふまえた上で対位法・和声学までを考えないと、食材の味を考えずに料理の方法だけを学ぶことになります。 http://acmade.com/5J03_Kikikurabe/Dwnld_Kiki_net … ＞たとえ最終目的が楽曲分析であり作曲ではないとしてもやはり独学は難しいのでしょうか？ ** 全く独学が難しいということはありませんね。かえって独学でないとできないと思います。かなり高度のレベルに達し、意見を求めるために先生に疑問を提示するということはあるかもしれませんが、専門家にならない限りそのような場面はまずないと思っていいでしょうね。 ** 書籍は、最初はどれでもかまいません。大きな図書館などに行かれると、様々な書籍が見つかります。それから自分でもっていた方がいいと思う書籍を購入すればいいのではないかと思います。 ** 対位法・和声学・音律などはある程度までは高速で理解できますが、本当に難しいのは演奏ですよ。でも演奏もそれらの理論を知っているのと知らないのとでは効率の上である程度の差は出てくると思います。お互いに頑張りましょう。単なる音楽愛好家より。 追伸：バッハが自分の鍵盤用の曲を現代のピアノで演奏したものを聞くことがあるなら、「このピアノは音が狂っている。調律ができていない。それともこの曲は私の曲のほとんどを真似た贋作なのか？」と言うかもしれません。素晴らしい演奏家は、調律なども、このように調律してくれと調律師に頼んでいるのではないでしょうか？
久石譲さんがお好きということでしたら、久石さんご自身が選曲された「クラシック音楽」の名曲を指揮されているＣＤがありますので、おススメしたいと思います。 以下のＨＭＶオンラインのクラシック・ページにて、検索欄に「久石譲」と入力して検索して下さい。 4件のＣＤがヒットします。いずれもクラシック音楽を代表する有名曲ばかりです。 　http://www.hmv.co.jp/page/1_700/ ホントは検索されるＣＤそのもののリンクをここに貼り付けたいところなんですが、あまりにも長すぎて見栄えが悪いので、お手数ですがご自身での入力をお願いします。(^^; それから、私も最近知ったのですが、以下のサイトもとてもおススメです。 「日本コロンビア 女子クラ部」 　http://columbia.jp/joshicla/ ここはダウンロード専用のサイトなので、１曲ずつ気に入った曲を購入することも可能です。 私が気に入っているのは、「選曲のセンスがイイッ！」ってことです。 ここの「配信シリーズ」の中では、 Vol.03　アーユルヴェーダ・クラシック～体質別 心と体の調和を取り戻す音楽～ Vol.05　魔法の国のクラシック～願いをかなえる秘密のメロディー～ Vol.11　HOT!ジンジャー・クラシック 「完走・クラシック～東京を走る大人のランニング・ミュージック～」 の選曲が「ノリノリ・穏やか・壮大・しっとり」とクラシック音楽の良さを十分満喫できるものになっているので、初心者の方には最適かと思います。 回答は以上です。ご参考になれば幸いです。
ホールが大きくて、ステージも広い場合、 第一バイオリンの1プルトから6プルトまで一直線に並ぶこともスペース的には可能、かとは思いますが、演奏する上では6プルトすなわち一番後ろの人は指揮者から遠く、演奏しにくいので、 私の所属しているオーケストラ（アマチュア）の場合、1から5プルトまでは一列で、6プルトは5プルトの隣、つまりステージから見ると二列目の一番後ろ、になります。 また、最後尾のプルトだと前に座っている演奏者のために指揮者が見えずらくなるので、4プルト目はステージに一段高い雛壇を作り、そこに乗ります。5プルト目はさらにもう一段雛壇を重ねて、ステージより2段高くします。 管楽器はセンター寄りが一番を吹く人、というのが通例ですが、それ以上の詳しいことは知りません。
参考に http://www.imdb.com/title/tt0956038/soundtrack
ベートーヴェン　熱情　第一楽章　第三楽章　ピアノソナタ21番　ピアノ協奏曲5番皇帝 ショパン　エチュード1番　4番　バラード4番　ピアノ協奏曲1番　英雄ポロネーズ リスト　超絶技巧練習曲集　パガニーニによる大練習曲集 ラヴェル　水の戯れ　ピアノ協奏曲ト長調 ラフマニノフ　ピアノ協奏曲2番 　 などいかがでしょうか？　まだたくさんありますよー　　　
ヴィブラートvibratoとトリルtrilloを混同していませんか？ トリルは短２度音程の２音を猛スピードで交互に発声する技法ですが、ヴィブラートとは発声上の欠陥からピッチが不本意に揺れてしまうものです。演歌など大衆歌謡では意図的に使用されることがありますが、西洋クラシック声楽では厳しく排除されます。 「腹からかける」のが「喉の緊張をゆるめて腹筋から発声する」意味なら、おおむね正しい発声といえるでしょう。ただし、トリルはアマチュアが見よう見まねで習得できるような生やさしい技術ではありません。間違いに気づかず使っていると、声帯を傷めてしまう危険があります。 せっかくお姉さんが音大生なのです。正しい発声法を指導してもらいましょう。
　私は、佐村河内守さんの交響曲「HIROSHIMA」をＣＤでも聴いたことはありませんが・・・。 　質問者さんが、この曲をＣＤで聴いて、是非生でも聴いてみたい、ということであれば、指揮者やオーケストラが違う演奏を聴いた方が面白いと思いますよ。 　作曲された楽譜が同じものであれば、指揮者やオーケストラが違うことによってどう演奏が変わるか、新たな発見やＣＤでは気付かなかった感動があるかもしれません。逆に、ＣＤの演奏の方が良いな、と認識するかもしれません。それが「生」の演奏というものです。 　今回は、指揮者の大友直人さんはＣＤと共通なのでしょうか。東響も日フィルも、一流のプロオケですから、演奏技術の問題はないと思います。どちらも決して手抜きの演奏はしないはずです。 　さらに言えば、ＣＤと同じオーケストラであっても、生の演奏はＣＤで聴くのとかなり違いがあって当然だと思いますよ。ＣＤと瓜二つの演奏を聴いても、あまり面白くはないですよね。 　生演奏は、その場に居合わせた演奏者と聴衆とで作り上げる「一期一会」の時間・空間体験です。その場の「空気」を、あなた自身も参加者の一人として、しっかり立ち会い、味わって来てください。
　　　　正直に言って、僕には春の曲って分からないのですが、偶然ルーイスが弾いている、シューベルトのピアノのための小品集、を聞き、いいなあ、とおもって、その先生のブレンデルのを聞いて、学生の頃ファンになったリフテルを聞きました。これも「春」と関係があるかどうかは自信がありませんが、、、 　　　　 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=VoMsV5VrpFA 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=f0Iz-ydIP2k
#3さんがほとんど紹介しているので あとは「オペラ名作鑑賞シリーズ」とかですかね http://www.sekaibunka.com/book/exec/tag/%83I%83y … 個人的にオススメするのは図書館ですかね～。 オペラについて複数の代表的な作品が書いてある本を借り オペラのＤＶＤを借りる。 いくつか見てみる。 好きな作品傾向や、オペラいいな、って思えたら シリーズ本を購入してそろえる、など。
Miroslav Juchelka ミロスラフ・ユヘルカ
ジャズじゃなくてもいいんですよね？ 伊福部昭の「倭太鼓とオーケストラのためのロンド・イン・ブーレスク」とかどうでしょう？ 伊福部昭はゴジラのテーマで有名な方です。 編成に和楽器が入っていなくても和、あるいはアイヌっぽい曲がほとんどです。 質問の意図とはずれると思いますが、シンフォニア・タプカーラや日本組曲などおすすめです。 他にも私はちゃんと聞いたことないのですが、琵琶のための曲なども作曲されているようです。
バロックの作曲家"テレマン"の 「トランペットと2つのオーボエのための通奏低音協奏曲ニ長調 vivace」 でしょう。
Hornpipe in B flat major,ZT683 で調べるとタワーレコードなどの輸入サイトに当たりますが、実際に店舗に行って調べてもらった方が早いかも。 http://ml.naxos.jp/composer/album/20995 参考になれば。
すいません、楽譜にするのはできませんが。 キーはEｍ（マイナー）ではないでしょうか。 コード進行は１小節ごとにAm、Eｍ、G、D　ですね。 メロディは１小節ごとに改行して表記すると、だいたい… ラー ソラシソー シー ラソファ♯レー
僕は、フォーレの夜想曲が好きです。 ショパンと違って、淡々と静かに流れる感じがして、、 また、クラッシクではないですが、ジャズピアニストの、キースジャレットの、 the melody at night with you も、僕は一つの夜想曲だな、と思います。 キースさんの曲は、ほかの曲は明るいのですが、この曲は、なぜか涙が出てきます。 アマゾンの、とても感心したレビューを紹介させていただきます。 「キースジャレットと言えば、ケルンしか好きになれないアンチジャズファンも、このＣＤは絶対好きになれるでしょう。メロディが心に突き刺さる感じがします。でも少し悲しすぎるかも？横にいる音楽に疎い家内も、「この人はきっと死ぬことを考えて、子供の時のことなどを回想しながら弾いている」と言ってましたが、後で病気療養中の録音と聞き納得しました。ある意味、悲しいですが、癒されます。ハッキリ名盤です。」 ど素人で、合うものがありますかどうか、わかりませんが、 参考になればと思いまして、書かさせていただきました。 夜想曲集/フォーレ http://nicosound.anyap.info/sound/sm1846124 The Melody At Night, With You/キース・ジャレット http://nicosound.anyap.info/sound/sm2814153
S席だけと言うことは無いはずですが、 S,A,B,・・・の割合は主催者が自由に決められると聞いたことがあります。 昔、東京でのベルリンフィルはE席までありましたが、E席はごくわずかしかなく、しかも会場の窓口でしか買えなかった為、徹夜で並んだ人もいたくらいです。私はS席を取ろうとして1時間電話をかけ続けて結局繋がらず、繋がった時は売り切れ、でした。それでA席を、余計に買った知人に譲ってもらいました。プレミアムをつけてです。 安い席から売れていく傾向にあるので、主催者にコンタクトを取って、必要であれば会員登録などをし、早め早めに動かれるのをおすすめします。
　相対音感の者です。転調すれば同じ音でも聞こえ方が変わるので分かります。 　メロディは転調していません。 　低音部が「メロディー」を奏している部分は、上行はファとソにシャープが付き下行はつかないという旋律的短音階で移動しています。速いパッセージであり、和声は偶発的に生じているもので、転調とは見做されません。
楽器経験のある自分ですが、個人的に思うことでいいでしょうか。 根本的に指揮者は、より「聴く人」の立場であり、「奏でる人」ではないと思います。 演奏者が演奏者たる故にあまり客観的になれないところを、指揮者とか音楽監督といった人達がその代わりに「客観的に見て音作りをする」役割を担うのですから、演奏者視点になるのはあまり意味が無いと思います。 なにより、例えば管弦楽というのは管弦楽全体で音楽を判断するものであって、１人１人の演奏者視点で判断するものではないですからね。それだとソリストになってしまいますね。 ピアノ協奏曲も、ピアノだけが上手くても「素晴らしい演奏」とはならないでしょうし、あるいは、いくら指揮者がホルン奏者だったとしても、下手なホルンパートが上手いパートになったりはしないと思います。（ホルンパートにかなり時間を割いて集中特訓するなら別ですが。）それが現実。 ちなみに自分も、もし音楽監督的な役割を担当することになったとしたら、過去に自分が担当した楽器をとりたててどうしようとは思わないでしょうね、不思議と。自分の楽器に関してはあまりに主観的で冷静に見えてない（判断に自信が無い）部分もあり、むしろ他の楽器の挙動に関心があったりします。一楽器・一奏者としての興味ではなく、純粋に「音楽」として興味が持てるからかもしれません。 勿論、同じ楽器奏者として主観的・親身なアドバイスなんかも出来るのでしょうが・・・それは指揮者の本来の役割ではないと思います。 素人でさえそんなんですから、プロの指揮者であれば、もっと音楽全体で判断出来ているのではないでしょうか。 もしかしたらこれはピアノの上手い作曲家なんかにも言えるのかもしれません。作曲する際には「ピアニスト」であることは一度置いて、純粋な「音楽」として判断しないといけないという。ピアノの限界が、管弦楽の表現を狭めるようなことはあってはならない、と。 具体的なエピソードは何もありませんが、そういう見方もあるという程度で。
https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
練習の仕方、は分かっているのですから 少しステップを戻して練習していればまた弾けるようになりますよ。 「鍵盤の位置を覚えていた身体感覚」とか そういうのが今は忘れているから猫ふんじゃった、とか難しいと思いますよ～。 逆に幼児向けのドレミファソの範囲で手をそんなに動かさないで弾けるものとかのほうが もうちょっと弾きやすいかもしれませんね。 普通にスケールやハノンをゆっくりから。 ツェルニーやバイエルのステップを戻して弾く 簡単なほうから。記憶にあるものから。 昔弾いた曲などで弾けそうなものとか弾いていけば弾けるようになりますよ。 私は4歳～15歳まで習っていました。その後独学でたまに思い出したように弾く生活が数年 その後は７～８年全く弾いていませんでした。 久々に弾こうとすると脳が混乱して指はワナワナするし 頭の中で音だけはどんどん先に流れて困りましたが 1ヶ月ぐらいで簡単な曲は思い出してきて 数ヶ月以内には元の状態にちかい曲を弾いていました。 あとは月光の1楽章のようにゆったりした曲を確認するように弾いたり。 とにかくピアノに少しでも触れてましたよ。
私も10年くらい前になるでしょうか、よく通ってました。その当時は「３号館」の他にも２館、クラシックＣＤを併設している状況でしたので、はしごしたり、それぞれの店内で１～２時間も物色したりと懐かしく思います。 今や音楽メディアはインターネットからの「ダウンロード」が主流で、媒体としてのＣＤは片隅に追いやられている状態ですので、店舗の縮小はやむを得ないのかもしれません。 さて、そんな時代にあって「インターネット・ショッピング」の利便さはやはり侮れません。 ＡNo.1の方も挙げていらっしゃいますが、大手ＣＤショップの「ネット・ショップ」のご利用を私もオススメします。 もうこの「ＨＭＶ」と「TOWER RECORDS」が数や品揃えで主要ショップになってしまうのですが、私がオススメするのは前者になります。とにかくジャンルや分類がとてもきめ細やかで「探しやすい！」「見つけやすい！」 検索する場合はメジャーな作曲家、演奏家であればカタカナで入力して検索できますが、それ以外は英語で（名前のスペルは調べておく必要がありますが）検索すると見つけやすいです。 輸入盤の紹介ページもだいたい日本語で説明されているので、商品がわかりやすいですし、紹介コメントや話題、注目の商品も独自性があり、マニアごころをくすぐる内容で惹きつけられてしまいます。新譜の情報もとても充実しています。 「レコ芸」誌などで紹介されたＣＤはほぼ取り扱ってくれていますし、扱っている海外レーベルも大小を問わずヨーロッパ、ロシア圏、北米、オーストラリアとホントに幅広いです。 自宅で深夜にゆっくり物色し、購入後は自宅に配送（一定額以上購入の際は無料）。時間も交通費もかからないため、もうここ数年はほとんどがネット購入となっています。まず店頭には置かれないようなＣＤも多々見つけられることも魅力です。 今まで褒めちぎってきましたが、難点も挙げておきます。 「在庫の有無があいまい」 　　「あり・なし」は表示されていますが、絶対ではありません。品切れ、在庫が無い場合は取り寄せてくれるのですが、その場合かなり待たされます。１ヶ月近くかかることもあります。 　（その時点でキャンセルすることもできます） 「商品説明の英文が訳されていない　表記が正しくない　説明不足のものがある」　 　　自分で翻訳したり、同曲を何種類も録音している演奏者の場合、それがいつ録音されたものかが判別しづらいときがあります。 「ケースの破損」 　　外側、内側ともにケースが破損して届くこともあります（交換はしてくれます）。さすがにＣＤ自体が傷ついていることはありませんが・・・　 以上のような点について許容できれば、利用する価値は十分あると思います。 廃盤になってしまっているものについては、ネットショッピングの代名詞とも言える「Amazon.com」の「ミュージック」「クラシック」のカテゴリーで探すことも出来ます。 ここでもレアなＣＤ（中古・新品ともに）を見つけることが出来ますが、目ざとくこちらの足元を見て高額の値を付けているケースが多いので、なかなか手が出せません。 （「えっ、こんなに安く売っちゃってるの！」といった逆のケースも当然ありますが・・・） 　http://www.hmv.co.jp/page/1_700/ 　http://www.amazon.co.jp　 なんだか「まわし者」のような回答になってしまいましたが(^^)、ご参考になれば幸いです。
画面に書いてありますけど・・・？
指揮者はユージン・オーマンディ。 コンサートマスターは、同じ演奏の動画 -- Mvt 4 Part 2 　のコメントに、 　Norman﻿ Carol　と　あります。 http://www.youtube.com/watch?v=sygFPCMRkcU
私は、バイオリンを初めて４年です。 今は、 この曲をしています。 バイオリンは自分のペースでするべきではないでしょうか？ その曲がどんなものか分かりませんが、 結構いいペースだと思います。 しかし、バイオリンの音色や弓の角度の方が大切だと思います。 私は、まだまだですが、曲ができたね！といわれるよりは 音色がきれいにできたね！といわれる方がうれしいです。 頑張ってください。
バッハ　主よ人の望みの喜びよ .ではないですか
Ｎ響に一票。 てか、やっぱりそうでしょう。 好みや愛着では、違う楽団が挙がっても。 団員が使用している楽器の格について言えば、 ヨーロッパの一流オケに負けず劣らず、というか それ以上くらいだそうです。
chiezo3さん　初めまして！ 当方、３０年ほど自宅レッスンを　やっていた者です。 ご自宅で教室をなさっているのならば、 担当の楽器店もしくは　所属していらっしゃるメーカーが お有りのことと思います。 そちらの社員の方にご相談してみては如何ですか？ 私は　登録先の楽器店で廃棄処分するという物を 無償で頂きました。 そして、自宅でのレッスンを　止めたときに、 子供達が　お世話に成った小学校に寄付しました。
lascia chio pianga でGoogleで検索すると色々な方の歌があります。
nanakoraさん　初めまして！ 私は　地域の区民オケで、ティンパニーとパーカッションを　担当しています。 ＮＯ．１の回答者さんのおっしゃる、擬音などを　担当する係です。 ちなみに、アンダーソンの［そりすべり］に出てくるムチの音は スラップスティックと言う、下記の楽器です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%80%E3%81%A1_ … また、質問者さんのおっしゃっる曲は［鍛冶屋のポルカ］では無いでしょうか？ いくつかのオケで演奏されていますが　私の一番のお勧めは　下記の［ウィーンフィル］の 演奏です。 この曲は　二人で交互に叩く演奏も有ります。 http://www.best-classic-navi.com/2011/05/blog-po … これらの曲を　総称して［描写音楽］と言いますが このようなエスプリの効いたユーモラスな音楽って、日本人の一番苦手とする分野ですね！ パーカッショニストとしてそれが一番残念です！ 参考URL：http://www.best-classic-navi.com/2011/05/blog-po …
あまり自信はないのですが、ムソルグスキー「禿山の一夜」とは違いますか。
最初の2～4小節の部分ですよ。 http://img02.ti-da.net/usr/zenehaz/Menuet-G-BWV- …
　へ～、そういうことがあるのですね。 　ＮＨＫ－ＦＭの番組表を見る限り、4曲に共通な演奏家は ・指揮の外山雄三氏 ・オーケストラの東京フィルハーモニー交響楽団 ですが、「ラプソディ・イン・ブルー」には、これに加えて ・ピアノ：江口玲氏 が加わります。 　あり得るのは、ピアニストの江口玲氏あるいはその契約団体（マネージメント事務所、録音契約会社など）が、ＦＭ放送の放送は許諾したが、radikoでの配信は許諾しなかった、ということなのではないでしょうか。 　それ以外にも、何か下記の記事の「サイマル配信できないコンテンツ」に相当する事情があったのかもしれません。 　　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/Radiko 　いずれにせよ、そういった事例があった、という事実は興味深いことです。
ショパンの練習曲Op.10-5 (いわゆる「黒鍵のエチュード」) などはいかがでしょうか？
1,似てますね。まねした、という言い方をすると穏やかではないですが モチーフを引用した、って考えたほうがよろしいのではと思います。 イントロ後のメロディも終盤もどこかで聞いたような気がしますが ちょっと今すぐに思い出せないです。 たとえば映画音楽など、クラシックから持ってくるもの、けっこうあります。 「ジョーズ」だと、ドヴォルザークの交響曲「新世界」や ストラヴィンスキーの「春の祭典」がベースになっていて 他にも有名作家の特徴を取り入れている部分があります。 「ポニョ」のサントラでも意図的にクラシックからモチーフを持ってきていますね。 それこそ「ワルキューレ」だったり「ニーベルンゲンの指輪」だったり。 そういった意図があってまねたのか 「曲の編成やスタイル」はある程度大作曲家が作っていってその模倣 という部分もあるからなんともいえません。 2, 高音がピコピコするような部分はディズニーとかでよくあったような気がします。 終盤ちょっとだけベンハーのガレー船の音楽に似てるかなぁ カスチェイの踊りにもにてるような。 でもあくまでも雰囲気なので、真似したというレベルじゃなくて 「○○風」ってことで。
私はBAMのハイテックをお勧めします。 確かにちょっと高価ですが 長く使用するなら絶対に良いです。 まず軽い。 そして衝撃に強い。 雨も今まで心配したことが有りません。 蓋の合わさる所の造りが良くできています。 円高で定価より半額近い金額で購入出来ます。 検索してみて下さい。 店頭で確かめられたらいいですね。 参考URL：http://www.autumnvalley.net/product/1214
sduhSUDさん、こんにちは。 むずかしい質問ですね。質問者さんは矢代秋雄を例に出されているところから、かなりの「ツウ」だと思うので・・・ 矢代の交響曲はフランクの循環形式（だったかな？）を踏襲しているようなので、 ＊フランク『交響曲』 日本の作品ということで言えば ＊吉松隆『サイバーバード協奏曲』 交響曲以外では ＊ハチャトリアン『ガイーヌ』（組曲版ではない） 　「剣の舞」が入っていることで有名ですが「アダージョ」などは静謐な雰囲気をたたえています。 あとは、う～ん ミヨー『フランス組曲』　ブリテン『四つの海の間奏曲』　・・・ フランクをのぞき「名曲500」に入ってないものから選びました。
プラハ放送交響楽団では。
答えだけですが ハイドンの交響曲第７６番　変ホ長調の第３楽章です。 参考URL：http://imslp.eu/download.php?file=files/imglnks/ …
　　　　中１女子です。 　それ、小学生の頃、なんか聞いたことがあります。 　・・・多分・・・・カノンではないでしょうか？ 　間違えていたら、ごめんなさい・・・・。 　
　交響曲というものは、「起承転結」だとか、「喜怒哀楽」だとか、「序破急」だとか、何かと多様なものを並べて変化を付け、そのバランスの妙を競うといってところがあるので、全体を通して幻想的というものは、あまりないのではないでしょうか。 　「幻想的」といっても、分かったような分からないようなもので、 「ファンタジー」といえば「夢想的」「夢見心地」「白日夢」 「ファンタスティック」といえば「非現実的」「空想的」 といった感じで、質問者さんの意図するところは「ファンタジー」なのかな、と思います。 （クラシックの交響曲で「幻想的」というと、真っ先に思い浮かべるのがベルリオーズの「幻想交響曲」ですが、これは「シンフォニー・ファンタスティーク」） 　「ファンタジー」で思い浮かぶのは、交響曲よりも ドビュッシー作曲／交響的素描「海」 ドビュッシー作曲／「牧神の午後への前奏曲」 フォーレ作曲／組曲「ペリアスとメリザンド」 シベリウス作曲／交響詩「トゥオネラの白鳥」 あたりでしょうか。 　交響曲にこだわるのであれば、ファンタジーというよりは「悲しみ」「閉じこもり」「現実逃避」ではありますが、グレツキ作曲／交響曲第３番「悲歌のシンフォニー」あたりがイメージに近いかな、と思います。
他の方もいうように アマチュアの市民楽団や大学のオケで 舞台に乗せずに演奏してもらう程度なら、そんなにかからないでしょう。 コネや交渉次第なら無料や差し入れ程度とか 本番で使ってもらうとしたら出来栄えなどにもよるでしょうけど…。 市民楽団なんかでイベントに参加しても 一人頭数千円とか、まあノーギャラってこともあるので 出来の良い曲なら楽譜贈呈して、小さいイベントとかで使ってもらえるぐらいはあるのでは。 ためしに演奏してみてほしい、っていうならちょっとした謝礼や差し入れで 練習時間を拝借して、って形になるでしょうけど その日借りている練習場所の費用プラスギャラ程度は出したほうがいいかもしれませんね。 市民ホールなど借りて練習してる場合はホール代や椅子のレンタル料などかかっているので。 大学の部室とか練習室なら、その辺は気を使わなくていいでしょうけど。
あのーあらしはクラシックじゃないんですけど。カテ違いといいまして・・・
ちょうど1976年に ドビュッシー「月の光」 Styx - Clair de Lune/Ballerina http://www.allmusic.com/song/clair-de-lune-balle … ワーグナー「熊ん蜂の飛行」 Walter Murphy - Flight '76 http://www.amazon.com/gp/product/B000QWOG70/ があります。これらは違うでしょうか？ Walter Murphy は「運命76」の人です。 イギリス国家、それらが全部同じアーティストというのはわかりませんでした。
動画は、業者さんのサンプルのようですね。 アップしている業者さんに問い合わせてはいかがでしょう。 （たぶんクラシック音楽ではないと思います）
　チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲の一部ではないでしょうか。 　第１楽章の、オーケストラの合奏部分。トランペットがリズムを刻みます。
こんにちは。20000813さんがどのようなPC環境でネットをされているのかわかりませんので、以下の事柄が参考になるかどうかわかりませんが、今はたいていの検索エンジン（グーグルやyahooなど）には「ページを翻訳する」という機能があると思うのですが、それはお使いになられないのでしょうか。 （たしかに変な訳し方をされるので、読みづらいこともありますが・・・(^^; ） それから、私がネットで以下のワードで検索した結果、参考になりそうなページがすぐにヒットしましたので、再度ご自身でも検索されてみてはいかがでしょうか。 （その際にヒットした具体的なページのURLも添付しておきます） 検索で使用したワード「bbc ラジオ3　聞き方」 参考になりそうなURL 　http://studioeddies.com/uk/injapan/radio.shtml　 　http://mysouda.at.webry.info/201001/article_10.h … 　http://klavia.blog.so-net.ne.jp/2009-01-27 　http://tachikawapcc.web.fc2.com/etc/bbc_radio_no …
　「プレリュード」は、原曲はピアノ曲です。 　ラヴェル自身はオーケストラには編曲していません。お聴きになったのは、誰か他人が編曲したものと思われますが、ＣＤではほとんど出ていないと思います。（私の調べた範囲ではありませんでした） 　ラヴェルは、自分のピアノ曲を後でオーケストラに編曲することが多く、「亡き王女のためのパヴァーヌ」「古風なメヌエット」「クープランの墓」「マ・メール・ロア」などを編曲していますね。でも、ピアノ曲全部というわけではないので、やはりオーケストラ編曲するか否かを、自分の鑑識眼で選別しているのだと思います。 　ラヴェルは「オーケストラの魔術師」と呼ばれていますので、作曲者自身が編曲しなかったものを他人が編曲するのは、「いい度胸をしている」ということになると思います。よほど自信があるのか、逆に無知なのか。 　「プレリュード」の編曲版、聴いてみたいですね。
不確かですが 去年のイスラエルフィル（ズービンメータ指揮）との共演dvdがあると思います　 イスラエルフィル創立75周年で 調べてみてください
　こんな本もありました。 さいとう みのる・著「古典音楽の父 ハイドン（世界の音楽家たち第2期）」　 汐文社　\2,100 http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E5%85%B8%E9%9F … 　ハイドンって、有名な割には本や映画に取り上げられるほどの人気はないのですね。
エリック・サティ作曲の、「ジムノペディ 第1番」ですよ。
レオ・ドリーブ（Clément Philibert Léo Delibes）作曲のオペラ『ラクメ』（Lakmé）より、 「花の二重唱」（Flower Duet）、のことだと思います。 *番組で使われているのはアレンジ版
　CMそのものには全く記憶がありませんが、出だしの感じからこんな曲はどうでしょうか。 ・ドヴォルザーク作曲　交響曲第8番　第3楽章
　No.1です。追加情報です。 　来年2013年が、ワーグナー生誕200年のメモリアルイヤーであることから、記念セットが次々に発売になるようです。 　ＤＶＤのセットも出るようですね。残念ながら日本語字幕は付かないようですが。 ・ワーグナー・エディション　２５ＤＶＤ　\14,715 http://www.hmv.co.jp/news/article/1211180003/
　私も聞いたことのないピアニストですが、調べてみたらアメリカのウィキペディアには載っていました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Ivan_Davis http://en.wikipedia.org/wiki/Ivan_Davis_%28polit … 　本人の公式サイトもありました。英語ですがバイオグラフィーも載っています。 http://www.ivandavis.com/ 　ディスコグラフィーはこちら： http://www.ivandavis.com/Discogr.html 　ディスコグラフィーに載っているＣＤをＨＭＶのサイトで調べたら次のものが入手可能なようです。 「19th Century Piano Music: I.davis」\1,679 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%94%E3%82%A2%E … 　下記は絶版のようでした。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B4%E3%83%83%E …
このケルビムについては古来いくたの説があります。 ご参考まで。 参考URL：http://www.kanzaki.com/music/lvb-sym9-cherub.html
ポップスとは言わないと思いますが、プログレッシブ・ロックは、 クラシック音楽に通じるものがあると思います。 私はクラシック音楽と同時に、プログレファンなので(^^ゞ エマーソン・レイク＆パーマー（ＥＬ＆Ｐ）は、クラシック音楽に傾倒して、 ムソルグスキーの『展覧会の絵』を独自に編成してレコードを出してますね。 他にも、バルトークやチャイコフスキーなど取り入れた曲もあるようです。
本当に美しい曲ですよね。 この曲はコルンゴルド作曲の歌劇「死の都」のアリア「あこがれと空想はよみがえる」を 編曲したものです。「ピエロの歌」とも呼ばれるそうです。演奏はイ・サロニスティ。 ＣＤは4988017027677 で検索してみて下さい。 かなり前に発売されたＣＤなので中古しかないと思います。 私も中古で購入して毎日聴いています。
弦楽四重奏に限っての話でしょうか？ ハ音記号の基準音以下かどうかはわかりませんが、「中低音域でハモる」で印象的なものと言えば、ドビュッシー「海」第１楽章、丁度半分過ぎた辺り。それまでディアトニックの束縛から逃れた原始的ないくつかの主題による、主に混沌とした音の渦のような趣だったのが、突然整然としたディアトニックなメロディが表れる。・・・部分を真っ先に思い浮かべます。 この部分の旋律を奏でるのはチェロらしいですが、近代の管弦楽曲らしい厚めの和声で成っていますね。ウィキペディアでも「divisi演奏箇所」と説明されているように、チェロの通常編成（近代以降だと２パート程度？）よりももっと多くのパートに分かれて奏でていると思います。 おそらく、中低音域の厚い和声というのは、近代以降のクラシックであれば当たり前にあると思います。管弦楽の他、ピアノ曲なんかでも多く見られますね。中低音域のハモりも「濁り」どころか、立派な表現手段の一つですね。 管弦楽やピアノにはあるので、おそらく弦楽四重奏でもビオラ・チェロのハモりは見られると思いますが、所詮２声のハーモニーなので特別な趣の厚みは感じられず、あってもあまり意識しないというのはあるかもしれません。自分もパッとは思い浮かばないです。 よろしければドビュッシーかラヴェルの弦楽四重奏曲をチェックしてみてください。それぞれが大変に優れた作品で、表現のバリエーションに富んでいますので、ビオラ・チェロのハモりも出てくると思います。弦楽室内楽の勉強にもかなりなると思いますよ。
　回答がないようなので。私自身は、フジ子・ヘミングさんは全く聴きませんが。 　ショパンのピアノ協奏曲は、東京で録音されたユーリ・シモノフ／モスクワ・フィルとの共演以外に、第１番の協奏曲を、弦楽四重奏と共演した録音があるようです。弦楽四重奏は、ウィーン・アルティス・カルテット。録音場所はパリのようです。 （HMV) http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A7%E … (Amazon） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%82 … 　第２番は残念ながら見当たりませんでした。 　フジ子・ヘミングさんの下記オフィシャル・サイトなり、ＣＤ発売元のビクター・エンタテイメントなりに問い合わせるのが一番確実でしょう。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A013737.html 　
ヴィヴァルディ　ヴァイオリンとオーケストラのための協奏曲 イ短調、RV 356 Op 3 No 6
エルガー作曲 （Edward William Elgar） 「威風堂々」作品39、（Pomp and Circumstance ）です。
カノンですね。 下記で、２分目あたりを聴いてみてください。
　数え方が決まってるわけではないので、回数は特定できないと思います。 　「ンタタタターン」といっても、単独で出てくるケースと、次々にたたみかけて「ンタタタ、タタタタ、タタタタ、・・・・」となるケース、テーマとして出るケース、合いの手として出るケースなど、まちまちです。特に、「ンタタタ、タタタタ、タタタタ、・・・・」のパターンでは、楽器が次々に変わっていく場合は別ものと判別できますが、ティンパニやトランペットに出てきた場合は、「運命の動機」の連続か、単なる刻みか、判別不可能です。 　また、回数のカウントが第1楽章だけか、4楽章までの全曲か、でも大きく変わります。 　第2楽章のトランペットの輝かしい行進曲風（3拍子ですが）も「運命の動機」の変形ですし、第3楽章のホルンの力強いテーマも、第3楽章から第4楽章へのブリッジ部のティンパニも、第4楽章の凱旋のテーマの合いの手も、「運命の動機」です。 　さらには、第4楽章コーダに入って速度を上げる部分も運命の動機ですし、最後の「ジャン、ジャン、ジャン、・・・、ジャン、・・・ジャーーーン。」の終結も、運命の動機そのものです。 　というように、どう数えるかでいくらでも変わりますので、正確な数などというものは定義できないと思います。
やっぱり、華麗なるテクニックとかフレーズワークの的確さなどですかね・・・。 その曲調から得られる発想を具体的に演奏として実現できるというような能力も必要でしょう。 大作曲家ベートーベンともなると、逸話には事欠きませんが、その話はあまり聞いたことはないですね。 ただ現代と違ってその時代の作曲家の常識として“ピアノが弾けます”ということは、ただ単に 器楽演奏としてのピアノの演奏ができるという意味ではなかったのではないでしょうか。 その時代・・・作曲家が“ピアノを弾けます”といったとき、それは“ピアノで即興演奏ができます” ということを意味したようです。要するに、その場で思いついた全く新しいフレーズや着想をもとに、 演奏しながら曲を作ってしまうのです。普通の人が考えるのとは、ちょっと世界が違いますよね。 しかし、大作曲家の弟子になるのに必要な音楽的能力の条件として、その“即興演奏”は絶対に 必要な能力だったようです。たいていの売れっ子大作曲家は毎日のように演奏依頼が山のように きて、演奏会のダブルブッキングなどは当たり前だったようです。そういう時、大作曲家は、何人もいる弟子の中から自分の代役ができる弟子を選んで演奏会で演奏させていたのですが、 たびたび“何か新しい曲が聞きたいから披露してくれ”みたいなリクエストが 頻繁にある・・・。その時に、弟子たちは即興で思いついたフレーズや編曲したモチーフで 演奏をしていた・・というような逸話を何かで読んだ記憶があります。 それから考えると・・・単なる演奏合戦ではなかったのではないか・・という気がしますが・・。
Barry Manilow（バリー・マニロウ）の、“Copacabana” は違いますか。
　No.1です。時間ができたので、追加情報です。 　カンタータBWV.140の有名なコラール（第４曲）は、実はオルガン・コラールとしてBWV.645になっています。BWR.645の楽譜はこちらから無償で入手できます。（オルガン用なので、２手＋ペダルです） 　　　　↓ http://imslp.org/wiki/6_Chorale_Preludes,_BWV_64 …(Bach,_Johann_Sebastian) 　このBWR.645を、ピアニストのブゾーニがピアノ用に編曲した楽譜がありました。下記の２曲目です。これも無償でダウンロードできます。 　　　　↓ http://imslp.org/wiki/10_Chorale_Preludes,_BV_B_ …(Busoni,_Ferruccio) 　ちなみに、No.1に書いたヴィルヘルム・ケンプの演奏はこれです。やはりケンプ自身の編曲だそうです。 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/artist_Baroque-Classical_00 …
　ご質問への答えは、No.1さんで完璧ですので、追加情報を少し。 （１）モーツァルトのケッヘル番号は、時代とともに新たな発見や、作曲時期の変更、真作でないことが判明して除外されるなど、何度か改訂され、現在「第8版」となっているそうです。 　ケッヘル番号体系は、「作曲時期の順番」にこだわっているので、版によって番号自体が変わっているようなのですが、一度決めた番号が変わると混乱することから、ケッヘル本人の初版の番号を尊重し、これにアルファベットを付けることで対応しているようです。（新しい版の番号を使う場合も、オリジナル番号にアルファベットを付けたものを併記することが多い） 　↓　この辺の詳細はウィキペディアなどを参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%83% … 　ちなみに、「協奏交響曲Ｋ297b」近辺のケッヘル番号関係はこうなっているようです。（協奏交響曲自体は、アルファベット付きの番号ということは、当初のケッヘルのリストには含まれていなかったということです） 297 = 300a　交響曲 第31番 ニ長調「パリ」 297a = Anh.1　ホルツバウアーの「ミゼレーレ」のための８楽章 （紛失） 297B = Anh.9　管楽器のための協奏交響曲 変ホ長調 （紛失） 297b = Anh.C14.01　協奏交響曲 変ホ長調 （疑作） 297c = 299　フルートとハープのための協奏曲 　ルートヴィヒ・フォン・ケッヘルは、19世紀のオーストリアの貴族の家庭教師で、音楽に関してはアマチュア（ディレッタント=好事家）だったそうです。興味があれば、下記の本などを読んでみてください。 小宮 正安 (著) 「モーツァルトを「造った」男─ケッヘルと同時代のウィーン」 (講談社現代新書) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … （２）モーツァルト以外の作曲家では、オリジナルの曲（例えばピアノ曲）を管弦楽曲などに編曲した場合、オリジナル曲の作品番号にアルファベットを付けて区別することが多いようです。 （例）ブラームス作曲「ハイドンの主題による変奏曲」　管弦楽曲＝作品56a 　　　ピアノ2台用＝作品56b（こちらが先に作曲されたようだが） 　バッハの「ヴァイオリンとオーボエのための協奏曲」BWV.1060a　もこのたぐいで、「2台のチェンバロのための協奏曲」BWV.1060　と区別するためのアルファベットです。この場合、実は「ヴァイオリンとオーボエのための協奏曲」がオリジナルらしいのですが、楽譜が消失し、編曲されて残っていた「2台のチェンバロのための協奏曲」から復元された、という逆順の経緯があるようです。 （３）また、オペラなどの大きな曲から、そのうち一部の曲を独立して演奏する場合にも、原曲の作品番号にアルファベットを付けて区別するようです。 （例）ベートーヴェン作曲／歌劇「フィデリオ」作品72 　　→フィデリオ序曲・作品72b 　　　序曲「レオノーレ第3番」作品72a
変色が気になってしまうなら交換されるのがいいですが、 演奏に支障がなく、変色を気にしないでいられるなら そのままでいいのではないかと思います。 一部、変色しているだけで、 弛んだり、ほどけたりしていなければ、 そのまま使い続けられてはいかがですか。 もし、交換されるなら、 高級な材質は長年使っても変色しませんが、 弓の本体価格とのバランスがありますので 見た目の好みと予算で決めるといいと思います。 材質や巻き幅で弓の重心が若干変わりますが、 買う側としては巻き方（弓の重心）に特に希望がなければ 専門家（工房）にお任せでいいのではないでしょうか。
『 WavePad 』は『 Audacity 』よりは簡単だと思います。 『 WavePad 』音声編集ソフトウェア http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 デジタルのカテゴリーで質問してください。
ショパンの黒鍵のエチュードではありませんか。
こんにちは 　前日にリハーサルが出来る状況が作れれば、理想的でしょうけど現実は出演者の都合に合わせて様々です。 　ピアノソロなら演奏は自己責任ですから、当日に進行や演出の流れを聞くだけで十分でしょう。丁寧な方は（前日までの何回かある）練習に顔を出されることもあります。 　一方、同時に複数のメンバーが出演する舞台（例えばMC、ゲスト演奏者、伴奏オーケストラ）では、事前に（コンサートの本番までならいつでもOk）演奏上の打ち合わせ（練習）は済ませます。 　当日は、本番前に進行や演出をステージ上で確認でMCと出演者全員が（照明やPAの効果、録音/録画などを）確認します(*^_^*)
　クラシック音楽は、基本は「形式」に従った「型どおり」が主体です。いかに型の中に「あっと言わせる」型破りや新しさを盛り込むか、というのが作曲家の腕の見せ所のようです。 　最も代表的なのが、「ソナタ形式」。 　第１主題→第２主題（第１主題と性格の異なる内容。男性的／女性的、激しい／穏やか、など）→（以上をもう１回繰り返し）→展開部→再現部（第１主題→第２主題） というのが基本形です。 　交響曲の第３楽章によく用いられる「メヌエット」またが「スケルツォ」は、もともとが舞曲ですが、 メヌエット→トリオ（ゆったりした中間部）→最初に戻ってメヌエット再現 というのが基本形です。 　その他、「ロンド」（主題Ａ、Ｂ、Ｃが順不同に出たり入ったり、日本語では「輪舞」）、「三部形式」（Ａ→Ｂ→Ａ、メヌエットもこの一つ）、「フーガ」（主題を重ね合わせる、カノン＝輪唱もその一つ）、「パッサカリア」（ベースラインがずっと同じことを繰り返す）など、形式のオンパレードです。 　逆に、形式に乗らない自由な曲の方が、「幻想曲（ファンタジア）」とか「即興曲」と呼ばれて少数派ではないでしょうか。
ジョン・コルトレーンの「至上の愛」もどうぞ。
　お勧めは、イギリスのオーケストラ、ということで、指揮者は国籍不明（ドイツ生まれだが第二次大戦を逃れて少年時からおおむねアメリカ）のアンドレ・プレヴィンという、「くるみ割り人形」の名盤・定番と言われる演奏です。 アンドレ・プレヴィン指揮／ロンドン交響楽団：チャイコフスキー3大バレエ全曲（6枚組、\1,689） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E … 　別なロシア風でない演奏として、イギリス人指揮者サイモン・ラトルがベルリン・フィルを指揮した新しい録音。「くるみ割り人形」全曲。（2枚組、\2,139） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E … 　上記ラトルの抜粋版（1枚で\798）。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E … 　私は聴いたことがありませんが、イギリス人指揮者ジョン・ランチベリーが指揮したロンドンのオケ、フィルハーモニア管弦楽団の演奏。（抜粋版、1枚で\951） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E … 　評判は、各々のリンク先のレビューなどを参照してください。 　イギリス人指揮者には、ジョン・バルビローリ、エードリアン・ボールト、コリン・デーヴィスなどがいますが、あまりチャイコフスキーのバレエ音楽は録音していないと思います。私が知らないだけかもしれませんが。
　ご存じとは思いますが、モーツァルト作曲「レクイエム」Ｋ．６２６は、日本名では「死者のためのミサ曲」ということで、独唱、合唱、オーケストラによって演奏される曲です。 　ピアノ用に編曲された楽譜があるのかどうか分かりませんが、Amazonで入手できるのは、オーケストラと独唱・合唱用の「総譜」（スコア）だと思います。（３種類は出版社の違いで中身は同じ） 　同じものは、オーストリアにある「国際モーツァルト財団」のホームページから、非営利目的であれば無償で閲覧・ダウンロードができます。一度見てみてはいかがでしょうか。幸い、日本企業からの寄付があるため、日本語のページも用意されているようです。 　　　↓ http://dme.mozarteum.at/DME/nma/start.php?l=3 （ここから「はい」を選び、「第１篇：宗教的声楽作品」→「（７）レクイエム：未完」　の右にある音符マークをクリック。表示される楽譜のはじめの方は解説や自筆楽譜ですので、印刷楽譜は上のページがローマ数字からアラビア数字に変わるところまで進めてください。「キリエ」は10ページ目からです）
アーティストは、日本の女声ア・カペラコーラスグループ、「アンサンブル・プラネタ」と思われます。 「カノン」は、2004年リリースのアルバム「romance 愛のロマンス」に収録されています。貼付リンク先にて試聴ができますのでご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/%E6%84%9B%E3%81%AE%E3%83 …
エミール・フォン・ザウアー （Emil von Sauer）　1862～1942年 ドイツのピアニスト、作曲家でリストの最晩年の高弟。 亡くなる前年、79歳でも録音していた達者なピアニストでした。 http://www.youtube.com/watch?v=3zNILvzURLc リスト役はダニエル・ルクルトワ （Daniel Lecourtois） さん。
ヨーハン•フリードリッヒ•ファッシ（下記）のオーボエ協奏曲ト短調 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%8F% …
それは音楽を純粋に「聴く」ということが実は出来ていないからかもしれませんよ。 日本人の多くにとって音楽というのは結局「カラオケソング」だと思います。簡単に口ずさめれば「好きな（良い）」音楽。口ずさめないものは「わからない」音楽。・・・これは決して言い過ぎではないと思います。 つい先日あるクラシック番組で、ドビュッシー生誕150周年が取り上げていました。でも日本国内では特に盛り上がりがいまいちなのです。（ちなみに日本は世界で最もクラシック愛好者が多い国の１つです。）　そこで出演していた専門家が言ってたのが、ドビュッシーがとりわけ日本国内で過小評価なのは、彼の音楽が、（あくまでそれまでの古典派やロマン派に対する相対論でしかありませんが）メロディーが明確でないからだ、という話でした。（そんな中でも数少ない人気の「月の光」だの「夢」だのは確かに「口ずさめる」音楽ではあるかもしれませんが、芸術家ドビュッシーの本領ではないことは言うまでもありません。）これはまさしく的を射ていると思います。 例えば、英国なんかのヒットチャートに出るような大衆的な音楽を聴けばわかると思いますが、それらは決して「口ずさめる」ような音楽ばかりではないのです。クラブミュージックを始めとしたインストゥルメンタルですらも、日常的にチャート上位に入るのです。でも現地のリスナーからしてみれば間違いなく売れている曲はどれも「キャッチー」なのです。 おそらく「キャッチー＝口ずさめる（さらに言うなら＝いい曲）」だと信じて疑わない日本人にはこの意味がわからないと思います。 多くの音の断片の渦、ディアトニックの束縛を逃れたトリッキーな音階から成る主題・・・そんなドビュッシーの音楽は決して１人の人間が平易に口ずさめるような音楽ではないかもしれませんが、聴く人からしてみればある時は確実に「明確なビジョンを持った、キャッチーな音楽」なのです。 ちなみに質問に対する回答ですが、自分は音楽を聴いていて「自分でも奏でたいけど、奏でられなくてもどかしい」という経験はありません。自分で言うのもなんですが、おそらく純粋に「聴く」ということが出来ているからではないかと思います。（若い頃にずっと楽団活動をしていたので、「演奏者目線に立てないからでは」というのは当てはまらないと思います。） 「聴く」ということをもう一度自分の中で見直してみてはいかがでしょう。新たな音楽の発見（楽しみ方）があるかもしれませんよ。
すでに結論が出ているようですが、トンチンカンな回答も混じっているので付言します。 クラシック、ジャズといったアクースティック音楽のファンは、CDよりもLPを尊重します。なぜなら、1950年代のアメリカ盤、60～70年代のイギリス盤やドイツ盤、1980年前後の日本盤LPは、同じ音源を復刻したCDより音質がはるかに優れているからです。 CDのフォーマット自体が悪いわけではありませんが、古い録音をCDに焼き直すと、LPより音質が悪くなってしまうのです（理由を説明すると長くなるので省きます）。 ただし、60～70年代に世界中で流行した疑似ステレオLP（モノラル録音にリバーブを掛けるなどして、人工的に広がりを出したもの）は、二束三文の値打ちもありません。 LPマニアは、コレクターの遺族が価値に気づかずに宝物を放出してしまうことを、舌なめずりしながら待っています。貴重品をうっかりドブに捨ててしまわないよう、オークションで価値を確認することを私も強くお勧めします。
マリンバ　です。 Bach: Sonata in A minor- Allegro- BMV 1003 played on Marimba 　
ＦＭクラシックカフェは前週の分を再放送するので、 今日の放送が9月24日の再放送です。 （FM 　月曜～木曜　午後2時～3時55分 FM 　火曜～金曜　午前7時20分～9時15分（再）） 「バイオリン協奏曲 ニ長調 作品35」 チャイコフスキー作曲 (35分11秒) (バイオリン)ヴィルデ・フラング (管弦楽)デンマーク国立交響楽団 (指揮)エイヴィン・グルベルグ・イェンセン ＣＤ＜EMI TOCE-90224＞ http://www.nhk.or.jp/classic/cafe/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/classic/cafe/
クラシックカテですが、クラシック音楽ということでしょうか それとも古いからクラシックカテにしたっていうことなのかな。 ちょっとその中間で ゴタール作曲「ジョスランの子守唄」
#ファソラミ
　一般的には、ヨーロッパの教会は、現在も生活の一部であり、信者の日常の祈りの場です。けっして日本の寺院仏閣のような歴史的観光地ではありません。 　日曜日に行われる実際のミサなどに、異教徒である部外者が入り込むのは、通常は避けるべきです。観光行事ではなく、信者の神聖な場だからです。もし参加するなら、事前に了解をとるなり、守るべき注意事項を確認し神聖な場所には足を踏み入れないなどの注意が必要です。 　また、そういったミサなどでも、おそらく13世紀から16世紀の音楽のような古典芸能保存のような音楽は用いられていないと思います。 　場所によっては、No.1さんの回答のように、時々一般向けのコンサート、聖歌隊やオルガンの演奏会などがあると思いますので、そういったイベントを探すのが良いでしょう。それはあくまで「教会を会場とした一般向けコンサート」という位置付けだと思います。そこでは、バッハや、パリであればフランスの宗教音楽（一般には19世紀のものが中心）が演奏されると思いますが、13世紀から16世紀の音楽はなかなか演奏されないと思います・・・。
音源はyoutubeなどにたくさんありますが、歌詞と意味は下記のとおりです。 第一曲と第二曲があります。 http://pacem.web.fc2.com/lyrics/matai_1.htm http://pacem.web.fc2.com/lyrics/matai_2.htm youtube(長いです)
　　　　こういうのもあります。 　　　　 ソコロフさんの解釈もどうぞ 　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=5kGqm80Y4do
Andrea Piazza - Leap! クラシックではありませんでした。 視聴 http://www.allmusic.com/song/leap-mt0003805411 収録されているCD Harpestry: A Contemporary Collection http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000005BRE/ Nuvole Andrea Piazza http://www.amazon.com/gp/product/B000K88Y9Q/ 曲探しはmidomiというサイトを使うと便利です。 http://www.midomi.co.jp/
リチャード・クレーダマンの「渚のアデリーヌ」でしょうか？
　ルイ・シュポア（1784～1859）の曲かな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%A4% …
ＳＥＮＳの「風のように」という曲です
一度お答えしてますが… http://oshiete.sponichi.co.jp/qa7671565.html --------------- J.S.バッハ作曲、『メヌエット ト長調』 BWV Anh.114 で知られていましたが、同じくドイツの作曲家、 ペツォールト（Christian Petzold） の作品ということが判明しました。 CDを買われるときは J.S.バッハ『メヌエット ト長調』、で探すほうが早いです。
　　　＃１です。下記だと初めから数秒で始まります。『ペールギュント』の「アニトラの踊り」でしょう。 　　　
両者とも作られた時代が同じ、ファ＃で始まる、音階がファとドに＃が付いている二長調だから、位しか思い付きません。
ビゼー作曲「アルルの女」より「王の行進」ではないでしょうか？ 下の方にスクロールすると演奏の動画があります。 http://rshp56.web.fc2.com/hameln/classic/guide51 …
たぶんジャズを始めたばかりの方だと思って回答します。 マイルス・デイヴィスのリラクシンがオススメです。 収録曲は以下の通り 「Relaxin' with The Miles Davis Quintet」 1. If I Were a Bell 2. You're My Everything 3. I Could Write a Book 4. Oleo 5. It Could Happen to You 6. Woody 'n' You どの曲もそんなにテンポ早くなく、ソロをコピーして勉強するにはちょうどいいと思います。
E線はスチールなのでE線以外の３本で考えると、 ナイロン、スチール、ガットは混ぜないのが良いと思います。 特に、スチールは異質なので除外です。 ナイロンは多くの製品があって音色はガットに近いものもありますが、 音が出る反応に違いがあります。ナイロンの方が反応がいいです。 ナイロンで強い音がするものなら、尚更、ガットと相性が合いません。 ナイロン弦だけでの、メーカーや製品の組み合わせは、 極端に質が違うことがなければ、 自分で合うと思えば組み合わせてもよいと思います。 G線だけ違う製品を使っている奏者を見たことがあります。 ただ、弦によって音色や性質が違うので、 同じもので揃えるのが無難です。
ケルト、にアイリッシュは含まれるけど アイリッシュに含まれないケルト音楽があるということでは。 たとえばフランスのブルターニュ地方や スペインのガリシア地方にもケルト文化圏があり ケルト音楽はありますよね。 音楽的には、ルーツが同じだから 古いものだとそこまで明確な差はないかもしれません。 こちらのサイトで編成や、現代にいたるほかの音楽スタイルの影響など 書いてありますので 見てみるといいかと思います。 http://celtnofue.com/ippo-005.html 明確な音楽的な違いを分析するのはやはり難しいですが ルアルナルブレなど聞いていると やっぱりアイリッシュ系のバンドとは違うと感じます それを「ケルト」とくくってしまうとやはり大雑把な感じがします。 以前調べたときに、興味深く読んだ質問サイトです リンク先も面白かったです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それを考えると日本やレーベル的に「ケルト系」と紹介されるものの多くが アイリッシュ系であったり、伝統的ケルトのスタイルをとっているために 特に違いが分かりにくいのかもしれないと思いました。
>(1) 世間ではこんな順番で有名ではないかという想像で。（0番と番号なしは除きます） 4＞7＞8＞3＞5＞9＞6＞2＞1　 3～6の順位は入れ替わっても不思議ではありませんが。 私見ですが、作品内容で順位付けすると。 9＞5＞7＞8＞4＞6＞3＞2＞1 ＞(2) カラヤンのブルックナーはそれほど多く聴いた記憶がないので(忘れただけ？)　パス。 ＞(3) 神々しさがあるかどうかは判りませんが、お奨めを数点挙げておきます。 3、4番：カール・ベーム、VPO 5番：ハンス・クナッパーツブッシュ、VPO 7番：朝比奈隆、大フィル　「聖フローリアン大聖堂ライブ」。鐘の音も聞こえます。 8番：ジョージ・セル、クリーブランド　 9番：サヴァリッシュ、VPO　
古典派からロマン派にいたるまでについての細かい音楽史などはよく知りませんし、ほかに詳しい方が たくさん説明をなさっているのであえて言及しません。 が、素人目からぱっと見てもわかるくらいの両方の違いをおおざっぱに言いますと、 古典派は宮廷音楽に属する音楽で、ロマン派はよりリベラルに大衆に解放された音楽だといえるかもしれません。(もともとはロマン派も中世には貴族たちの恋愛遊戯に小道具として使われていたのですが・・) 楽曲の違いは、言わずと知れたこと・・・・ 古典派は作曲技法や音楽観念に完全に即した音楽で、一つ一つのフレーズは完全に作曲技法道理に 作られています。(少なくともそれが理想とされていました)。いかなるフレーズや動機も 理念や技法にもとずく完全なる確信の上に作られていて、たとえば最初の動機やフレーズが決まってしまえば、次のフレーズからはては展開部、終局に至るまでどのような音が来なければならないのかが 決まってしまうほどそれは厳密なものです。有名な対位法やさまざまな技法があり、特に トニックとサブドミナントの関係は絶対視されていました。 それに対して、ロマン派はより技法に対する絶対感がゆるくなり、トニックとサブドミナントの関係は よりリベラルに、比較的に和音に縛られることがなくなり、使われる動機も今まで、宮廷で演奏されるには好ましくないと思われていたものや、特にマイナー調などが多く作曲されるように・・。 と同時に、装飾音を多用する技法が拡長し、よりエモーショナルな人間の感性に響くような曲調の楽曲が 盛んに作曲されるようになりました。ベートーベンなどはその先駆けで、作曲技法には非常に通じていて 忠実なのですが、より人間の感性に直接的に迫って来るような楽曲もあります。 大体、古典派とロマン派はだれの目から見てもわかるようにこのような違いがあるといっていいのではないでしょうか？
こういう曲はふまないで、きれいに弾けるのが良いんじゃないかな？ ぜんぜんペダルはいっていない楽譜もあるし。 http://www.in-jogja.com/2010/11/jf-burg-muller-l …
渚のアデリーヌ 　　リチャード・クレイダーマン　　でしょうか？？
愛のオルゴール　フランクミルズ 日本では，これに詞をつけたＮＯ１さんの回答のほうが有名です。
本当ですか？小２で華麗なる大円舞曲。 それは天才肌ですよ。かなり上手な子でも小学校高学年から中学でやるのが普通でしょう。 それに小２じゃ、指が届いてないですよね？ ちゃんと弾くには指の力も足りないと思う。 ●私は普通の人よりも遅れているのでしょうか？ そんな事ないです。まあ音楽学校を目指すというならいざ知らず、普通に趣味でやるレベルなら十分進んでる方ですよ。 ●トルコ行進曲(モーツアルト)と華麗なる大円舞曲とではどちらの方がどれぐらい難しいのでしょうか? 体感難易度は人それぞれですが、まあ一般的にトルコ行進曲の方が易しいでしょう。 どらくらいという表現も難しいですが「華麗なる」の方が曲調の変化も大きいので様々なテクニックを要すると思います。 いずれにしても小学生レベルの「弾ける」というのは弾けるといううちに入らないと私は思います。 速さや音量、テンポ、テクニックなど、大人の弾くレベルとは違いますので。 同じ曲を本人の成長に見合うレベルで消化させて行くことが大事だと思いますよ。 つまりお友達の妹さんが小２で弾いた「華麗なる」が中３のあなたの弾くそれより勝るとは私は思えません。 別の曲を弾くよりも今やってる「華麗なる」を可能な限り高めて行くのをおすすめします。 同じ曲が弾き方でこうも違って聴こえるのよ！というところを見せてやったら良いと思います。 ＣＤなどを参考にしてプロ並みの「華麗なる」を聴かせてやってください。
音に違いはありません。 弦によってはボールを取り外せばループとして使える弦もあり、 弦自体には何も変わりはありません。 アジャスターには違いがあります。 ボールエンド用の方が音の調整幅が大きいです。 この点は利点です。 しかし、ねじを締め過ぎると楽器の表板の方に突き出るので 楽器に当たらないように注意する必要があります。 音の調整幅は小さいですが、弦を張り替えるときは ループエンド用の方が扱い易いです。 見た目にはループエンド用の方がスマートです。 ボールエンド用はテールピースから駒の方に突き出ますが、 ループエンド用は突き出ません。 また、ループエンド用は音の調整幅が小さいため ネジの長さが短く、ネジが突き出るのが目立ちません。 この点でもループエンド用の方が見た目には綺麗です。 機能としては、どちらが優れているとは言えませんが、 見た目の良さで選ぶならループエンド用です。 なぜ、ボールとループのＥ線があるのかは、 ガット弦（ループの結び目）の時代からの経緯と、 ボールエンドが開発されてからの経緯ではないかと思いますが、 これは推測です。
カバレフスキー作曲　組曲「道化師」　第２曲　ギャロップ 又は下のキーワード： Kabalevsky Comedians' Gallop
　CDでは次のものがありました。 　セットものなので、1曲だけ聴きたい場合にはちょっと冗長ですが。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%98%E3%83%B3%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%98%E3%83%B3%E …
技術的には バラード →難 幻想曲 →難難 ショパン、シューマンのピアノソナタ →難難難 というイメージ持ってます。 どれもレパートリーに挙げられてる曲より難しいのではないかと思います。 しかし、ツェルニー50番を完璧に弾ければ大抵の曲は弾ける、と田村宏さんもおっしゃっていましたから、技術的には問題ないのではないでしょうか。 ※完璧に弾ける、とは、おそらく毎日全50曲を1時間くらいで弾くことの意。 ※大抵の曲、の範囲が不明 ちなみに自分は、時間をかければどんな曲でも弾ける、というどうしようもない信念を持っていますが、今のところ何とかなっています。(スケルツォ3Level) それが正しければ難易度の問題、解決です。 余談ですが、たしか、ツェルニーの弟子にリストがいます。I love ツェルニー ですので、もし50番の譜読ができているのなら、それを極めます。(30番もままならない自分が言えたことではありませんが)
８分50秒のビートルズ以外は、カルカッシなどの初級用のエチュードです。 すぐにピンと来たのは、 ００：１０　カルカッシ作曲　50の漸進的作品集より　第11番　Moderate http://carcassi.seesaa.net/category/1292397-2.html 譜面と動画 http://home.e-catv.ne.jp/gtaoki/calcasitop.htm ０１：１５　上と同じ曲集の第一番　Andantino Graziozo http://carcassi.seesaa.net/article/15018093.html 譜面と動画 http://home.e-catv.ne.jp/gtaoki/calcasitop.htm ０２：５１　クリーゲル作曲　メヌエットイ短調（原曲はバロック時代の曲） ０５：０６　カルカッシギター教則本初級編より　イ単調　Andante 譜面と動画 http://home.e-catv.ne.jp/gtaoki/calcasitop.htm です。 あとの曲も根気よく探せば出てくると思います。　　
「The Deer Hunter And Other Themes」というマイヤーズが手がけた曲のベスト盤みたいなアルバムを持っていますが、ギター曲はあまり入ってません。 マイヤーズ＝ディアハンター＝ギター曲という印象があるのですが、６０作品くらいの映画音楽を手がけていて、日本公開されたものはあまりありませんが、ギターのメロディが印象的なのはディアハンターくらいだったように思います。 とりあえず試聴を http://www.amazon.com/gp/product/B002NZXIJK/ref= … ジョンウィリアムスは、クラシックをはじめ、いろんな映画音楽をギターで演奏したアルバムを作ったり、ロック系のアーチストと汲んで「ＳＫＹ」というグループでも活躍しており、ここでもクラシックをロックぽいアレンジでギターを演奏しています。 ひょっとしてマイヤーズではなく、ジョンウィリアムスの演奏集だったんじゃないでしょうか？ John Williams Plays the Movies http://www.amazon.com/Williams-Plays-Movies-Elli … SKY 試聴できませんけど参考に http://www.amazon.com/Anthology-Sky/dp/B0001902E …
「ほとんど毎日見ています」ということですが、とても気に入っていらっしゃるのですね。 私も曲自体はとても大好きな曲です。第１幕の情景、ワルツ、乾杯の踊り、第３幕の民族舞踊の各曲、そして終曲の圧倒さに何度聴いても「よくぞこんな曲を！」と思わずにはいられません。 そこで、ちょっとご協力できればと思い、調べてみました。 まずはこのリンクの貼られた場面の曲ですが、 　　 この曲は第２幕の「白鳥たちの踊り」に含まれている「パ・ダクシオン(Pas d'action)」という曲ですね。このバレエの中でも詩的で甘美なメロディとして有名ですね。 この曲は「バレエ組曲」の中の１曲になっていますので、「全曲版」のＣＤではなくても「バレエ組曲『白鳥の湖』」というタイトルのＣＤでも聴くことができます。入手しやすい曲だと思います。 曲のテンポは映像で確認したところ、「7分弱」でこれは通常に演奏される範囲ですので、どんなＣＤでもこのテンポで演奏されているはずです。 気になる場合は、ＣＤの裏ジャケットに各曲の演奏timeが表示されていますので、お店でお確かめになってから購入してみて下さい。 （ネットでは表示されていないことが多いです） さて、もう一方ですが、 http://www.youtube.com/watch?v=e6xhKxDGWqo&featu … ここで流れている曲は、「補足曲」と呼ばれるもので、実際にチャイコフスキーがこのバレエにのために作曲したかさえもわからないとされるものだそうです。 私の所有しているＣＤでは 「第３幕 補足曲 パ・ドゥ・ドゥ（ Act 3 : NUMERO SUPPLEMENTAIRE : Pas de deux )」の「導入部(Intrada)」と解説されています。 〔該当ＣＤ〕 　チャイコフスキー：バレエ《白鳥の湖》全曲　デュトワ指揮／モントリオール交響楽団 よって、「全曲版」のＣＤを購入したとしても、この曲が含まれているかは、演奏している指揮者の判断に左右されるため、トラックには入っていない可能性もあると思います。 ＤＶＤでは「ブルメイステル版」ということで、演出家がこの場面でこの曲をあえて使用してるのだと思われます。 残念ながら「その曲が事前に入っているかどうか」を調べる手段は、大手のＣＤショップのＨＰでもありませんので、これはもう実際に購入した上で確かめるほかはないと思います。 さらに映像では演奏時間は「5分ちょっと」でした。通常の演奏と比べると１分以上も遅いので、これに近いテンポの演奏はＣＤではなかなかないかもしれませんね。 （ガッカリさせるようなコメントですみませんが・・・） 「iTune」でも調べてみました。すると、お手持ちの「ブルメイステル版」ＤＶＤと同じと思われる演奏を見つけることができましたが、ご希望の場面での曲ではありませんでした。 検索でヒットしたものを全てみた訳ではありませんので、ご自身で再度お探しになられても良いかと思います。（ 右上の検索欄に「tchaikovsky: swan lake」と入力して検索 ） （ちょっと根気はいるかもしれませんが・・・） 私の調べた範囲ではこのような感じだったのですが、いかがなものでしょうか。ご参考になれば幸いです。
　現在絶版のようですが、図書館や古本屋などで探してみてはいかがでしょうか。私は所有も読んでもいませんが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 　英語でよければ、ＣＤのバッハ全集に、ＣＤ－ＲＯＭのデジタル・ブックレットが付いているようです。私は所有してはいませんが。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1109150063/
僕はSoundStudioNOAH池袋店をよく使っています。24時間やってるので朝はやく練習したいときなどうてつｋなんです。 他にも「地名　ピアノ練習」とかで検索かけるとけっこう出てくるんじゃないかな？
J.S.バッハの「無伴奏バイオリンのためのパルティータ」第3番ホ長調BWV1006の中の第3曲「ガボット」などはいかがでしょうか。
J.S.バッハ作曲、メヌエット ト長調 BWV Anh.114 …ということになっていましたが、バッハより少し前の同じくドイツの作曲家、ペツォールト（Christian Petzold） の作品ということが判明しました。 CDを買うときはJ.S.バッハで探すほうが早いです。 http://www.youtube.com/watch?v=ksnj7IXqyKk
二説あるようですね。 結論からいえば、他の回答者様の言うとおり、Wikipediaの断定する書き方の、前後の文章に脈絡がないことからも、加筆途中だったり何らかの真偽の検討の前に、断定する書き方で掲載された形になったまま読まれているだけかと思われます。 興味があったのでドビュッシーのアラベスクがバレエのパであるか学説を調べてみたのですが、ドビュッシーのアラベスクがバレエのパであるという筋道立った学説はありませんでした。 なぜ、ドビュッシーのアラベスクがバレエのパである、という説が派生したかと考えると、このような映像がありました。 Margot Fonteyn in 'First Arabesque' (BBC TV, 1937 ... www.youtube.com/watch?v... 4 Feb 2010 – Music: Claude Debussy (from 'Deux arabesques', for piano) For BBC Television ... the ashton archive (ashtonarchive com﻿ ballets 1937) gives the following for the ballet: ... YouTubeのはりかたがわからなかったのでGoogleでの表示をそのままコピーしてごめんなさい。 YouTubeで、 Margot. Fonteyn , First arabesque. , BBC の三つで出ると思うのですが。 20世紀に、BBCで、これをドビュッシーと表記し放映したら、クラシック音楽に詳しくない層の人は、このバレエの音楽はドビュッシーだと認識すると思います。 これはコメントでもあるように、明らかにドビュッシーではありませんね。 誰の音楽かわかりませんが、個人的にはエリックサティかと思うのですが。。 Margot Fontyne 女史は、当時のバレエ界のみならず、音楽や芸術界、社交界、政財界に大きな影響を与えた舞踏家ですから、彼女のアラベスクが注目されると同時に、この映像の音楽をドビュッシーと勘違いして認識した人は多かったことでしょう、と思われます。 ドビュッシーは、既に指摘されているようにバッハの音楽を、アラベスク模様のようだ、などと形容して尊敬していたようですから、自らの作品も、「arabesque」と表したと考えるのが自然です。 また、既にご存知かと思いますが、バレエのアラベスクの場合、使用される音楽は圧倒的にアダージョが多いです。 この二つのアラベスクの場合は、いずれもアンダンティーノとアレグレットですから、バレエを鑑賞する機会も多かった当時のドビュッシーが、バレエのアラベスクをイメージしていたとは考えにくいと思われます。実際、この音楽でバレエのアラベスクは踊れません、それを無理に振り付けしたものがYouTubeにありましたが、ヘンテコでセンスのないものでした。 また、なぜバレエのアラベスクかと言われるようになったかのもう一つの要因に、この、「ベルガマスク組曲」の「ベルガマスク」の意味が、フランス語で「ベルガモ舞曲」、「ベルガマスク人の踊り子」という意味になっていたこともあると思われます。 その題、Suite Bergamauque をみて、舞曲と勘違いする人も多かったのではないでしょうか。 http://www.piano.or.jp/enc/pieces/710/ なお、この執筆者の解説に、ヴェルレーヌの「雅びた宴」がありますが、詩のなかにおいて「ベルガマスク」の意味は「18世紀の宮廷的な」というだけではないようです。
　No.1です。 　オーケストラも、いつもハーモニー（タテの音の積み重ね）を聴きながら音程調整をしているわけではなく、通常は横の流れ（旋法。旋律だったり、対旋律だったり、伴奏音形だったり）を演奏していますので、そういった音の流れはほぼ平均律（ピアノで弾いたのと同じ音程の流れ）で演奏するのが普通です。音一つ一つを、ハーモニー上の第何音かを考えながら「高め」だの「第3音だから低め」だの演奏していたら、気が狂います・・・。 　また、No.2さんのとおり、ハープやチェレスタ、ピアノ、オルガンといった平均律楽器が混じる場合、基本は平均律にならざるを得ません。（ただし、ハープやピアノは一度音が鳴ると後は余韻で減衰しますので、ごまかしがききます。オルガンは不可です） 　近代以降の曲、特に不協和音を多用する曲や無調の曲では、平均律をベースにしないと演奏できません。 　ひとりで自分のパートを練習する時は、ほぼ平均律で弾いているはずです。音程の跳躍のソルフェージュは、平均律で行っていると思います。 　合唱でも、各声部は平均律で音を取り、決めのハーモニーで純正律に寄る、ということだと思います。ハーモニーを耳で聴かずに、自分のパートとだけをハーモニーが美しく響くよう補正した音程で歌え、と言われてもたぶん無理でしょう。 　No.1の繰り返しになりますが、横の流れを平均律で演奏しながら、フレーズの始まりや終わり、ハーモニーで聴かせるコラールのような部分で、他のパートとのハーモニーが美しく響くよう、耳で純正律に寄った音程に微調整することになります。 　この場合、ハーモニーが美しく響くのは「純正律」です。「ドミソ」が振動数比で「４：５：６」になるものです。 　ピタゴラス律は、純正五度の積み重ねで作る音律なので、３音の和音は美しく響きません。また、横の流れ（旋法）に基づく音程でもないので、この音律で歌え、といわれても難しいと思います。
　まずはご自分で。そこから次々に関連情報をゲットしてください。 ・辻井伸行さんの公式サイト： http://www.nobupiano1988.com/ ・ウィキペディア： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%BB%E4%BA%95% …
他のクラッシック音楽ファンの方々と余り交流がある訳ではないので断定的なことは言えませんが、クラッシック音楽ファンには「１」から「４」まで、今でも、いるようです。さすがに「１」は少なくなってきたように感じますが、口では「３」を表明するが心情的には「２」である、というような人は、かなりいそうです。 僕個人の感じ方は「４」です。ただ、ポピュラー音楽と、世間で言うところの「芸術音楽」の関係を単に時間の問題に置き換えるのは、単純化し過ぎであると思います。例えば、ビートルズはこれからも何十年も聴き継がれることでしょうが、だからといって、それが「芸術音楽」になるかというとそうではないでしょう。 ポピュラー音楽が「下」というわけでは、決してありません。ポピュラー音楽と芸術音楽がはっきりと線引きが出来るわけでもありません。境界はぼやっとしており、連続的です。だた、表現の方向性が少し違う、とは言ってもいいと思います。 単純化し過ぎなのを承知で極端に言えば、ポピュラー音楽は「俗っぽさ」を目指しています。「俗っぽさ」は、ここでは、けなし言葉ではありません。その俗っぽさのお蔭で、強く直接感情に訴えかける表現ができ易い。あるいは、俗っぽさを上手く活かした作品ができやすい、というようなことなのだと思います。その中にも、当然、名作も駄作もあります。 一方、(例えば)モーツァルトにもポピュラーっぽい表現があるにせよ、全体としての方向性は芸術音楽です。当時も、「大衆」のためには、当時のポピュラー音楽があったはずです。それが、ほとんど残っていない。(その当時は、ポピュラー音楽の経済基盤が弱かったせいでしょうか。) 現代のポピュラー音楽が、モーツァルトの時代のポピュラー音楽と違うのは、豊かな先進国では、ポピュラー音楽を支える「大衆」が経済力を持っているため、ポピュラー音楽がかつて無いほど盛んであり、そのため、才能のある音楽家や作曲家が、ポピュラー音楽にどんどん取り組むようになっていることでしょう。(良いことですね！) 例えば、他の回答者が挙げられた作曲家に加え、坂本龍一さんや菅野よう子さんを挙げたいと思います。「俗っぽさ」を高度に駆使できる作曲家さんたちです。 あと、経済力が上がったのに加え、CD やインターネットのお蔭で、音楽自体がにかかる費用が安くなったので、モーツァルトの時代では音楽に触れることができなかった人々まで、音楽に触れることが出来るようになったというのも、ポピュラー音楽の隆盛に効いていると思います。 最後に、なぜ、ポピュラー音楽を「下」と見做す人々がたくさんいるかというと、安易な駄作が大量に生産されていることと、「高度な」聴き手の割合が低いこと(だから、安易な駄作が大量に供給される)のせいだと思います。そのため、平均してしまうと、やはり、ポピュラー音楽のレベルは低い。ただ、良い物だけを取り出せば、芸術音楽に比べて下だという訳ではない、と言えると思います。
あの、月光って１楽章ですよね。だとすると初心の曲なので他の回答者様の選んだ曲は難しすぎです。 月光も３楽章はかなりのレベルですよ。同じくメンデルスゾーンの無言歌がいいと思います。 あとはモーツァルトの易しいものとか、ですかね。
　　　　あります．下記をどうぞ　valse sentimentale 　　　　
　プロコフィエフはあまり聴きませんが、やはり有名どころは「戦争ソナタ」と呼ばれる 第６番　作品82 第７番　作品83 第８番　作品84 あたりではないでしょうか。 　↓詳しい方もいるようなので、ご参照ください。　 http://www.ne.jp/asahi/piano/yama/Prokofiev.htm 　推薦盤は上記サイトにも載っています。現役盤が少ないようですが、とりあえずブロンフマンのCDのリンクを貼っておきます。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%97%E3%83%AD%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%97%E3%83%AD%E …
golgo13--さん、こんにちは。 ＃１さんの回答はある意味当たってます。『歓喜の歌』を擁する大団円への壮大な序章とする見方もあるからです。 質問者さんがこの楽章に天国的な安らぎを感じるとしたら、 その旋律に敬虔な祈り、神への感謝を読み取っているのでは？ 私は望んでも望んでも手に入れられないものへの憧れを感じます。 「ベートヴェンの神経に直接触れるような」（宇野巧芳）音楽なのかもしれませんね。
リヒャルト・シャウアー社から出ているようです。 一応リンクを貼りましたが、長いので正常に表示されるか分かりません。 ヤマハミュージックメディア楽譜.comで見つかります。 2500円（税込2625円）、取り寄せで３～４週間ほどかかるようです。 http://gakufu-ymm.com/item/detail.html?id=123619 …
ル・ヴェルヴェッツ （Le Velvets） http://le-velvets-m.luna.bindsite.jp/CD_DVD/norm …
個人レッスンとしては、そこまで高くはないかな、って思います。 子供のグループレッスンとか大手の個人レッスンとか 無名のところならなら７～８０００円で個人30分～グループ50分ぐらいですかね。 ある程度の先生に習うとなると、1万円は超えちゃうかなと思います。 また、ピアノの曲も難しく長くなっていけばそれだけレッスンにかかる時間も長くなりますしね。 とはいえお金も無限じゃないし、ほかの習い事もあるし 悩みますよね。 音大やプレイヤーを目指すわけじゃないなら、って気持ちもわかります。 ただ、もし親が「出せる」「気にしなくていい」というなら 頭下げちゃえばいいと思います。 私も中２終わりで質問者さんぐらいのソナチネ１後半ぐらいで受験を機にやめました。 受験が終わったら再開するつもりで、その機会に先生を変えたいなって思って。 結局そのまま部活が忙しくて再開しないまま 大人になって随分経って再開してショパンのノクターンやワルツの初級向けのものをやっています。 多分大学受験をされるつもりなら、その時期にはやはりレッスンを休むとかやめるとかになるかもしれません となると質問者さん的には高校2年中にどこまでいけるか、って結構大きくないですか？ そしてせっかくお金出して習うなら「弾ける」っていうちょっと「得意」と言えるにはやっぱり ある程度名曲のレパートリーが欲しくないですか なので２年間は頑張ったらどうかなと思います 個人的にソナチネ１～２で終わるというのは、あとから振りかえれば ショパンの名曲や、ベートーベン、モーツァルトという大作曲家の曲に手が届きかかった 「さあこれからクラシック」「さあピアノだ」ってところで止まってしまうということなんですよね なので次のレッスン中断までに「どこまで行けるか」ってのは 行けるところまで行ったほうがいいよ、と言いたいです。 大学に入ればバイト代など自分で頑張るなり また通うところも変わるかもしれません ましてやもし、就職するのならピアノにかけられる時間なんてほとんどなくなるでしょうから。 発表会だって人生であと何度出られるかわかりませんよ？ ただ、親御さんが本当に苦しいとか困ってるなら 趣味なので一線を引く必要があるとは思いますが… 質問者さんはどこまで弾きたいですか？ ピアノは一生の趣味とは言え、大人になって就職などによっては本格的に弾くこともなくなるかもしれません やるからには幻想や革命やら弾いてみたいと思いませんか？ それとものんびりでもとにかくピアノの勉強ができればいいですか？ 自分でも目標を決めるのもいいと思います
ベートーヴェン　のピアノソナタ　第８番　「悲愴」より　第２楽章　ですか？？
ホールの形にもよりますが、1階席中央の後ろから5番目前後が いいですが大体が無料だと来賓席やカメラ撮りの場所に使用 されるのでその付近がいいと思いますが。 好みにもよりますんで。 歌やバイオリンは前述した場所辺り、オーケストラなら２階席中央辺り がいいです。eプラスのクラシックの予約席をみれば参考になると思います。 いい席は値段が高い順になってますから。 紙一重でS席とA席やB席がならんでいますから＾＾；
シューマンの弦楽四重奏曲　第3番　から第2楽章です。 質問にある部分は、上記リンクの動画では4分55秒あたりからです。
芸術ってそういうものではないでしょうか？　そもそも、無理があるんだと思います。 ＞もはや、競技として成り立っているのか、と思わないでもなかったり。 まぁ、競技という表現はどうかと思いますが、オリンピックのように競技という面に照準を当てるなら、いわゆる芸術点というのが、各審査員（専門家等）によって価値観が違うというのが大きいと思います。 演奏における技術というのは、あくまで手段であって、目的ではないですよね。だから、表現しようとしていることに重点が置かれ（上位者のレベルでは）、芸術性というのが重要視されるのだと思います。　芸術性の評価？　それこそ、ひとそれぞれということではないでしょうか。 有名な話では、ポゴレリッチの時のアルゲリッチ、アシュケナージの時のミケランジェリ等ありますが、好みの問題ではないでしょうか？　そもそも、演奏を点数に換算して、万人に納得させるのが無理というものです。　こんな抽象的なものを・・・。 ところで、コンクール優勝者の活躍具合ですが、ピアノ演奏家は、それなりにコンクール後も活躍する割合が高いそうですが、ヴァイオリン奏者は、その後、どこに行ったの？という人が多いみたいですよ。
　おお、ティーレマン指揮のウィーン・フィルですね。堂々とした王道の演奏で、この曲のだいご味を味わせてくれる演奏ですね。 　ご質問の件ですが、これまでそんなことを考えたこともありませんでした。そう言われてあらためて聴いてみると、私には 「リヒャルト・シュトラウス自身」 のような気がします。 　大自然に包まれて、大自然を描きながら、ふと自分自身の存在に気づく、自分自身の意識の高揚に気づく、自分自身に戻る、といった場面なのではないでしょうか。 　最初の16'29"は、大自然の中で高揚した自分。ルンルンしていると、道を間違えてしまう。（道を間違う、という自分自身の行為） 　22'40"（頂上にて）も、同じ主題でしょう。頂上について、頂を極めた高揚した気分ではないかと思います。（自分自身の喜び） 　最後の48'24"は、山を下って、日が暮れて、大自然から人間世界の自分の戻る、自分自身の日常に戻る、ということではないでしょうか。 　あくまで、私の勝手な想像です。
　多分「フィガロの結婚」ニャ。 　モーツァルト作曲のオペラの中でも人気の高いオペラにゃ。 　ＣＭに使われるとしたら、その序曲だろニャ。華やかで流れるようなメロディで、モーツァルトの曲の中でも特に人気の高い曲ニャ。 ↓「フィガロの結婚序曲」
　　　　＃２さんのおっしゃるとおり。下記は僕も弾いたことがあります。 　　　　 　　　　　同じものが出てこないのは、同じアンナ・マグダレーナのノートブックにある、ト長調のメヌエットが出て来るからでしょう。これはト短調です。
音楽CD買って来て店で流したらJASRACが来ますよ 使用料払えって^^
ありがちな混乱ですね。 ポイントは「好きなように読み替えていいわけではない」ということだと思います。 個々の音を、調の中で位置づけ、階名で考えることが必要です。 いくつか例を挙げてみましょう。 例１：　調が A dur （A major）のとき 音階の構成音は 　　A(ド) - B(レ) - C#(ミ) - D(ファ) - E(ソ) - F#(ラ) - G#(シ) です。カッコ内が階名です。 G# の音が A dur という調のシという階名の音として使われているなら、 それはあくまで G# であって Ab（ドの半音下げ） ではないのです。 ですから、D と G# との音程もあくまで増4度であり、減5度とは言いません。 例２：　調が F moll (F minor) のときの自然短音階 音階の構成音は 　　F(ド) - G(レ) - Ab(ミb) - Bb(ファ) - C(ソ) - Db(ラb) - Eb(シb) です。 F minor の第3音であるミbは、あくまで Ab であって G# ではありません。 この場合、F と Ab との音程はあくまで短3度であり、増2度とは言いません。 例３：　F minor でのV度の三和音 F moll のV度の三和音は C というコードネームで、 和音の構成音は C(ソ) - Eナチュラル(シ) - G(レ) となります。 このEナチュラルもあくまで Eb(シb) を半音上げたものであり、F(ド) を半音下げたものではありません。 例４：　F minor でのオーグメント (aug) コード V度の和音では第5音を半音上げる (augumented) ことがありますが、 F moll における V度の和音で言うと、 コードネームは Caug であり、構成音は C(ソ) - Eナチュラル(シ) - G#(レ#) となります。 この場合は逆に、あくまで G# であり Ab ではないのです。元々は G(レ) だったものを半音上げたからです。 この場合の C と G# との音程は増5度であり短6度とは言いません。
TBSのドラマ、「新参者」のメインテーマ曲だと思います。
　 　序破急＆起承転結 ～ プログラム・ビルディング ～ 　 　一夜の演奏会は、よせあつめの曲を雑然と並べるわけではありません。 　それなりのセンスが問われるので、よほど無頓着な主催者や企画者で なければ（指揮者や音楽監督に）いくつかの配慮が求められます。 　 　まず、全体の時間に納まるよう、休憩時間やアンコールを決定します。 　終演時刻と交通機関が、適切に連続するよう、事前に調査します。 　可能なかぎり、ハプニングが生じることを想定して、時間配分します。 　 　全体を三つのステージに分け、楽器や出演者の移動を調整します。 　指揮者・独奏者・伴奏者・司会者・来賓、花束の贈呈者を一覧します。 　最後に、全曲目の調性・曲想・緩急に応じて、適切な順序を決めます。 　 　全体として、速い四拍子・遅い二拍子・緩い三拍子・強い四拍子の順に なるよう、さらには静寂から強弱を経て終曲に向かうのが理想的です。 　どの出演者も、このような演出にふさわしい存在感が要求されます。 　 ──　もうひとつの問題といえますかどうか　たとえば第１回のプロで は　ヘ長調が三つ並ぶのですが 岩渕「一般的には　ひとつのプロで関係調による変化があった方がいい ようですね　このことを　たいへんやかましくいったのがエッシュバッ ハーでした　彼は稀にみるほどの絶対音感の持主でもありましたので 調性によって　たとえば変イ長調とイ長調では　音そのものの色あいの ようなものが異なって聴こえるらしいですね」 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19691112 　日本の弦楽四重奏談 (2) 岩淵 竜太郎氏に聴く；微調整のプログラム 　
こんにちは。私はbronpokoさんがご購入を検討されている機種の一つ前のモデル、「ＮＷ－856Ａ 32GB」を使用しております。 私も同様に「iPod」と悩みましたが、この機種に大変満足しています。（もっぱらクラシックを入れて 聴いております） ご質問の件ですが、機種は異なりますが、同じメーカーの型落ちですので、参考にしていただければ と思います。 （１）現在、曲の長さやジャンルは異なりますが、1691曲をリストしてますが、容量は9.1GBです。 　　　時間にすると110時間分です。これでもまだ３分の２空きがあります。 　　　（取説には32GBで「約536時間40分」記録可能と記載されております。） 　　　取り込む時のファイルの形式は機体が推奨している「ATRAC」です。 　　　※ATRAC形式 通常のＣＤの約10分の1という高圧縮データでありながら、高音質を実現する 　　　　音声圧縮技術です。 　　　CDから取り込む際のビットレートも通常で取り込んでいます。その場合の容量は以下の通り 　　　です。 　　　 　　　ビットレート　通常　　128kbps 　80分ＣＤ1枚分 データ容量は 73.2MB 　　　　　　　　　　 最高値　352kbps　　　　　　　　 　　　　 　　 　　　　　201.4MB 　　　通常の「128kbps」でも音色はほとんどＣＤの内容と変わりませんよ。 （２）とても満足しています。別の質問で他の回答者もお答えになっていましたが、「ノイズキャンセラ 　　　 ー機能」がすばらしいです。電車のトンネル内でも十分聴けます！（さすがに無音に近い 　　　　ピアニッシモやトレモロのような箇所は聴き取れないですが・・・） 　　　　商品PRでうたっているように 　　　「ソニー独自の「クリアオーディオテクノロジー」を踏襲するとともに、進化したフルデジタル 　　　　アンプ“S-Master MX”を新たに採用し、ウォークマン史上最高音質を実現しました。」 　　　　というのも十分納得できます。　　　　 （４）上でも書きました「ノイズキャンセラー機能」は、本体に付属しているイヤホンを使った場合のみ 　　　有効なので、この機体の場合でしたら他社のイヤホンは使用されない方が良いと思います。 あとこの機体をお使いになる際に気をつけられていた方が良いことを付け加えさせて下さい。 ＣＤからの取り込み、プレイリスト作成・編集の「x‐アプリ」では、「iTunes」から購入した曲を再生することは出来ません。 よって、この機体で聴くことができる音楽ファイルは市販のＣＤか、SONYの音楽ダウンロードサイト「mora」からダウンロードした曲のみです。 もし、どうしても、「iTunes」からアルバムや曲を購入したい、聴きたい曲がある場合は「iPod」をご購入された方が良いと思います。 （レコ芸誌の「ダウンロード」のコーナー記事のような曲を聴きたい場合も同様です） また残念なことにSONYの音楽ダウンロード・サイト「mora」のクラシック音楽ダウンロードは、アルバムやアーティスト表記があまりにも不親切なため、検索もほとんど役に立ちません。 そのため私も１回も購入したことがありません。（というよりあれでは何の曲だか分からず、こわくて買えません） 以上が私の回答です。ご購入のご参考になりましたら幸いです。
SONY WalkManシリーズがお勧めです。 １万円前後で、なるべく容量の大きいものが良いと思います。 WalkManを使うときには「ｘ-アプリ」と言う、ライブラリ管理ツールを使用します。 CD音源をPCに取り込むときに「ビットレート256kbps」以上を選べば良い音で聞けます。 （ビットレート96kbpsくらいだと音とびが発生します） 「ｘ-アプリ」を使えば、CDからPCへの取り込み、PCからWalkManへの転送も簡単に行えます。 SONY WalkManのユーザが多いのは、コンパクト、音質のよさ、X-アプリの使いやすさなど、 総合評価が高いからだと思います＾＾
面白いテーマなので参加です（笑） 私は自他共に認める音痴です。 思いますに、歌の上手、下手に程度が有るみたいに 音感は、音痴→上手まで無段階なのでは？ みんなその途中のどこかにいると考えたらわかりやすいです。 私の音痴は （１）わかります。他人の音程には敏感です。 （２）わかります。めちゃめちゃわかります。 　　　歌っていて狂ったのが分かっても直せません。 （３）わかります 小学校の歌のテストの時間に 私と同じくらい音痴がいて なんとその人が私の歌を聴いて 「音痴～」と言ったのです。 たぶんその子は他人の音程は聞き分けられるけど 自分のは分からない程度だったのでしょう。 私は現在弦楽器を演奏しますが、歌よりはマシです。 調弦もだいたいは合いますが、 自信がないのでチューナーは必需品です。 グループで演奏中にハーモニーが変だと なんとなく感じますが 誰が違うのかまでは分かりません。 でも分かる人には分かるみたいですよ。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%BC%94%E5%A …　(Firefox) で検索すると、３つ目に ・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … がでました。
もう優れた回答が出ていますので、これはド素人の寝言です。 　　　　次に聞こえるのは、レナード・バーンシュタインが、グレン・グールドをソリストに、ブラームスのピアノ協奏曲１番を指揮した時に行った、異例の演奏前の挨拶です。１：３０あたりに 　　　　 　 　　　　Who is the boss? 「誰（指揮者かソリストか）がボスか？」 　　　　という質問を出し、それにご自分で指揮者の時もあり、ソリストの時もある、と答えています。もちろんこの場合、二人の意見が食い違った訳で、二人とも一家言の持ち主だけあって、なかなか聞き応えがあります。
free-gooさん、こんにちは。 『グリーン・スリーヴス』はいにしえの英国王ヘンリー八世が作曲したという説があることから有名になったようです。この説はもちろん今では否定されていて、むしろ揶揄する歌だといわれています。 クリスマス・キャロルにはこの曲の替え歌があります。私はこちらでこの曲を知ったようなものです。。。 出典はここから http://www.worldfolksong.com/songbook/england/gr …
man1113さん、こんにちは。 ＞早い第九の指揮者 　『エーリヒ・ラインスドルフ指揮ベルリン・ドイツ交響楽団』 　　疾走感があり反面軽く感じるという御感想に合ってるような・・・。テノールはマンフレート・ユングです。 ＞フルトヴェングラー のバイロイト・・・ 　CDでは音が死んでますね。レコードで是非聞いてみてください。この演奏が伝説化した理由がわかるというものです。 ＞あなたのオススメの第九 　『第九』はライヴ。断言！　「第九は作品の真っただ中を生きるように演奏するほかない」（許光俊） 　『ハイティンク・アムステルダム・コンセルトヘボウ管のライヴ盤（80年フィリップス）』 　これをおススメします。 　
こんにちは。 #5さまのご回答に大変共感いたしました。 質問者さまの危惧されるお気持ちも わからなくはないですが,ここでの質疑応答は非常に狭い世界の話しであり,また,例の質問も質問者さま自ら『質問内容が良くなかった』とおっしゃられていたように,○○の作曲家に匹敵する才能がある作曲家…という比較は,私も大変難しいと思っています。 私もモーツアルトは苦手でした。当時私は相当お馬鹿でしたが。(今も…ですが,笑)どなたかが発言されていますが,モーツアルトの音楽は『○○でも聞ける』音楽ではないと思います。(○○という言葉は公的な場において,不特定多数の方を対象に使うべき言葉ではないと思いますが。それにモーツアルトに限らず,○○でも聞ける音楽なんてこの世に存在しないのでは？) 私が思うには,クラシックにさほど興味ない方にとって,モーツアルトの音楽は退屈ではないでしょうか？ もっと華やかで派手な感じを受ける作曲者の方が 一般的には好まれる傾向にあると私は感じます。(一例を挙げるとしたら,チャイコフスキーやピアノ曲で言えばショパンなど) もちろん これも私が感じる傾向に過ぎず,一概に決めつけられることではないですし,#5さまのおっしゃる通り,音楽の好み(だけではないですが)は人それぞれで良いし,それを否定することも,見下すことでもないですし。 若い人に限らず ある程度年輩の方でも,クラシックが苦手な方は多いと思います。 だからと言ってクラシックが崩壊するとは到底思えないですけどね。 ポピュラーを好む方との比率から言えば 少数になるのかもしれませんが,それは今に始まったことではなく,若い人たちのクラシック離れとも思いません。 私個人的には,クラシックは,かけがえのない大変素晴らしいものですし,モーツアルトも大好きな作曲家であり,かけがえのない存在です。 ただ一つ思うことは,どんなジャンルにしても 音楽を心から楽しめることが重要であって,音楽によって より豊かな気持ちで人生を送れることが,偉大な作品を残してくれた作曲家たちへの 最大の恩返しに繋がる気がするし,真の音楽愛好家の姿だと思うのですが… 繰り返しになりますが,あの質疑応答は『モーツアルト』が素晴らしい作曲家だと感じる一人の質問者さまと『すぎやまこういちのドラクエ』が素晴らしいと感じる一人の回答者さまに特定された例であり,一般論とは性質の違うものだと思いますので,若い人のクラシック離れでもなく,将来的なクラシック崩壊の危機でもないと思いますので,あまりご心配なさらなくて良いと私は思います。 長文 失礼しました。
ヴェルディ作曲　歌劇「アイーダ」 より"凱旋行進曲" （第一主題）
Feckitさん、こんにちは。 ミュンシュがお好きなら、そっち系はミュンシュ盤が最良だと思います。評論家諸氏も絶賛してますし。 ただ、私はザンデルリング指揮ドレスデン国立歌劇場管（72年？）や＃２の方の挙げているベームの旧盤の方を採りますけど。。。 ちがう系統で ケンペ指揮ミュンヘン・フィル（75年CBS）は柔らかく温かみのある演奏で最もブラームスらしいと思います。（個人の感想です）　もっとも、第一より第二・三の方が高評価ですけど。。。 ヴァント指揮北ドイツ放送響の旧盤（82年BMG）は知情意の揃った名演（志鳥栄八郎）だそうです。
この種の質問は過去にも何回かありましたが、 放送されたTV局と番組名がわかっているなら、 直接局に電話で問い合わせて聞いてみるのが一番確実ですよ。 私も過去に何回か、 TV局に電話して、番組名を言って、曲名を調べてもらったことがあります。
弓の持ち方を点検してみてはどうでしょう。 詳しくは、こちらを参考にされるといいです。 長い分ですが丁寧に読んで持ち方を点検してみてください。 http://silver-tone.com/howto/howto_102.asp 主なポイントとしては、 弓を持つ手全体が丸くなっているか。 親指を軽く曲げているか。 弓をやわらかく持っているか。 次に手首と肘の高さです。 これも上記アドレスの動画の下に説明があります。 肘が低く、手首が高くなって、 ヘビが頭を持ち上げたような形になっていませんか。 もう一歩先のことも点検すると、 下記アドレスの太字の辺りを読んでみてください。 「腕の重みを弓に伝える」は 感覚的に理解が難しいかもしれません。 簡単に言えば、肘が下がっていないかを点検してください。 力を入れずに弓をやわらかく持ち、 弓の重みだけで弦の上に乗せ、 そのまま弓を引いてはっきり音を出す練習を してみるといです。（肘の高さに注意） http://silver-tone.com/howto/howto_202.asp http://silver-tone.com/howto/howto_205.asp 　 　 　 参考URL：http://silver-tone.com/howto/howto_102.asp
　「これは凄い」というのとは対極にある、優雅でのびのびとしたヴァイオリンらしい曲に、クライスラーの小品があります。気楽に、のんびりと、音楽に身をゆだねる「ゆとり」を感じます。 　明るく、のびのびとしたイツァーク・パールマンの演奏で。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%AF%E3%83%A9%E … 　ヴァイオリンの清らかで崇高な音色を味わうには、フランク作曲「ヴァイオリン・ソナタ」がよいと思います。 　一般的なところでは、ジャン・ジャック・カントロフの演奏で。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%95%E3%83%A9%E … 　あまり有名ではありませんが、私のお気に入りは↓ミリヤム・コンツェンのヴァイオリンです。 http://www.hmv.co.jp/artist_Saint-saens-Debussy- …
こんにちは。 私のイチオシは、アンドレアス・フォーレンヴァイダーです。 エレクトリック・ハープのスイス人アーティストです。 彼のCDは殆ど持っていますが、 一番のお気に入りは３番目のアルバムのWHITE WINDSです。 私も以前、ストレスで胃が痛かった時、 どれだけこの曲に助けられたことか！ 今はCDショップの店頭にはないかも．．． でも機会があったら是非聴いてみて下さい。
ヘンデル作曲、『水上の音楽』 第2組曲 ニ長調 HWV349 より "アラ・ホーンパイプ" です。
こんばんは！ ピアノを十数年やっています。 作曲もどきどき趣味でやります。 正直、慣れるまではメロディから作るのはおすすめしません。 おすすめは、コード(和音のベース)がわかるならば、まず、ベースとなる コード進行から考えてみることです。私達は、モーツァルトのように天才ではないので、メロディだけ、ポロポロ考えてもめちゃくちゃになるのが、落ちです。しかし、ベースとなるコードをしっかりつくっておけば、それにメロディをあわせていくだけなので、めちゃくちゃにはなりません。コード進行は自分の好きな曲のを参考にすると最初はいいとおもいます！ もし、コードがまだ分からないようであれば、これを機会に覚えちゃうのがよいですよ！ 音楽では、避けて通れない道です。
r_cupさんこんばんわ。 モーツァルトの作品って、ベートーヴェンの作品と比べると断然「冗談」 ベートーヴェンの作品って、モーツァルトの作品と比べると断然「真面目」 両方良い意味でです＾＾
　　　　ご質問は（１）か（２）か、ですね。 　　　　　まず基準ですが、値段、とジャケットのデザインの二つで、いずれも音楽の本質には無関係ですから、質問者さんの優先なさるほうで簡単に決まると思います。 　　　　　僕は体操の時にゴールドベルグ、と決めている他は、その時の気分で決めており、グールドの「運命」などは１年１回聞くか聞かないかぐらいですから、全部はそろえないつもりです。
ピアノは湿度・温度の変化に対しては非常に敏感です。 内容だけとらえれば、最初のピアノ調律師の怠慢、又は点検不備、技術不足による可能性が高いですが、 極端な例を挙げれば、時間差によることも考えられます。 最初の調律師が「湿気による損傷はありませんでした。」と言われてから次の調律師が「湿気のせいで、間接のところがやられてしまい、ハンマーがもどりにくくなっています。」と説明を受けるまでどれくらいの時間差があったのでしょうか。 その間にピアノ設置場所の湿度・温度の急激な変化があった場合、最初の調律師が来た時点で異常がなかったケースも考えられます。
＃１と３のｊｕｎｔｓｕｂｏｉと申します。 肝心な事を忘れていました。 ベートーベンヴァイオリンソナタ第５番『春』は １０分近くある曲なんですね。 ダ・カーポとか繰り返し演奏するところを飛ばして、 編曲すれば５分位で済むかもしれません。
渋谷の三浦ピアノというところはどうでしょうか。 以前使った時は、アップライトのピアノがある小部屋がたくさんあって、 たしか他のものは置いてなかったと思います。 基本的に個人練習用なので、料金もそんなに高くなかったように記憶しています。 ネットで検索すると出てきますのでお調べください。 渋谷駅から割と近いです。
小品と書いて『ショウヒン』と読みます。 普段口にしたり耳にする機会が多い【ショウヒン】という響きの漢字と言えば『商品』というのが圧倒的ですけどね。（笑）
１８７５年 となっていますね。 ↓１７ページ、プログラム IV の項目をご覧ください。（pdf. ファイル） http://rcmi.gc.cuny.edu/wp-content/uploads/9thCo …
いません！と、きっぱり言いたいところですが、 彼に匹敵するのは、そう・・・楽聖ベートーヴェンと大バッハくらいでしょうか。 そうそう、面白い話をひとつ。 かつてカール・ベームがウィーン・フィルを率いて来日した際（１９７５年春）、確かＮＨＫの音楽番組で司会者が以下のような質問をしてた。 「あなたにとって最も尊敬する作曲家は誰ですか？」 「モーツァルトとベートーヴェンです。 仮に今、ここにベートーヴェンが現れたなら私は最大級の尊敬の念を込めて深々と頭を下げるでしょう。 もし、それがモーツァルトならば・・・・おそらくその場で卒倒するに違いありません」 また、大ヴァイオリニスト、ヘンリク・シェリングは、１９７６年来日時、ＦＭ放送のインタビューで述べています。 「仮に音楽上の不幸な出来事が起きてすべての音楽が消失（単に楽譜のことではなく）したとしてもバッハの音楽が残っていればすべてはそこから再出発出来るでしょう」 私自身、以上の三人の偉大な作曲家は同列であり、どの人も後（のち）の作曲家に与えた影響は計り知れず、どの人が欠けても今日（こんにち）までの音楽の発展は無かったと考えます。
日本ですか？海外は知りませんが（ＭＥＴのオープニングガラとかは結構ドレスアップするようですね）、日本なら、男性はスーツ、女性はワンピースかスーツで十分だと思います。場合によっては、タキシードやイブニングドレスは、ちょっとToo muchな印象です。 ところで、正装指定の公演ってあるんでしょうか。海外のオペラハウスの引越し公演も新国の初日も別に正装指定ではないですし。 Ｓ席でも結構カジュアルな格好の人もいますけど、少しはお洒落した方が雰囲気が盛り上がって楽しいですよね。
　ドビュッシーに関しては、音楽評論家諸氏の評判がよいのはミケランジェリです。 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/614727 　でも、その他にもいろいろな演奏がありますので、いくつかを聴き比べてみるのも面白いと思います。 　私のお勧めはチッコリーニです。ドビュッシーのほぼ全集で安いです。（下記リンクでは５枚組で\1,973） 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1249504 　このポール・クロスリーのものも4枚組で\1,190です。 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/4937045
奥様を説得されるなら「子供にも習わせたい」 がいいんじゃないでしょうか。 左右の指を使うので脳に非常に良い刺激になる 情操教育、表現活動の機会 教養的雑学的なきっかけになる、など。 あと、予算やスペースの問題もいろいろありますが 子供も使うとか、長年弾くと考えるなら いっそのこと20万以上の機種のほうが後々物足りなくなったりせずに いいんじゃないかなぁとも思いますが （もちろん子供が本格的に習うときには新たに買うとして今は安価なものを探してもいいとは思います） 二機種のスペック比較だとこちらのサイトがわかりやすいです http://www.shimamura.co.jp/l-yokohama/index.php? … 演奏する側として大きな違いは PHA鍵盤が最新のものか、以前のものかというのが大きいでしょう。 連打性や微妙な表現性が増したということですが 一般的なピアノ趣味で弾く場合にどこまで違いが出るかはわかりません。 鍵盤に比較は以下の通りです http://www.shimamura.co.jp/chibanewtown/index.ph … あとは内蔵曲の数が桁違いですね。 これは考え方によって違いますが 模範演奏なら好みの作曲家や複数の作曲家を聞きたいからいらない、とか 昔弾いた練習曲を思い出したり、ちょっとわからないところを手軽に聞けていいとか BGMがわりにしたい、とかなら内蔵曲が多い方が楽しいかもしれません。 機能として不要なら、少なくても問題ないですよね。 奥様はピアノ弾かないのでしょうか。 案外お子さんが習い始めれば「アップライトピアノ買うわよ！」くらいになるかもしれません。 将を落とすならまず馬から…です。 10万以下のものだと、本人が弾き比べて好みで選ぶとか 欲しい機能を優先つけて選ぶといいのでは。 ピアノ代替としての追求の部分では そこまで差がないんじゃないかなと思ってます。 もちろん高額なものでも、やっぱり音色やタッチは 電子ピアノは好みがかなり分かれると思うんですよ。 タイミングが良ければ型落ちの展示品などがやすくなる時もあるかと思います。 ただ電子商品なので中古や展示品はリスクもあると思います。 現況だと問題ない部品が購入後時間差で故障するとか… 売りに出るまでの移動や保管、メンテの程度がわからないのが難しいところですよね。 あとはデジマートでキズ有りや展示品などのB級品が安く出ていましたよ DP990ですけどキズ有りで安くなってました。 http://www.digimart.net/piano/inst_detail.do?ins …
基本的には弦の微妙な太さの違いと考えてよいと思います。 長くなりますが下記サイトに、それぞれの特徴が説明されています。 このサイトはヴァイオリンの疑問に今後も役立つと思います。 最後の「Ｑ＆Ａに戻る」で目次が出ます。 http://www.sasakivn.com/werkstatt/qa/saitentype. … 参考URL：http://www.sasakivn.com/werkstatt/qa/saitentype. …
kikkikidsさん、こんにちは。 エマ・カークビー、確かに今の歌唱法になじんだ耳には巧くは聞こえませんし、ノンビブラートはわたしも好きではありません。 ノンビブラート唱法は ＞古楽の演奏やアンサンブルにおいて意図的にビブラートを取り除くことで行われる（ウィキペディア） なんだそうです。これは一つの歌い方なんでしょうね。たしかモンテヴェルディあたりのオペラはこんな歌唱法だったんじゃないかと。。。 ＞おススメのソプラノ歌手 『マリア・カラス』　圧倒的な表現力をもつドラマティコ　音域も広く（椿姫の）ヴィオレッタからカルメン（メゾのロール）までこなす。「ヴィオレッタ」「ルチア」「ノルマ」「トスカ」「アイーダ」がベスト５と言われる。 『エリザベート・シュヴァルツコップ』 雰囲気豊かで、言葉を大切にした名花。「（薔薇の騎士の）元帥夫人」「（フィガロの結婚）の伯爵夫人」「（こうもりの）ロザリンデ」など頽廃的なロールが得意。リートもgood。 『バーバラ・ヘンドリックス』 楚々とした美しい歌声が魅力のリリコ。「（トゥーランドットの）リュー」があまりにも有名。「黒人霊歌集」も 『イルムガルト・ゼーフリート』 ソプラノには珍しく美しい低音を持ち、さらりとした表現で味のある歌手だったけど・・・ウィキペディアのページがない（！）「（ばらの騎士の）オクタヴィアン」「（マイスタージンガーの）エヴァ」　いいソプラノだったのになあ。 あらら、何だか見目麗しい人ばかりになってしまった（笑）
大学２年のホルン奏者です。 残念ですが将来演奏だけで"食べていく"ことはできません。 芸大生であってもプロになれるのは一握りですし、プロの演奏家であっても副業と兼ねている方がいらっしゃいます。 しかし、ピアノやフルート奏者に限っては演奏が"お金になる"ことがあります。 アルバイトになってしまいますが、講師でなくとも婚礼会場での演奏・ジャズバーやレストランでの演奏など意外とよく募集されています。 私もあなたと同じような夢があったのですが、いかんせんホルンでは需要がないものであきらめてしまいました。 有名なアルバイト情報サイトよりも、マイナーな業種まで色々探すことができるindeedというサイトをご紹介します。 「フルート」と検索するだけでもかなり出てきますので、是非こまめにチェックしてみてください。 大好きなことが仕事として認められることの喜びを感じられる日が来ることを願っています^^ 参考URL：http://jp.indeed.com/
　最近は、このサイトに訪れる事がめっきり減ってしまいました。が、出来心（苦笑）で 訪れてみて、この質問に目が留まりました。ちょっと遊べそう！ 　条件(1)「知名度が低い作曲家」は何とかなるかも、と思いましたが、 条件(2)「知名度が低い曲だけど、クラシックマニアだけが知っている一度聞けばメロディーが口ずさめる、クラシックの名曲並みにキャッチーな曲」は、難しいかも・・・ 何故って、プロフィルを読ませていただきましたが、この分野との深い付き合いを感じ、多岐に亘る造詣を備えていらっしゃる様ですので、大抵の曲はご存じだと推察しております。 　しかし、悩んでも仕方が無いので、楽しむ積りでご紹介してみます。 　前もってお断りしておきますが、ご存知の曲だったり、ご希望条件と違う様でしたらご容赦下さい。 　では三か月ぶりに遊ばせて頂きます。。 　先ずは、趣味仲間からプレゼントされたCDから・・・ 　大編成管弦楽時代の予感！マーラーを思い起こさせる曲想？ (1)ハンス・ロット作曲：交響曲第1番ホ長調（交響曲断章つき） Sinfonier Nr.1 E-Dur: mit Sinfoniesatz E-Dur (1878), 【参考資料】http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% … 【試聴サイト】 【試聴可CD】（所持CDとは別品）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83 … 　上記曲の試聴サイトを探していたら、出くわしました。玉石混交ですがちょっと興味を持ち始めたところです。 (2)ヨーゼフ・ヨアヒム・ラフ（Joseph Joachim Raff, 1822年5月27日 - 1882年6月24日/25日） 【参考資料】http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%A2% … 　こちらは、特定の曲と言うのではなく、この作曲家の様々な曲に興味を持ちました。 　従って、ご紹介URLから曲との出会いをお試し願いたいと思います。 【試聴サイト入口】http://www.youtube.com/results?search_query=Joac … 　如何でしたか？ 　さて、次は、かなり地域臭がします。 (3)スヴィリドフ Sviridov, Vasil'evich [ ロシア ] 1915 – 1998 ●「Hymns to the Fatherland」1～３ 【試聴】http://www.youtube.com/playlist?list=PL1287E74BA … 　次に、その他のスヴィリドフの曲にも出会ってみて下さい。 　最近はメッキリ紹介されることが無くなった旧ソ連時代の赤軍合唱団のレパートリーの様な曲想もあれば、共産政治下で生き残る事の強張りも感じさせられる曲もあります。 【参考資料】http://www.piano.or.jp/enc/composers/index/245/ 【試聴サイト入口】http://www.youtube.com/results?search_query=Svir … 　ここからは、私にとっては長い付き合いのお気に入り曲です。作曲家は超有名ですので、それだけで却下されるかも知れませんが、私の趣味仲間（クラシック・レコード鑑賞の集い）の目面々に聴かせた時は、以外にも誰も知りませんでした。でも質問者様にとっては珍しくもない曲かも知れませんね。 　40年以上前にレコード店で衝動買いをした曲です。宗教曲と言うには、あまりに若々しく天真爛漫。聴いているうちにいつの間にか心が軽くなって微笑んでいる自分がいました。 (4)プッチーニ作曲：四声のためのミサ曲「ミサ・ディ・グローリア」 　この曲は音楽学校卒業のためと、上級音楽学校進学のために書かれたとのこと、しかも彼はこの曲の作曲を若気の至りと嫌い。楽譜を封印してしまったため、20世紀中頃に彼の子孫が許可するまで封印されていました。私が購入したレコードはどうやら世界初録音だったのではないかと思うのです。 【抜粋試聴１】http://www.geocities.jp/joc255/netcon.htm 【抜粋試聴２】（上から３番目）http://www.geocities.jp/saitama_daikum/1985-89/1 … 【全曲試聴可　雑音多し】（曲の開始は、５分４５秒辺りから）http://www.youtube.com/watch?v=Bzd0ieXpQE4&featu … 【試聴可CD】http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%83%97%E3%83%83 …(%E5%BC%A6%E6%A5%BD%E5%90%88%E5%A5%8F%E7%89%88)-%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%8B%E3%82%AA%E3%83%BB%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%8E-4988006795334/item/3875083/ 　後一曲だけ・・・ (5)シューベルト：ドイツ・ミサ曲 D８７２ 　この曲は、50年以上前、我が家に有った25cm盤で出会いました。平易でシンプルでありながらも、何と安らかな落ち着く曲だ事かと、心の平衡が保てなくなった時に聴いていた記憶があります。今はCDにバトンタッチしていますが、心を掴まれている事に変わりはありません。精神年齢の成長が止まったままなのでしょうか（苦笑） 【試聴サイト】http://www.youtube.com/watch?v=t5cFcFXXQnU&featu … 【試聴可CD】http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83 … 　少しでも多く知って頂きたくて、載せ方がしつこくなってしまいましたね。 　お望みの条件を満たしていないのでしょうが、お時間が許す時にでもゆっくり付き合って頂き、いつかお気に入り曲の一つになれば幸いです。
ガロワ／ベスト・オブ・ベスト フルート名曲集 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … シランクス／フルート名曲集 とか。 （フルートだけのＣＤには、この曲は結構入っているようです。入ってなかったのは、たまたまでしょう。）
譜読みが得意な人と遅い人ははっきり分かれるので、譜読みが遅いのを早くするのは難しいと思います。 私は右手と左手の実力に差があり、左手がものすごく下手なので片手ずつ一通り弾く練習をしています。 小節に区切って両手で部分練習をするのではなく、右手で最後まで、そして左手で最後まで弾けるようになったら、両手で合わせてみてます。片手ずつの練習も、色々発見があって楽しいですよ。片手ずつ練習すると、それぞれの手がしっかり覚えてくれてるような気がします。 譜読みに関することではないのですが、♪に全部スタッカートをつけて練習して、それから普通に弾くとスラスラ弾けるように感じます。
今話題の2cellos 二人でロックを演奏するユニットが有名デスよー エルトンジョンともツアーに参加してます クラッシックではヴィヴァルディの二つのチェロのための協奏曲が有名です。 後は、デュポールのエチュードなどデスかね ベーレンライター版、紺の楽譜はニ声の楽譜がついていますよ
移動音楽教室は今でも行われていますよ。 幼児のための音楽教室も始まっているので、幼児から高校生までが本物の音楽を聴くことができます。 幼児の場合は幼稚園の遊戯室を回っているようなので、アンサンブル形式です、小中学校は私が子供の頃は体育館でフルオーケストラを聴いた記憶はありますが、うちの子供たちは音楽センターまで聴きに行きました。 市民会館などが近い小中学校だと体育館での演奏ではないのかも知れません。 高校は音楽センター、市民会館などの会場で聴くことになっています。 これがあるから生活云々ではないとは思います。 移動音楽教室は学校行事の一環で、各市町村から予算が出ています。 つまり県市町村からの委託事業です。 インフルエンザで移動音楽教室が中止になっても、群響の運営のために補助金が支払われています。 どこのオーケストラも国の仕分け事業のため国からの補助金が減らされていますし、この不況下、定期演奏会の売り上げもダウンしているようです。 もともとオーケストラの演奏だけで食べていける人はほんの一握りの人ですから、群響に限っての話ではないでしょう。 群響の設立目的 群馬交響楽団は、文化的社会を建設するため、会員および主として群馬県内における児童、生徒、学生その他一般に対し、音楽による情操教育の向上および普及を図り、もって音楽の発展に寄与することを目的とする。
実は私もこの曲を練習した時、質問者さんの症状と全く同じで苦しみました。 私が実践した練習法を2つ書いておきます。 1.　まずはゆっくりと。 No.1の回答者さんも書いているように、 まずは、メトロノームを自分が確実に弾けるテンポに設定して、 ゆっくりとした速度で練習し、徐々に速度設定を上げていきましょう。 初めから速く弾こうとしても、弾けないものは永遠に上手く弾けるようにはなりません。 2.　「右手に左手を合わせる」のではなく、「左手に右手を合わせる」 ちょっと説明が難しいんだけども 質問者さんはこの箇所を弾くときに、 旋律である右手を上手に弾くことを最優先させ、 伴奏の左手をその右手に合わせようとしていませんか? もしそうならば、今度は逆に 左手でしっかりとリズムを刻むことを最優先させて、 しっかりとリズムを刻んでいる左手に右手を合わせることを 意識しながら弾いてみてください。。 おそらくだいぶ上手く弾けるようになるのではないかと思います。
　　　　下記の『ブリタニカ』の記事の後半に、クラウスラとモテトゥスの違いが出ています。　　 　　　　　http://www.britannica.com/EBchecked/topic/120573 …
＞それともこの方だけが知らないのでしょうか？。 この方だけ（なんてことはまさかないと思うので）が知らないのではなく この方が知らないだけだと思います。
『音楽展望』（全3巻） 　（講談社、1978-85） 『新・音楽展望 1984-1990』 　（朝日新聞社、1991） 『新・音楽展望 1991-1993』 　（朝日新聞社、1994） 『改めて、また満たされる喜び-新・音楽展望 1994-1996』 　（朝日新聞社、1998） 『くりかえし聴く、くりかえし読む-新・音楽展望 1997-1999』 　（朝日新聞社、2000） 『たとえ世界が不条理だったとしても-新・音楽展望 2000-2004』 　（朝日新聞社、2005） 全て絶版。文庫版は出ていないと思います。旬の話題もあったので再刊されるかどうか…
ワーグナー作曲　歌劇「ローエングリン」より　第三幕への前奏曲
　　　　「よろこびの歌」でいいと思います。 １。　　　　原詩と、日本語の訳詩は、下記にあります。 　　　　http://www.geocities.jp/lune_monogatari/joy.html 　　　　ベートーヴェンの交響曲９番（合唱付き）です。 　　　　僕も「風呂い出、師へ寝る、月照る糞犬」と声を張り上げて歌ったことがあります。 ２。　　　　下記なども御聞きになってみてください。 　　　　 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=X6s6YKlTpfw&featu …
曲名： リベルタンゴ 作曲： アストル・ピアソラ *アルゼンチンの作曲家、バンドネオン奏者
こんばんわ。 私はシベリウス大好きなのですが、 「重くて陰鬱で捻くれてて派手で難解・・・」に該当しそうな曲がいくつかあると思います。 ○交響曲第１番 　これが筆頭に来ると思います。第１楽章・第４楽章は重くて陰鬱（ただし弦の響きは清冽）、第３楽章はモロ派手だと思います。ちなみに第２楽章は癒しです。 　ただ、難解かと言われると・・・？ ○交響曲第２番 　第２楽章のみ該当。 ○交響曲第４番 　派手さはあまりありませんが、その他の点ではぴったりだと思います。 ○交響曲第７番 　単一楽章交響曲で、むしろ幻想曲と思って聴くと良いと思います。重くて陰鬱というよりは茫漠、という感じ？（フランス印象派とは違った意味で） とりあえずシベちゃんチョイスでした。
momonganoさん、こんにちは。 ＞ヴュータンのファンタジアアパッショナータ クレーメル盤がいいでしょう。知情意三拍子そろった名演です。カップリングのミヨーの曲もgood。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%A8%E3%83 … 手元にCDがありませんので、正確にはわかりませんけど、短い曲です。クラシックの中では。
ここ↓にあります。pdf. ファイルでダウンロードできます。 http://www.free-scores.com/download-sheet-music. … 【Download PDF Sheet music (3.86 Mo - 53 pages)】 のところをクリック。
ショパンの夜想曲第2番なんかどうでしょう？ けっこう親しみやすいと思います。壮大さは・・・ないですね。 メリハリも・・・ないですね。 美少年が弾いてたら素敵です＾＾
#3さんに、一票。リンク先の00:28からのメロディだと思います。
こんにちは。 １．協奏曲 ご存知のように？，私は管弦楽曲はどんなマイナーな作品でも聴いてみたくなる性質（たち）なので，聴かず嫌い，ということは基本的にあり得ないのですが，でも，比較的苦手だったのが協奏曲でした。 クラシック音楽としては不純なもの（⇒ソリストの技術をひけらかすための，音楽の本質には関係ない装飾がはいっている），というようなイメージがあったからです。 で，事実認識としては必ずしも間違ってるわけではないと実は今でも思ってますが（爆），クラシック音楽といったって，常に崇高なモノでなければならないわけではなく，座興だったり見世物だったり娯楽だったり（ん，全部同じ意味か？）する部分もあるわけで，そういうものを気楽に楽しむ余裕が出てきたのかな，と思っています。 ＃でも，今でも管弦楽と独奏がバチバチッと火花を散らして対決するような曲の方が結局は好きなんですが。ブラームスのp/Vn協奏曲とか，ショスタコーヴィチのVn協奏曲（特に１番）とか。あと，R・シュトラウスのオーボエ協奏曲とかラヴェルのピアノ協奏曲（左手の～，じゃない方）も全然違う意味で大好きです。 と，R・シュトラウスと書いてみていきなり思いつきで脱線しますが，そういえば同じような理由で，R・シュトラウスの作品全般も，「内容が薄い！」とか言って若干軽蔑してた青臭いお年頃だった時代もありました。今はどれも好きです。特に「四つの最後の歌」・・・というのは書かなくでもご存知？(^^ ２．オペラ 聴かず嫌いだった理由，今は聴ける理由は，やはり上と基本的に同じです。さぞ嫌味なマニアに見えていたのでしょうね，当時の私・・・。 こちらは，ワーグナーは別格とすれば，エンターテインメント感いっぱいの作品の方がむしろ好きかも。「フィガロの結婚」「セヴィリアの理髪師」「愛の妙薬」「カルメン（ストーリーはアレ？ですが，音楽として）」「薔薇の騎士」，などなど。 ３．古典派作品 「どれを聴いても大差ない」「なんかお約束通りでつまんない」，という印象，これはもうどう考えても受け取り手たる私のイマジネーション不足のせいなんですが，それに気づくのにずいぶんと時間がかかりました。 今なお，古典派をきちんと？味わうだけの知識や感受性が身についたとはとうてい言えないのですが（汗），たとえ音の響きとしてはシンプルであっても，それによって自分の内面に呼び起こされるモノのストックが，無為に歳を重ねてきたようで，でも，知らず知らずのうちになんとなく蓄積されてきているのかな，という感じがしています。 具体的な曲としては，ハイドンやモーツアルトの交響曲，弦楽四重奏曲あたりは，正直まだあまり区別つきません（爆）。 ハイドンのオラトリオ「四季」が楽しくてすごく好きです♪（よく聴くのはアーノンクール） ４．ベートーヴェン　ピアノソナタ集 私の音楽経験といえば，吹奏楽⇒学生オケ⇒社会人オケ，と，ピアノを習ったりもせず，専門教育ももちろん受けず，でヲタク街道を突っ走ってきてしまったものですから（もちろん今も継続中），管弦楽曲以外全般聴かず嫌い（嫌い，というよりは，興味が沸かない，という感じ）でした。昔はもっとひどくて，自分が演奏している楽器が入っていない音楽には興味なし！　でしたし・・・。 もうずいぶんと下の方に埋もれてしまってる質問ですが，ここでのQAでいろんな方にアドバイスをいただきながら，今まさに聴かず嫌い解消の真っ最中です。いい歳したおっさんのヲタクが今さらベートーヴェンのソナタですか！・・・なんですが。 他の音楽を一切聴かずにこのソナタたちだけを残りの一生聴き続けてても飽きることはないんじゃないか・・・ってのはさすがに言いすぎかもですけれども(^^;，でも，それくらいの世界の広さ・深さを感じています。でも，どの曲が，とか，誰の演奏が，というのを語れるほどまではとてもとても。 好きになれたきっかけは正直よく分からないのですが，ピアノ音楽を少しずつ聴くようになって，あるとき，「ん，そろそろベートーヴェン聴いても大丈夫？かも？」と，なんとなく思ったんですよね。 興味もないのに，「世間で名曲といわれているから」とか「有名曲なんだから常識・教養として」，みたいにムリに聴かずに，自然に興味が向くタイミングまであたためておけたのがよかったのかな～，となんとなく思っています。 以上，長文失礼いたしました。
Nightwish - Planet Hell ナイトウィッシュ「ワンス」4曲目「プラネット・ヘル」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3519764
　　　　僕はバッハのゴールドバーグを聴いています。個人差が大きいのと、「集中」といっても僕の場合「ながら」的集中ですから、知れてますけど、、、グールドの後の盤（下記６：３０ぐらいから）が好きです。
いっそ音楽史にそってまとめたらどうでしょうね。 その曲が作曲された年代で分けるのです。 作曲された年代が分りにくい場合は、作曲家の生まれた順にまとめるとか。 そうやってノートにまとめて、曲の多い年代のものからＣＤを買っていけばいいと思いませんか。 曲が多く、ＣＤも多いということはその時代のクラシック音楽が現代人にも支持されているということなわけですから。 あと、キリスト教に抵抗がなければ、教会音楽とそうでない音楽、とまずは大雑把に2つに分けることから始めてもよいかもしれません。 教会音楽は癒されます。いきなりマーラーを聞いてもいいなあと思うまでに時間がかかるかもしれませんし。
はじめまして。 フォーレの曲はショパンと同じで音域が広い曲がほとんどです。 手が小さい人が弾きやすいというのは　正直ないですね。 どれだけ広い音域をカバーする「動き」ができるかどうかで、手が小さいというのはあまり関係ないです。 子供でも弾けるという意味でしょうか？ あるいは広い音域をカバーするのが苦手な人という意味でいえば とりあえず舟歌に限って言えば 4番。これは動きが遅いので小さい手でも（子供でも）割と楽に弾けます。 あとは1番かな。これも動きは早いですが強烈な跳躍はありません。 間違って2番3番5番は無理ですね。非常に大変です。 即興曲はどれも大変なのでおすすめしませんが、敢えてやるなら1番。 でも大変です。2番は割と楽ですがこれも大変。 3，4，5番はどれも大変です。
『Light Lights up Light for a Piano』という曲をＹｏｕｔｕｂｅで初めて聞きましたが、少し聞いてバッハの曲想に似ていると感じました。　 ゴールドベルグ変奏曲の「アリア」などが頭に浮かびました。 そういえば、English Patientという映画の1シーンにこのアリアが使われていたことを思い出し、Youtubeで「English Patient」を検索したら映画のサウンドトラックというのがあり、これを聞いてみたら、『Light Lights up Light for a Piano』とよく似た曲が流れてきました。 この曲はクラシックではないと思いますが、一度聞いてみてください。
「ピアノ協奏曲２番」 ドラマ『のだめカンタービレ』で千秋がＡオケで シュトレーゼマンの指揮で弾いた曲です。 のだめが「ずるい」と涙を流した曲です。
クラシック名曲ものがたり集成 　志鳥栄八郎著(講談社+α文庫) 昔読んだ本ですが質問のような名曲と作曲家にかかわるこぼれ話が満載でした
ピアノ教師です。 高校生からピアノを習う生徒さんもいらっしゃいますよ。 ピアノを習ったことがないけれども、幼稚園の先生になりたくて高３から始めた生徒さんを、１年でショパンの夜想曲を弾けるようにしたこともあります。 ＞何しろその先生は、ソルフェージュという教本にこだわっているらしく、また私があまりに下手なためか(先生のグランドピアノがかなり弾き慣れず、自分でもぐだぐだな演奏でした)、断られてしまいました。 おっしゃることが本当だとすれば、残念ながら、質問者様にはまだテクニックも、音感も身についていないということです。 ＞先生にどう思われるかということです。 私だったら、特にどうも思いません。 ＞わざわざ忙しい時間を割いて、趣味でピアノを習う 全然問題ないですよ。 質問者様のご希望に沿ったご指導をしてくださる先生はいると思います。 ただ、ピアノは練習しないと上達しません。 レッスンに通うだけで上達することは難しいですよ。 ましてや、ショパンやリストが弾きたいのなら、ある程度のテクニックは必要です。 絶対音感とまではいかなくても、ある程度の音感が身についていなければ、譜読みの段階で苦労すると思いますので、それでも淡々と努力を続ける必要があります。 基本的な練習を嫌う生徒さんが、レッスンに通うことだけでショパンやリストを弾けるようにしてくれ、と言ってきたら私も断るかもしれません。 一番大切なことは、質問者様にやる気があるかどうかだと思いますよ。
　ドビュッシー／「白と黒で」 すっごくカッコイイ曲です。二台ピアノということでドビュッシーの他のピアノ作品に比べても埋もれがちな作品ですが、再評価されるべき作品だと思います。第２曲では短い音楽のフレーズを現代のサンプリングミュージックのように執拗にリピートする等、この作品でもまたしてもドビュッシーらしく、音楽の未来を予見しているように思えます。 ただ、二台とも演奏難易度はかなり高いかもしれません・・。 以下は４手連弾です。 　ドビュッシー／「小組曲」 ドビュッシー初期らしいキャッチーな作品で、クラシックにおけるピアノ連弾曲の中でも結構な人気曲です。ビュッセルによる管弦楽版もよく知られています。 　ドビュッシー／「スコットランド風行進曲」 （原題"Marche écossaise sur un thème populaire"で検索した方がいいかもしれません。） こちらも埋もれてしまっているように思える曲ですが、ベルガマスクなんかと同じ初期の曲らしく、メロディーもはっきりとしていてキャッチー、急緩急の見せ所もあり・・のなかなか人気があってもおかしくない、演奏会向けな曲のように思います。 　ラヴェル／「マ・メール・ロワ」 子供好きのラヴェルが知人の幼い子供達の為に「マザーグース」を題材にして作った曲で、ラヴェルにしては極力シンプルな構成、演奏難易度も低めだと思います。子供の１人がかなり幼かったのか中低音部担当はさらに易しいと思います。でももう一方は甘く見るとちょっと辛いらしいです。 オムニバス的バラエティに富んだ曲と、ラストの華々しい盛り上がり・・・見せる部分はしっかり見せています。演奏会向けな曲だと思います。 こちらもオーケストレーションの魔術師ラヴェル本人により編曲された管弦楽組曲版、そしてそれに伴うバレエ版が素晴らしいです。興味があれば聴いてみてください。
イタリア合奏団 録音：１９８８年　イタリア　コンタリーニ宮　 過度な表現を排し作品の本質に迫るその音の美しさと、コンタリーニ宮の定評ある響きが融合した 最上の演奏が聴けます。
　No.1です。 　失礼しました、１行目は、「Fes-dur」（変ヘ長調）の間違いですね。
わたしのおすすめは、モーツァルトのアヴェ・ヴェルム・コルプス です。 とにかくお聞きください。
アナリーゼには色んなアプローチの仕方がありますので、「どうすれば分析したことになるか」というのは答えようがありません。 恐らく質問者さまは、まだ専門性の高い理論的な部分の学習が不足していると思います。だから、「どういう方法で分析すべきか」悩むのです。 楽式の基礎的な内容だけ知っていても、作曲はもちろん、アナリーゼにも不足です。 和声学、対位法、楽式論、管弦楽法等々を順番に勉強してください。 これらの理論をマスターすれば、「どういう分析をしたらいいか」というような疑問は自ずと解消されるはずです。 楽式面からのみ見れば質問文にあるような見方でいいでしょうが、他にも和声の扱われ方や対位法で用いられている技術、管弦楽曲であればオーケストレーションの特長等、いろいろな視点があります。 現実には、これらを組み合わせて作曲技法上の創意工夫を見ていきます。 いずれにせよ、将来的に作曲を志すのであれば、アナリーゼはもちろん大事ですが、その前に音楽理論の勉強をすべきです。そもそも、理論的な知識の裏づけがなければ、正確で有意義なアナリーゼは出来ません。
　ロジャー・ノリントンさんは古楽畑出身ですので（モーツァルトやベートーヴェンを、その作曲当時の楽器や流儀で演奏する）、ＮＨＫ交響楽団のような「現代」オーケストラを指揮する時にも、楽器は現代楽器でも「ヒストリー・インフォームド・パフォーマンス」（歴史的事実を踏まえた演奏）を行います。 　ご指摘のコントラバスの配置は、ヴァイオリンの両翼配置の影響でそうなっているもので、センターの真後ろ（オーケストラ全体をベース音で包む)、または左後ろ（チェロが中央左寄りに配置されるためその後ろ）に並ぶことが多いようです。20世紀前半まで（当然19世紀も）はその並びが普通だった、という歴史的事実に基づくものだと思います。 　　↓たまたま目に付いた参考サイト http://www.ne.jp/asahi/my/maple/msm/orch0.htm 　コントラバスの弓の持ち方は、ドイツ式とフランス式とがあるようで、習った先生や音楽学校の流派による違いと思います。こちらは特にノリントンさんに関係したものではないと思います。 　　↓これも、たまたま目に付いた参考サイト http://www.intio.or.jp/t-kaz/bow.htm
ヤマハ楽器店で尋ねてみては？ ヤマハ楽器店はスコアも取り扱っています。 又はヤマハ楽器店で購入するのも１つの手です。
レハールの「金と銀」のワルツの部分のようですね。 1分25秒のところから。 メロディは忘れないのに曲名が出てこないことは私もよくあります。
ピアノの独奏用の楽譜の場合は、前のお二方の回答で問題ありません。 他の楽器との合奏用もしくは合唱用の楽譜の場合は、それでは都合が悪くなります。なぜかと言うと、楽器（または歌のパート）ごとに一段に何小節書いてあるかがバラバラなので、「何段目の何小節目」と言った時に指し示す場所が変わってしまうためです。 なので、そういう場合は普通、譜面に「練習番号」というものが書かれています。よくあるパターンは、 ・曲の区切り目ごとに、□で囲んで「A」「B」「C」…などと書かれているもの ・やはり曲の区切り目ごとに、曲の頭からの小節数が書かれているもの 上の場合は、「Aの頭」「Aの○小節目」「Bの○小節前の○拍目」「Bのアウフタクト」などで、練習を始める場所を指示します。下の場合は単純に先頭からの小節数を例えば「123小節目の○拍目」などと言ったりもします。 あと、歌物であれば「1番の頭」とかいうこともありますし、あるいは、繰り返し記号のある場所を示して「1カッコの○拍目」とか「コーダの○小節前」とかいう言い方で場所を示すこともあります。 ご参考まで。
ドヴォルザークの、「交響曲第9番 新世界より」ですよ。　
20000813さん、こんにちは。 バイエルン放送交響楽団・・・かな？ バヴァリアはドイツ南部の州バイエルンの英語です。首都はミュンヘン。 このオーケストラはとても有名で、ヨッフムやクーベリックという大指揮者が過去に指揮していました。
　多分同じ演奏会のライブ映像・録音と思いますが、正確には日本での発売元の「ＥＭＩミュージックジャパン」なり、大手ＣＤショップに聴いてみてはいかがでしょうか。 　ＮＥＴでの無責任な回答よりも、発売元の会社に確認するのが一番確実です。 　ご自分で努力してみてください。 http://www.emimusic.jp/artist/albanberg/?action= …
通販でよろしければ…。↓８曲目です。 ○Amazon *試聴用 http://www.amazon.com/Ego-sum-Resurrectio-Gregor … ◎Amazon （日本） http://www.amazon.co.jp/dp/B00005F4L2 ◎HMV online （日本） http://www.hmv.co.jp/product/detail/394272/?utm_ …
Mixiの中に、音楽関係のそれぞれの分野で１００以上のコミュがあります。クラシック、ノンクラシック、音楽教育、音大、練習会その他いろいろ。
　「優秀録音」というには少し古いですが、通常の音での定番名演奏です。「組曲」ではなくバレエの全曲です。 ・アンドレ・プレヴィン指揮ロンドン交響楽団 　３大バレエ「くるみ割り人形」「白鳥の湖」「眠りの森の美女」をまとめて６枚組　￥1,695 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/3903052 　比較的新しい全曲録音では、下記のものもありました、私はこれは聴いていません。 ・レナード・スラトキン指揮セントルイス交響楽団 　３大バレエ「くるみ割り人形」「白鳥の湖」「眠りの森の美女」をまとめて６枚組　￥1,690 　　　　↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/4937052 　これらは輸入盤ですが、有名曲ですので解説やストーリーはネット上にいくらでもあります。高い国内盤よりも、安い輸入盤でいろいろ数多く聴いていった方が楽しめると思います。
Chopinという綴りはフランス語ですね。 今ではポーランド語でもChopinと綴りますが、ポーランド風に綴ればSzopenです。 というのは父親がフランス人で、Chopinであり、ポーランドに帰化するに際して名前もSzopenに変えたのです。 スキだとかツキだとかはポーランド人の姓にありがちな語尾です。 ロシア語など他のスラヴ語ではスキイ（スキー）などと延びたりしますが、ポーランド語では延びません。 それで「スキ」の意味ですが、「～の」という形容詞を作ることが多いのです。 つまり「～家の」というニュアンスになるのかと思います。 ある意味、ショパンが生粋のポーランド人ではないということが残念だという風にもとれますね。 今でこそショパンはポーランドを代表するような作曲家ですが。
なるほど。 言葉が出ない。 ボキャブラリーを身に付けましょうね。 １ 演奏形態はオーケストラ ２ こればかりはご自分の感性です。 他人に尋ねてどうかなるもねではありません。 何回も聴いて、『運命』のバックボーンを感じるしかありません。 ちょっとズルイですがWikipediaで調べてみるのも１つの手段です。
一応ファゴットを吹いて２０年になるおっさんですｗ どのような吹き方をされているのか、リードがどのような状態なのかが分からないと的確なアドヴァイスはできません。 ご自身でおっしゃっておられるように、独学でやってきたことへの弊害と思ってもよいと思います。 私自身、１０年位ずっと独学を通してましたが、今の先生につくようになってからは余計な悩みを持たなくなりました。 実際に「プロ」に見てもらうことで、独学でやる１年の成果が１日で終わることもあります。 面倒かもしれませんが、一度プロの方に見てもらうのが良いかと思います。 お住まいの地域によっては難しいかもしれませんが、ドルチェ楽器やアクタスなど、大きめの楽器屋さんであれば相談に乗ってくれると思います。 もしくは、近場にプロオーケストラがあるのであれば、そこの事務局に問い合わせて、メンバーの方を紹介してもらう、という手段もあると思います。 頑張ってください。
オ・ソニャート・ケ・スターヴィ・ア・ジノッキ コメ・ウン・サント・ケ・プレーガ・イル・シニョール ミ・グァルダーヴィ・ネル・フォンド・デッリ・オッキ スファヴィッラーヴァ・イル・トゥオ・ズグァルド・ダモール トゥ・パルラーヴィ・エ・ラ・ヴォーチェ・ソンメッサ ミ・キエデーア・ドルチェメンテ・メルチェー ソーロ・ウン・グァルド・ケ・フォッセ・プロメッサ インプロラーヴィ・クルヴァート・アル・ミオ・ピエー イオ・タチェーヴァ・エ・コッラーニマ・フォルテ イル・デジーオ・テンタトーレ・ロットー オ・プロヴァート・イル・マルティーリオ・エ・ラ・モルテ プル・ミ・ヴィンシ・エ・ティ・ディッシ・ディ・ノー マ・イル・トゥオ・ラッブロ・スフィオロー・ラ・ミア・ファッチャ エ・ラ・フォルツァ・デル・コール・ミ・トラディー キュージ・リ・オッキ・ティ・ステージ・レ・ブラッチャ マ・ソニャーヴォ・エ・イル・ベル・ソーニォ・ズヴァニー あなたのお書きになった原詞の８行目は間違っています。正しくは下記。 Imploravi, curvato al mio piè. degli, gliは便宜的に「リ」で表記していますが、日本語にない音なので正確なカナ表記は不可能です。イタリア人歌手の歌に耳を傾けて、正しい発音を学んでください。
ヴァイオリンを弾く者です。 バッハの無伴奏も弾いたことがあります。 拍の頭で開放弦のＧ、Ｄ、Ａなどを弾き、その残響を響かせておいてオクターブ上や次の走句に移るという、旋律楽器であるヴァイオリンをいかに重厚・色彩豊かに表現させたか・・・当時、演奏会場であった教会の伽藍（がらん）空間の豊かな響きのおそらくは残響時間も計算にいれたバッハならではの作曲の妙でしょう。 尚、当時の楽器はバロック・ヴァイオリンであり弓の反りも現在のものとは逆で４本の弦を同時に鳴らすことができました。（ちなみに現代のモダン楽器・モダン弓では重音は基本的に２本ずつに分けて響かせます） バッハの全６曲の無伴奏の楽譜を見るとあちこちに２声、３声の対位法（低い音と高い音が緻密に絡みながら同時に進行）や豊かな和声（和音）がふんだんに出てきます。 これを現代の楽器で演奏するとなると難しい面が出てきます。そこで4本ある弦を２－２や２－１、１－２といった具合に分けて低い弦の響きがあるうちに高い音に移りあたかも自然に4本が響くように演奏したり、和音の響かせ方を弦で使い分けたり、それぞれの声部が聴感上独立して進行するように指使いや弓使いを細かく決めたりして出来る限りバッハが譜面に書き記したオリジナルの表現に近づけた演奏方法をフレッシュやガラミアンといった古今の名教師（＝名ヴァイオリニスト）が研究・試行錯誤しながら完成し出版してきました。現在はほとんどの人が彼らのテキストに添って演奏しています。 他の曲で、無伴奏の曲では 例えば・・・ イザイの６曲の無伴奏ソナタの中にも見られますし、パガニーニ、クライスラー、エルンスト、といった名ヴァイオリニストが作った難曲の中にも多数見られます。
実力で内田光子。世界的な活躍という点では、この人が一番でしょう。 パイオニアでは原智恵子。日本より、むしろヨーロッパで名声が高かった。男性では、園田高弘。 日本的ピアニズム、というなら貧乏物語で人気のフジ子某とかいうピアニストの、テンポ・ルバートやポルタメントを多用したセンチメンタルな演奏スタイルがそれに当たるのかもしれませんが、海外では評価されてないようですね。
漫画「のだめカンタービレ」で、どっと人気のあがった曲 ・ベートーベン：ピアノソナタ第８番「悲愴」 ・モーツァルト：きらきら星変奏曲 K.265 ・モーツァルト：２台のピアノのためのソナタ 一時は猫も杓子も状態でしたが。。
　ヨーロッパの演奏会では、指揮者のスケジュールの関係から、同じ指揮者・曲目・会場の演奏会が短期間に何回か行われることが多いようです。 　佐渡裕氏がベルリン・フィルにデビューした演奏会も、2011年5月20日～22日の３回同じプログラムで行われています。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1105200001/ 　従って、ご指摘のヴァントの演奏会も、2000/1/29、30に同じプログラムで本番が行われていた可能性が高いと思います。何らかのトラブル（ノイズなどの録音側の問題、会場のノイズ・咳払いや拍手などの問題、演奏上の問題など）、あるいは指揮者の希望があって、どこかの楽章が他の日の演奏に差し替えられるなどの操作が行われた可能性がありますね。 　ただ、その辺は録音を担当した放送局（この場合北ドイツ放送）が行って、録音情報として２日間で収録という注記付きでＮＨＫに送られて来ていると思いますので、ＮＨＫでも詳細な事情は分からないと思います。（入手した情報をそのまま載せている） 　プロの仕事ですので、録音を聞いてはっきり分かるような下手な編集はしていないと思います。
よくあるのはスクラップ的に挿入するという感じで、特に形式的な名称は無いとは思いますが、（ロック含む）ポップミュージックにはよく見られる形ですね。 自分が知る最も古いものは、ビートルズのよく知られた"Being For The Benefit Of Mr Kite"。 この流れからか、英国系のロックバンドやポップミュージシャンには、今でも見世物小屋・大道芸人風の音楽が使われたり挿入されたりすることが多いです。英国の人気バンドBlurなんかはこのような三拍子の曲を各アルバムでいくつか作っています。ここ一年世界で最もアルバムを売ったであろうAdeleの"Cold Shoulder"も中盤に三拍子ではないですがそのような趣の曲が挿入されます。 詳しくはないですが、元々は西洋のサーカスや移動遊園地のような見世物や、大道芸の手回しオルガンの音楽などの古い娯楽音楽から来ているのではないかと思います。宮廷音楽や舞曲から来ている華やかなワルツとはちょっと違う趣ですね。
Solo Con Te の原曲はドイツ語で　"Dank Sei Dir, Herr" (英語だとThanks to you, loadという意味）という曲です。 私が好きなのはオランダ人　アーフェ・フェニス（Aafje Heynis）です。 それ以外にも原曲タイトルで検索するとYoutubeでたくさん出てきます。
カール・オルフ （ Carl Orff ） 作曲 カルミナ・ブラーナ （Carmina Burana） という世俗カンタータ、 冒頭の、『おお、運命の女神よ（合唱）』（O Fortuna）です。
こういう場合、TV局に直接電話して聞いた方が、 確かな答えをもらえるし、早いと思いますよ。 だいぶ前のことですが、私も気になる曲を問い合わせたところ、 番組名を言って、担当者につないでもらい、調べてもらったことがあります。 是非一度お試しを。
私はアーティストではなく、ただの一般人ですが。 ピアニストの方がどんな位置づけで演奏するのかによると思いますよ。 例えば、招待状などにピアニストの名前が入っていたり、 パーティー中に「今日のピアノ演奏は～」というように演奏者の紹介があるようでしたら、 お花を差し上げるのも不適切ではないと思います。 しかし、あくまでも脇役なのであれば、主役の方に失礼だと思いますよ。 いずれにしても、主役ではないので、大きな花束は不向きでしょうね。 １５～１８センチくらいの小さめのブーケでしたら、 カジュアルなお花のプレゼントということで贈ることが出来ると思いますし、 紙袋にも入るので、場違いだった場合に隠せます（笑） その場の雰囲気で、パーティー中に渡せそうなら渡して、 そういう雰囲気ではなかったら、紙袋から出さずに（お花を覗かせて）、 「これどうぞ＾＾」と渡す感じでも良いのではないでしょうか。 お花屋さんに事情を話して相談すれば、 シーンにあったアレンジをしてくれると思いますよ。
本人の公式サイトから見るのが、てっとり早いと思います。 http://www.annanetrebko.com/ スケジュールは、1年先まで載っています。　演目をクリックすれば、そのチケットが購入できるサイトへ飛ぶみたいです。　 一流アーティストのスケジュールは、だいたい2,3年先まで決まっているみたいですが、確実なところで、1年先くらいまでのスケジュールしか発表しないんじゃないでしょうか？ 残された手段は、上記のサイトに　contact がありますから、そこからメールを送って質問するくらいですかね。スケジュールに関する回答がもらえるかは、分かりませんが。 コンサートなら、その会場に問い合わせ。　オペラなら、その劇場に問い合わせというのが基本です。　 昔、ヨーロッパに聴きに行っていましたが、便利になりましたね。　私は、チケットも手配せずに行ってました。当日、チケット譲って下さい。と紙に書いて、会場の入口付近で立って、入手していました。これで何とかならなかったことは、なかったですね。
　質問者さんがおっしゃっているのは、「テンポの中でのリズムの揺らぎ」「テンポの中での微妙な伸び縮み」ということだと思います。 　「クラシックはテンポが一定」と言われますが、実はその中でかなり伸び縮みします。それを機械的に均等割りにすると、質問者さんのおっしゃる『「別れの曲」やラフマニノフのピアノ協奏曲』ということになります。 　ピリオド楽器で演奏するバロック音楽などで、音の立ち上がりが遅いのでフレージングの最初の音を少し長めに演奏する、というようなことはよくあります。楽譜上では「タタタタ、タタタタ」というところを、「タータタタ、タータタタ」と演奏するような感じです。 　これは、ガット弦（羊の腸）のバイオリンとか木製のフルートといった当時の楽器の都合による要素も大きいでしょう。 　また、特にロマン派の音楽では、「感情を込めて」ということで、楽譜に指定がなくとも、興奮して盛り上げるところでテンポを上げ、フレーズの終わりでテンポを落として収める、あるいは「決め」の直前でちょっと間を空けて、というような演奏がよく行われると思います。「感情の起伏」とか「人間性溢れる」「精神性のある」演奏と呼ばれるのは、こういった演奏です。逆に、淡々と一定テンポで演奏すると、「冷たい」とか「感情のない機械的」「表面的」と言われます。 　テンポの揺らし方は、特に決まった理論があるというよりは、演奏家の流派によるところが多いのではないかと思います。「誰それの弟子」という要素＋その人個人の経験や美学によって出来上がるものだと思います。だからこそ「テンポを揺らさない流派」というのもあるのでしょう。何が正解ということではないのでしょう。 　これは主にロマン派の音楽までで、20世紀の音楽、特に1920年代以降の「新古典主義」とか「ノイエ・ザハリヒカイト」と言われる音楽では、逆に「感情を表に出さない」「機械的に」「即物的に」という音楽が主流になったようです。ストラヴィンスキー、バルトーク、ヒンデミット、ショスタコーヴィチなどはそういった流れではないでしょうか。 　これは、演奏の仕方というより、作曲家、あるいは時代の音楽として、そう演奏するものとされている、ということだと思います。ただし、ここでも「こういった20世紀の音楽をロマン派的に演奏する」という演奏も行われていると思います。 　ポップスは、基本的には細かいリズム（８ビートなど）を基本に音楽が進みますので、メロディやフレーズによって伸び縮みすることはあまりないと思います。ただし、ゆっくりテンポのバラードなどでは、やはり伸び縮みがあるのではないでしょうか。 　ご質問の内容にはちっとも答えていませんが、こういったことは主に「演奏」側の問題で、作曲の側の問題ではないのかもしれません。作曲する上で、どうしてもこう演奏してほしい、あるいはそう演奏されたくない、と思ったら、マーラーのように楽譜上に細かく指示を書き入れる、ということしかないと思います。それでも、演奏家はその制約の範囲内で個性的な演奏をいろいろ試みることになると思いますが。
＃１です。専門の方が回答なさるまで 　　　　下記はアバードの指揮で、ソプラノはグバザバ（Eteri Gvazava)、アルトがラーソン（Anna Larsson)です。 　　　　お歌いになるのなら o glaube 以外合唱やオーケストラにかき消されて（特におしまいのオルガンがギャーっと出るあたり）あまり聞こえませんから、僕みたいな馬鹿には口をただパクパクしててもあまり変わらないです。
以前から何度か質問されてますか？　答えをお持ちの方が出てこないということですよね。 Sony Music（CBS Sonyを吸収合併）に直接問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://www.sonymusic.co.jp/support/cddvd.html
　ほとんどNo.1の方の回答で言い尽くされていると思いますが、Wikipediaのよると、 ・近代イギリスの伝承に現れる幽霊船、もしくはその船長のオランダ人。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ・ワーグナーの歌劇は、神罰によってこの世と煉獄の間を彷徨い続けているオランダ人の幽霊船があり、喜望峰近海で目撃されるという伝説を元にした、ドイツの詩人ハインリッヒ・ハイネの「さまよえるオランダ人」Der fliegende Holländer （『フォン・シュナーベレヴォプスキー氏の回想記』）に基づく。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%BE% … ということのようです。 　「昇天できずにこの世にさまよっている」というイメージなのだと思います。 　ちなみに、そういった「意味の2重性」を利用して、オランダ人のサッカー選手のあだ名などにもなっているようです。
　アイレンベルグの「森の水車」です。 小学２年の音楽の時間に、鑑賞しました。 　また、遊園地でＢＧＭとして、よく流れていました。 　曲の前半は、夜明けを表す、ゆったりとした曲調、後半は、水車小屋の水車が回りだし、ご質問の場面の、アップテンポの曲調となります。 　「母と子の名曲アルバム」といった類のＣＤに、収録されていることが多いようです。 参考URL：http://www16.plala.or.jp/shimasodachi/classic/mo …
作曲は、サン・サーンス 日本語の題は多分：　あなたの声に心は開く 英語の題名は：　My Heart at Thy Sweet Voice サンサーンスのオペラ「サムソンとデリラ」からです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A0% … YouTubeで　my heart at thy sweet voice samson delilah saint-saens と検索したらいろいろ出ました
1976年の「オーメン」でしょうか？ それともリメイクされたバージョン？？ 映画音楽のアルバムで、特に単一の作品を扱ったもの、いわゆるサントラ盤は、ほとんど種類がありません。 極端にいうと作曲家が指揮や監修をして、映画に使われるために録音したものくらいしかないのが実情です。 「スターウォーズ」なんかだと作曲のジョンウィリアムスが録音したサントラ以外に、ズービンメータが指揮をしたアルバムなんかも出ていますけど… ということでオーメン（76年版として話しをしますが）は作曲者であるジェリーゴールドスミスが指揮をしたバージョンしかありません。 ただアカデミー賞音楽賞を獲った作品でもあるので数回ＣＤ化されており、アメリカや日本、ドイツなどいくつかの国でＣＤ化されているので、国や盤による音質の違いはあるかもしれませんけど。 サントラ専門レーベルのVarese Sarabande から発売されたバージョンが曲も増えていて、いちばんいいんじゃないかとおもいます。 なかでも第１作から３作目までを集めた３枚組がお得です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1442285 １作目だけならVarese Sarabandeドイツから出た盤が安いです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/25132 国内盤もありましたがすでに廃盤なので中古市場だとかなり高くなっています。 試聴も出来るので見てみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82 …
一言で言うと、チューニング出来ない鍵盤楽器に関しては、「泣き寝入り」だと思います。 「泣き寝入り」というと言い過ぎでしょうか。管弦楽においてのそれらの鍵盤楽器やチューブラーベル等は主に装飾的な役割を担うことが多いです。まさしく音階の無い「打楽器」に近い扱いです。なのでチューニングがズレててもそんなに違和感無いと思います。チューブラーベルなんかはその構造上、本来の音に倍音なんかが混ざって混みいった音を出してるらしいので、なおさらかもしれません。 「全体のオケが鍵盤に音程を合わせ」るという手段をとったとしても、それぞれの鍵盤楽器が合ってないと意味ないですしね。 ただしピアノのように打楽器という趣ではなく、より「音階」を感じさせる鍵盤楽器であれば、楽団とチューニングが合ってないとおそらく聞き苦しいと思います。 なのでピアノが使われている管弦楽曲の場合、ピアノがまずＡ等の単音を出して、オーボエがその音を拾ってチューニングされたりしますね。
　クラシックではなく、プロコル・ハルムというロックバンドの「青い影」かと思われます。 　聞いてみてください。
　ブリテンの「管弦楽入門」は、ナレーションのないものはたくさんありますよ。 　私が持っているのは、作曲者の自作自演（管弦楽はロンドン交響楽団）です。 ブリテン指揮　ロンドン交響楽団：￥800 http://www.hmv.co.jp/product/detail/801035 　その他、この演奏も評判が高いようです。他のブリテンの代表作も聴けますし。 アンドリュー・デーヴィス指揮　ＢＢＣ交響楽団：￥764 http://www.hmv.co.jp/product/detail/433431 　小澤征爾さんの演奏もあります。 小澤征爾指揮　シカゴ交響楽団：￥1,000 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3857697 　主題の元となった曲は、ヘンリー・パーセル作曲／劇音楽「アブデラザール」から「ロンド」。 （Henry Purcell / Abdelazer, Z 570 "Moor's Revenge": Rondeau） 　この演奏は、「アブデラザール」を全曲聴くのも大変でしょうから、「バロック名曲集」的な下記のＣＤの中から選べばよいと思います。（私は聴いていませんが・・・） バロック名曲集：￥800　　→No.10が当該曲 演奏は、レイモンド・レパード指揮　イギリス室内管弦楽団。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/214522 ベスト・オブ・バロック：￥800　　→No.2が当該曲 演奏は、アンドルー・パロット指揮　タヴァナー・プレイヤーズ。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2754731 バロック名曲集：￥800　　→No.11が当該曲 演奏は、グッドマン指揮　ブランデンブルク・コンソート。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/872624 バロック名曲集：￥985　　→No.14が当該曲 （演奏者不明） http://www.hmv.co.jp/product/detail/228408
シャルル・カミーユ・サン＝サーンスの作曲した組曲「動物の謝肉祭」の第13曲で、「白鳥」という曲です。 あと、「バイオリン」ソロではなく「チェロ」のソロですね。
全員あわせますよ。 蝶ネクタイかネクタイか。 色は何色か。 これはアンサンブルのメンバーで決める事です。 次の練習で間に合わないのなら、 普段連絡事項をメンバー間でメールをしているのなら メールを送ります。 若しくは代表の人に電話して聞きます。
国際フォーラムは設備も良くきれいな会場なので楽しみですね♪ 個人的な感想ですが、 あまり前の方だと迫力がありすぎたり、音が大きすぎたりと言う事がありました。 ですので、どちらかと言えば真ん中がオススメかなと思います。 コンサート、楽しんできて下さいね♪
＞2010年12月25日(土)放送のNHKの「どれみふぁワンダーランド」 検索してみたところ、 SHALL WE DANCE? エリーゼのために 歌劇「カルメン」よりハバネラ その他 の曲が使われていたらしいです。 可能性が高いのは、ハバネラですかねぇ。。
デジタル録音後の第九の名演奏という視点で回答いたします． たぶん，多くの方が賛同されると思いますが， 私は，ベルリンの壁崩壊（1989）前の東ドイツで活躍した， オトマール・スウィトナー指揮（2010没） ベルリンシュターツカペレの演奏ではないかと思います． 日本ではコロンビアが出したと思いますが， 80年代中盤で，CDが，まだ貴重品扱いされ， 3500円とか3300円だったという時代でした． その後，一時期，絶版でプレミアが付いていました． 今はAmazonなどで海外の廉価盤を購入することができます． ベートーヴェンの交響曲全曲セットも安いようです． スウィトナーの作品はAmazonの評価も，極めて好評です． 一度，ご覧になってください．
http://en.scorser.com/S/Sheet+music/Tritsch-Trat … このページの４項目、 "Cziffra, Georges. Cziffra (Strauss) - Tritsch-Tratsch Polka. Cziffra, Georges. Cziffra (Strauss) - Tritsch-Tratsch Polka" の【PDF】をクリックすると閲覧・保存ができます。 *pdf.ファイルですから AdobeReader 等のツールが必要です。 *項目名をクリックするとウイルス対策ソフトによっては警告が出ます。 参考URL：http://en.scorser.com/S/Sheet+music/Tritsch-Trat …
東高円寺「SeaPAPA」というところでも貸し出しをしているみたいですよ。 http://www.voce.gr.jp/SeaPAPA/
マザーグースの数え歌、“This Old Man” ではないでしょうか。
Chappy4649さん、こんにちは。 タイユフェールの『ハープ・ソナタ』はいかがでしょう。 私はリリー・ラスキーヌ盤を持ってますけど（レコード）CD化されてないようですね。日本人の女流（名前忘れた。TVに出てる人です）の作品集にあったと思いますので、それでどうぞ。 ダンドリューの『オルフェの竪琴』神藤雅子盤は１８世紀のオリジナルハープを用いて雰囲気豊かだったと思います。手持ちのCDではないので記憶によるもの。確信はないです。ごめんなさい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%BF%E3%81 … この中にありますけど、ほかの曲はあまりご期待にそうものではなかったと思います。 ＞古の物語を紡ぐようなハープの演奏って、ありそうであまりありません 仰せのとおり、意外にないものですね。さらにハープ曲自体あまりCD化されてなく、私もレコードしか持っていません。アランフェス協奏曲を作曲家自らハープ協奏曲に編曲したものなど、なかなか良いと思うのですが・・・
少し疑問に思ったのですが、一週間で譜読みを終えて一か月で遅いテンポでも完璧に弾けるように なったんですよね。そのあとまったく成長してないように感じる・・とおっしゃっていますが、 それは表現においてという意味でしょうか？それともテクニックや速いテンポで弾くということを 念頭に置いているのでしょうか？　 私が思うに「プレリュード」はそんなに速いテンポで演奏するということに固執しなくてもいい 曲なのではないかと思うのですが・・。細かい技巧があることにはありますけれど、 ドビュッシーということを考えると、速く引くことよりも音色のほうを気にしたほうが いいのではないかというイメージがあるのですが・・。 技術面が追い付いていないというのは速く弾こうとしたときですよね。でも、遅いテンポでも 間違えずに弾けるのなら技術面では十分弾ける範疇でしょう。プロみたいに速く引こうと するから焦ってしまうのでは？　今よりもちょっとだけ速いくらいのペースで技術面で追いついていない と思っている個所を弾いてみてはどうでしょう？それで自信がついたらまたちょっと速くする・・ というように焦らずやるべきです。 それと、テクニックを気にするあまり鍵盤ばかりに気がいってしまい、かえってミスするということもあるのではないかと思います。一度リラックスして表現のほうも意識してみては？
指揮者の手の動きは，演奏者に対する指示（会話）ですから、 伝いたい事の表現が，個人によって違いがでてしまいます。 それが、指揮者の魅力にもなるんですけどね。
クラシックならコーダですかね。 ＞最後の音をかき鳴らしたり、音を付け足してずっと引っ張ったりすること ではないとは思いますが、アウトロに対応するものとしては。。。。
「協和音」、「不協和音」は学術用語で、「協和音」＝きれい、「不協和音」＝汚い、という考え方は間違いです。ドラマでも同じですが、安定したきれいなものだけを並べてもストーリーになりません。ハラハラ・ドキドキがあったり、恐怖感や深い悲しみがあったり、また安定した気分になったりというのがないとドラマになりません。 音楽も同じで、きれいな和音を並べても面白い音楽になりません。 人間の気持ちは、おおむね、楽しい・愉快・明るい気分ちと、悲しい・陰鬱・暗い気分があります。 その両者の気分の表現のために、「長調」と「短調」が準備されています。また、「不安だ」→「解決した」という気持ちの動きを表現するためには、不協和な和音と安定した協和音が並べられます。 このように、不協和音の存在理由を考えれば、これをきれいに響かせる工夫は必要がないということがわかります。音楽は「表現」ですから、気持ちの悪い和音や、イライラする和音も必要です。キレイなものだけをいかに並べても音楽にはなりません。
おう「小さな悪の華」ではないですか、なっつかしい！！ どうでしょ 「主よ人の望みの喜びよ」 とか 「音楽の捧げ物」 http://www.youtube.com/watch?v=e2sTPWYR5og なんかいかがでしょうか
私の好きな曲です。 ラフマニノフ　ピアノ協奏曲２番　 　　　　　　　パガニーニの主題による狂詩曲　 　　　　　　　ピアノソナタ２番 カプースチン　８つの演奏会用エチュード　３番 　　　　　　　
#1です． たびたび，スミマセン． 裏声（ファルセット）の件で， 例が悪かったので，訂正させて下さい． 本田美奈子さんは女声でしたね． 男声では，フィッシャー・ディスカウなんかがすごいと思います． 具体的な例は，シューベルトの歌曲，魔王ですが， 語りと，子供と，父親と，魔王の声を歌い分けています． Youtubeでも，いろんな歌手の方の魔王が見られます． 皆さん，子供の声をファルセットでやっているようです． 魔王をファルセットでやると怖いんですがね・・・． 舞台では，落語のごとく，姿勢を変えて演じ分けることができますが， CDのように目を閉じても，誰を演じているか分かるとすごいです． 「お父さん，お父さん（Vater，Vater！）（ファーター）」という子供の声に 死の恐怖を感じさせるようになれば，プロ中のプロです．
眼をつぶっていたら何のためにホールに行ったか分からないじゃないですか。 音だけで言えば、ほとんどはCDで聴く方が良いです。 CDを聞くときは音楽に集中できますが、それがどう演奏されているかは分かりません。 生演奏の醍醐味というのは一つは演奏家そのものが見れること。特に有名人だと、観たという感動が加わります。 それから舞台全体の雰囲気や動き。 観客も含めて、会場全体が演奏ですから、自分が演奏の一部になっているという感動があります。 そのためには、しっかり目を開けて、オペラグラスを持って行くとさらにいいですが、こまかい演奏までみるといいです。 まあ、私の場合は、眼をつぶるとすぐに寝てしまうと言う習慣もあるんですが・・・（高いチケットだったのに、しまったと思ったことが何度もあります）
こんにちは(*ゝω・*)ノ インヴェンション・ツェルニーが終わったとのことですので、 チェルニー、メンデルスゾーン、シューマンはいかがですか？ 一風変わった作曲家ならば 三善あきら、バルトークなんかが気軽に触れる曲があるとおもいます。
管楽器奏者は「息継ぎ」という理由では普通はそんな風にはならないと思います。 動画はこちらからは見えませんが、いつも赤い訳ではなくもし演奏中にだけ顔が赤くなるのだとしたら、肺活的にかなり無理をしているということになると思います。 でも多くの演奏者はそれこそ日常的に演奏していますので、その度に「ものすごく顔が赤くなる」程の身体的無理をしていたら、おそらく身が持たないです。・・・し、自分も少なくとも楽団形式の管楽器奏者に限っては（バンド形式ならともかく）そんな人は見たことはないです。 その方は元々顔が赤いか、日焼けか、リラックス目的とかでもしかしたらこっそり一杯ひっかけているのかも・・・そういう楽団員の話があったような気がします。日本の楽団ならまずあり得ないですが、スペインなんかであればその辺がちょっと緩そうな楽団なんかも中にはありそうです。憶測でしかありませんが・・
　「日本で」というのが、「日本人で」という意味なのか、「日本という場所で」（日本のコンクールやコンサートで）という意味なのか判別不能ですが、これまでの回答は「日本人で」という立場ですね。 　私もそれに続けて、下に挙がっていない方を。 伊藤恵さん：やはりシューマンでしょう。 http://kei-itoh.com/ 清水和音さん：ベートーヴェン http://shimizukazune.seesaa.net/ 小川典子さん：ドビュッシーでしょう。 http://www.norikoogawa.com/jp/ 児玉桃さん：何といってもメシアン。 http://www.momokodama.com/ 　ご質問の「それなりの実績」という意味が不明ですが、コンクールとか演奏活動履歴とかＣＤ録音という意味であれば、各々のリンクをご参照ください。
　　　　＃３です。余分です。 　　　　ギリシャの民族楽器はブゾーキですが、その名手、ツィストウディスの演奏をお聞きください。1分位のところでゾルバの墓に赤い花を捧げるのはテオドラキス、終わりの茶色の楕円形の窓に現れるのは白髪が『ゾルバ』に出たアンソニー・クイン、黒髪が作曲家です。 　　　　
＞こういうのはジャンルによっても違うのでしょうか？ そうでしょうね。 人によっても違いますね。 演奏前の精神統一については、私の知っているアングラなロックバンドのドラマーは演奏前はずっとストレッチをしていますし、別の人はずっと飲酒をしています。 ＞軽音楽の演奏ではそのようにしている演奏をみたことがありません みたことがありませんか。 私はあります。 わかりやすい例でドゥルッティ・コラムとかジョン・フルシアンテ、石塚俊明なんかの演奏をお聴きになると良いと思いますよ。
冒頭の流れるようなメロディライン 叙情性 ロマンティックな点です。 アルゲリッチのＣＤがあります
音大時代に恩師に言われたのは、「シューマンは良くも悪くも真面目な作曲家だったので、フツーに弾くとつまらなく聞こえてしまう」ということでした。 例えば、アラベスク（作品１８・・・だったかな）は、メロディーは綺麗なんですが、４小節あるいは８小節一区切りの旋律が繰り返されていくうちに飽きてしまう。 当時、フツー（つまり通り一遍ということですが）じゃなく、ってどうやって・・・と思ったのを覚えています。
こんにちは。 アマチュアで楽器を演奏する者です。 質問者さまがおっしゃっている， 　・楽譜から客観的に読み取れること 　・作曲家が思っていたであろうこと 　・自分がその作品で表現したいこと これらが高い次元で一致する演奏ができたら素晴らしいと思っています。 そのために，考えながら楽譜を解釈，というか分析して，作曲当時の時代背景や作曲家の置かれていた個人的・社会的状況などからその思いを推測して，それらをベースにして，自分勝手にならないように物語（必ずしも筋が通ったストーリーにはならないですが）を作る。 ・・・というようなことができたらいいな，とは思っていますが，素人レベルではそれをきちんと実行に移せるだけの知識・情報・時間，等々がないのが悩みの種です。 ＃一番の問題は，それらができたとしても実際に演奏に反映させる感性と能力が私にないことですけれども（笑）。
自分が演奏していた頃はしたりしてましたよ。 その瞬間瞬間で、自分の動きと関連性の強い動きをする他パートの動きが譜面で見えると、合わせ易い（調和を考える上で）という点で、とてもいいと思います。逆に、人によっては自分と密接に絡む他パートの動きすら知らずに終わるなんてこともある気がしますので。 特に、対位法的な動きをする部分なんかだと、自分と密接に絡む他者の動きを知るのは、奏者として殆ど不可欠なように思えます。 そういう意味で、ユニゾンの部分も「フルートとのユニゾン」というようなことを譜面に記しておくというのも、アンサンブルの調和（縦の線や、格パートの声量など）を意識するのにとても役立つと思います。
「フレーズの終わりでは・・・弱くします」はなんとなくわかるとして、 「メロディが高くなればクレッシェンドで、低くなるときはデクレッシェンドで弾きます」 というのは、ピアノを弾く時の常識からは外れています。 ピアノの鍵盤は高音域になるにしたがって軽くなり、したがって同じ音圧で演奏すると どうしても耳障りな音が出てしまいます。 だから、大抵のピアニストは高音部を弱音に近い音で演奏するのが一般的ですが、 これはあくまでも、今現在主流を占めているウィーンスタイルの場合です。 ウィーン学派のピアニストが、高音部を非常になめらかで微妙なタッチの弱音に近い音圧で 演奏して非常に素晴らしい演奏をしていることから、 世界中がそれを真似し始めたのではないかと思うのですが、(イタリア学派の教本にも高音部は 弱く弾けと書いてあります)こと、ロマン派に限っていうと、どういう演奏の仕方が一番良いのか はっきりしていません。 思うにこれは推測ですが・・・クレッシェンド、デクレッシェンドというよりは、 高音部は、すこし響く音で・・ということではないでしょうか？ 音圧の高い大きい音・・というのではなく、ピアノの鍵盤を押した後の、後音をより印象的に 余韻を残した感じで響かせるという意味でショパンは言ったのではないかと思うのですが・・。 後音を気にして演奏する事は非常に難しく、プロのピアニストでなければなかなかできないことです。 大抵のプロのピアニストは、この後音をきれいに処理してタイミングよくきれいに切って 音が濁らないようにします。しかし、ロマン派においては音のつぶ立ちがよすぎてしまうので 特に高音部では少し余韻を残すくらいのほうがきれいに聞こえるのかもしれません。 反対に、低音部ではロマン派らしくない低い音をできるだけ濁りのないよう後音を短く切って演奏する。 こうするとロマン派らしい印象の、まとまりのある演奏になるのではないでしょうか。 いずれにせよ、普通のクレッシェンド、デクレッシェンドと同じ意味ではないと思います。
　　　　抜粋ですね。 　　　　終わりの「別れ」は逃せないでしょう（僕は下記の解釈が好きです）、はじめ(Eintritt)、中二つぐらい「寂しい花」(Einsome Blumen)と「宿」 (Herberge)が候補ですかね。 　　　　
後期の作品は、ベートーヴェンソナタの中でも異色？というか、ベートーヴェンがどこをどう経てこうなったのか‥というのが、いきなり32から始めたのではわからない。という意味ではないでしょうか。 技術的な難易度ではなく。。半分ぐらいは既習されている実力もあり、また１から全部されるという意味なら、 やはり、名前のある有名なもの～ソナタ集に乗ってるもの～好きなもの～みたいな感じがやりやすいかと思うんですが？？ 私は、ソナタ集に乗ってるもの～１～月光～テンペスト～悲愴～熱情～告別、そこからは適当に好きなものだけ自分でやりました。やってないのもたくさんあります。
専門家ではありませんが、ＡNo.1さんに続いて個人的な意見を参考までに述べさせていただきたいと思います。 おせっかいだとは思いますが・・・(^^ゞ ＞＞２００６年に指揮者の西本智美さんが指揮したことで、日本でも話題になった・・・ 　その模様がＤＶＤになって発売されるようですね。 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/4952268 　商品紹介にも若干この曲のことについてふれられていますね。「ロシアが国家的プロジェクト」と 書かれていますから、今後はクリモフ氏が補筆した版が「公式な作品」ということになるのでしょうね。 ＞＞異なる年代に全く別の人が補筆して、楽曲の整合性に問題が生じたりしないのでしょうか？　 それとも、その二人が補筆したものはそれぞれ別のバージョン・・ということになるのですか？　 　　emlleismanさんの推測通り、そういうことになると思います。どちらが「正しい」ということは ありません。選択は演奏する側（主に指揮者だとは思いますが）委ねられます。 ＞＞だとすると、補筆する人の数だけ曲が存在するということになってしまうと思うのですが・・ 　　これもそのお考え通りです。今後も「オレはこう思う！」というチャレンジャー精神に溢れる人が 現れれば、新たな解釈の楽譜が作成され、世に問われることになると思います。 　　このような未完成作品の補完、補筆についてはクラシック音楽において有名な作品がいくつか 存在します。まず代表的な作品が 　　ＡNo.1さんも挙げられている19世紀末から20世紀初頭に活躍した作曲家グスタフ・マーラーの 最期の交響曲「第10番」です。 　　この曲は最初の第１楽章しか作曲家自身が残していません。そのあとの楽章は本人の構想や スケッチの断片から他者が補筆、完成させています。 　　あえて公式なもの(？）となるのは「クック版」という楽譜ですが、この他にも何人もの学者が 自分なりの解釈で補筆させているものがあります。 マゼッティ版、ホイーラー版、クルシュネク版、カーペンター版、サマーレ&マッツーカ補筆版、 バルシャイ版が存在しほぼ全てＣＤ化されています。 　　それぞれの曲の違いは大きく隔たりがあるものではありません。曲想やテンポ、使用する楽器と それぞれ受け持つパートや演奏法に若干解釈が異なる程度なので、専門家でもなければ相違点を 細かく指摘出来ないでしょう。 　　これも同様にモーツァルトの遺作とされる有名な「レクイエム K.626」も、作曲家死去のため 「未完」となっている作品です。 　　ですが、現在では曲は完成されています。理由は弟子や学者が（勝手に？）補筆しているため です。この曲も主なもので４つくらい補筆バージョンがあります。これもＣＤ化されています。 　　某有名レコード店で店員さんに「置いてますか？」と尋ねたら、「全部ありますよ。」と言われた ので、思わず買ってしまいました。 　　また、例として挙げられていたシューベルトの「未完成」も補筆されたものがあるんですよ！ 　　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3835470 　　（ どこかのオーケストラ、生演奏してくれないかなぁ～ ） 　　最後にベートーヴェンの交響曲第10番なんてのもＣＤ化されてますよ～　 「もう、キミいい加減に しなさいっ！」ってツッコミたくなりません？ 　　以上が私の回答です。失礼しました。(^ ^)
ヴィヴァルディ ≪調和の霊感≫ 作品3 協奏曲 第9番 ニ長調 RV.230 第1楽章-Allegro
シューマンのパピヨン、Op.2　の終わりの方に鐘の音がありますね。 そうそう、ムソルグスキー「展覧会の絵」最後、キエフの大門。
　　　　＃２です。心を入れ替えたご報告です。 　　　　先日は生意気なことを申しましたが、僕はこれを持っています。 　　　　
バルトーク：弦楽器と打楽器とチェレスタのための音楽から第２楽章（おどろおどろしい） 　　　　　　中国の不思議な役人から終曲（うるさい） 　　　　　　
ごく単純な二短調です。
中学時代、専門的な音楽学校でピアノを専攻していた者です。 (1)どの曲集も、まったくもって順番通りではありませんでした。 インベンション(+シンフォニア、平均律):私の学校では年に2回実技試験があり、課題曲としてインベンションやシンフォニアが指定されていたのですが、その時の技術の到達度や自由曲との曲調の兼ね合いを含め、ピアノの先生と相談してその都度決めていました。順番通りではありませんでしたが、すべて弾きましたよ。 ソナチネ:そもそも律儀に順番通りすべて弾く必要はないと思いますし、現に私のクラスの友人たちも、ソナチネはそこそこにしてソナタに入っていきました。むしろ、順番通り弾くならソナタをしっかり弾いた方がいいんじゃないかな…、あくまで経験測ですが。ソナチネの場合、私は何曲か先生にチョイスして頂いて弾いていました。だから、弾いていない、或いは知らない曲も沢山あります。 ハノン:私はレッスンでラジリテーが指定されていたので、ハノンは独学です。ご参考まで。 38番以降は、志望高校の入試に要求があったのでさらったのですが、入試対策として順番には練習しませんでした。38番までは自分で順番通りにこなし、一通り弾けるようになった今はランダムにチョイスして弾いています。 (2)上記の通り、私はソナチネでなくソナタ派で、そのソナタでさえも弾いたことのない曲があるくらいですから、ソナチネはむしろ弾いていない曲の方が多いです。しかし、誰もが通るような一般的な曲というか、割とオーソドックスな曲は弾きました。特にクレメンティあたりでしょうか。 ハノンは音階以降まったく手をつけていません。私は20番までの練習を繰り返すことが有意義だと思っているからです。ピアニストの中村紘子さんは、練習前に毎日必ず1から20までを弾くそうですよ。 ちなみに、私が順番通りに弾いたのは、ラジリテーとツェルニー30番40番だけでした。 私が書いたことが絶対に正しいというわけでは決してありません。先生の指示に従った結果として、自分が得られた経験と、私の周りのピアノ専攻生の傾向を加味して、書かせて頂いたまでです。こればっかりは本当に、人それぞれだと思います。 もし、ピアノの先生についておられるなら、先生の指示に従うのが一番だと思いますが、独学なら道標が必要かと思います。私の友人たちもこんな感じで立派な音大生やってますので、ぜひ参考になさってくださいね。
ピアノを始めたばかりで難易度とかはまだよくわからないので、一曲だけ…。 少し簡単すぎるかもしれませんが、シューマンの「ユーゲントアルバム」から「ミニヨン」をお勧めします。あまり知られていませんが、とても美しい曲です。 この曲集は美しく繊細な曲が多いので、一度全曲聴いてみることをお勧めします。
ベートーヴェンはなんか重くて帝国主義っぽくてそんなに好まないですが それでもこれはいいかなってのを。 No..1、4、7、9、10、14、21、22、23、24、26、28、30、32 ピアニストはグルダなんかいいかな。 そのくらい。
0：00～0：31 ドヴォルザーク作曲、 交響曲第９番「新世界より」 第２楽章冒頭 0：32～end スメタナ作曲、 連作交響詩「わが祖国」第２曲「モルダウ」 ドヴォルザーク、スメタナともにチェコの作曲家であり、画像とは特に関係ありません。
私の持っているＣＤですと、 イ・ムジチ合奏団：セレナード第6番&第13番　・ディヴェルティメント ニ長調 K.136 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … アルバン・ベルク四重奏団：弦楽四重奏曲第16番&第17番 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … カール・ベーム：後期交響曲集 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … こういった感じになります。 もし、演奏家や指揮者にはこだわりがなく、とにかくモーツァルトを たくさん聞いてみたいというのであれば、 「100曲モーツァルト」というのもあります。 http://www.amazon.co.jp/100%E6%9B%B2%E3%83%A2%E3 … これはオムニバス作品ですので、邪道だと評価する方もいると 思いますが、３０００円で１００曲（正確には１００楽章） 入っています。オムニバスにありがちなフェードアウトも ありません。ただし、超有名演奏家、指揮者等は参加していません。
亜麻色の髪の乙女 http://www.youtube.com/results?search_query=%E4% …
Gooに画像が添付できるようになって良かったですね！（笑） この場合、右手を上に。右手がほぼ黒鍵盤、 左手が　結果的にレ・ミ・ラフラットなので、白鍵盤でやや下の方向に差し入れて生きます。 こういう自由リズムで、どの音をどれと合わせるか考えていると、美しくひけません。 左手のリズムをしっかり数えて、右手はスムーズに考えなくてもひけるようになって下さい。 どうしても不安なら、基本楽譜は直線で結ばれる音を一緒に弾きますから、 真上にある音と結びつければ大丈夫です。 一気に弾くのがコツです。 そして細かく考えない！！フランス印象派曲はイメージが一番大事ですからね。 By:一音大卒ピアニスト意見
このサイトの中にあります。 http://imslp.org/wiki/Schwanengesang,_D.957_%28S … 国際楽譜ライブラリーがパブリックドメインの楽譜を無償で公開しているものです。 ダウンロードも無料です。
マンドリンオーケストラ　アンサンブル・アメデオ　の2005年の演奏会ですね。第２１回定期演奏会DVDというのが存在するようです。 でもホームページ（下記）には、CDの販売(数量限定)のことは出ていましたが、DVDはわかりませんでした。問い合わせてみては。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/ensemble/amedeo/index.html
学校は音楽科とかですか？ 一般的な普通の高校なら、文化祭では知名度の高い曲のほうが 一般ウケはいいのではと思います。 重厚だったり難解な曲だと普段なじみがない人は聴きづらいかなと。 ラフマニノフなら鐘とか→浅田選手が使用したので聞きかじったことあるかも とか ベートーヴェンなら月光ソナタ→3楽章の激しさと1楽章の馴染みのよさが両立できるかなとか…
んー　何か　もっとあったような気もする 悪趣味なのも現代的なのも混ぜちゃえ ベルリオーズ　幻想交響曲　第5楽章 ストラヴィンスキー　春の祭典 ホルスト　惑星より　「火星」 バーンスタイン　キャンディード序曲 ガーシュウィン　キューバ序曲 以上は動画サイトで簡単に見つかりますよ
こんばんわ。 私は関西の殆どのプロオケに携わる仕事をしています。 どんな仕事か？という追及はご容赦下さい。 大阪のオケについては今年は知事・市長が変わって 援助金が打ち切られる事がほぼ確実です。 ですが、もともと国からの援助はありません。 質問者様が国からの支援が少なくなって・・と仰っているのは 「文化庁」から援助されている分の事でしょうか？ この事ならば、来年度も今まで通りの支援が決まっています。 というか、優良なオケは３年後の仕事まで決まっています。 大阪府のオケは援助金が打ち切られる事に焦りを感じている様ですが、 放映料で助けて頂くなんて都合のいい情報は今のところありません。
　　　　作品３５なら、チャイコフスキーですね。下記をどうぞ 確か１９８７年の録音です。 　　　　曲名は「ピョートル・チャイコフスキー作曲、バイオリン協奏曲、ロ長調、作品３５」です。 　　　　
何回かTVで見てますが、信じられないくらい上手いと思います。 但し、成人した時に世界トップクラスになっているかどうかはまた別の話。 Vnの五島みどりだって、一番輝いていたのは１２歳くらいの時でしたからね。 個人的には、山下洋輔みたいにジャズの道を歩んだ方が絶対に伸びるような気がします。
受難週と考えていいと思います。オレが持っている教会歴に沿ったオルガン曲集でも棕櫚の日として特別なものは収録されていなかったので受難関係の曲で通していました。 ただ、礼拝最初の前奏としてはあまりこだわらずに前奏曲を弾けばいいと思いますが。
先ずはその専門店に楽器を持っていき見てもらうことが先決でしょう。 弦楽器が専門の職人であれば修理は出来ます。 魂柱を立てたり、駒や指板の調整はもとより、仮に表板や裏板が割れていたりしていても修理は十分可能です。 修理費は店により違います。数千円～数万円かかる場合もありますから、その店で見積もってもらえばいいかと。
"You've Got A Friend"？ Carole King James Taylor http://www.youtube.com/watch?v=Q7RPCFfudmU
ドヴォルザークの「スラヴ舞曲」第2集　作品72第２です。 素敵な曲ですよね。 youtubeで確認してください。 私もクラシックが好きです。
全く確信はありませんが、検索で若しやと思うサイトを見付けました。違うかも知れませんが乗せてみます。 曲名が微妙に違いますが・・・ (1)「森の中の泉のほとりにて」 （試聴）http://ml.naxos.jp/album/8.554561 （試聴予備）http://music.e-onkyo.com/goods/detail.asp?goods_ … この曲のデーター　http://ottava.suki.net/%E6%A3%AE%E3%81%AE%E6%B3% … ここからは曲名は合っていますが、かなり疑問のままでの紹介です。 (2)「森の泉」 （試聴） (2)「ＡＫＩＲＡ－森の泉　Beauty Forest music 」 （試聴）http://www.youtube.com/watch?v=jJCl-m0nU9Y (3)「森の泉」（作者が森の中の泉をイメージして作ってみたとか・・・） （試聴）http://okmusic.jp/#!/works/7121　<曲名の左側の三角をクリックで試聴出来ます> 　作者のページ　http://okmusic.jp/#!/user/8556 若しこの中に正解が有るならば、(1)の曲が最も病院の環境に相応しい様に感じますが・・・
こんにちは 私も卒業式で大地讃頌を歌ったので、「土の歌」について勉強しましたよ 第一楽章の「農夫と土」は、 イ長調、一時嬰ヘ長調に転調し、自然の恵みの神秘、土への感謝が描かれているそうです。 第二楽章の「祖国の土」は、 人は皆土に生まれ、土に還っていくという意味の詩で、行進曲風。転調が多いです。 第三楽章の「死の灰」は、 ヘ短調で、原爆の事が取り上げられ、人間と科学の汚さが描かれています。 第四楽章の「もぐらもち」は、 第三楽章と同じく原爆の事が書かれており、モグラに例えて人間を皮肉っています。テノールソロもあります。 第五楽章の「天地の怒り」は ホ短調で、天災と人間悪について描かれています。 第六楽章の「地上の祈り」は、 ト長調で、大地への想いと反戦の祈りが書かれています。 第七楽章「大地讃頌」 ロ長調で、本作品を締めくくる大地への限りない讃歌。 まとめれば、感謝（曲的には愉快的）→怒り（激しくなる）→祈り（静かになる）→讃える 第三章、四章では作詞なさった方（？）が広島の方だそうです。「もぐらもち」では上記でも書いたとおり、モグラにたとえ、人間を皮肉に見ている、見たいな感じです。 第七章では、締めくくりとし、大地を讃えてます。 「大地讃頌」は「讃」を「賛」としたりすることが多いそうですが、讃えると言う意味で「讃」です。
これは"Libera"の演奏ですね。 「カッチーニ （Giulio Caccini） のアヴェ・マリア」として知られていますが、実は旧ソ連の音楽家 ウラディーミル・ヴァヴィロフ （Vladimir Vavilov） が1970年頃に作曲した歌曲ということのようです。
　　　　月光の始まりを熱情のように大きな音で弾くと、ちょっとひきますね。
A Whole New World 『上級者向 ポピュラーピアノエクセレントシリーズ(8) ディズニー』 アマゾンなどで「ディズニー3 楽譜」で検索できます。 僕もこのアレンジを使って結婚式で何度も弾きましたよ。
ANo.1 回答者です。 ご質問にある YouTube のものと同じ演奏が聴けるＣＤアルバムのタイトルが以下の５種類です。 ◎ 永遠のカンパネラ～ザ・ベスト・オブ・イングリット・フジコ・ヘミング ◎ イングリット・フジコ・ヘミング／ピアノ名曲集 ◎ ピアノ名曲集～デラックス・エディション2007(DVD付) ◎ ショパンへの手紙～フジコ・プレイズ・ショパン ◎ トロイカ ------------ 拍手の件ですが、私には聞こえませんでした。手許のCDにも入っていません。ずいぶんと耳が遠くなったものだと情けないです。（泣）
イ短調の音階は、自然短音階 A B C D E F G A 調号はありません。 曲が短調であることは、メロディが終止する主音がラであることから判断します。 エリーゼのためにの楽譜は ミ　レ♯　ミ　レ♯　ミ　シ　レ　ド　ラ　となっていたはずです。 調号ではなく、レに直接♯がついている「臨時記号」です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E7%9F%AD% …
　　　　ちょっとこれを聞いてみてください。これはお世辞にも作曲家の意図を忠実に反映した演奏ではないと思います。 　　　　 　　　　ついでに下記で、もう一つの逸脱の経緯（ブラームスのピアノ協奏曲の解釈に付いて）をバーンスタインが得意の話術で説明しているところは面白いと思いました。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=4gs3TeEUy8g&featu …
No.4です。 ですからドラマ「王様のレストラン」のサントラです。 他（クラシックとか映画音楽とか）で作られて、このドラマで引用された曲とかではないですので、このサントラのアルバム以外では基本的には手に入らないと思います。（CMなんかにも使われて知られているようですので、そういったコンピレーション盤ならあるかもしれませんが。）
diamond0113 さん、こんにちは。 ＞音楽を聴いてこんな気持ちになったりしますか？ 恥ずかしながら、わたしも良くありますよ。歌手の方々の表現力には完敗です。毎回同じようなところで泣かされます。 たとえば… 「トゥーランドット」では、リュウがカラフから別れを告げられる悲しい二重唱の場面。 「蝶々夫人」では、ピンカートンの乗る船が見えた時に蝶々さんの叫ぶ「エイブラハム・リンカーン！！」 「タンホイザー」では、ウォルフラムの歌う夕星の歌 あと最近ケルティック・ウーマン「ユー・レイズド・ミー・アップ」や「アイルズ・オブ・イニシュフリー」でも。困ったものです。 あなたの場合感受性豊かなんでしょうね。わたしはトシのせいかな…。
古典的なモーツアルトは、ヴァイオリンのソナタを沢山書いています。 僕も少々興味があったので調べてみました。 Mozart - Sonata in E minor, K.304 (300c) 参照URLに目を通して見て下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1% …
連投すみません。 これで最後にしますが、やはり気付いておられないようですね。 >なにも言わなくても、背景や風土が違えば、この回答者さんが感じられたように、自慢、上から目線、所詮親や配偶者、そう感じる方は発生すると思います。 この一連の応答を読んで、このように感じる日本人は、半数以上、あるいは、８～９割にも及ぶのではないかと私は思います。 私自身も、自分の回答を上から目線で書いているなと自覚しています。 勢いで書いて、後から読み返して、恥ずかしいと思います。 面と向かってはなかなか言えません。 ネットだからこそ書ける内容です。 しかしこれが本音です。 世間一般の感覚に近いと確信しています。 こうした本音で意見してくれた人は、身近にいましたか？ 裸の王様になっていませんか？ 小町で同じ質問をしてみると良いと思います。 もっとたくさん回答をもらえるでしょう。
はじめまして、よろしくお願いします。 私はＬｉｖｅに行ってから辻井さんに興味をもちまして それがきっかっけでＤＶＤを買いました。 クラッシックを解らないまま聞いているので間違っている かもですけど、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0017LF646/re … の中の「月光」は違いますか？ それと、 http://www.nobupiano1988.com/piano/index.html は参考にならないでしょうか？ 「なんちゃって」の私ですから、ご迷惑にならなければ幸いです。
ブレンデルはタッチがいいです。 自然で、わざとらしく気取って曲想つけたり個性をつけたりなどしてなくてとても好感が持てます。 ピアノの純粋な弦の音を楽しむならブレンデルはおすすめです。 ピアノってこんな綺麗な音がするんだ～みたいな感じです。 アシュケナージもいいですね。感情表現豊かで音がダイナミックなので聴いてて楽しくなりますね。心を揺さぶられるというか。 ブレンデルはもっと素朴というか、上品というか細かく自然に表現していて、自分もこんな風にピアノを弾けたらいいなと思うような演奏です。
下の者です。 間違えました。ごめんなさい！！ ＞メトロポリタンの「指輪」は出ているのでしょうか？ レヴァイン盤でした。やはり論評は差し控えます。
こんにちは。 事情はだいぶ違うと思うのですが・・・ 以前、私も普段はマニッシュで舞台等のドレスが恥ずかしくて仕方ない時期があり、 なんとなくお気持ちが解るので出てきました。 前の方が回答されていますが、 私も＜パンツドレス＞に１票です。 すでに質問者さんも検索されたようですが・・・ たとえば http://www.avivare.com/shopdetail/001002000002/ のように白、あるいは黒以外のカラーもので裾の広いパンタロンボトム等に 華やかなカラーのドレスシャツorブラウスだといいのでは、と思いました。 肩やデコルテを出すのに抵抗が無ければ 下記添付のオールインパンツドレスのように完全にドレス様のものもあります。 http://www.rs-gown.jp/fs/partydress/060607_27 http://item.rakuten.co.jp/artlip/ny-d-p-1064-teal/ http://item.rakuten.co.jp/artlip/7465/ アジアテイストなら。 http://item.rakuten.co.jp/isara/kupu_107/ http://item.rakuten.co.jp/isara/kupu_065/ 皆さんのドレスのテイストにもよりますが、 いろんなドレス（カクテルやファンシー、タイトetc.）の人がいるなら浮かないと思います。 ご参考までに。 頑張ってくださいねっ。
ド　（上の）ドラソミ ソーーーレ ならモロ Take Me Out to the Ball Game ですね。YouTubeあたりで検索して確認してみてください。
バドゥーラ　スコダが「ショパン自身が書いたとされる指使い」をウィーン原典版で紹介しています。それによれば、第９小節目右手は「５２４１」の連続です。バドゥーラ　スコダはその中で「この時代のピアノの鍵盤は浅かったので注意が必要」とも記しています。現代のピアノなら手首の回転を効率よく併用しなければ、指を痛めることになると考えてよろしいかと思います。私自身も「５２４１」を使いテンポ通りに弾きました。
こんにちは。質問、拝見させて頂きました。 私は、普段、ピアノを弾いているので、あまり、歌のジャンルは詳しくないのですが、 以前、歌を少しだけ、習っておりましたので、参考までに投稿させて頂きました。 「クラシック声楽」で検索してみてはいかがでしょうか？ 個人の先生の教室とか、音楽教室とか、クラシック声楽教室で、検索して、問い合わせをして、聞いてみてはいかがでしょう？ ちなみに、私は、クラシック声楽家の先生について、クラシック声楽を習っておりました。 歌は初心者だったので、腹式呼吸の方法、正しい姿勢、口と喉の開け方、発声練習、コンコーネ50番（中声用）の基本を習った後、「女子音楽　CANTARE」音楽之友社の教本を使って「浜松の歌」「Ombra mai fu」「Ave Maria」を習っておりました。 クラシックと、ポップスは歌い方や声の出し方が違うので、ボイストレーニング教室ではなく、 「クラシック声楽」を専門としておられる先生がいらっしゃるところで、習われれ、御指導していただくことをお薦めします。 趣味として習うのは、何歳からでも可能だと思います。先生にその旨をお伝えになられて、楽しんで習われれてはいかがですか？ ただ、練習をし過ぎたり、練習の方法を間違えると、声を痛める原因にもなりますので、お気をつけてくださいね。
flute017さん　初めまして！ アマゾンというサイトを　ご存じですか？ そこに、ＤＶＤでしたら有ります。 時間が無く、ゆっくり調べていませんが ［小澤征爾］で検索すれば、ＣＤも出てくると思います。 サーチするときは　出来るだけ詳細に書き込むと早く見つかります。 例えば［小澤征爾　ヴァルトビューネ　ベルリンフィル　１９９３年］ と言った具合です。 なを　下記のアドレスが　長すぎてアクセス出来ない場合は アマゾンのサイトで、［］のように書き込んで検索して下さい http://www.amazon.co.jp/%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%83 …
私だったら・・・ 人様の意見や評価は別物として・・・ イェネ・ヤンドーさんピアノ ブダペスト交響楽団 ラフマニノフ「ピアノ協奏曲第２番」 です。
tomo_nokoさん、こんにちは。 発売されています。 オーケストラはフィラデルフィア管弦楽団ですが・・・。 http://www.amazon.co.jp/s?_encoding=UTF8&search- …
#1です． だとすると，青柳みき　さんでしょうか． クラシックではなくジャズヴァイオリニストですけど・・・． コンクール暦はあったのかなあ? 調べ方ですが， ・地域々々のコンクールの入賞者リスト ・地方オケの団員名簿 を見ていけば，判明しますよ． でも，ネットにも出てこないような「半分無名」の演奏家とか， あるいはエキストラ専門（パートさん）（子育てとか）だったりすると， 分からないですよね．
この４曲をパっとみて、コンクールならバラード４番でしょうね。 でも、質問者さんはバラ３をやったことがあるとのことですから、 せっかくショパンを研究したいなら、バラード以外の作品がよいのではないでしょうか。 そして、 技術だけでない表現の難しさは、採点してくださる先生はご存じでしょうから、 表現を含めたら、深い表現や８分の６のリズムを生かした演奏法などという点から、 舟歌がよいのでは、と思いました。 テストがんばってくださいね♪
和の調べ 尺八 三橋貴風、中村明一 - ピックアップ着うた [尺八奏者 三橋貴風 着うた] 人名で「三橋貴風」の検索結果...。 三橋貴風のCD( ...(www.newsinger.net/singer/三橋貴風/d/83514/) これでしょうか？
【クラリネット(B♭)】と【オーボエ】、四小節目から【バスーン】 ↓自筆スコア
　「サクラ」という簡単なソフトで演奏してみました、確実ではありませんが、聴いた限りでは、ベートーヴェンの「トルコ行進曲」ではないかと思います。 　この曲は、小学２年の時に、音楽の授業で鑑賞しました。 参考URL：http://www.worldfolksong.com/classical/beethoven …
ドビュッシーの「月の光」は現代でもとりわけ大衆に親しまれている曲で、そういう人気クラシック曲は基本的に当時から現代まで様々な形で編曲されているでしょうし、編曲時にタイトルがまるっきり変えられるということはクラシックでは珍しくない（よく知られたのだとバッハの「G線上のアリア」とか）ので、どこまでの編曲がニセ・・？というのはありますね。 勿論、ドビュッシー本人による「月の光」編曲版は（現時点では）無いと言い切れると思います。おそらく少なくとも中期以降に限っては、本人はこの曲をそうは気に入ってなかったと思いますので・・・。 ドビュッシーの「ヴァイオリン（とピアノのための）ソナタ」といえば、同作曲家が最晩年に作った同名作品が、よく知られたものになると思います。 逆に言うと、現在までに編曲された「月の光」はおそらく数多過ぎて見通せない・・・ドビュッシーの作品は著作権切れてますし、編曲したり出版されたりする度にいちいち公言する必要もないでしょうからね。 その番組でわざわざその版が取り上げられたのも、製作者がたまたま聞いたCDに入っていたとかじゃないでしょうか。それこそ編曲版は数多いでしょうから、k-akikoさんがおっしゃるように番組でわざわざ作る必要も無いでしょうし、特に知られた編曲版とは限らないと思いますよ。 何も確かな話はありませんが、ご参考までに。
Tattom55 です。 やっと楽譜を引っぱり出してきました。 オルガンは趣味、のピアノ弾きなので オルガンの上はオルガンの楽譜が山積みになってグチャグチャなのです。 やっぱり「コラール」を誤解されているようです。 コラールとは日本語では「讃美歌（賛美歌）」です。 特に「４声のコラール」と言った場合は 讃美歌のように４声はほとんど同じリズムで進行し ほぼ必ずソプラノがコラールの旋律を担当、 下の３声はハーモニー付けをする、というものです。 オルガン用の楽譜にも歌詞が書き入れてあるものがほとんどです。 質問の中に挙げている曲はすべて「コラール前奏曲」です。 少なくとも日本語では両者をはっきり区別していると思います。 ドイツ語では「オルゲルコラーレ」と呼ぶことが多いと思う。 コラールの旋律を用いて様々な作曲技法で作られた曲です。 「マタイ受難曲」の冒頭の大合唱曲もある意味でコラール前奏曲です。 （少年合唱がコラール旋律を担当しています） また、カンタータの最初や最後にある「コラール」も 正確に言えばコラール前奏曲ということになるでしょう。 （「主よ、人の望みの喜びよ」などなど） さて、本題ですが・・・ あなたがどのような版の楽譜を使っているのか不明ですが、 コラールのタイトル（たいていは１番の歌詞の最初の数語）の下に 「a 2 claviers et pedale」とか 「il canto fermo nel tenore」とかいう表示がありませんか？ 前者は「２つの手鍵盤とペダルのために」、 後者は「コラールの定旋律はテノールに」という意味です。 我々はこの指示に従ってどのように鍵盤を使い分けるかを決めるわけです。 コラールの旋律は独立した鍵盤を使うのが伝統であり普通のことですから 結果的に２段の手鍵盤とペダル鍵盤を使うことになります。 旋律がソプラノにあれば右手で第１鍵盤、アルトとテノールは左手で第２鍵盤、 バスは足鍵盤となるのが基本です。 旋律がテノールにあれば左手が第１鍵盤になったりするわけですね。 BWV653 テノールがコラール旋律ですね。 ソプラノとアルトは曲を特徴づける対位法的な動きをしますが コラール旋律を弾いていない時間は左手もこの部分を手伝います。 旋律が登場した時点では上２部は右手だけで弾けるように作曲されています。 BWV656 この曲はコラールの３番までを含み、１番と２番は手鍵盤だけで弾きます。 対位法的な動きの中に旋律が隠れているわけですが これを２つの鍵盤に分けて演奏するのが無理なのは明らかですから 手は１つの鍵盤で演奏することになります。 （例えばコラールの２番に当たる部分で音色を変えるために 　別の鍵盤に移動する、といったことは自由です） BWV657 アルト、テノール、バスがフーガを織りなすのですから もちろんアルトとテノールは１つの鍵盤で弾きます。 この曲の場合はバスも綿密に絡んでくるので ペダルはカプラーで手鍵盤につないで近い音色を確保します。 ソプラノは完全に独立したコラール旋律を担当するのだから 鍵盤も、もちろん音色も独立させるのが普通です。 蛇足ですが、フーガは手鍵盤１つで演奏しますよ。 ストップを変えたり鍵盤を変えることはあっても ２つの鍵盤に分けて弾くことはほとんどないと言っていいでしょう。 以上、言葉で書くとややっこしいことになっちゃうけど 解っていただけるかな？ ちなみにオレの卒論はコラールプレリュードに於けるバッハの変奏技法についてでした。
　　　僕は在米なのでお役には立てませんが、僕の場合こうしました。 　　　　近くに一日二十四時間クラシックをやっているFM放送局があります。僕はそれをかけっぱなしにして三人の子どもを育てました。 　　　　こうすると、金はかからないし、CDを出し入れする手間も要らないし、第一幅が年代でも、範疇でも、個人のコレクションとは比較にならない程広いので助かりました。 　　　　僕は自分の小さい時からの経験で「こどものための」選曲は、我々子どもを馬鹿にした幼稚なものばかり、という考えなので、僕ら大人が聞くものを聞かせました。
出待ちは半プライベートなのでしゃべって下さるだけでもラッキーだと思いますよ！ 私は経験ありませんが巷では調子に乗っているお笑い芸人などに「二度と来るな」などと酷いことを言われるケースもあるようです(あくまで一部ですよ) 近づいてお話できる距離にいるなんて素敵じゃないですか！思い出になると思います。
メロディーや歌詞のない質問は辛いね… 曲名： ふたりの天使 （Concerto pour une voix） 歌： ダニエル・リカーリ （Danielle Licari） 第二候補としてラフマニノフ作曲、『ヴォーカリーズ』を挙げておきましょう。
モーツァルト （W.A.Mozart） 『アヴェ・ヴェルム・コルプス』　ニ長調 K.618 Mozart _ Ave Verum Corpus
電子オルガン、バイオリンが主旋律を弾いている編曲もあるようですが、ご指定の5:16あたりのメロディラインを吹いているのはトランペットです。 同時にバイオリン他も鳴っていますが目立っている音はトランペットのものです。 （メロディは2本かな？） 曲もオーケストレーションも違いますが曲調、音色が近いもの↓１：００くらい。 いかがでしょうか？ もし、そういう話ではなくて、ものすごく細かい音で透き通る音を出している楽器ということでしたら、トライアングルがごく小さい音で一定のリズムを刻んでいるようですが、それではないですよね？
おそらく高音で鳴っている金属系の楽器のことをお尋ねだと思います。 パーカッション的に鳴らしているのは、「ウィンドチャイム （wind chime）」、「ツリーチャイム （tree chime）」などと呼ばれているもの。 メロディを奏でているのは、「グロッケンシュピール （glockenspiel）」 http://www.youtube.com/watch?v=1XgdKTfy1Pw http://www.youtube.com/watch?v=xj-9WbNQPPk あるいは、「メタルフォン （metallophone）」 http://www.youtube.com/watch?v=A-P9PPJlws4 *音域の異なった楽器があったり、メーカーによって楽器自体の呼び名が変わることがあります。
下の方とおんなじ解答になってしまい申し訳ありませんが、ショパンやリストなどと同じように作曲家によって書かれたカデンツァになっているのだと思います。 ベートーヴェンが協奏曲5番だけはカデンツァを自由に変えることは許さないぞと主張したかは分かりませんが普通はそのまま弾くので、カデンツァがないように感じるのかもしれませんね。
ブラームス3番の3楽章、ハンガリー舞曲1番 フォーレ　シシリアーノ ヘンデル　オンブラマイフ マスカーニ　カヴァレリア・ルスティカーナ間奏曲 私の好きな曲と挙げられていた曲が割りとかぶっているので 私的に同じように好きなものを挙げてみました。 マーチだと 星条旗よ永遠なれ、双頭の鷲の下に、などどうでしょう
残念ながらamazonの楽譜は普通に出回っているソロパート（第１ピアノ）とオケパート（第２ピアノ）によるものです。 質問者さんが聴いたという２台のピアノ版の楽譜は見たことがないですね。 今まで色々ガーシュウィンを弾いてきたので出版されている楽譜はほとんど持っていると思いますが。（連弾版はあります） 既存の楽譜とyoutubeを参照して自分たち版の楽譜を作った方がいいと思います。 ちなみに２台で演奏するなら上記と同じwarnerから出ている「パリのアメリカ人」の方が面白いと思いますよ。編曲はガーシュウィン自身です。
you tube上にあるＣＭ画像を見たのですが、 音があまりはっきりとは聞こえませんでした。 ただ、たぶんベートーベンのピアノソナタ第13番「悲愴」の第2楽章だと思います。
ショパンのノクターンの比較的長いやつショパンのワルツ リストの軽やかさ シューベルトの即興曲 などはどうでしょうね？ 頑張って下さい！
奏楽だと讚美歌が良いんじゃないですかね？ 讚美歌の本にたくさん載ってるし簡単ですよ♪足鍵盤もつける必要がないやつもたくさんあります。 私は歌詞がグローリアとか讚美するやつが個人的に好きです。 ブラームスにも割と簡単で良いオルガン曲を聞いたことがあるので(名前がわかりません汗)YouTubeとかで探してみて下さい。 短調ですがバッハのトッカータとフーガのトッカータだけなら結構簡単だと思いますよ。私はピアノ科ですが練習すればできましたよ！ 高校生さん頑張って下さいねー！
まだまだこれからの若手の立ち位置ですが、中国のヴァイオリニスト ホァン・モンラ さんは如何でしょう？ テクニック的にも表現的にも素晴らしいと個人的には思っています。 気に入った演奏が見つかるといいですね！
ブルグミュラー　25の練習曲　第10番　やさしい花
こんばんわ。 私も音大を卒業しております。 まずは、その先生がどのような手段で会場までお越しになるかは事前にわかりますか？ そして、お一人で？家族の方も？ もし、家族の方が車で会場まで送迎されたりするのであれば基本的に何でも問題ないと思います。 ですが、お花ならばやはり私は生花が良いと思います。 どのぐらいの規模のリサイタルなのか存じ上げませんが あまりにお花を贈る方が多いと「こんなにたくさん持って帰っても花瓶がない」と 帰るまでに、ホールの関係者に分けて帰られる場合もあります。 (私は学生の頃、コンサートホールでバイトをしていました。 　プロの音楽家の方でこのようにされる方はとても多かったです。） もし、お車でないのなら「なるべく荷物にならない物」が良いと思います。 ピアノの先生ならば、少し高級でお洒落なハンドクリームもいいと思いますよ。 女性の先生なので、石鹸や入浴時に使える入浴剤なんかもいいと思います。 事前に用意したメッセージカードかお手紙に少しメッセージを添えると なお良いと思います。 受付で簡単なメッセージカードを用意している場合もありますが、 開場すると、プレゼント受付の場は修羅場です。 なるべく、ご自分で用意されたほうがいいと思います。 そして、可能ならばプレゼントはご自身で渡されて 簡単にリサイタルの感想を仰ると良いでしょう。 受付に頼むと、本当に稀ですが、楽屋に運ぶ途中で メッセージカードが取れてしまって 誰からのプレゼントかわからなくまってしまうような事もあります。 お花はやはり「華」がありますが、かさばるし「誰もが選ぶ無難な物」です。 たまには、趣向を変えてみられるのもいいと思います。
フィギュアスケートの音楽はショートプログラム・ フリープログラムと時間が違います。 専用の編曲家に依頼して曲を作って貰うので、 一般人には手に入りません。
近代的なサウンドでゆったり、なおかつポップでキャッチー、というところでしょうか。 タイトルがそうだからという訳ではありませんが、まんま 　ドビュッシー／「バラード」("Ballade") は、条件に近いと思います。 他にもドビュッシー初期のピアノ曲は条件に沿うようなものが多いです。中でもゆったりめなものだと、 　「アラベスク」より「第1番」 　「小組曲」より「小舟にて」（4手連弾） 　「夢」 　「ベルガマスク組曲」より「月の光」 ドビュッシーのピアノ曲の本領は中期以降ですが、大衆に人気のものはこの初期のいくつかに集中しています。 中期以降だと、 　「映像第1集」より「水の反映」、「ラモーを讃えて」 　「6つの古代碑銘」より「夏の風の神」（4手連弾） 　「前奏曲集第1巻」より「亜麻色の髪の乙女」 　「前奏曲集第2巻」より「ヒースの荒野」 なんかがキャッチーでゆったりしていますね。個人的にはこの辺の方が作品としてお勧めです。
すみません。似ても似つかない曲かもしれませんが、 千住明　ＤＲＹ＆ＷＥＴ　ではないでしょうか。
平均律は12音に均等に音の濁りを分散させた音律なので、どこにいっても濁りが残る。だから弦楽器や管楽器のような作音楽器では自然と音程の調整をしながら演奏している。 例えばドミソの和声の中でのミの音は普通13セントくらい低く演奏する。半音は100セントなのでちょうど1/8ほど低いことになるね。 ガチガチの平均律に慣れた人には違和感を覚える人もいるみたいだけど、本来の音程というものは和声・メロディによって柔軟に変化していくもの。さっきのドと今度のドは常に同じ音程とは限らない。そういう意味ではピアノの様に常に同じ音程で、ミ♭とレ♯も同じ音程っていう楽器のほうが特殊。 どの曲のことを言っているのかわからないので、実際に演奏で音を非音楽的に平均律から外しているのかどうか判らないけど、ヴァイオリンがクラシックを演奏する際にきっちりとした平均律で演奏したらそれこそヘタクソ呼ばわりされると思うよ。
横山幸雄さんが好きです。 彼はCDではなくライヴのほうが良いですね。
シューベルト 即興曲 第４番 （作品90-4） Schubert _ Impromptu op.90 no.4
カルミナ・ブラーナ「風」のオリジナル曲とかいうことはないですか？ よくバラエティやニュース番組で転用されているサントラに デスノートのサントラもあるのですが わりとあからさまにカルミナ・ブラーナを意識した曲になっていて 語尾を短く区切るような歌詞が特徴です。 Domine　Kiraという曲です
＞らっ、らっららららら～ら～～～～～～ららら～ら～らぁ～ららら～ ＞ら~ららららららららららららら～ ＞らっらっららららららら～～～～ららら～ららららららら～ららら、ららら、ららら、らららら～～～～～～ ．．．スミマセン、ここんとこ「ららら」じゃわかんないので、せめてドレミでお願いします。

もうちょっと思い出したので書いときます。 ストラヴィンスキーの火の鳥　カスチェイの凶悪な踊り ショスタコーヴィッチ「革命」4楽章 http://www.youtube.com/watch?v=o6CktBib5rc&featu …
プッチーニ作曲 歌劇「トゥーランドット」より「誰も寝てはならぬ」 でしょうか？
では無責任な答えを。（すみません） 音楽の感じからするとスカルラッティのソナタであろうと思います。 ただしスカルラッティのソナタは５５０曲くらいあり、 私は１００曲位を知っていますがその中にはありません。 のこり４５０曲。うーむ、たいへんだなぁ。
シベリウスの交響曲第6番を聴いてみてください！「銀河鉄道が宇宙を進んでいくよう」と評した人がいます。 YouTubeにあるかもしれません。
＃８　です。サイトが見ることができないということなので、長いですがサイトからコピーしてきました。 参考URLは「屋台のおっちゃん」の「デンデラリュウ」です。 でんでらりゅば でてくるばってん でんでられんけん でてこんけん こんこられんけん こられられんけん こんこん この文章を、長崎の人に標準語に訳して下さいとお願いしても、大まかな説明しか出来ないことが多いです。 何故か？歌のフレーズ通りに区切り、文章にすることを考えるからです。上記、歌詞のように区切られ、表記されていることが多いからなのです。 まず、歌の区切りを正しくしてみましょう。これだけで、長崎の人も標準語に変換できる人が、一気に増えるはずです。 でん。 でらりゅば、でてくるばってん。 でん。 でられんけん。 でてこんけん、こん。 こられんけん。 こられられんけん。 こん。 こん。 では、説明です。 「でん」漢字表記で「出ん」。「ん」は否定の意味ですので、「出ない」となる。 「でらりゅば」漢字表記で「出らりゅば」。一番勘違いされている場所ですが、「竜」「龍」は関係ありません。「でら」＝「出られる」、「りゅば」＝「～ならば」で、「出られるならば」。 しかし、「出らりゅうば」は、どこかの地域だけでの言い回しだと思われ、各地域によって、通常の言い回し方は違うと思います。ちなみに当地の言い回しだと「でらるれば」となります。（＃8です。当地では「でらるるば」です） 「でてくるばってん」漢字表記で「出てくるばってん」。長崎では、「行く」を相手側から考え「来る」と言う方言がありますので、「出てくる」＝「出て行く」、「ばってん」＝「けれど」で、「出ていくけれど」。 「でん」は上記と同じ。漢字表記で「出ん」＝「出ない」。 「でられんけん」漢字表記で「出られんけん」。「出られん」は「出られる」を「れん」で否定。「出られん」＝「出られない」。「けん」＝「だらか」の意味。合わせると「出られないから」。 ※　ここまでは、自分のこと。ここから先は、相手のことになります。 「でてこんけん」漢字表記で「出てこんけん」。「出てこん」は「出てくる」を「こん」で否定。「出てこん」＝「出て来ない」。「けん」＝「だから」の意味。合わせると「出て来ないから」。 「こん」漢字表記で「来ん」。「来る」を「ん」で否定。「来ない」となる。 「こられんけん」漢字表記で「来られんけん」。「来られる」を「ん」で否定。「来られん」＝「来られない」。「けん」＝「だから」の意味。合わせると「来られないから」。 「こられられんけん」漢字表記で「来られられんけん」。「来られる」を「られん」で否定。「られん」＝「出来ない」。「こられられん」＝「来ることは出来ない」。「けん」＝「だから」の意味。合わせると、「こられられんけん」＝「来ることは出来ないから」。 「こん」漢字表記で「来ん」。「来る」を「ん」で否定。「来ない」。 「こん」漢字表記で「来ん」。「来る」を「ん」で否定。「来ない」。 長く、しつこい文章になってしまいましたが、以上になります。 全てを合わせた、標準語での意味は、 「出ない。出られるならば、出ていくけれど。出ない。出られないから。」 「出てこないから、来ない。来られないから。来ることは出来ないから。来ない。来ない。」 となります。
会社の編集方針とそれを引き継ぐ形で校訂を行う校訂者による違いがあります。 大雑把に言ってしまうと、 ヘンレ版は原典版を謳っているように原則的には作曲者の手稿を用いて 校訂者が斜字で利用者のための情報（指遣い等）を加えています。 ウィーン原典版（音友から日本語版も出ている）は原典や初版の研究結果のみ。 したがって勉強の初心者には指遣いもないので使いにくいと言えるでしょう。 ただし、演奏者や研究者にとっては貴重な楽譜です。 インターナショナル版には初版的なものもあるけれど 過去の別の版の権利を買って英語版にして世界へ広めたという感じがある。 全音版は古いものはほとんどがペーターズ版のコピー権を買ったものです。 （最近では色々な版から買っているようですが） なぜインターナショナル版を使うのかは先生に聞いてかまわないことですよ。 校訂者、勉強に適した内容、カデンツァの作曲者などで理由があるはずです。 お金に余裕があったら例えばバッハの無伴奏ソナタと決めて 様々な版を手に入れて比較、研究すると色々判るよ。 ヘンレ、ベーレンライター、インターナショナル、ペーターズ、 ウィーン原典、などなど・・・
失礼！ URLが違っていたみたいですね。 ホームページのアドレスをお知らせします。 https://www.academia-music.com/ 金管楽器⇒トランペット⇒作曲家VからVivaldiへ トランペット協奏曲の情報がたくさんありましたよ。 その上で電話で申し込めば郵送もしてくれます。
　ロッシーニ作曲の「ウィリアム・テル序曲」かニャ？ ↓の30秒辺りから繰り返されるニャ。 　もし「ウィリアム・テル序曲」がビンゴなら、名前くらいは覚えておいて欲しいニャ。 　オイラが猫山小学校の高学年頃はウィリアム・テルの話と共に音楽の授業で何度も聞いた経験があるニャ。 最近の学校では習わないのかニャ？ 　スターウォーズ・エピソード１～３でオビ・ワン・ケノービを好演しているイワン・マクレガーが主演している1996年のイギリス映画、「ブラス」(廃坑になる炭鉱のブラスバンドの感動物の話)のクライマックスに演奏されていますニャ。こちらも機会があれば、ぜひ見て下さいニャ。
ヴィラ・ロボス大好きです。ショーロが出たので嬉しくてつい書き込み（＾＾； ショーロはNo1のマズルカ、No3のValsaもなかなか良いですよ。 あとは アルベニス「アストゥリアス」 ロドリーゴ「アランフェス」など、もうご存知かとは思いますが。 ギターではないけれど同じヴィラ・ロボスの「ブラジル風バッハ」も良いですよ。 第4番・プレリュード 　　 ・コラール 第5番・アリア（このアリアはかなりな名曲だと思います） あたり、以前取り付かれたように聞いていました＾＾
http://www.yamaha-mf.or.jp/grade/examination/pia … 公式サイトにだいたいのレベルが書いてありますよ。 バッハのインベンション、エリーゼのために…ということで6級からでいいでしょうね。 ただ、即興や聴奏は普段やっていないのであれば 先生にグレード向けの練習を入れてもらうといいと思います。 保育士試験、幼児教諭等はバイエル70～100番台程度が目安なので 今の実力なら十分だと思います。 幼児教育課に入ってからピアノを始めて、幼稚園や保育園の先生になる人も居ますから。 採用で有利かどうかは、その受ける幼稚園次第かもしれません。 やっぱり聴き栄えするアレンジや伴奏がサラリと弾ける先生 伴奏付けやアレンジもできる先生は重宝されると思いますが すでにそういった先生がいる場合もあれば 他の要素のほうがおそらく重要でしょうし、最低限の演奏を満たしていれば あとは同じくらい欲しい人材とどっちかな？というときにプラスになるというくらいでしょうね。 保育士さんでもまったくピアノを使わない現場もありますし(^^; ちなみにうちの子の通う幼稚園はキリスト教系なので ピアノが得意な先生はよくバッハの主よ人の望みを～などを生演奏していて 素敵だなぁと思います。 ヤマハ特約店などで過去問題集など置いてあったりするので、見てみてはどうでしょうか。
『弦楽の為のアダージョ』という曲があります。 映画『アメリ』でアメリがテレビを観て妄想する時に 流れていた曲がこの曲です。 とても落ち着いた曲ですよ。
シゲティはプロコフィエフと個人的に親交があって、1番のコンチェルトは献呈されたンですよね？ で、各地で演奏して録音も行ってこの曲の普及に努めました。ところが、2番はなぜかハイフェッツに捧げられました。そしてハイフェッツはこの2番をシゲティと同じく各地で演奏・録音して普及に努めました。 互いにライバル心や嫉妬心があったかどうかはわかりませんが、そういう「すみわけ」「役割分担」だったのでは？ また、あのころはすでに「初演後、○年間は○○さんに独占演奏権」みたいな契約があったのかもしれませんね。 いまでも「1番はシゲティを」「2番はハイフェッツを」というファンも多いですよね。 そのへんの謎、伝記や評伝をたどって調べてみるといいかもしれません。
saorin74 さん、こんにちは。 クラシックはあまり詳しくありませんが、物書きの端くれとして回答しますね。 ＞「エレクトラ」や「ナクソス島のアリアドネ」、「アラベラ」 この三作の共通点をご存知ですか？ フーゴー・フォン・ホフマンスタールが台本を書いていることです。ちなみに「ばらの騎士」もそう。 ここでもホフマンスタールは――そう、台本作家の――女性を対象的に描いています。 ヴェルデンベルク公爵夫人とゾフィー 爛熟と青春　奔放と貞淑…これは言いすぎか。 このオペラでは男性も対照的に描かれてますね。 オックス男爵とオクタビアン。 エロ中年と純情青年　オクタビアンを男装メゾが扮するというのもgood! ホフマンスタールのみならず、モーツァルトの台本作家ロレンツォ・ダ・ポンテやプッチーニのジャコーザもその手法を得意としているようです。 そんな台本作家の作品を作曲家が選ぶのか、作曲家がそのように注文するのかはわかりませんが、台本作家にとってドラマを作りやすいのではないでしょうか。 答になったかどうか…。釈迦に説法なら失礼！
#1さんのおっしゃるハンガリー舞曲1番で間違いないと思います。 なぜなら今朝も車で聴いたばかりだから。
美しい現代音楽から アルヴォ・ペルトの「ヨハネ受難曲」を 強く推薦いたします! ECMレーベルからヒリヤード・アンサンブルの 鮮烈な演奏が出ています。 ペルトの宗教音楽はどれも美しいものばかりなので 未聴でしたらこの機会に是非!! またイギリスの現代音楽の ジョン・タヴァナーも同じ路線の美しい作品で 人気があります。 同じイギリスでは ジョン・ラターもかなり人気ですね。 ポーランドの グレツキの交響曲NO.3「悲しみの歌の交響曲」 これは宗教曲ではありませんが 内容的にはレクイエムの一種と考えます。 極めて美しい音楽で、泣けます。 ブルックナーの「テ・デウム」 勢いがあってかっこいい作品! ヨッフムの演奏がベストと思います。 あとはやはりグレゴリオ聖歌かな・・・
kaibuti さん、こんばんは。 フルヴェンの５４年盤なんて最高だと思うんですが…。 ベーム/ウィーン・フィルのモノラルの旧盤（５３年？）　　少し固め バルビローリ/ウィーン・フィル（６７年）　　　　　　　　かなり柔らか目 あたりはいかがでしょうか。
　　　　これは僕が知っている日本語訳とは違いますが、ご参考までに http://www.youtube.com/watch?v=7TXPtrrSomY&featu … 原詞ですと 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=Xfj4thZrFj4 http://www.youtube.com/watch?v=LzKZS3OGUw8&featu …
シューマンの「オーボエとピアノのための3つのロマンス」ではないでしょうか？
「ぶらあぼ」の他にもチケットぴあなどいくつか情報サイトはありますよ。 オレは「クラシックニュース」という週に１回くらい配信されるメルマガを見ています。 まずは「コンサート情報／クラシック」等で検索し、「ピアノ」とか「ベートーヴェン」で絞っていけば見つかるのでは？ ピアノの独奏は大ホールよりも小ホール、中ホールの方がオススメです。 奏者の手や表情がよく見えると集中度も高まると思う。
このたびたまたま拝見したのですが、なんかものすごく難しく考えているので、ちょっと驚きました。 楽譜は、残して伝える文字や記号のようなものですから、解釈にそれほどの違いはありません（もちろん、五線譜以前の楽譜なら、話はちょっと違いますが）。 でもそれを、表現する人は、一人ひとり、全く違います。 さらに、同じ指揮者でも、オーケストラによって違ってきます。 カラヤンだって、ベルリンフィルとＮ響では、ぜんぜん違うはずです（聞き比べたことはありませんが）。 以下のように考えて見れば、わかりやすいのでは？ 楽譜は、文字。 演奏は、朗読。 演奏家は、読み手。 朗読は、読み手によって、みんな違いますよね？ まず、声やテンポやアクセント。 そして、力の入れ加減や和らげ方、間の空け方ｅｔｃ。 さらに、読み手の個性、こだわり、本や作者への思いｅｔｃ。 同じ人だって、毎回違います。 生きた人間のすることですから。 でも、みんな違うことを、不思議には思わないでしょう？ 楽譜と聞き手の間に、演奏家がいます。 違うのは楽譜の解釈ではなくて、演奏家の違い、人間の違いです。
たとえば、台本にある同じせりふを違う役者が喋ると ぜんぜん雰囲気が違ってくると思います。 同じ時間内に収めなければいけない、という条件をつけて 声優さんで比べてみても。 声質の違いとかだけじゃなくて、どう表現するか 本当に微妙ですが、どこを溜めてどこを流すか。 激しいのか抑えたような激しさなのか…。 台詞を勝手にかえちゃぁ、そりゃいかんでしょうな。 4拍子を3拍子にしたらもう、元の曲ではなくなってしまいますよ。 でもフレーズをどうつなぐのかとか 楽譜に書いてある以上の部分での音のバランスや強弱とか それこそ表現とか…。 「歩くぐらいの速度」ってどれくらい？ 「やや強く」ってどれくらい？ など指示があってもさじ加減というものはあるでしょうね。 同じ歌を美空ひばりさんが歌うのと、宇多田ヒカルさんが歌うのでは違うでしょうね。 もし同じ声だとしても。 大幅に拍を変えたり、音を変えたりしなくても。 マニアな人なら目をつぶっていてもわかるでしょうね。 そういうクイズもあるかもしれません。 指揮者が違うだけじゃなくて「一緒に演奏する楽団」とか 収録、演奏された会によってももちろん演奏は違います。 だから、同じ演奏でも 「○年のだれそれの、どこそこフィルのが一番だね！」 なんて好みもでてきます。 文学でもそうでしょうね。書いてある本文から情報を緻密に読み取った上で 異なる解釈にたどり着くことはあっても 書いていないことを無理やり妄想したりすれば それは認められないでしょう。 もしもニコニコ動画のアカウントをお持ちでしたら こちらを見てみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14742419 http://www.nicovideo.jp/watch/sm11978382 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3177597 同じ楽団、同じ曲を異なる指揮者での聴き比べです。
　　　　＃２です。追加です。 　　　　これもいいですよ。 　　　　
同様の例は少ないとはいえモーツァルトやハイドンのソナタでは時々見かけますね。 少し奇異に感じてしまうのは我々が聞き慣れているパターンとは違うと思ってしまうからであって決して間違いではないと思います。 ひとつには「ターン」にたいするちょっとした誤解があると思います。 ターンは（ターン記号であれ小音符であれ）直前の音符を装飾するものであって、ターンの音をメロディに入れてしまうのは原則的にはアウトなのです。 ここのメロディの骨格は１拍目のＣis→２拍目のＤです。その過程に入れられている第１の装飾が付点リズムのＥとＤ。さらにＣisに対しての第２の装飾であるターンが加えられていると考えてみてください。 このＥにナチュラル記号が付いていることが問題なんですよね。 この音を納得しながら弾く一つの解釈が和声です。 左手の和音をへ長調のIVの和音、つまり下からＦＢＤと変えてみてください。そうすると聞き慣れた音がしませんか？　このように左手の和声を変ロ長調のＩではなくヘ長調のIVの転回形であるＢＤＦと読むワケです。こうすると少し納得できないかな。モーツァルトはここで一瞬の軽い浮気をして音楽を楽しいものにしているんです。 ちなみにターンに関してはバドゥラ＝スコダの名著「モーツァルトの演奏法と解釈」にかなり詳しく記述されていた記憶があります。読んでみてください。
こんばんは。 私も高３の夏までピアノを習っていました。約２年のブランクを経て趣味でピアノ再開しました。 ピークの頃と比べると技術が落ちています。(最近は技術教本がおろそかなので) 以下は私の意見です。参考になるかわかりませんが。 ピアノを習っていた頃に使っていた技術教本はありませんか？ 私は技術教本(ツェルニー、ハノン、バッハインベンション)＋弾きたい曲１～２曲という感じです。 教材選びは質問者さまの今の技術力に依ると思いますので、とりあえずピアノに触って、お持ちの曲を弾いてみられてはどうでしょうか。 弾きたい曲を弾けるようになるために何かしらの技術教本があるといいと思います。
楽譜は持っていますか? まずは、実際の演奏を楽譜を照らし合わせて聴いてみて、 難しそうな箇所を(片手で良いですから)実際にちょっと弾いてみたうえで、 弾けそうかどうか判断してみたらどうでしょう。 一楽章 三楽章 http://www.youtube.com/watch?v=Jokomr3cOQQ&featu … 余裕を持って弾きこなしたいのならば、 ソナチネアルバムより難しく、モーツァルトのやや難度の低い ソナタレベルの実力が必要です。 古典派は、綺麗に弾こうとすると意外と難しいです。 ただ、おそらく全楽章弾くわけではないでしょうし、 譜読みも難しくないですから、頑張って練習すればなんとかなると思います。 実際、上で挙げた動画のピアノの人も失礼ながら、危ない個所が結構ありますが 何とかなっています。 練習期間は半年とのことですが、相手と合わせることも考えると、 出来るだけ早く弾けるようになっておいた方がいいです。 他の人とアンサンブルするのはかなり楽しいですので、 出来そうならぜひやってみることをお勧めします。 自分一人だけで舞台に上がるわけではないので、 本番も一人でステージに立つ時よりも全然緊張しないと思いますよ。
ショパンのピアノ協奏曲2番第2楽章でしょうか？ または逆手をとってショパン 別れの曲？
初めまして。 ショパンといえば、このお方‥ ジャン＝マルク・ルイサダ氏 でしょうか。 ルイサダ氏のリサイタルに行ったことがございます。素晴らしいですね。 (^O^)
店によって違うから店に聞け
「今回は映画音楽など、誰もが一度は耳にしたことがある曲を取り上げ（てみ）ました。」 では、どうでしょう。 ※括弧内はあってもなくてもOK
ラヴェルの 亡き王女のパヴァーヌ がオススメです。
ムジカ・アンティクヮ・ケルン もかなり速いですよ。 ３分ちょっとです。 http://itunes.apple.com/jp/album/pachelbel-canon …
ホールで聴く生音よりはわかりにくいです。 でも良く聴くと違いは有ります。 安い楽器とはいえバランスが良く、鳴る楽器を使用しているみたいです。 ですから音量はたっぷり有ります。 中音域を聴いていたのでは区別が付きにくいですね。 最大の違いは高音の伸びです。 高音部が良く響きます。 テレビから離れて聴いてみた方が聞き比べやすいと思います。
　　　　これは如何でしょう。 　　　　
ラフマニノフのピアノ協奏曲の甘美なメロディーラインは、数十年前も２０年前も、現在でも、クラシック系の音楽を愛好する、お嬢さんやおばちゃんたちにとって、入門音楽の一つであり、人気ある曲の一つです。 また、ピアノとオケという組み合わせや演奏時間も、後半に有名な交響曲と組みあわせれば、興行に都合の良いプラグラムを作りやすいので、演奏会でよく取り上げられます。 ですから、ラフマニノフと言えば、クラシック音楽に目覚めたばかりの人たちの音楽という側面が、いつもつきまとうのです。 当時の音大生の間で、 《ラフマニノフなんて書くとミーハー扱いされちゃうんですよねぇ》 ということは事実だったでしょうが、 《と言外にラフマニノフなどは音大では対象外の作曲家扱いという印象を受けた。日本の音大だけかどうか分からないが、ラフマニノフは低級な音楽というヒエラルキーが厳然としてあるように感じた。》 という回答者は、単なる勘違いをしていたのでしょう。 《ラフマニノフが好き、のように言ってちょっと通ぶっている、そういう現象》 があなたの周りであるのは、未だあなたたちが、クラシックを聴きはじめたばかりだからではないでしょうか。 １、２、３、の質問には、いちいち応える必要は無いでしょう。
http://okwave.jp/qa/q6323643.html なるほど。それでしたら、こちらが参考になるかも。 メロディーが綺麗で素敵なものが多かったですよ。
価値ある研究は、あなたもおっしゃるオーセンティックな演奏を究める研究位です。 例えば、バロック時代なら当時のオリジナル楽器を使用したり、譜面の装飾記号と奏法について詳しく解析したりと、不完全ながら忠実な再現を試みる研究があります。 古典派以降の作品も同様の試みはありますが、こだわりとしては少数派で、そうしたオケも少なくマイナーです。 現実、古典派以降の作品で使う楽器はどれもモダン楽器ですから、当時の再現には全然なっていません。 スタインウェイを使ったピアノレッスンで、「それはモーツァルトの音色ではない！」と叱る教授は相当頭が悪いと言えます。違って当たり前だからです。楽器の構造が全く違うので。 つまり、オーセンティシティの研究意外はどれも相当いい加減で、当時と違う楽器を使ってながら、何を語るのかと言う感じです。 つまり、いわゆる楽譜や演奏の研究というのは、演奏者と教える人間の単なる主観に過ぎず、作曲家の意図の研究などと言うのはド厚かましい話です。根拠がありません。 熱意で必死で演奏する大阪フィルハーモニーと、手抜きのベルリンフィルハーモニーを聴き比べたとしたら、後者の演奏に感動するはずです。 クラシックは、最低限テクニックが前提ですから、作曲家の意図や譜面の研究などは、ファクターとしては小さいものです。 解釈云々より、まずはテクニックです。 日本国内で研究とか言ってるのは、演奏者や教授が体裁や権威を装ってるだけです。 演奏者も実はテキトウであることは自覚しておりますが、もっともらしい顔してたらどうになる世界だとわかっています。 実際、聴衆もいい加減で、楽器の演奏経験もなくて、何だかわかったような顔してるのは滑稽であり、演奏解釈と個人的な嗜好には相関などありません 皆さん、テキトウに好きなように演奏してるだけです。
こんにちは！ こちらは、N響のメンバーの名前だけですがリストになります。 この名前を一人ずつ検索されていけば当たると思います。 http://www.nhkso.or.jp/about/member/player.html また、 http://www.nhkso.or.jp/archive/philharmony/index … こちらのように機関誌も発行されていますからご利用なさるのもいいかもしれません。
(1)クープラン (2)パーセル (3)フローベルガー (4)フレスコバルディ (5)ダウランド (6)カベソン ＣＤ売っていればです。
答えは　ドヴォルザークのヴァイオリン協奏曲イ短調　作品５３の 第１楽章の途中です。 本当は管弦楽伴奏なのですが,ここではピアノが伴奏していますね。
　ドビュッシーではありませんが、こんな曲もあります。 　何となく、ご質問のイメージに近いかな、と思いまして。 　フォーレ作曲「パヴァーヌ」作品50。もともとオーケストラ曲ですが、作曲者自身が合唱を加えたバージョンも作っています。 ↓　合唱入りのバージョンです。
序曲はそのオペラを代表するような曲で、最初にお客さんを惹きつける役割があるから？ 少々勢いがあったほうがいいということですかね？ フィガロの結婚は内容的にも明るい喜劇なので、序曲を底抜けに明るく活き活きと演奏することで、歌劇全体がおもしろくなるということかもしれないです。
こんにちは。 「ベートーヴェンの曲以上の音楽はこの世に存在しないのか？」ですか。 すごい質問ですね！クラシック音楽の本質をついている様な、いない様な。 幼いころからベートーヴェンの曲が好きで今でもほぼ毎日の様に彼の曲を 聴いている無類のベートーヴェン好きである私は、 「その通り！ベートーヴェンが一番！最晩年の弦楽四重奏を聴けば分かる」 と言いたいのですが、 「それってお前の主観じゃん」と言われそうなので、人前では言わない事にしています。 また、私ごときではあなたの質問にどう答えれば良いのか分からないのも現実。 そこであなたの必要とする「回答」に少しでも近づくためには 本来は、ベートーヴェン本人に直接意見を訊くのがとりあえず手っ取り早いと思いますが、 あいにく200年近く前に亡くなってしまいましたので、 優れた霊能者に頼んであの世のベートーヴェンとコンタクトを取り、 「あなたが亡くなってもう随分経ちますが、今まであなた以上の作曲家は出現しましたか？」 こう質問して答えを聞く方法が有りますが。まあ実現しないでしょうし、 仮に実現したとしても、それがベートーヴェン本人の意見である事を証明する方法が無いから無駄でしょうね。 （あっ、念のためことわっておきますが、私は極めてまじめに答えようとしています。 怒らずに最後まで読んで下さい） それなら少しでもベートーヴェンの感覚や能力に近い今生きている音楽家に 質問する手がありますよ。 そこで私なりの妙案を述べてみましょう。 （ここからはあなたが音楽家であるか、少なくとも楽譜が読める方だと言う前提で 書かせて頂きます。悪しからず） ベートーヴェン研究で有名なイギリスの音楽学者バリー・クーパー博士をご存じですか？ 1988年にベートーヴェンが残したスケッチを基に第10交響曲を補筆完成させた人です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AA% … 博士のメールアドレスl　はここを見て下さい。 http://www.manchester.ac.uk/research/Barry.cooper/ 曲はここで試聴できます（無料）。 http://www.woopie.jp/video/watch/43655efc21c4f52e もし英語が苦手なら日本人でやはり同じ様な試みをした人がいます。 七田英明氏と言う作曲家で、 氏のホームページ http://www5.hp-ez.com/hp/hallogrossmogul 但しベートーヴェンの第10交響曲全4楽章は ペトルッチ楽譜ライブラリーにファイルがアップロードしてあります。 まずここにログインして下さい。 http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B … Mp3は http://imslp.org/wiki/Symphony_No.10_(Beethoven,_Ludwig_van)#For_Orchestra_.28Shichida.29 PDFは http://imslp.org/wiki/Symphony_No.10_(Beethoven,_Ludwig_van)#For_Orchestra_.28Shichida.29_2 から無料でダウンロードできます。 もしあなたが「いやいや、ベートーヴェンについて語らせるなら、 やっぱり何と言ってもドイツ人音楽家でしょう」と思うのなら　 Gerd Prengel 氏を紹介します。 http://www.gerdprengel.de/symphony-c-minor.html この人にもやはりベートーヴェンのスケッチに基づく交響曲があり この彼のホームページにアクセスすれば、その作品の試聴や楽譜のダウンロードができます。 またYou tubeでは 第2楽章は 第3楽章はhttp://www.youtube.com/watch?v=PYvYZFukRqo で楽譜を見ながら試聴できます。 なぜこの３人を紹介したかと言うと、 口先だけで「私はベートーヴェンを理解している」とか 「私はベートーヴェンの音楽に非常に詳しい」と言うのでは無く 3人とも自分の意見や作品を堂々とインターネット上に公表しているからです。 本人の知らない所で彼らに対する罵詈雑言が飛び交っているかも知れないのですよ！ 潔い態度だと思いませんか？ またベートーヴェンのスケッチに基づく交響曲なのですから 単に「ベートーヴェンのスケッチを使って作った曲なのではなく、 ベートーヴェンの寿命がもう少し長くて完成していたらこんな曲になっていただろう。 あるいは、少なくともベートーヴェンの作曲法を参考にした、ベートーヴェン流（的）な曲にした。 と本人たちは思っているはずです。 つまり彼らには現在他のどの音楽家より自分の方がベートーヴェンの作品に対する 理解度が上だと言う自負があるのでしょう。 事実バリー・クーパー博士は「ベートーヴェンの作曲法は大体分かった」と 述べているそうです。 しかしインターネットで検索すればわかる様に バリー・クーパー博士の作品はあまり評判が良くなく、私も良いとは思いません。 しかしそれに比べて後の無名の2人の作品はなかなか良いと思います。 英語でじっくり検索するとこの２人の作品に対する良い批評がごくわずかですが、 発見できます。これはこの二人が作曲家だからだと思います。 この3人のメールアドレスは紹介したホームページにそれぞれ載っていますので、 できれば3人全部に質問してみたらいかがですか？ ただしどんな反応があるか全く予想できませんが…。 もしここで色々議論するよりもっと的確なベートーヴェン専門家の答えがもらえれば、 その中には、あなたが求める「判断材料」の説明が含まれているのではないかと思います。 但し質問するなら彼らの作品をじっくり聴いてからが礼儀だと私は思いますよ。 その為にアドレスも一つ一つ調べてこの回答に載せたのですから。 がんばれ！もうすぐ解決するかもしれないぞ。
こんにちは。 私は良く知らないのですがアニメ好きの家内の知識から。 かなり古いですけど、サイボーグ009。（ゼロゼロナイン） 001～009までのサイボーグ戦士達、その中の唯一の女性が003 （名前がフランソワーズ） プロフィルが、透視力及び予知能力を持つ少女、亜麻色の髪のロンゲ。 彼女が出る場面（もちろん戦闘シーンではないのでしょうけど） で流れる曲が当該楽曲だそうです。 元々ピアノ曲ですがハープとかギターの雰囲気もいいですね。 でも　薄暗い、青系の灰色、哀愁、背景的なもの、だとどうでしょう？ 違うかな？ 以上。
こんにちは。私も最近ブランク明けから練習を始め 大作曲家のソナタなどで弾けそうなものからチャレンジしているものです。 これからチャレンジされるということで おそらく表現の難しさや、厳密な正確さは置いておいて 機械的に、楽譜どおりに音が弾けるかという意味の難易度をおっしゃってるのかな？ と思いました。 私もソナチネアルバム１の収録作品や ピースで月光1楽章なんかを練習してみたりしています。 取り組む前に譜読み、少し練習してみて、じっくり取り組むものを決めています。 でも煮詰まったり集中が欠けるので複数の曲をやっています。 ところで難易度を質問されるに当たって 得手、不得手を整理されるとより回答されやすいのではと思います。 早いパッセージ、和音、跳躍など何が苦手か、得意かで 曲の難易度は変わってくるのではと思います。 もちろん本来の難易度は、ここに表現や、きちんと弾くとか、美しく弾くとかを含めた難易度になるのかなと思いますが。 そういった意味でも何をもって難易度と考えているかも書かれてみてはどうでしょうね。
「ラデツキー行進曲」でキマリ！
ここを参照してみて。 http://homepage2.nifty.com/pietro/storia/cantus_ … あるいは「モサラベ聖歌」「ビザンチン聖歌」などで検索してみたらどうかな。
　大阪在住ではないので具体的なことは言えませんが、「運命」「田園」あたりの曲は、大学や社会人のアマチュアオーケストラでもよく取り上げます。 　アマチュアはアマチュアなりの、ひたむきさや情熱があり、上手い下手を超えた感動を味わえることもあります。何より、入場料が安いのが魅力です。 　アマチュアオーケストラの演奏会情報は、なかなかメジャーな音楽産業ルートには載らないので、これと目を付けた演奏会場の月間スケジュールなどを定期的に眺めて見つける必要があります。大きいホールなら、半年先ぐらいまでの予定が載っていると思います。
こんばんは 興味を持ったので調べてみました。 複数のスコアを見ましたが、ご指摘の2つの小節は付点二分音符の単音のようです。 その前後の10小節は全て付点二分音符が記されていますが、当該小節以外は横棒（ビーム）付きで明らかに区別しています。 当該小節の箇所だけsfの強弱記号が付いているので、これと関係あるのかもしれません。 但しパート譜については10小節全てに横棒が付いていて、質問者さんのものと同じです。 詳しくは下記のサイトで調べてください。 http://imslp.org/wiki/Symphony_No.1,_Op.21_(Beethoven,_Ludwig_van)#Full_Scores 参考URL：http://imslp.org/wiki/Symphony_No.1,_Op.21_(Beethoven,_Ludwig_van)#Full_Scores
ホール全体から臨場感を身に感じるにはとてもいい場所だと思います。 　　　　特に音響はいいと思います。ステージ上の特定の人物を見たいようでしたら、オペラグラス（劇場用小型双眼鏡）をお持ちになればいいと思います。
あるところから発せられて人の耳に届く音は、おおざっぱに直接音と間接音からできています。 字のとおり、音源から直接耳に届く音と、周りのいろいろなものにぶつかってはね返って届く音ですね。 当然、後者のほうが遅れて届きますし、基本的には小さくなっています。 この直接音と間接音のバランス（遅れ具合と小さくなり具合）によって響きは大きく変わります。 放送室のような無響に近い環境では、ほとんど直接音しか聞こえず、あんな感じ？の音になりますし、風呂場のような固い壁で囲まれているような環境では直接音のあと間接音がたっぷり残るのであんな音？になります。 こだま（ヤッホー）は、間接音がとても遅れて、かつあまり減衰しないで耳に届く代表例です。 シューボックス型のホールは左右の壁が平行になっていることで、この両者がうまいことブレンドされるに適当な形であると言われています。もちろん、壁の材質や壁と壁との距離（空間の横幅）、聞く位置によっては違ってきますが、1,500人規模くらいまでの大きさのホールであれば（横幅が大きすぎなければ）、シューボックス型なら音響的には間違いないと言われているようです。 ウィーンのムジクフェラインやアムステルダムのコンセルトヘボウ、ボストンのシンフォニーホール等は皆コレにあたります。 古いホールが多いですが、建築技術的に、大きな空間や複雑な形状の空間を作ることが難しかったことも影響しているそうです。 ただ、シューボックス型の欠点は、両端の方とか後ろのほうとか、視覚的に悪い席がたくさんできてしまうということです。 生演奏を鑑賞するには視覚的要素も非常に大きいと思います。音源である演奏者が見えないのであれば、生演奏の価値も半減するといってもいい。 この点で、音響学者と建築家（と興業上の利益を考える施主）はいろいろ試行錯誤して、ワインヤード型に代表されるようなデザインのホールが出現したといえます。 私は、個人的には、演奏を「見る」ことをとても重視しますので、シューボックス型のホール（例えば初台のオペラシティのコンサートホール）だと視覚的にベストな席が極めて少なく、好きではありません。 生演奏を聴くのなら、やはり奏者の動きがよく見える席で、かついい音で、ということで、どうしてもサントリーホールとか東京芸術劇場とかを選んでしまいますね。 長くなりましてすいませんが、私なりの意見です。
「赤とんぼ変奏曲」 「ユーモレスク」(ドボルザーク)・・・物足りないかもしれないけど、いい曲ですよ。ペダルも使います^ ^ 「調子のよい鍛冶屋」(ヘンデル)・・・練習になると思います。小さい子なら余計おすすめです。 「目覚めよ、と呼ぶ声あり」(バッハ)・・・物足りないですが、こういうのを発表会で弾くと、お客さんが癒されます(笑)
driving_trick さん、こんばんは。 ピチカートです。 pizzicato　イタリア語で「つまびく」という意味だったと思いますよ。
あがっていないのだと ブラームスのワルツ。愛のワルツと別名があるような甘いワルツです。 バッハの「G線上のアリア」とか ヘンデルの「オン・ブラ・マイ・フ」 リストの「愛の夢」
　　これは場面の例です。 　　　　 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=M2Hbc_VY3NM&featu … 　　　バッカナールは、酒の神バッカス（バックス下記）の派生語で「酒宴」「乱痴気騒ぎ」と言う意味です。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83% …
　すみません、No.5です。元「No.3」ですね。間違えました。
http://www.hmv.co.jp/product/detail/948519
ガーシュインの「ラプソディー　イン　ブルー」です。 交響曲ではありません。
3楽章の最後、ティンパニーで刻みながら徐々に登りつめて4楽章へ雪崩れ込むとことが好きです。 聞いたふりして感想だけ言うの？
こんばんは。 ■自分はクラシックはメロディーは憶えているのですが、 曲名が今ひとつ憶えきれていません。 幸い憶えていた曲で検索かけてみたら、まとめて何曲か聴けるものを 見つけたので参考にしてみて下さい。 多分どの曲も一度は聞いたことがあるかもしれません。 ↓クラシックメドレー ■ここからは歌ありです。 ↓サラ・ブライトマン：Time to say goodby http://www.youtube.com/watch?v=vl6h7UWo1_Q ↓AMAZING GRACE：Hayley Westenra http://www.youtube.com/watch?v=uofG9z66LXg&featu … ↓エンヤメドレー http://www.youtube.com/watch?v=Bj8lmHahsAk&featu … ↓レイチャールズ：Ellie My Love（サザンと聴き比べるのもいいかもね） http://www.youtube.com/watch?v=fbGQS3i1TMc ↓レイチャールズ：Hallelujah I Love Her So http://www.youtube.com/watch?v=oK6x1Ki5OJE&ob=av3n ↓ルイ・アームストロング：What a Wonderful World. http://www.youtube.com/watch?v=mVw5HKanadw ■邦楽ですが、落ち着いた感じというか、そんなに激しくないのだと シングライクライクトーキング：アルバム(EncounterI,II) CHAGE & ASKA：アルバム(RedHill) 山下達郎：トレジャーズ あたりならいけそうかな？ 後は、う～ん、お！そういえばスピッツと同時期くらいに出てきた Spiral Life（スパイラルライフ）というグループがいたな。 調べて見たらとっくの昔に解散してたらしい。全然知らんかった。 学生時代の自分のお気に入りの２曲があったのでお勧めします。 ↓Spiral Life：Locomotive http://www.youtube.com/watch?v=iCgapY81900&featu … ↓SPIRALLIFE：空に鳥がいなくなった日 http://www.youtube.com/watch?v=UC1wOeh17PA&featu …
こんにちは。 良いクラシックの曲ですか? 私は名曲より名曲以外の曲を好んでYouTubeなどで視聴していますが、 クラシックは古楽から近代まで色々な時代の曲があるので実に奥深いです。 （良い曲は名曲だけではありません） 個人的にはモーツァルトの初期の作品など一番聞きやすいです。 YouTubeで検索する場合日本語より英語の方が珍しい物を 発見出来るケースが高いです。 （今まで聞いた事のない、珍しい良い曲を見つけた時の喜びを 一度試してみて下さい、絶対にハマります）
チャイコフスキーの『1812年』かな？
ホルストの「セントポール」組曲がおすすめです!!
「チョット違うかな？」と迷ったんですが、 ビリーバンバンの「さよならをするために」の冒頭部分はどうでしょうか？
プーランクの名作「オルガン、ティンパニーと弦楽のための協奏曲」があるね。 ただ、オルガン曲で「協奏曲」という場合、多くの曲はオーケストラを伴わずにオルガンだけで演奏するコンチェルト形式の曲を指していますね。ヘンデルの協奏曲は弦楽器を伴うけれどバッハの協奏曲はヴィヴァルディの合奏協奏曲をオルガン１台で弾けるようにアレンジしたものです。 一つ誤解があるのでしっかり覚えてください。 オルガンの音が大きいと決めつけるのは間違いです。 大きな音も出せるけどどのパイプを組み合わせるかによって（これをストップの選択と言います）とても繊細な音も出せるのです。近代のオルガン曲にはppを指定している曲もたくさんありますよ。
Webぶらあぼに「新世界」だけ入れて検索してみたら、向こう２ヶ月でもいっぱい出てきました。 http://search.mde.co.jp/Scripts/WebObjects.dll/M … No.1さんの書かれたキエフ国立フィルは東京・京都・北海道と回るようですね。 このサイトはプロ公演中心ですが、全国分の検索が可能です。 また、コンサートホールや楽器屋さん等に「ぶらあぼ」というフリーペーパーがあるので、 これをぺらぺらめくるのも楽しいかと思います。 （コンサートリスト以外のページはWebでも読めます） コンサートホールが多くない地域にお住まい、または高い演奏会はちょっと…という場合は アマチュアの演奏会を探して行ってみるのもテです。 「新世界より　ドヴォルザーク　指揮　開演　2011年12月　地域名」 など、検索ワードを駆使して絞り込むと見つけられるかもしれません。 参考URL：http://search.mde.co.jp/Scripts/WebObjects.dll/M …
こんにちは いっぱい質問があって皆さんから回答が寄せられているのでピンポイントのみで(^^) >ドレミファソラシドは音名、CDE・・・が実音だった気がしますが、じゃあ「音階」は・・・？ 　音楽史を勉強するといいよ。 　別に専門家にならなくても勉強していいんですよ。興味があるなら(*^_^*) 　音に対する不思議さを気づいた記録がギリシャにあります。 　まだ階名も旋法もない時代です。 　音の名前は －ＡＢＣＤＥＦＧＨ－ＩＫＬＭＮＯＰ　でした（－の部分は後世で定義されます）。 　ドレミより数が多いですよね。この頃はオクターブで繰り返す概念がなかったのです。 　－の部分ですがそこを含めて日本語音名で当てはめてみると．． －ＡＢＣＤＥＦＧＨ－ＩＫＬＭＮＯＰ といろハニホヘトイ変ロハニホヘトイ 　　　　　　　　　ロ・・・・・・・ 　ドレミより数が多いですよね。この頃はオクターブで繰り返す概念がなかったのです。　 　これが記録を残した人の名前を取ってボエティウス式音名法と呼ばれています。 　後世（４００年後ぐらい）のムシカ・エンキリアディスという記録には下記のようにオクターブの概念が見られます。 －ＡＢＣＤＥＦＧＡ－ＢＣＤＥＦＧＡ といろハニホヘトイ変ロハニホヘトイ 　　　　　　　　　ロ・・・・・・・ 階名はキリスト教が生まれて仏教のお経に相当する？賛美歌を普及させるために旋法とほぼ同じタイミングで生まれたものです。ドレミが賛美歌の詩から生まれたというのは有名な逸話です。 >また、「B♭」を「ベス」ではなく「べー」と発音する、「B」と表記すべきを「H」とするのはなぜです>か？　普通のドイツ語のアルファベットでは「B」が「べー」ですよね 　古代の方は音というものは神が人に与えてくれた完全なる祝福と考えていたようで必ず純粋で気持ちのいい和音になる組み合わせが存在しなければならないと考えていたようです。 　ところが困ったちゃんがロ音だったのです。 　当時の気持ちのいい和音とは純正律のことで、これでロ音を組み合わせるとある旋法ではロ音が気持ちいい組み合わせになりある旋法では変ロ音が気持ちのよい音になる．．これは神の教えに反するというので悪魔の音として嫌われたといういきさつがあります。 　いずれにせよ使い分けなくてはならないのでＢという音は２つあるとされました。これを区別するのに小文字のｂの丸い記号と（後に♭となったといわれる）と四角いナチュラルから下に伸びる棒を取った四角いｂが生まれました。 　これを活版印刷が始まった頃、ドイツでは字母を作るのが面倒だったためｂとｈで代用しました。 これがＢ（べー）とＨ（ハー）の由縁といわれています。 　ね、音楽史っておもしろいでしょ～(^^)v 　とりあえずは皆川達夫先生の「中世・ルネッサンス音楽」からスタートとかしら！
１。　　　　原題は Couronnée d'étoiles 　　　　 ２。　　歌詞 　　　　http://www.abiif.com/pages/chants/chantsmp3/cour … ３。　　歌詞が流れます。 　　　　 ４。　　涙も 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=1pcWbLQNUpg
これのことなんでしょうか? 23日では載っていたのですが。 もし違ってたらすみません。 http://www9.nhk.or.jp/zanmai/
「― 知らない曲があれば事前に聴いて覚えてからコンサートを楽しみたいと思っています。」 との素晴らしいご意向に感銘致しました。 そこでわたしもネットを中心に演奏曲目を検索して見ましたが、プログラムの全てを告知しているページはやはり見つかりませんでした。 （当コンサートを企画している「光藍社」も含め） 公演を紹介しているページに挙げられている曲目だけをみると、シュトラウス一族の主要名曲が並んでいますので、どこかで耳にしたことのある曲、「名前は知っている」という曲がコンサートで演奏されるプログラムの中心になるのではと推測します。 「ウィンナー・ワルツ」でもっとも有名な「ヨハン・シュトラウスII世」は作品を５００曲近く残していますし、彼の父や兄弟（ヨハンI世、ヨーゼフ、エドワルド）の作品も含めると１２００曲以上はありますので、仮にすべての演目が分かったとしても、全く知らない曲、初めて聴くような曲が含まれる可能性は十分考えられます。 なので、「すべてを聴いて…」とはなさらないでもよろしいのではないでしょうか。 （ taka3282さんのお考えを否定しているわけではありませんので、誤解しないで下さいね） 元旦にウィーンで開催されるウィーン・フィルハーモニー管弦楽団の「ニュー・イヤー・コンサート」でさえも、ゲスト指揮者が趣向を凝らして、珍しく、過去に演奏されたことのない曲を複数曲取り上げたりします。 私もそれが一番楽しみで当日のテレビ放映を見たりしています。 （あ、当然発売されるＣＤも購入してますよ） よって、調べて分からなかった曲目は「当日のお楽しみ！」ということでいかがでしょうか。 あとは「ウィーン・ヨハン・シュトラウス管弦楽団」に関して、一言。 私も過去１～２度、同楽団の「ニュー・イヤー・コンサート」に足を運んだことがあります。指揮者だけでなく楽器を演奏する団員の方々がサービス精神旺盛で「コミカル・バンド？」と思わせるようなパフォーマンスを交えて演奏してくれていたことがとても印象に残っています。 演奏ももちろん素晴らしいものでしたので、コンサートは十分期待して良いと思いますよ。 　以上が私の回答です。ご参考になれば幸いです。
十代からヴァイオリンを始め、約３０年になります。 今迄、大学オケ、市民オケ、室内楽等のアンサンブルやソロ演奏、一応一通りの経験があります。 大人からのレイトスタート・・・ちなみにお幾つですか？ はっきり言ってヴァイオリンは大変難しい楽器です。ピアノや他の楽器の片手間で弾けるほど甘くはありません。ヴァイオリン音楽は極めて芸術性が高く、何百年もの歴史を持つ西洋音楽の中で特に純粋に正統的なものです。 ヴァイオリンが好きで好きで大好きで、絶対に上手になりたい！ＣＤや生の演奏会を沢山聴き自分もあんな音を出したい！と具体的に目標を決めて日々何時間も練習に没頭する位でやっとヴァイオリンらしい音が出るようになります。 それこそ身も心もヴァイオリンに捧げ、命がけで練習するくらいの覚悟がないと絶対上手くなりません。 ヴァイオリン属の楽器は常に音を作り出していく楽器です。左手の役目は正確な音程、ポジション移動、そして音に命を吹き込むヴィブラートなどです。 ヴィブラートに関心がおありなようですが、まずは正しい指の形を覚え、正確な音程で弦を押えること。ご存知の様にヴァイオリン属はギターなどと違いフレットがありません。ギター弾きから言わせると「何でフレットが無いのに音程が作れるの？」ですが、こちらから言うと「フレットなどは全く邪魔です。ヴァイオリンの多彩な表現が出来なくなってしまいます」です。 さらにポジション移動があります。第１～第３ポジションをマスター出来たくらいでヴィブラートのかけ方を習います。尚、ヴァイオリンに絶対音感は必要ありませんが相対音感は必要です。これが無いと音程感覚がつかめませんから・・・ しかし、本当は弓を持つ右手（運弓＝ボウイング）の方が重要です。 均一な音で正確な運弓、移弦、加えて様々なボウイング奏法（デタシェ、スタッカート、マルカート、レガート、ｅｔｃ） 習うには個人と集団の各レッスンがあります。みっちり時間をかけて習得したいならば絶対に個人です。 そして、ある程度弾けるようになったらアンサンブルを楽しむ意味でグループレッスンに移るといいかと。 大人の人は頭では理解できても体がいうことをきかない場合が多く、また先生も気を使って怒ったり厳しく指導しないようです。（子供の場合は頭も体も柔軟なので、少々厳しくしても吸収が早いので上達する）けれども、習う側が真剣であれば教える方もきっと一生懸命になってくれる筈です。 特に大人は骨が完全に固まっていますので、ただでさえヴァイオリンの不自由な構え方（鎖骨に乗せ顎で挟む）や弓の持ち方が出来るまで１年はかかるでしょう。 お訊ねの基本的な技術がどこまでなのか分かりませんが、何とか基本中の基本のボウイングと左手の音程感覚をつかみ簡単な曲が弾けるようになるには最低２～３年といったところでしょうか・・・ 要は向上心を忘れず常に美しい音を出すことをイメージし日々の練習を怠らないことに尽きます。
ある程度形態が決まったなかで作っていたというのはありますかね。似ている(といっては失礼ですが)ものもありますし。 しかし、ラヴェルは厳格な形式を決めて作曲していましたが何度も書き直しています。 そのせいか曲数は少ないですが似ている曲はあまりなく素晴らしい出来の作品を残しています。 どちらが素晴らしいというわけではありませんが。
　こんなサイトで調べてみてはいかがでしょうか。 http://www.jao.or.jp/members.html
J.S.バッハのパルティータ第1番変ロ長調BWV825の中のメヌエットの中の一節ではないでしょうか。 だとすれば、メヌエットという名のとおり、4拍子ではなくて3拍子です。 |(D)----A-|H-(C)---|H-(G)-(F#)-|(E)-(DC#)HA| |(D)----A-|H-(C)---|H-(G)-(F#)-|(E)--- 細かいことを言えば、ファ＃をF#と書くならばシはBになるはずですが、ここではご質問にならってシはHで表しました。 変ロ長調の曲なので、原曲では最初の音がB♭になり、以下同じようにずれることになります。
ルーテル市ヶ谷ホール 席数は２００ですが…… 参考URL：http://www.l-i-c.com/ichigayahall/index.html
「スリラー」ってシングルのことですか？　というのも、自分は「世界で最も売れたアルバム」がこのアルバムだというのはよく聞きますが、それは知りません。 そもそもマイケルの最も枚数が出たシングルは、やはりと言おうか"Bille Jean" (530万枚）で、"Thriller"でもありません。"Thriller"は９位みたいです。（2009年時点） 実際のところ、"Bille Jean"すらも「世界で最も売れたシングル」の20位以内にすら遠く及ばないみたいですよ。シングル"Thrillerに関してはアルバム"Thriller"が売れすぎて、後々のシングルカットが売れないという、典型例ですね。 http://yougaku-matome.com/article/best_selling_s … （"TiK ToK"や"Hips Don't Lie"がそこまで売れているとは意外でした。） ポップミュージックの場合、カバー（別の歌手・演奏者・アレンジによる、別の録音）だと同じシングル売り上げとしてまとめられたりはしませんよね。 つまり、nakatoriさんの条件通り（なぜそうしたいのかがわかりませんが）「第９」の全ての録音の売り上げを１つにまとめてカウントするとすると、「ホワイトクリスマス」のカバーも全て同じカウントということになると思います。 ということは、確かにベストは「スリラー」じゃないにしても、つまりnakatoriさんの言う「世界一のベストセラー曲」の候補に近いのは「ホワイトクリスマス」ってことになるんじゃないでしょうか？　この国や世代を越え大衆レベルで親しまれている曲（シングルのみならず、おそらくクリスマスアルバムにも多く含まれ、インストゥルメンタルアレンジも凄く多いでしょう）は、少なくとも趣味・嗜好を選ぶ「第９」よりは有力なように思えます。あくまで憶測ですが・・。 ちなみに、５年以上前になるでしょうか、たまたま目にしましたが（そのデータをちょっと探しましたが見つかりませんでした、すみません）、音楽市場全体のクラシック音楽の売り上げの割合は、世界で最も多い日本でも全体の数パーセント程度、ヨーロッパでもそれよりは低く、米国ではわずか1%だった気がします。これからも「大衆音楽」というものの市場規模の大きさが伺えると思います。 記録メディアが登場して既に、一昔前のイタリアやドイツの「クラシック」と言われる音楽よりも、その当時の最新の大衆音楽（詳しくはありませんが、フランスのサロンミュージックだったり、米国のブラックミュージックの先駆だったりするのでしょう）が市場の中心だったことは言うまでもないと思います。 ご希望のデータは提示出来ませんが、ご参考程度に。
J. S. バッハ 「Jesus, joy of man's desiring/主よ、人の望みの喜びよ 」 ttp://www.youtube.com/watch?v=EKZKm7Pvw5E ttp://www.youtube.com/watch?v=iPeVIuRjUi4&feature=fvwrel http://www.worldfolksong.com/songbook/classical/ …
ソプラノ・・・キリ・テ・カナワ(華やかな声)、ジェシー・ノーマン(柔らかい声) テノール・・・パヴァロッティ(明るい声です)
クラシック音楽に興味を持ってもらえてうれしい限りです。 その裾野を広げたいとお考えなのでしたら、興味を持たれたきっかけとなった小沢征爾さん指揮のＣＤを中心にご購入してみてはいかがでしょうか。 ご提示いただいたＣＤを見ましたところ、これまで小沢氏が主な活動の拠点として来たオーケストラを中心に選曲がなされているようなので、それに合わせて私の推薦盤を挙げておきます。 ご紹介するＣＤですが、ご要望に「 ― SHM-CD 、HQCD、Blu-spec CDなどの高音質ＣＤ」「 ― これからのＣＤ選びもこれと同等の音を求めてしまいます（もう戻れません）」とのコメントがありますが、そこまで限定されなくても従来のＣＤでも十分音質は良いので、必ずしもその点は合致しませんのでご了承下さい。（私も家電みたいな安物のコンポで聴いています） また、現在、正規のＣＤショップで手に入れられるもの（中古や廃盤となっているものは除外）のみとします。（「もっと欲しい！」と思われたときにネットで探してみて下さい。さらに数は見つかります。　） さらに以下に挙げるＣＤは某有名レコード店のＨＰで販売しているものですが、日本語解説がある「国内盤」、解説が英語等の「輸入盤」が混在しています。「どうしても国内盤が欲しい！」という場合は、このＨＰではなく、お近くのＣＤショップにて国内盤の在庫を確認の上、「そのお店から取り寄せてもらう」形を取って下さい。 （その際レーベルとカタログNoを伝えるとベストです。これは当ＨＰにて表示されています） 　＜ボストン交響楽団＞ 　　氏が指揮者としての中堅期に「常任指揮者」として長年活動し、同楽団を世界レベルへ導き、氏が世界に実力を見せつけた楽団です。 　　チャイコフスキー　交響曲第５番 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3920907 　　レスピーギ　ローマ三部作 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/1244258 　　ラヴェル　管弦楽曲 作品集 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/1244352 　　プロコフィエフ　バレエ音楽「ロミオとジュリエット」 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3920913 　　フォーレ　管弦楽曲 作品集 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3920909 リムスキー＝コルサコフ　交響組曲「シェエラザード」 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/777602 ※こちらは輸入盤ですが、ぜひ聴いてもらいたい曲です。 　次は言わずと知れた世界の二大オーケストラと小沢氏の共演のＣＤです。中でもベルリン・フィルとは氏が「先生」と仰ぐカラヤン氏との縁を結んだ楽団であり、氏の指揮者としてのキャリアに大きな足跡を残し、今日「世界のオザワ」と呼ばれるほどの名誉を得た氏の黄金期を飾ったと言えます。 　 　＜ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団＞ 　 　　チャイコフスキー　交響曲第６番「悲愴」（カラヤン生誕100周年記念演奏会DVD） 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/2742601 　　 　　カール・オルフ　「カルミナ・ブラーナ」 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3864991 　　 　＜ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団＞ 　　２００２　ニュー・イヤーコンサート 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3536304 　　ドヴォルザーク　交響曲第８番 　　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3864920 　 最後は、小沢氏が生涯に渡って力を注いでいる「サイトウ・キネン・オーケストラ」とのＣＤです。学生時代の恩師「斉藤秀雄」氏の名前を取り、ともに学んだ同窓のメンバー、各国の世界トップレベルの楽器演奏者で結成されたスペシャル・オーケストラです。 毎年９月に長野・松本を中心にコンサートが開かれており、世界で最も有名な日本のオーケストラです。 　ブラームス　交響曲第１番 　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3536310 　ベートーヴェン　交響曲第６番「田園」 　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3536317 　 　ベルリオーズ　幻想交響曲 　http://www.hmv.co.jp/product/detail/2732827 　ショスタコーヴィッチ　交響曲第５番 　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3600964 以上がおススメと思われるＣＤです。作曲家の時代、地域、曲風はバラエティに富んだものになっていると思います。 　これらをお聴きになって、同じ作曲家の別の作品、同国、同時代の別の作曲家や作品、小沢氏以外の指揮者の演奏などと幅を広げていただけると幸いです。
違いがお判りになるということは相当のレベルのオーディオ装置でお聴きと察します。 ３、４年前からCDの盤の材料の見直しや記録面に対する新技術によって音の良いものが出回っています。件の小澤氏のものは"SHM-CD"で、他には"HQCD"や"Blu-spec CD"などが主流です。 新たに録音し直さなくても既存の音源を利用できる技術なので価格に上乗せされていないのが有り難いです。また、録音・演奏ともにある程度以上評価されているものが販売されていて"ハズレ"が少ないです。 ▼SHM-CD （Super High Material CD）概略 http://shm-cd.co-site.jp/about/ ▼HQCD （High Quality CD）概略 http://www.hqcd.jp/hqcd/ ▼Blu-spec CD概略 http://www.blu-speccd.jp/about.html ◎SHM-CD クラシック例 http://www.universal-music.co.jp/classics/releas … ◎HQCD クラシック例 http://www.neowing.co.jp/popular_formats/HQCD/ge … ◎Blu-spec CD クラシック例 http://www.hmv.co.jp/fl/12/821/1 http://www.sonymusicshop.jp/m/sear/groupLis.php? …
PMLP193863-Galuppi_-_6_Sonate_op.2.pdf‎ (ファイルサイズ: 6.51 メガバイト, MIMEタイプ: application/pdf) http://imslp.org/wiki/File:PMLP193863-Galuppi_-_ …
＃１の回答者です。 自分の思いつく範囲ですと 瀬木貴将　イルシオン Asian Sea http://www.youtube.com/watch?v=zYH5IqSaOKA Like a Rainstorm http://www.youtube.com/watch?v=U0-WP5XBWwU
久石嬢の曲はどうかな？紅の豚に「アドリア海…」って曲があるけど、心洗われる感じだよ。 さらば宇宙戦艦ヤマトの「大いなる愛」もいい。 ピアノじゃないけど、喜多郎のシンセイザーの曲の幾つかもいい。千年女王の映画版のサントラで「自由への讃歌」がいい。
僕は留学したとき寮の同室の友達の専攻が音楽で、ancient instruments 「古楽器」の愛好家の演奏会に毎週付き合い、弾く弦と共鳴するだけの弓で弾かない弦のある、まあ最高位の花魁の盛装時のかんざしみたいに調弦のペッグが山盛りになったビオラダモーレ、かんとかダモーレ、の中にこの「愛のオーボエ」もありました。バッハのコンチェルト（下記）など良いですよ。 　　
山形での演奏会ですね。 川久保さんは以前ストラディバリを、現在はランドルフィを使っているそうです。そのレベルのソリストは弾き慣れた自分の楽器への拘りは強いはずですから、弦を張り替える時間は厭わないでしょう。他人の楽器を使って拙い演奏をしてしまったら、聴衆に対しても持ち主に対しても失礼ですから。 弦の張り替えは一人でも出来ますが、演奏途中のことでもあり手伝いがあれば早く済みます。第一、女性にエスコートなしでは失礼でしょう。 そのセカンドの人はメンテに長けているか、同じタイプのアジャスタ（*後述）を使っていて扱いに詳しいのだと思います。 また、張り替えたあとの全弦のチューニングに他の楽器は必要です。ステージに戻ってから一からやると間延びしすぎますので最少限に止めます。 切れたのは1番線（E線）だと思います。通常、E線には調弦の微調整にアジャスタを付けています。演奏写真を見るかぎりヒル型アジャスタのようですが、このタイプは弦のループエンド部で切れやすいためプロテクタを使います。弦が切れて落ちる部品はこれぐらいしかありません。返してあげるほどでもない安価な消耗品ですが、それを使っていても切れたので可笑しかったのでしょうね。 http://www.violin-p.com/clm/adjuster.htm https://www.violin-p.com/e-commex/cgi-bin/ex_dis …
私も声楽をやっています。カウンターテナーですが、うちは隣が 幼稚園で家が少なく空き地が多いので家でも練習しますが 早朝や夜は絶対家ではしません。それに、地下の防音室で します。声楽専攻でソプラノなら下手したら１００ｍ先まで聞こえて いると思います。マイクなしで１０００人規模のホールで十分最後尾 まで聞こえますからね。まあ人間としてのモラルの問題ですが、 音楽は時には癒しを与えますが一歩間違えると騒音として公害に なりますからね。多分直接言っても効く耳もたないでしょう。 警察に被害届をだされてはいかがですか？警察に行く前にその 歌っている人の声とビデオをとって（時間がわかるように）まず 相談してから被害届をだしてみてはいかがですか？ ホンとこういうマナーの悪い人が多くて困るんですよね。 プロの場合、スタジオや音楽ホール等防音設備の整ったところで 練習している方が殆どですし、持ち家じたいが防音の部屋を もっていますからね。なんせ歌っている時は気持ちが高揚して まわりがみえていないんですね。難しい問題です。
商品としての収録アルバムについては知識が有りません。 思いついた曲を少し・・・・・ ●サミエル・バーバー作曲：弦楽のためのアダージョ （試聴） さて、下記にこの曲を収録した多数のＣＤ紹介がされています。中には試聴出来るＣＤもあると思います。 アルバムを企画する上で、同じ様な暗目な選曲で構成されている商品も有るでしょう。 試聴してみて、お望みに合致する雰囲気のアルバムを探されるのも一計だと思えます。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … ●エリック・サティー作品 超人気度代表曲として 「ジムノペディ第１曲」http://www.youtube.com/watch?v=JuddXtAvoZg&featu … 「ジムノペディ第２曲」http://www.youtube.com/watch?v=IM54ja7p86U&featu … 「ジムノペディ第３曲」http://www.youtube.com/watch?v=iHEpuj96bCg&featu … 上記ページには、他のサティー作品にもリンクしていますので、この人の雰囲気把握には役立つでしょう。 サティー作品収録ＣＤhttp://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … ●フォーレ作品　露払い曲として「夢のあとに」http://www.youtube.com/watch?v=NK8SuPp_aLw&featu … フォーレ収録ＣＤ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83 … ●他に思いついた一曲として「アルビノーニ作曲のアダージョ」http://www.youtube.com/watch?v=spBOZa87xIY&featu … この曲を収録したＣＤアルバム（ディスク：2 の10曲目が、該当曲ですが動画と使用楽器が違っています）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … ●ブラームス作曲：弦楽六重奏曲 第１番 変ロ長調 第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=tYTfnYHXQpA&featu … お薦めＣＤ２種 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000I0S … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83 … 最後にチョッとお望みとは趣旨が違うかも知れませんが・・・・ ●グレツキ作曲：交響曲第三番「悲歌のシンフォニー」http://www.nicovideo.jp/watch/sm4720637 収録ＣＤhttp://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … （蛇足ですが、私の所持盤は、上記ページのＮｏ.1です） 【オマケ】クラシック以外から ●加古隆作曲： 「パリは燃えているか」http://www.youtube.com/watch?v=ZI8qaihLJeY&featu … 「白い巨塔」http://www.youtube.com/watch?v=VcLhQ5qwTH0&featu … 彼に関係したＣＤhttp://www.amazon.co.jp/%E5%8A%A0%E5%8F%A4%E9%9A … 参考になりますか如何か！？以上失礼！！
例示の曲は良く分かりませんが、 例えばカール・オルフの曲なんかだと似ているかな？ こんな感じです。 ジャンルはクラシックでしょうね。 映画音楽なんかでも良くありそうな感じですよね。 他には、
No.1です。 ベストアンサーを決めてクローズしてちょうだい！
フォスターの「金髪のジェニー」だと思います。
ドビュッシー作曲アラベスク第一番
モーツァルトのクラリネット５重奏。
文部省表記ではカセルラだそうですが、一般にはカッゼラ（Casella）と呼ばれてます。 アルフレード・カッゼラ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 交響曲第２番の試聴は下記のサイトからできます。 （登録が必要ですが、怪しいサイトではありませんので大丈夫です。） http://ml.naxos.jp/composer/25934
初めまして。 『Amorosi miei giorni』 『アモーロスィ ミエーイ ジョルニ』 Amorosi miei giorni, アモーロスィ・ミエーイ・ジョルニ, chi vi potra｀ mai piu｀ scordar, キ・ヴィ・ポトラー・マーイ・ピュ・スコルダール, or che di tutti i beni adorni, オル・キ・ディ・トゥッティ・イ・ベーニ・アドールニィ, date pace al mio core e profumo ai pensieri? ダーテ・パーチェ・アル・ミーオ・コッレ・プロフーモ・アイ・ペンスィエーリ？ Poter cosi｀,finche｀ la vita avanza, ポテール・コズィ・フィンケ・ラ・ヴィッタヴァンツァ, non temer piu｀ gli affanni d’una vita d’inganni, ノン・テメール・ピュ・リ・アッファンニ・ドゥーナ・ヴィータ・ディニャンニ, sol con questa speranza： ソル・コン・クェスタ・スペランツァ： che un suo sguardo sia tutto il mio splendor e un suo sorriso tutto il mio tesoro! ケ・ウン・スゥーオ・ズグァルド・スィア・トゥット・イル・ミーオ・スプレンドール・エ・ウン・スゥーオ・ソッリーゾ・スィア・トゥット・イル・ミーオ・テソーロ！ Chi di me piu｀ beato, キ・ディ・メ・ピュ・ベアート, se accanto a si｀ cosi｀ non ha un dolce e caro oggetto amato,セ・アッカント・ア・スィ・コズィ・ノナウン・ドルチェ・エ・カッロッジェット・アマート, si｀ che ancor non puo｀ dire di saper cos’e｀ amore? スィ・ケ・アンコール・ノン・プオ・ディーレ・ディ・サペール・コゼ・アモーレ？ Ah,ch’io cosi｀,finche｀ la vita avanza, アー・キーオ・コズィ・フィンケ・ラ・ヴィッタヴァンツァ, piu｀ non tema gli affanni d’una vita d’inganni, ピュ・ノン・テマ・リ・アッファンニ・ドゥーナ・ヴィータ・ディニャンニ, sol con questa speranza： ソル・コン・クェスタ・スペランツァ： che un suo sguardo sia tutto il mio splendor e un suo sorriso sia tutto il mio tesoro! ケ・ウン・スゥーオ・ズグァルド・スィア・トゥット・イル・ミーオ・スプレンドール・エ・ウン・スゥーオ・ソッリーゾ・スィア・トゥット・イル・ミーオ・テソーロ！ 携帯から投稿の為、アクセントのある文字が“？”になってしまいます‥ハイ。 基本的にローマ字読みです。 一部、特殊な読み方になります。 chi‥キ、che‥ケ、gi‥ジ、ge‥ジェ 私、質問内容の曲は聴いておりませんので、母音の連なる部分を繋げた読み方にしてる所、してない所があります。 あと、文字化け部分は‥ 『si｀ 』『cosi｀』『potra｀』 『piu｀』『puo｀』 でしょうか…間違ってなければ幸いです。 (*´ο`*)=3
『6つのメヌエット』 作品番号１０の第２番です。 『メヌエット ト長調 WoO.10-2』、などという表し方をします。 バイオリンでの演奏をお探しのようですが、 前橋汀子 『アンダルシアのロマンス』 などが手に入りやすいと思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G …
一番有名なのは「アンナマルガリータの音楽帳」に収録されているメヌエットだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … ＣＤは、以下の7曲目です。試聴して御確認ください。 アンナ・マクダレーナの音楽帳 トラジコメディア 価格：￥ 1,040 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83 … 違っていたらすみません。
　ドイツの歌なら、やはりシュヴァルツコップでしょう。交響曲であれば、バイロイトでのフルトヴェングラーの演奏で歌っています。 　私のお気に入りは、ジョージ・セルの指揮でシュヴァルツコップが歌っている、Ｒ．シュトラウスの「４つの最後の歌」と、同じくセルの指揮で、バリトンのフィッシャー・ディスカウと一緒に歌っている、マーラーの「子供の不思議な角笛」です。 　Ｒ．シュトラウスやマーラーは、歌の作曲家だったことがよくわかり、管弦楽曲を別な角度からも聴けるようになります。 　器楽曲から声楽に開眼するには、絶好の曲です。 　ここを経由して、フィッシャー・ディスカウの歌うシューベルト／「冬の旅」とか、シューマン／「詩人の恋」などに行ければ、声楽もばっちりです。（すいません、男声歌手でした！）
＃２です。テクニックをもっていないと出ない音ですから。一般女性は マネしないで下さいね。声がでなくなりますからね、下手をすると。
Domspatzenにいる友達に聞きましたが、そんな事はやってないと言っていました。 やっぱり聖ペーター教会で聞く方がいいと思います。
スクリャービンはものすごい量の前奏曲を書いていますから ちょっと探すのが大変かもしれませんね。 お探しの曲は「5つの前奏曲 op.15-4」だと思いますが、どうでしょうか? 確認のために聴いてみてください。 楽譜はこちら http://imslp.org/wiki/5_Preludes,_Op.15_%28Scria …
それは「ダンテの神曲」というよりはロバート・W・スミス作曲の交響曲第1番「神曲」のことなのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%90% …
手始めにアマチュアのオーケストラを聴きに行ってはいかがでしょうか？ だいたい無料～千円位です。 最近はかなりレベルの高い演奏が聴けますよ。 http://okesen.snacle.jp/okeList/Citizen こちらのサイトの大阪で探して そのオケのホームページからコンサート情報を調べて見たら良いかと。 あとこちらのサイトは格安コンサート情報が載っています。 大阪もいくつか有るみたいです。 http://home.s07.itscom.net/matsui/wmc/topics/inf … 参考URL：http://okesen.snacle.jp/okeList/Citizen
いいんじゃないでしょうか。 ただ、ダブルのブラックだと今となっては冠婚葬祭にしか見えないので、それなら普通のビジネススーツの方がまだいいと思いますよ。 オペラは儀礼ではなく本来娯楽ですから、華やかなタイやチーフで「冠婚葬祭」「ビジネス」感が出ないようにするといいです。やり過ぎだと思うならチーフは無くてもいいです。イタリア・オペラであればイタリアらしく色柄を派手めにする等、日本国内の公演に限っては、曲目・作曲家や演出家の時代を意識して色々変えるのもいいですね。
Duddlay と申します。 少編成の楽曲と聞けば、私が思いつくのは、 「兵士の物語」（作曲：ストラヴィンスキー） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B5%E5%A3%AB% … ですね。 本来は演劇（バレエ？）音楽ですが、語り部なしでも演奏だけで 結構いけてるはずです。 以上、ご参考までに。
どれも同じです。 その音だけを急に強く出すのですが、人によって場所によって、たまたま違う記号を書いたに過ぎません。 「急に」と「突然に」の日本語の違いを説明してください、というのと同じ質問です。 http://www3.coara.or.jp/~hito315/platinum/pianof …
回答ではないですが、トレネ（Trenet）作曲の「パリの4月（En Avril, À Paris）」という曲ではないでしょうか。 （↑で確定だとすれば、ジャンルはクラシックではなくシャンソンでしょう） 作曲者もタイトルも原語のスペルがわかりますので、YAMAHA銀座店の楽譜売り場に問い合わせれば何か情報があるかもしれません。
一番右側にいて、なおかつ殆ど吹いていない、ということは、１番トランペットのサブです。 上手い下手、スタミナ等の問題ではなく、よくやられる方法です。 現在のオーケストラはホールが巨大化した影響等で弦楽器の人数が膨れ上がっているために、金管楽器を補強する必要があるのです。 ベートーヴェンくらいまでなら、弦の人数も減らしたりすることもあり、サブを使うこともないと思うけど、ブルックナーやマーラー等ではよくあることです。 ほとんどが指揮者の意向によって決められることですが、トランペットやホルンのパートの中で決めて、指揮者からの反対がなければその通りにする、といったことはよくあります。 TUTTI（全奏）のff部分等だけ参加しているので、そういう部分では金管のアップなどはないだろうから、あなたが見ていなかっただけだと思うよ。
協奏曲でも良ければ、ピアノが格好良い曲がたくさんあります。 チャイコフスキー　ピアノ協奏曲第一番 グリーグ　ピアノ協奏曲 http://www.youtube.com/watch?v=Ws2EBk4ULiU&featu … ベートーヴェン　ピアノ協奏曲　第５番「皇帝」 http://www.youtube.com/watch?v=pvQj-Syb4Zo&featu … 辺りは、全体を通して。 また、次の曲は、楽章が格好良い。 モーツァルトの　ピアノ協奏曲　第２０番　第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=5v_MNzCu0vo 同　第２１番　第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=L74ROgt6qfY&featu …
え～っと。多分無理。 なので、こんなツールをお使い下さい。 http://octoba.net/archives/20100812-soundhound-a … 鼻歌を聞かせるとその曲名を検索してくれるそうです。
昔の古いアカデミー受賞アニメ集ではないですか？ そのなかで木が動いたりするやつでしたら冒頭が ソーラレソシレ ソーラレソシレ ソーシミレシソ・・・ってやつですかね？ ファンタジア1で探してないならこっちだと思います。 確かビデオで出てましたよ！
久石譲の「晴れた日に…」です。 「魔女の宅急便 サントラ音楽集」の一曲目に入っています。 下記サイト(amazon)で試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E5%A5%B3%E3%81 …
　私はその業界の人間ではないので適格ではないと思いますが、答がないようなのでひとこと。 　業界の如何にかかわらず、ビジネスとしての話であれば、「普通はこうだ」というものがあったとしても、全ては個別の「契約」で決まることと思います。 　契約条件は、需要と供給の関係で決まります。 　不利であれ有利であれ、双方が合意してサインすれば、その取り決めが有効になるわけです。 　それが、音楽に限らず、プロの世界というものです。 （１）について 　契約の条件が、その人の実力や経歴・実績に依存するなら、会報や募集要綱に一律の条件は書かないでしょう。会報や募集要項に書かれた最低線の条件を満たした上で、「詳細条件は個別交渉で」ということでは？ （２）について 　上に書いたように、その人の実力や経歴・実績に応じて、契約条件が異なるのはある意味当然でしょう。さらに交渉術も関係するでしょう。 　特に音楽関係では、師匠が誰か、どこの学校出身か、コンクールの成績、演奏実績、共演者の実績、といったいわゆる「履歴書」が非常に大切なようです。これは、交渉材料ですよね。 　さらに主催者側の立場で考えてみれば、募集に応じてきた人はある程度主催者に有利な条件で交渉できますが、募集人数が不足で主催者が出演を依頼した人は、出演者側に有利な条件を提示せざるを得ないはずです。 （３）について 　これも同じですね。海外から来た有名演奏家と共演することが「経歴」「実績」に有利、という出演者側のメリットがあれば、不利な条件でも応募することはあり得ます。主催者がそう判断すれば、そういう主催者に有利な条件を提示することもあると思います。 　それが「不条理」と思ったら、応募しないか、契約時点で断ればよい話です。 　出演料を稼ぐという目的と、将来の出演料交渉を有利にするための経験・実績作り、自分の実力のアピールといった目的とのバランスで、出演する側も交渉するのでは？ 　それが、ビジネスというものです。契約してから不平を言うのは、プロとして失格でしょう。
ジャズ好きなら、ドビュッシー、ラヴェル等のフランス近代の作曲家がお勧めです。気に入れば一生ものの音楽になると思います。 その中でも「難易度高めで盛り上がる」という意味で思い浮かぶのは、 　ラヴェル／「夜のガスパール」 ３楽章から成るピアノ組曲で、当時（20世紀初頭の時点で）最も演奏至難と呼ばれたピアノ曲「イスラメイ」をしのぐ演奏難易度を想定して作られたという、大変に演奏難易度の高い作品です。 とはいえ、音楽的にもとても優れた曲で、なおかつ華やキャッチーさもあり盛り上がるので、大変演奏会向けだと思います。難易度さえクリア出来れば・・・ 同様の理由で、こちらもキャッチーながらも味わい深い 　ラヴェル「クープランの墓」 終曲の「トッカータ」は大変な盛り上がりですが、これもとても難しいはずです。 もう少し難易度低めで、 　ラヴェル／「ソナチネ」 こちらも華と妖艶さがあり、とても演奏会向けです。 単品なら 　ラヴェル／「水の戯れ」 　ラヴェル／「道化師の朝の歌」 なんかも良いですね。こちらはピアノ演奏者にも人気の高い曲だと思います。 「盛り上がる（激しい）」という観点だとどうしてもラヴェルが多くなってしまいますが、 　ドビュッシー／「喜びの島」 なんかが「盛り上がる」に近いと思います。これも演奏者に人気が高い曲の１つ。 前者に比べると知名度はいまひとつですが同時期に作られた 　ドビュッシー／「仮面」 なんかもなかなか華があります。ドビュッシーらしいエキゾチックさと、ドビュッシーらしくないグロテスクさがいいですね。 「難易度」「盛り上がり」抜きにすると、ドビュッシーの「映像」第１集，第２集（「水の反映」「ラモーを讃えて」等がお勧め）や、「版画」「子供の領分」等からキャッチーで演奏会向けないくつかを抜粋するのもお勧めです。
東京フィルクラシックがいいと思います。 個人的な感想ですが東京フィルクラシックのほうが高音質で安全です。
#1です． ヤマハのHPを見ていたら， 「電子ピアノでは、「MODUS F11」、「MODUS H11」のみ鍵盤が動く『自動演奏鍵盤機能』が 搭載されております。」とのことでした． 前者は定価84万円ですね． でも，鍵盤が動くのは必須ですよね． http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … なお，ホンモノのピアノで鍵盤が動くものは300万円くらいになりますし， とても大きくて，ホール向けですね．
http://www.musicman-net.com/townprofile_on0025.h … ↑ こちらまで(@^^)/~~~
Bellini 作曲の Vaga luna, che inargenti 「優雅な月よ」ですね。
第1曲の楽譜（pdf.ファイル）・音源（midi.ファイル）が置いてありますのでまず確認してください。 http://www.free-scores.com/download-sheet-music. … ↓こちらからお入りください。順番どおりではありませんが全ファイルあります。（*第28曲のみ音源がありません。） http://www.free-scores.com/search-uk.php?search= …
　私が便利使いとして、利用させて貰っているサイトをピックアップしてみますネ！ 　では、最初はピアノ曲の専門サイトから・・・ ●ピティナピアノ曲事典（無料視聴）　http://www.piano.or.jp/enc/index.html 　曲事典の作曲家索引ページ（50音・アルファベット・邦人・作曲家ピックアップ）⇒ 　個別作曲家解説ページ⇒作曲作品一覧 ⇒⇒⇒ 　目的の曲解説ページ 【例 】http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/b … の右側にある♪印直下の曲名（赤文字表示）をクリックで、視聴できます。【例】 　（登録曲数を数えた事は有りませんが、相当な曲数が有ると思われます。このサイトはピアノを志す方の為のサイトです。有名な曲では複数の奏者の演奏が有りますので、同曲で奏者違いに因る解釈などの差異が聴けてますので、若しご興味が有りましたらその様な楽しみ方にお役立て頂くのも一興だと存じます。） 　次に、ウルトラ超激安（訳解らん言葉！）有料ダウンロードのご紹介です。 　　　（99曲一括DLです（価格は日々変動が有りますが200円～1000円チョッと超え位） 　　　（一曲毎の購入も可！ですが、それで99曲購入では9900円～15000円位になります。） 　アーティストレベルも演奏レベルも曲毎への拘りさえなければ充分聴くに耐えるものです。若し携帯プレイヤーなどで楽しまれるなら全く問題の無いレベルです。問題と言えば、グループに因りますが、99曲ともなると、必用メモリーが馬鹿になりません（大凡１ギガ弱）のでお気を付け下さい。 　メドレーで全曲部分試聴が出来ますのでお確かめ下さい。 ●99 Must-Have Chillout Classics（現在600円）　　http://www.amazon.co.jp/99-Must-Have-Chillout-Cl … ●The 99 Most Essential Relaxing Classics (Amazon Exclusive)（現在1200円）　　http://www.amazon.co.jp/Essential-Relaxing-Class … ●The 99 Most Essential Romantic Masterpieces（現在1040円）　　http://www.amazon.co.jp/99-Most-Essential-Romant … ●The 99 Most Essential Violin Masterpieces（現在900円）　　http://www.amazon.co.jp/99-Most-Essential-Violin … ●The 99 Most Essential Cello Masterpieces（現在900円）　　http://www.amazon.co.jp/99-Most-Essential-Cello- … ●The 99 Most Essential Christmas Masterpieces (Amazon Exclusive)（現在900円）　　　　http://www.amazon.co.jp/Essential-Christmas-Mast … ●The 99 Most Essential Baroque Masterpieces（現在1040円）　　http://www.amazon.co.jp/99-Most-Essential-Baroqu … （他にも単極ですが無料と言うものも有りますので探してみて下さい。） 　更には、個別作曲家に特化したもの ●The 99 Most Essential Tchaikovsky Masterpieces (Amazon Exclusive)（現在900円）　　http://www.amazon.co.jp/Essential-Tchaikovsky-Ma … ●The 99 Most Essential Brahms Masterpieces (Amazon Exclusive)（現在900円）　　http://www.amazon.co.jp/Essential-Brahms-Masterp … （私が見つけた他の作曲家）Debussy、Beethoven、Schubert、Mendelssohn、Bach、Haydn、Mozart、Liszt、Vivaldi、 　下記は50曲です ●Five Hours of Relaxing Classical Favorites (Amazon Exclusive)（現在900円）　http://www.amazon.co.jp/Relaxing-Classical-Favor …　 ●Five Hours of Classical Baroque Favorites (Amazon Exclusive)（現在900円）　　http://www.amazon.co.jp/Classical-Baroque-Favori … 　版権切れの歴史的演奏（古い録音です。意外と高音質のものも有りますが・・・） ●クラシック音楽、歴史上作曲家アーティスト別　試聴CDファイルダウンロード　　http://www.litutoryo.com/ ●クラシック音楽mp3無料ダウンロード 著作権切れの歴史的音源　　http://freeclassicmusicmp3.blog23.fc2.com/ ●20世紀レコード喫茶　　http://www.voiceblog.jp/kero4/ 　最後に、デジタル擬似演奏ものです。コンピュータでの音造りですのでその積りでお願いします。 　でも、曲に因っては、生演奏録音かと見（聴き）紛う精巧なハーモニーのものもあって面白いですよ。 曲名や作曲家を知らずにいた曲の事が解った！とか、初めて聴いて気に入ったメロディー！収録されているCDは？などにも役立つでしょう ●クラシック名曲サウンドライブラリー　　http://classical-sound.seesaa.net/ 　　（300曲以上は聴けるのではないかと思います） ●机の上の交響楽　　http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/LIBRARY.htm ●あそびの音楽館　　http://a-babe.plala.jp/~jun-t/index.html 　他にも沢山有るようですが、私が、時々立ち寄るのはこんなところです。 　お役に立ちますか如何か！？ 　では失礼致します。
再びです。 ○楽章の○小節というように 具体的に書いてくれればお役に立てるかも。 ただし一度に20カ所、とかは勘弁ね。
　音楽などを聴いて集中できる人も、そうでない人もいます。また、集中できるにしても、どんな音楽や音が集中にむいているのかも人それぞれです。ですので、一般的な答えはありません。自分の集中の仕方のタイプにあう音楽を探してみるしかないでしょう。音楽をかけるとそっちを聞き入ってしまうのであれば、やめたほうがよいでしょうし。 　私は非常に注意力散漫で、勉強に集中できませんでした。それで、気が散る先を音楽にすることで、他の本やテレビといったより集中力をそぐものに気が散るのを防いでいました。ですので、ある程度は耳に入ってきて、ときどきそっちへ気持ちが行ってしまうくらいの曲を選びました。ベートーヴェンやチャイコフスキーの交響曲といった、起伏の激しい曲です。モーツァルトやバッハでは、こうした目的のためには単調すぎました。 　現在ではむしろ、うまくいえないのですが自分の気持ちの一定の部分を音楽に浸しておくようになっています。このためには、単調ではあるが緊張感の持続する、ミニマルミュージックとよばれるものをよく聴いています。作曲家としてはスティーブ・ライヒ（「砂漠の音楽」ほか）やマイケル・ナイマン（「MGV」ほか）などがいます。 　参考になれば幸いです。
ショパンの子犬のワルツ
Marching through Georgia 作詞・作曲　ヘンリー・クレイ・ワーク 楽譜ダウンロード http://www.d-score.com/ar/A09073001.html 無料楽譜ビューワーダウンロード http://www.rimshot.co.jp/download/sgvdl.html 歌詞等 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …
こんばんは これは質問とも思えませんので、私も回答とも思えないものを書きます。 ＞Bravo、Bava、Brave、Braviを使い分けての。Bravisimoもたまに発します 日本の劇場でイタリア語初級講座の知識をひけらかす必要はありません。 そもそも言葉に単数複数、男性女性とかの区別があるのは言語として未熟な段階のものであり、そのようなものを公衆の面前で大声で叫ぶのは恥ずかしい行為であると認識しましょう。 ただ、魂を揺さぶるような素晴らしい歌唱に対しては賞賛の意を表することに吝かではありません。 このような場合には「いよっ　大統領！」と声を掛ければいいでしょう。日本語は素晴らしいですね。 >プリマには第１幕での出来が多少よくない場合でも「Brava!アンナ」と名前を。これにより２幕以降にすばらしい声と演技をされる方がおられるのを経験しています ダメなものはダメでしょう。 草野球のミスならともかくプロの音楽家の不出来を庇うような掛け声は歌手本人のためにもなりませんし、日本の聴衆が舐められる原因ともなります。　 足を踏み鳴らし、ブーの嵐で応えましょう。 腐った生卵やトマトを投げつけるのもありです。 なお「金返せ！」は興行主への効果的なブーイングです。 >演奏会前にはオペラの曲をCDにて何回も予習します これは自ら色眼鏡を掛けることになりますので百害あって一利なしです。 予習するならスコアを見るに限ります。 素人でもソロのパート、合唱のパート、オケのパートとゆっくりと丹念に見ていけば一月もすれば全体像が見えてきて音の必然性が納得できるようになります。 >オペラ鑑賞時には蝶ネクタイを着用しています。連れ合いと出かけるときは着物を着せてゆきます 蝶ネクタイに留まらず山高帽、ステッキ、（皮製の）ドタ靴の出で立ちでお出かけください。更にチョビ髭を付けたら完璧になります。 奥様は鹿鳴館スタイルがよろしいでしょう。
CDに録音ならパソコンにCDを入れれば詳細がでますが。
　　演奏者を追悼するわけではありませんので、包装があまり華美にならない程度でいいと思います。そして「復興の祈りを込めて」という意味合いで、贈呈されてはいかがですか。しかし、赤いバラやゴクラク鳥花などは混ぜない方が無難かも知れません。 　※花屋さんに聞くと良いアドバイスがあると思います。
エリック・サティ　作曲　ジムノペディ第１番 超有名曲ですから、ツタヤにもあると思います。　クラシックのコーナーがあるところであれば。
　　　　cajon スペイン語で「カホン」は「大きな箱」です、下記をご覧下さい。 　　　　http://en.wikipedia.org/wiki/Caj%C3%B3n
　No.2の方と同じですが・・・。 　みなとみらいホールのサイトで「コンサート・カレンダー」をご覧になって確認してはいかがでしょうか。 　昨年12月のカレンダーも、今年12月のカレンダーも確認できますので、出演者や出し物から探してみてはいかがでしょうか。（「前の月に戻る」をどんどん押していくと、昨年12月まで戻れます） ↓　コンサートカレンダー http://www.yaf.or.jp/mmh/schedule/index.php
クラシック音楽のCDことでしょうか？ 数年前に札幌交響楽団が新録音のクラシックCDシリーズをリリースしたことが「日本のクラシック界における久々の快挙」と一部で話題になったそうで・・・「クラシックは経費が掛かるワリに売れない」ことが大きいようです。 ポピュラー音楽などは少人数のスタジオ録音で制作でき（自宅スタジオで多重録音を駆使して一人で制作した例もある）、「CDが売れなくなった」と言っても、コンスタントに数万枚を売る歌手・グループは珍しくなく、当たれば数十万枚規模の売り上げが期待できます。 しかし、クラシック、特にオーケストラであれば大人数を動かす必要があり、また、少人数であっても音響効果を考えてホールを借り切って録音することになります（ぶっつけ本番というワケにはいかないから、何回も借りる必要がある）。 で、どれだけ売れるか？といったら・・・クラシック分野はビッグネームが演奏したとしても数千枚が普通で、万の桁に届いたら”大ヒット”という世界らしい（細々と初回プレスを売り続けるのが普通で、再プレスは滅多にない）。 特に日本においては「採算割れ必至」との認識であることから、クラシック音楽の新録音は殆どなされていないようです。
　No.2です。少し補足します。 　オーケストラの演奏は、指揮者が大きな影響を与えているのは確かですが、基本はオーケストラの団員一人ひとりの力量と、集団としてのアンサンブル能力に大きく依存します。「無から有は生じない」ということで、オーケストラの能力（音色、音楽言語なども含む）に対して、その良さを最大限に引き出すのが指揮者の役割です。 　この場合、会社の仕事や集団の指導者と同じで、「仕事マニュアル」「指導者マニュアル」で一定のレベルまで行けますが、さらにそれを超える力を発揮させるのは、上司や指導者の人間的魅力や信頼感によって、「この人とならどこまでも一緒に」という気持ちにさせることだと思います。指揮者には、さらに「その音楽にほれ込む」という要素もあると思います。 　これは、リハーサルでも、本番でもない、もっと全人間的な関係の中で築かれるものと思いますが、それを本番中に思い起こさせたり実感させることができれば、演奏者はその気になって演奏することになると思います。 　以前、カルロス・クライバーのリハーサル風景のビデオを見たことがありますが、かなり細かく注文をつけてきっちり練習していました。その上で、本番の映像で見られるような奔放で天真爛漫な指揮をすることで、あのような音楽になるのだと思いました。
レコード店の６０歳過ぎのベテランの方がレイカで拭いているところを見たことがあります。 たっぷり吹き付けて１分後布（レンズ拭き）でふき取って 表面のゴミを浮き上がらせる。表面の大きいゴミを取る。 更に吹き付けてレコード用ブラシでふき取っていました。 かなり力を入れてふき取っていました。 溝内の小さい汚れを取る。
スタートー＞ 　すべてのプログラムー＞ 　　アクセサリーー＞ 　　　エンターテイメントー＞ 　　　　ボリュームコントロール 　　　　　マスター音量とｗａｖｅ　 　　　　　　０になっていない 　　　　　　ミュートにチェックが入っていない です。 オプションのプロパティーも見てください。 ミキサーバランスでＩｎｐｕｔにすると入力のほうの調整ができます。
２）はシャミナードのフルート小協奏曲 （フルートと管弦楽のためのコンチェルティーノ） Ｏｐ．１０７だと思います。
　ご質問の方も、ビールＣＭは「第三の男」とおっしゃっているので、それ以外ということでしょう。 　何となく、これかな、という気がしました。 　ベートーヴェンの「メヌエット　ト長調」。ピアノ曲ですが。
TV局に聞いては？
　楽譜は、一般に次のようなステップで一般人の手に渡るのだと思います。（想像の部分もありますが） 作曲者の手書き楽譜（読みにくい、書き直しや不鮮明なもの、書き間違えなどがある） 　　↓ （場合によっては、清書や他人が書き写し） 　　↓ 仲介人（楽譜商人や、曲を献呈された人など） 　　↓ （場合によっては、原稿を手元に残して書き写したものを出版社に） 　　↓ 出版社 　　↓ 編集者、校訂者が編集（間違いと思われるものを修正したり、時によっては「弾きやすい」「聴き映えがする」ように変更） 　　↓ 印刷・出版（昔は印刷職人が手作業で原版作製。ここで「誤植」が紛れ込むことも。ある程度は「校正」段階で修正されるが、漏れることもある） 　　↓ 一般の購入者 　これらのステップの中で、出版社によって内容が異なる可能性が入り込む余地は、かなりたくさんあると思います。 　特に、19世紀までは、現在ほど「著作権」という概念はありませんでしたから、売れるようにするために手を入れることは、何の疑問もなく行われていたようです。（原曲ではちょっと難しいなら、調を変えたり、音を変えたり抜いたり、伴奏を簡単にしたり、とか） 　上記のような「意図的な」変更がなくとも、実は楽譜の「本当の姿」というのは定義が難しいようです。 　作曲者の手書き楽譜が最も正確と思われがちですが、それも結構疑問点があるようです。有名なものでは、シューベルトの「＞」が「ディミヌエンド」か「アクセント」か、などがあります。「未完成交響曲」第1楽章の最後の音の伸ばしで、昔はみんな「ディミヌエンド」で終わっていましたが、新しい校訂版で「これはアクセント」ということになり、最近の演奏・録音では両方が混在しています。聴いてはっきりわかります。 　また、「スタッカート」か「インクのしみ」か、などというものは数え切れないほどあるようです。一番困るのは、たとえばソナタ形式の「提示部」と「再現部」でメロディがちょっと違うとか、スラーや表情記号が違うことです。意図的に変えたと解釈するか、書き間違えたのか・・・（提示部と同じだから、再現部はいい加減に書いた、ということもあり得ます）。この辺の判断は、編集者・校訂者の解釈によるようです。 　モーツァルトやベートーベンといった超メジャーな作曲家の曲でさえ、1990年以降に新校訂で出版された「ベーレンライター版」（ベーレンライターは出版社の名前）は、従来のものとかなり異なっており、最近の演奏や録音では、この「ベーレンライター版」を使うことが多くなっているようです。 　ということで、どの楽譜を使うか、というのは演奏家にとって重要なことです。音大や先生によっては、使用楽譜を指定している、ということも多いようです。
世界レベルのピアニストでも得意不得意はあります。 ショパンが好きで研究しながら突き詰めている人もいますし、嫌いな人もいます。 聞き手でも好き嫌いはありますし　ベートーベンが好きな人もいるでしょう。 比較的有名な１曲を決めて、図書館でもいってでも聞き比べたらどうでしょうか？ 私はブーニンのショパンで衝撃をうけて私でも演奏の違いがわかると思い感動しました。 そこでクラッシックファンに復活しました。 コンテストでも音楽家の採決できますます。 音楽性とか、表現力とかいろいろ項目があって点数をいれて、集計します。 音楽家でも好みはあります。
十二歳でも http://www.youtube.com/watch?v=CRlCMVfBb1w&featu … 「下には下が」　　　　　頑張ってください。
ゴシック絵画のような絵を描く絵描きはもうヨーロッパにはいません。浮世絵のようなものを作る人は今の日本にはいません。（パロディやオマージュのようなものなら別として。） 時と共に、人々の関心対象や、表現物の表現の幅というものは変わっていくのです。それがその「文化」の健全なあり方。 ドビュッシーやシェーンベルク、あるいはジャズ、ロック、ポップミュージック、電子音楽・・・等で過去の調性や機能和声を飛び越えた表現、十二音技法、規則的な律動の無い音楽、あるいはもっともっと自由な表現・・・を散々を見せられてきた今の大衆にとって、ベートーヴェンやモーツァルトは「昔のごく限られた表現の範囲内の表現物」でしかないのです。それはまさしく「クラシック（古い時代の表現）」です。 昔に作られたものであれば「昔に作られたもの」として評価出来ますが、それをそのまま現代で作ってもそれは「昔のパロディ（懐古趣味）」でしかないと思います。それはもう「現代人のセンスとして通用しない」としか言いようがないのかもしれません。 クラシック音楽を「過去のもの」としていまいち認識出来ていないのは、日本人だけなのかもしれません。ヨーロッパの人達でも、過去のものは過去のものとして、新しい音楽や表現を次々生み出しています。それは文化やクリエイションへの意識が高いヨーロッパならではの姿勢なのかもしれません。それを「西洋音楽部外者」の日本人に求めるのは少々酷というものなのかもしれません。
ベートーヴェン 作曲 交響曲第6番「田園」 第1楽章「田舎に到着した時の晴れやかな気分」 Allegro ma non troppo　ヘ長調
　勝手に言わせてもらいます。 　燕尾服とかタキシードを、単なる「ステージ衣装の１つ」とお考えではありませんか。 　燕尾服とかタキシードは「正装」です。「正装」とは、「冠婚葬祭や式典など公の場で着る衣服」のことです。それは、社会通念や儀礼として国家、民族、宗教により決まった礼儀作法として広く認知されているものです。 　このことから考えれば、第一に判断すべきことは、その演奏会で「正装」する必要があるのかどうかです。ご質問の内容から判断すると、おそらく、そのような場ではないようです。 　一般に、クラシックの演奏会で、ステージ上の演奏家が正装するのは、ヨーロッパの伝統から、もともとが王侯貴族のお抱え演奏家（要するに貴族の雇い人）が、主人や主人の来客の前で正装して演奏した、という伝統によっているのだと思います（当然この来客の方々も正装している）。 　ヨーロッパのオペラハウスや演奏会場は、タキシード姿の紳士、イブニングドレスのご婦人方の社交場です。日本人の女性なら和服姿でいらっしゃることも多いです。つまり、ヨーロッパ伝統からすると、オペラや演奏会は上流階級のイベントであり、少なくとも労働者階級が普段着や労働着（ジーンズなど）で行くのは「場違い」なのです。 　ただし、クラシックの世界でも、現在ではそのような伝統に縛られる必要はない、と考える人も増えていると思います。指揮者によっては、正装ではなく、自分なりのユニフォーム（黒いシャツや「詰め襟」のようなもの）を着用する方も増えていると思います。 　伝統的なクラシックに対して、吹奏楽やポップスは、あくまで庶民（労働者階級）のイベントですので、何の縛りも決まりもないと考えてよいと思います。 　お客さんがリラックスして楽しみに来ているのに、演奏者が格調高い（その場では高すぎる）正装をしていたら、逆に堅苦しくてひんしゅくを買うと思います。それは、やはり「場違い」なのです。 　ということで、通常のダークスーツ、もしくは、日本独特のスタイルですが「略礼服」（冠婚葬祭で着る黒いスーツ）に普通のネクタイ（色もの、または銀・白）程度で十分と思います。 　さらに、演奏会全体の内容や演奏曲によっては、吹奏楽の演奏者たちとおそろいのＴシャツやトレーナーでも良いと思います。「礼儀」よりも「エンターテインメント」を優先させてもよい場であれば。
独奏協奏曲の3楽章を今取り組んでいて、独奏交響曲の4楽章、イソップの饗宴、グラソナ30代は少し弾いてみた位です。鉄道は楽譜と音源を見て聴いた程度ですので、あくまで参考程度ということでお願いします。 悪魔のスケルツォ、スケルツォ・フォコーソはほとんど聴かないので、分かりません。 グラソナ20代<イソップの響宴=鉄道≦グラソナ30代≦独奏協奏曲の3楽章<独奏交響曲の4楽章 ・グラソナ20代は非常に速い曲で弾き切るのがかなり大変ですが、鉄道はスピードに加えてかなりの腕力が必要なので20代より難しいと判断しました。 ・イソップの響宴は鉄道と同程度だと思います。グラソナ20代よりは難しいと聞きました（受け売りですみません><） ・グラソナ30代はイソップと同じ位と聞いたことがありますが、3オクターブにわたる跳躍や後半のフーガがかなり難しいです。 ・独奏協奏曲3楽章は手の小さい人にとっては弾きにくい曲だと思います。中間部~後半の左手の32分音符(　の4:53~辺り)も地味に難しく、苦労しています。 ・独奏交響曲4楽章は左手のオクターブの跳躍を指定速度で弾くのは至難の技かと。右手の高速分散和音のパッセージも非常に難しいです。 少し提案ですが、独奏交響曲1楽章に取り組んでみるのはいかがでしょうか。 アルカン作品によくある無茶なテクニックは要求されず、演奏効果もかなり高いです。 (ご参考までに http://www.youtube.com/watch?v=o6Z5P1gAjyE)
ピョートル・イリイチ・チャイコフスキー‐ピアノ協奏曲　第二番　ト長調、作品番号op44 ピアノフォルテ-アンドレアス　ヘンケル オーケストラ:　ヤシ・モルドヴァ・管弦楽団 指揮者:アレクサンドル・ラザレフ です。上から作曲者＆曲名、ピアノ担当者、演奏するオーケストラ、指揮する指揮者です。 作品番号のOPはオーパスの略ですがそのままop.表記でいいと思います。
ピアノを教えていますが、ピアノにはそれほど詳しくありません。 それを踏まえて参考にしてください。 ピアノのことはやはり調律師さんが詳しいです。 今はアップライトを使っていると言うことなので調律師さんにお願いして 一緒に見てもらうのが一番です。（購入後、少し謝礼をしたほうがいいと思います。） 一緒に行ってもらえなければせめて電話で聞いてみるといいかもしれません。 値段は元の状況によっても違いますし、オーバーホールしているとなると もはや素人ではわかりません。 でも今後４０年は余裕で使えると思いますよ。 ハンマーや弦が純正でないのも問題ないと思います。 お店の調律師さんというのはいつも調律を頼んでいる人なのでしょうか？ もしそうでしたら「３０年くらいは大きな部品交換は必要ない」というのも信じていいと思います。 あと中古ピアノでお店に確認したほうがいいことは保証期間です。 中古はやはり不具合も出やすいので保証が付いていたほうが安心です。 良心的なところだと１０年保証。最低でも３年は保証をつけて欲しい所です。
Inventionと書いてありますね 二声のためのインヴェンション第13番イ短調 BWV784 の1曲目
「聞こえる」いい曲ですよね。 聴いているときはもちろん、歌うとなお合唱のよさを味わえる名曲だと思います。 指揮者としては、途中テンポが早くなるところがあるので、そこが難しいところですかね。 質問者さんは初めて指揮をするとのことなので、 まずは指揮だけでなく、歌をしっかり覚えてどのパートも一緒に歌えるといいですね。 そうすると、ブレス（息を吸うところ）のポイントや曲のテンポなども すっと体になじむと思います。 左手はずっと振らなくてもいいので、 たとえば女声だけ歌っているところに男声が入ってくるところや、 盛り上がりの前など、ポイント的に大事だなと思うところに使うといいかもしれません。 体の使い方は、肩の力、腕の力を抜いて振ることが必要になると思います。 どうしても力が入ってしまいますが、それだと振っていて疲れてしまいますし、 指揮姿も美しくありません。 伴奏者とのコンビネーションも大事だと思いますので、一緒に練習してもらうのもいいです。 ぜひ、いい演奏になりますように！
世界第３位の音楽輸出というのは存じませんでしたが、それは'60～'70年代の話らしいですよ。 でも「スウェディッシュポップ」という言葉があることからもおわかりのように、大衆音楽(ポップミュージック)において恒常的に世界市場で注目されている国の１つですよ。 「スウェディッシュポップ」で調べてみてください。ABBA、Cardigans等、洋楽に疎い日本人でさえも聞いたことがある名・音楽はあるのでは。 http://en.wikipedia.org/wiki/Music_of_Sweden （Popの項） ドイツなんかもエレクトロニカ等のクラブ系音楽の面で世界的に活躍しているアーティストは多いですが、スウェーデンのように「歌のあるポップな音楽性」を持ったアーティストが出る訳ではない(よくわかりませんがドイツ語曲が多い？ということもあるかもしれません)為、日本や米国でまとまったヒットを出すというのは難しいところなのかもしれません。(実質ヨーロッパ音楽は、日本もしくは米国である程度売れて始めて「世界的ヒット」ということになりますので。) 特に英国(あるいはヨーロッパ)での人気音楽を少しかじっていれば、スウェーデン発のアーティストがちらほら第一線に出てくるのは珍しい話ではないです。 米国においてヨーロッパ音楽というのは英国アーティストでさえも注目されることはなかなか少ないのですが、スウェディッシュポップは日本でも洋楽を扱った雑誌やテレビでも多く取り上げられるなど、日本の洋楽ファンの間では英国音楽と同様に注目ジャンルの１つであることは伺えますね。 スウェーデンのクラシック事情については全く存じませんが、クラシックやジャズなんかの売り上げだけで世界第３位というのはほぼ不可能だと思いますよ。
子供たちが知っている曲なら５分くらいは大丈夫だと思います。 アニメやディズニーやジブリの曲などなら、楽しんでけっこうな時間聴けますね。 ただ、子供たちに耳馴染みの薄い曲なら、３分が限度ではないでしょうか。。。 音楽会がどのくらいの規模で、どんな子供たち対象か、にもよると思いますが。 長い曲１曲よりは、短い曲２曲の方が子供たちはあきないでしょうね。
ブラームスの交響曲第1番 第4楽章の中に似たメロディがありますね。 ただ部分的に似たようなメロディというのは多く存在するので違うかもしれません； YouTubeで探してみたので一度聴いて確かめてみて下さい。9分ぐらいからお聴きになれば直ぐに解ると思います。 「ブラームス/交響曲第1番 第4楽章」 この曲が完成するまでに20年の歳月を要したという大曲で、私は大好きな曲です＾＾ 参考URL：http://youtu.be/fEVByVOwBxg
病院で使われた曲はわかりませんが… 映画「ルパン三世・カリオストロの城」に使われたオルガン曲ならわかります。 バッハ作曲「パストラーレ・ヘ長調BWV590」です。
補足です。 10列目のgia（ジャ）ですが、アクセント記号『｀ 』抜けてました。 正しくは『gia｀』（読みに変わりはありません）ですね。 スイマセン。 ご指摘通り、間違ってました。 最近勉強不足で、ついついスペイン語やポルトガル語が混ざりがちで‥。（苦笑） dunqueドゥンクェのqueクェ 部分はスペイン語で『ケ』と読むので。ドゥの部分はスペイン語、ポルトガル語でもイタリア語と同じ読みなんですけどね。 専門外な英語読み‥だったかな。（笑） 長くなり、重ね重ね申し訳ございませんでした。 （－∥－）゛
曲のタイトルはヘンリー・パーセルの付随音楽「アブデラザール」 又は「ムーア人の復習」組曲の第２曲ロンドだと思います。 ブリテンが青少年のための管弦楽入門のテーマとしても使われています。 ピアノ用の楽譜は下記ＵＲＬで手に入るようです。 参考URL：http://www.at-elise.com/elise/CCDPKM00212/
著作権法に抵触せずに入手する方法としては、著作権法の表現を借りれば、 「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること（以下「私的使用」という。）を目的とするとき・・・その使用する者が複製することができる。 」 とありますから、 「家庭内またはこれに準ずる範囲内」として、一般的にせいぜいごく親しい友人にテレビ番組を録画しておいてもらう程度が限界とされています。 親しい友人に同好の士を持っておく必要がありますね。 また、ＮＨＫは、再放送なりオン・デマンドで募集することもありますから、ダメモトで問い合わせてみられては？
この曲はクラシックではありません。 S.E.N.S.という日本の男女2人組インストゥルメンタルユニットの曲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/S.E.N.S. 「あすなろ白書」というドラマで使われた曲です。 下記アルバムの4曲目に入っています。下記サイトで試聴できます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/387922
これでしょうかね。ショパンの『葬送行進曲』。　　Chopin marche funebre
　何となく近そうなのは、アメリカの作曲家チャールズ・アイヴズ（1874～1954）の「夕闇のセントラルパーク」（Central Park in the Dark）という曲です。 　背景に弦楽合奏が静かに演奏している上に（これが夕闇せまるセントラルパークの背景か）、木管楽器や金管楽器がニューヨークの喧騒を奏でては消えていきます。 　下記のYouTubeで、6：30あたりからJazzっぽい全くテンポの違う「騒々しさ」が流れます。この辺が、ご指摘のもののイメージに近いかな、と思います。 （アマチュアの演奏会らしい） http://www.youtube.com/watch?v=1qPZbHNuZzI （こちらはＣＤのようで、映像は動きません） 　もしこれでなければ、アイヴズは似たような曲をいくつか作っていますので、聴いてみてください。要するに、屋外にいると、あちこちからばらばらの音楽が同時に耳に飛び込んでくる、という状態を曲として構成しているものが多いのです。（ブラスバンドのマーチだったり、街の喧騒だったり） ホリデイ・シンフォニー「ニューイングランドの祝祭日」 　　第1曲「ワシントン誕生日」 　　第2曲「戦没将兵記念日」 　　第3曲「独立記念日」 　　第4曲「感謝祭」 オーケストラ・セット第1番「ニューイングランドの3つの場所」 　　コネチカット州レディングのパットナム将軍の野営地 　　ストックブリッジのフーサトニック河 　　ボストン広場のセント・ゴードンズ（ショウ大佐とその黒人連隊） 作曲家のアイヴズについては、こちら（↓）を参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …
男声合唱団ふんけんクラブのホームページ http://www.funkenclub.com/htm/ototori.htm で、第九の音取り音源が公開されています。 また、その音源をCDにして、郵送をしてくださるサービスも行っています。 参考URL：http://www.funkenclub.com/
まあ音楽史の専門家ではないですが いやいや　別の方法で音楽は変わっていくでしょう 個人的な見解として 「クラッシックはカビのの生えたモンやホルマリン漬けの標本でない」と思っています 古楽器の演奏と現代の楽器との演奏を聴いてい見てください それぞれそのよさががあります ベートベンが生きていたころの「運命」と 今の「運命」は楽器の構造からオーケストラの編成から違うはずです 今の運命は大きなホールで聞けるようなものに 「改良」されているはずです ベートーベンの生きていたころは今とは違った音がして 小規模な演奏会場で演奏するのが普通だったでしょう トランペットも大昔と今とでまったく別物らしいですよ 構造とか
(1)（既に回答があるように）日本の近代音楽教育においてドイツ・オーストリアを模範及び基準としたことで偏りが生じたため。交響曲に価値を置いたことから、3Bやハイドン、モーツァルトに軍配。 (2)（既に回答があるように）上記の理由から、「一般に偉大とされる作曲家」の認識自体において、世界基準と日本基準でギャップがあるため。（※恐らく“世界基準”そのものがないと思われる。非西洋圏はもちろん、西洋の中でも民族・歴史・国の成り立ち等により対西洋音楽観が異なることから） (3)（現状認識を基準と仮定した場合）伝統的な対位法とルネサンス時代以降に興った和声法を組み合わせ昇華させたのがJ.S.バッハの功績で、以降和声法が支配的となったため。 参考： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E4%BD%8D% …（対位法について） まとめただけです。 あと、関連しそうな質問がバックナンバーにありましたので、参考として添付しました。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4228903.html
NHKの番組表によると、クラシックカフェ内でアルベニスの曲の「“スペイン組曲”から」と「スペインの歌」が流されたそうです。 小曲がいくつかあったのは「“スペイン組曲”から」の「セギディーリャ、アラゴンのホータ、カディス、グラナダ、セビリャーナス」では。 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/ch.cgi?area … http://www.nhk.or.jp/classic/cafe/ （↑今日の分のプレイリストはまだ上がっていませんが、数日経ってから調べるのはこちらのほうが簡単です） 他の曲も見るとスペイン特集のようですね。
たぶん、ヴォケーリニさんのミニュエットじゃないかとおもいますが。。＾＾ 英語では、Boccheriniさんのstring Quintet In E Major Op 11.5-Minuettoです。
グロリアミサって、要は通常のミサ典礼文のgloriaの部分で 作られた曲ですよね。 普通に「ミサ」「対訳」で検索すればいくらでも出てきますが。 例えば http://www.ne.jp/asahi/voce/home/Kyoutuu/missa-t … こんなのとか。
モーツァルト作曲のピアノ・ソナタ　K.331　イ長調の第一楽章。（第三楽章がトルコ・マーチです。）
>>１さんのとうり、シューベルトの「軍隊行進曲」です。元々はオーケストラ曲ですが、これはピアノに編曲されているようですね＾＾
NHK台風情報のBGMといえば思い浮かぶのがアンドレ・ギャニオンの曲ですが、何となく「めぐり逢い」という曲のような気がします。 (クラシックではないですが)
というか、クレジット見なくても、一般的にはサックス奏者が持ち替えしなくても、聴くからにサックスではなくコーラングレの音だと思うのですが・・・ この質問で複数の意見が出るとは逆に意外でした。 でも、ジャズサックス奏者だと難しいというのも納得です。ジャズとして見ても、このコーラングレはあまり上手い演奏とは言い難いです。
この曲はヴィヴァルディの協奏曲集「調和の幻想」作品３の 第６番　イ短調　ＲＶ３５６だと思いますが。
ナカリャコフは当分来日しないと思いますよ。 福島原発事故のせいで公演キャンセルされてますし。 http://japanarts.cocolog-nifty.com/artistvoice/2 … 情報を入手するなら、招聘元の会員になるとか。 http://www.japanarts.co.jp/japia.htm お近くのクラシックコンサートが多く行われるホールの会員になるとか。 いずれにせよ、コンサート情報は情報解禁日が定められているので、 解禁前にはどこからも情報は手に入りません。
おすすめは・・・ (1) リスト　　　　愛の夢 ラフマニノフ　パガニーニラプソディ シューマン　　トロイメライ　アラベスク ベートーベン　ピアノソナタ　悲愴より　第二楽章、月光より　第一楽章 ドビュッシー　ベルガマスク組曲より、月の光　 サティ　　　　ジムノペディ　シリーズ　や　グノシェンヌ　シリーズ　など etc... 　好みですが、結構たくさんありますよね。 (2)コンチェルトや組曲などの大作ものに民族調の曲が含まれていることが多いですね。 ラヴェル、ラフマニノフ、ショパン、チャイコ、モーツァルト、グリーグ他、コンチェルトは作曲家の集大成的技術が詰め込まれている大作なので、多くの作品に、作曲家たちが演奏旅行に海外に出向き、その民族調を表現した部分が多分に表現されていることが多いですネ。 ドビュッシーの作品なども、民族的要素を感じられるものが多いです。 レベル問わないということなので、好きなものたくさん書いちゃいました・・・ コンチェルトの抜粋という弾き方は、よくされますよね。
歯科医院に行き、「私の噛み合せは正常ですか？」と聞いてみる。 さらに、「音大受けるのですが支障ないですか？」と。 医師が判断し、必要ならば矯正するでしょう。 以上。
この曲はヴィヴァルディの２つのヴァイオリンのための協奏曲 イ短調　ＲＶ５２３だと思います。 演奏のテンポは違いますが同じ曲です。 本当に似た感じの曲が多くて大変です。
コメントがつかないようなので、私が同じ質問をして 識者のかたから回答をもらいました。 以下、引用 　回答が付かないようなのでご参考まで。私は専門家ではありませんし、マーラーは意図的に形式から逸脱する書き方をすることが多いので、正解ではないかもしれません。 　時間は、私が参照したテンシュテット指揮ロンドン・フィルのＣＤの概略時間です。 ・第１主題：７小節目から（0'25"） ・第２主題：２７小節目から（2'10"） 　提示部に繰り返しがないので、下記で擬似的に２回目の主題提示を行っている。 ・第１主題：４７小節目から（3'40"） ・第２主題：８０小節目から（6'00"） 　展開部は、１０８小節目（7'25"）から。 　再現部は、３４７小節目（22'40"）から、第１主題の再現。第２主題の再現は３７２小節目（24'25"）から。 　４０６小節目（27'00"）からがコーダ（終結部）でしょうか。 引用おわり
【指揮者】 カラヤン 小澤征爾 アバド ショルティ カール・ベーム 【ピアノ】 アシュケナージ 内田光子 アルフレッド・ブレンデル ホルヘ　ボレット 【ギター】 ぺぺ　ロメオ イエペス　ナルシソ 【ヴァイオリン】 五嶋みどり ズカーマン　ピンカス ボベスコ　ローラ 【チェロ】 マイスキー　ミシャ メネセス　アントニオ 【フルート】 ニコレ　オーレル ガッゼローニ　セヴェリーノ 【オーボエ】 ホリガー　ハインツ 【クラリネット】 アルフレート　プリンツ 【ソプラノ歌手】 キリ　テ　カナワ ジェシー　ノーマン フレーニ　ミレッラ 【テノール】 カレーラス パヴァロッティ 【バリトン】 エステス　サイモン フィッシャー　ディースカウ　ディートリッヒ 管楽器はわかりません。 以上の人達は、ここ何十年の本当に一流の人達だと思います。 あとは、個人の好みでCDを選べばいいと思いますよ。
クラシック音楽いいですよね。特に古典派。 BGMやヒーリングには一番いいと思います。 純正律とかいいですよね。有名どころで言うと、バッハ、モーツァルト、ハイドン、ヴィヴァルディ、ワーグナー、ブラームス、ベートーベン、ドボルザークなど、聴いていると天国に行っているようです(笑) これらはしっかりした拍子とハーモニーがそろっているため「聴いていて心地いい」んですよね。 最近の合唱曲も変わった曲が多いですよね。ひたすら蚊の飛ぶ音を表現するコーラスをしたことがあります。一度も歌詞に日本語がなく、全部「ククンクン、カカッカ」のような擬音語でした。シューマンみたいな不協和音だらけとか、武満徹のノーベンバーステップスみたいな感じですよね。 これは「何かを表現する」ということが楽しいのだと思います。下の回答者さんも書いていますが、特に「能動的に」の場合です。でも、聴いているとなじんでくるんですよね。 「音楽として評価される」というのは、「今までにない斬新さ」は大きいと思います。 クラシックのモーツァルト、クーラウだって、その当時は「変」だということで全く認めてもらえませんでした。でも何百年もの時を越えて人々に演奏されたり、歌われて親しまれています。 現代の人というのは、クラシックが親しみあるものなので、そうじゃないものを「違う」「変」「新しい」と感じているだけだと思います。しかし、合唱曲の難しい曲だったり、変拍子の何かのその曲が後世まで残るかというとそれはわかりませんね(笑) ドビュッシー、国民楽派のムソルグスキー、ハチャトゥリアンなんかが質問者さんは嫌いなのかな？ 私もドビュッシーのピアノ曲は弾いてると楽しいけど、聴くといまいち良くないんですよね。崇高な気分になれないというか。頭で音楽しているって感じがするんです。 現代に近い作曲家の中でも、モンポウっていう作曲家はけっこう好きです。 多分、奇抜な曲を好む人というのは、その曲を「知ってる」から楽しんで聴けるだけだと思います。演奏する側としては、「こんな難しいレベルの曲もできるんだ」とか「話題性」とか、その程度の選曲ということもあるでしょう。 私は、自分が知らなくても初めて聴いて「いい曲だなあ」「すごかった」と“体”で感じるものが本当にすばらしい音楽だと思います。つまり音楽は「ノリ」が重要なんですよね。 合唱コンクールなどは、楽譜どおりに歌えばいいってもんじゃなくて、その合唱団の解釈の仕方とか、歌う表情とか、どういう気持ちで歌うとか、音楽を「聴く」以外にも楽しめるところはあると思いますよ。 音楽は、自分が思っているものだけが音楽ではないし、地球にはたくさんの国、地域があって、本当に様々な「音楽」があります。だから、質問者さんの言うように、そういう“奇抜な音楽”が好きな人ももちろんたくさんいるのだと思います。 でも、「心地よい」「楽しい」と体で感じているかは不明です。
ラソファミソ, ソそドーミドレミソ｜ ですね。ひらがなの「そ」は低い音です。
ヴォーン・ウイリアムズ「グリーンスリーブスによる幻想曲」 ＞
ジャズが好きなのであれば、ドビュッシー、ラヴェル、サティ、この辺の近代フランスの作曲家は入り易いと思います。お勧めです。 機能和声から大きく拡張されたいかにも近代的な和声の響き、そして柔軟で自由な律動・・といった点でジャズと共通した趣がありながら、クラシックらしくより理知的で計算された精緻な作り込み・・というところでしょうか。 ただ、BGMとのことなら、管弦楽曲はどれも大抵起伏が激しいのであまりふさわしくはないです。ピアノ曲なんかの方がお求めのものが見つかると思います。 １つ管弦楽曲で「激しくないもの」を挙げるとしたら、 　ドビュッシー／牧神の午後への前奏曲 これは始終バラエティに富んだ表現で構成されながらも、通して静かです。ちなみにこの曲は、西洋音楽の近・現代の扉を開いた記念碑的作品として知られています。ジャズと同じ時代を生き、共に西洋音楽の近代化を推し進めたという意味でも、興味深いと思います。 ただ、ドビュッシーやラヴェルは管弦楽曲にも優れた曲がたくさんありますので、一聴の価値はあると思います。この辺の作曲家は時代を越えるので、気に入れば一生ものです。その気があれば是非聴いてみてください。万一始めは聴き慣れなくて取っ付きにくかったしても、何度も聴くうちに自分なりの聴き方が見つかってくると思いますので。 TSUTAYAにクラシックのまともなアルバムがあるとは思えませんが、図書館であればある程度期待出来ると思います。図書館にあるものから聴いてみてはいかがでしょう。（勿論良い盤がある保証は全くありませんが・・）2,3人のクラシック作曲家であれば、そんなに数は用意されてはいないと思いますので。
「かわいいオーガスチン（アウグスティン）」というドイツ(？)民謡かもしれません。 こちらを聞いてみてください。 タイトルを知らなかったので、吹奏楽の音出しの時に吹いていた音階を思い出して検索しました（笑）
バッハのPrelude in C Minor　かな？
バイエル、ツェルニー、ハノンは、いずれもピアノの教本の名前です。それを書いた先生（作曲家でありピアノ教師）の名前がそのまま、教本の名前となっています。 ソルフェージュはピアノ教本ではなく、楽譜を見てそれを音にする（歌う）という力を養うための教本です。似たものに「コール・ユーブンゲン」「楽典」があります。 バイエルが一番、初心者用だと思います。その次がツェルニーです。ハノンは、それらと平行して習うことが多いようです。 私はピアノではなくエレクトーンを習っていたのですが、指の練習用に、バイエルは少しやりました。正直言って、弾いてて楽しいものじゃないですよ(笑)。それに、独学向きではないと思います。 バイエルやツェルニーなんかやらなくても、もっと楽しく学べる、独習用の教材がいっぱいありますよ。例えば… 『趣味のピアノ　入門編［改訂版］【DVD付】』 http://www.amazon.co.jp/dp/4401748344/ 『おとなのためのピアノ教本(1) 』 http://www.amazon.co.jp/dp/4810801047/ …こういうのが色々出ています。これらは、「いかにも指の練習」という感じではなく、有名な曲をやさしくアレンジしたものを教材にしているので、楽しく学べると思います。
とりあえず、全身を鍛えましょうか。 毎晩ジョギングするとか、腹筋背筋腕立てするとか、ヨガするとか。 筋力や体力がついてきたら自然と克服できるような気はしますが、 ただ吹いているだけでは必要な筋力は鍛えられません。 高音は、マウスピースを小さくするとか。 ヤマハのお店に楽器を持ってって、いろいろ試してみては。 スライドを落とさないようにするのに、指とヒモで結んで いる人がいました。 元々は７ポジに手が届かない小柄な人のテクニックらしいの ですが、うっかり落としてしまう人対策にもなるようです。
アメリカのコマーシャル漫画「ポパイ」のテーマ曲、 「Popeye the sailor man」、のリフやらメロのアレンジが一緒くたになっているようですね。たしかに漫画の色んな場面で出てきていました。 http://www.youtube.com/watch?v=so7Ws_JFA98
和音にはいろいろなものがありますが、古代から「共通の倍音や特定の比率を持った音の和音を含む音（以下協和音という）は人間の耳に心地よく感じられる」ことが経験的に分かっており、それに外れると緊張感があったり耳障りになったりします。作曲家はこのような「協和音以外」の、俗にいう「不協和音」をどのように入れるかが腕の見せどころであり、逆にいえば「不協和音が少なく協和音が多い曲は耳障りがいい」んです。 和音の種類についてはこちらを。一般的に知られている和音は、すべて倍音か、一定の周波数の比率を持っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E9%9F%B3 モーツアルトの楽曲を演奏してみると不協和音がほとんどないことが分かります。たぶん原因はそれではないかと。
ちと長文なので、少しずつ読んで下さい(笑)。 まず、おすすめ本とおすすめサイトを。 ●皆川達夫『中世・ルネサンスの音楽』(講談社学術文庫) http://www.amazon.co.jp/dp/4062919370/ （ちょっと硬い本ですが、ぜひ手元に置いて下さい。） ●Stock Book http://2style.net/misa/ （中に入ったら「古楽の楽しみ」をクリックして下さい。） おすすめＣＤは、とても悩んでしまうのです。なぜかというと、日本語解説つきのものは非常に少なく、あっても廃盤になっていたり…。以下に紹介するＣＤはすべて輸入盤です。ご了承ください。 【フランドル地方(1)】ルネサンス美術はイタリアが中心地ですが、ルネサンス音楽はフランドル地方（フランス北部・ベルギー・オランダあたり）が先進の地でした。主な音楽家は、ギョーム・デュファイ(1397-1474)、ヨハンネス・オケゲム(c.1420-1497)、ジョスカン・デ・プレ（c.1455-1521）など。中でもオケゲムの「レクイエム」は、現存する最古の多声レクイエムです。その音楽は静謐で淡々としています。 [CD] ヒリアード・アンサンブル『Ockeghem: Requiem』 http://www.amazon.co.jp/dp/B003BKF6DC/ 試聴はこちら http://www.amazon.com/gp/recsradio/radio/B003BKF … こちらの動画でも聴けます（同じ合唱団の別テイクです） 【フランドル地方(2)】オケゲムの弟子のジョスカン・デ・プレは、美術におけるレオナルド・ダ・ヴィンチに比肩される重要な音楽家です。私見ですが、オケゲムまでの音楽が平面的であるのに対し、ジョスカンの音楽は立体的な広がりを感じさせるように思います。宗教改革のマルティン・ルター（1483-1546）も、「他の音楽家は音に支配されているのに対し、ジョスカンは音を意のままに支配している」と評価しました。 [CD] フィリップ・ヘレヴェッヘ指揮、シャペル・ロワイヤル合唱団『Josquin: Stabat mater, Motets』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0049BX03U/ 試聴はこちら http://www.amazon.com/gp/recsradio/radio/B0049BX … １曲目の『４声のアヴェ・マリア』がこちらで聴けます。 http://www.youtube.com/watch?v=Xt3H2uGxFLI 【イタリア】ジョスカンの音楽はヨーロッパ中に影響を与えましたが、イタリアで花開くのが意外に遅かったのは、ローマ＝カトリック教会が保守的で、凝った音楽を導入することに慎重だったためのようです。しかしルターの宗教改革（平易な母国語の賛美歌で信者を増やした）に対抗して、やむを得ずカトリックでも音楽に力を入れるようになります（対抗宗教改革）。その代表が、ジョヴァンニ・ピエルルイジ・ダ・パレストリーナ(c.1525-1594) です。下記ＣＤは、パレストリーナの代表作と、その孫弟子にあたるグレゴリオ・アレグリ（1582-1652）の「ミゼレーレ」をカップリングした名盤です。アレグリの「ミゼレーレ」は、モーツァルトが少年時代に聴いて感動し、記憶を頼りに楽譜に書き写したという逸話で知られます。 [CD] タリス・スコラーズ『アレグリ「ミゼレーレ」・パレストリーナ「教皇マルチェルスのッミサ」』 http://www.amazon.co.jp/dp/B000B865AA/ アレグリ「ミゼレーレ」がこちらで聴けます。 http://www.youtube.com/watch?v=nKj1iK2WKS8 【スペイン】ルネサンス音楽は、１６世紀スペインで大輪の花を咲かせました。クリストバル・デ・モラーレス(c.1500-53)、アントニオ・デ・カベソン(1510-1566)、トマス・ルイス・デ・ビクトリア(1548-1611)、などなど。スペイン・ポルトガルの宣教師の布教活動の原動力にもなったもので、戦国時代日本のキリシタンも、このような音楽に触れた可能性があります。また、アメリカ大陸にも持ち込まれ、先住民の音楽と融合して、ラテン音楽のルーツとなりました。中でも、ビクトリアの「レクイエム」は、ルネサンス音楽で最も美しいと言っても過言ではないと思います。清らかさの中にスペイン人らしい熱情を秘めている感じです。名盤の誉れ高い [CD(1)] か、もしくは [CD(1)] を含む３枚組の [CD(2)] を勧めます（値段があまり変わらないので、３枚組を買うほうがお得かと…）。 [CD(1)] タリス・スコラーズ『ビクトリア　レクイエム』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005ATD0/ [CD(2)] タリス・スコラーズ『ビクトリア・コレクション』（３枚組） http://www.amazon.co.jp/dp/B004JKDXQK/ ビクトリア『レクイエム』より「キリエ」の部分がこちら http://www.youtube.com/watch?v=o8CV71uf88A 【イギリス】世俗音楽では、フランドル地方のシャンソン（ギョーム・ド・マショーやジョスカン・デ・プレなど）、イタリアのマドリガーレ、イギリスのリュート歌曲など色々なものがあります。その中でもまずは、イギリスのジョン・ダウランド(John Dowland, 1563-1626)に触れてほしいと思います。 [CD] 『John Dowland Collection』（オムニバス、２枚組） http://www.amazon.co.jp/dp/B000LSA7WC/ 試聴はこちら http://www.amazon.com/gp/recsradio/radio/B000LSA … ９曲目の"Come again, sweet love doth now invite"がこちらで聴けます http://www.youtube.com/watch?v=5EBnIiiELVQ
アメリカ初演は、No.1の方が紹介されているものでまちがいないと思います。過去いくつかのレーベルから発売されていますが、おそらく同一音源だと思います。必ず「ショスタコーヴィチらしくない」と評されていますが、これはこれで歴史の記録として貴重なものだと思います。 残念ながら、いまのところ世界初演（クィビシェフで、ボリショイ劇場管弦楽団が行ったはず）、レニングラード初演（ドイツ軍包囲下に、前線にいる団員を急遽呼び返した放送管弦楽団が演奏）については録音があるという情報を得ていません。ただ、レニングラード初演の指揮者エリアスベルクは、1964にレニングラード・フィルとこの曲を録音しているようです。 詳しくは、工藤庸介さんのサイトから、http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/develp/staff/kud …をご覧下さい。
ベートーヴェンの「6つのエコセーズ」WoO 83ではないでしょうか。
マリッツァ（マリツァ）ですかねぇ？
pic fl2 ob2 cl2 fg4 hr4 tp2 cor2 tb3 trg tim 大太鼓 弦5部 のようです。
１位は→『ベト７』(ベートーヴェン交響曲第７番)とあるようですが…？ こちらでご確認してみてくださいね♪(*^o^*)～♪♪ ●http://www.nhk.or.jp/sls/teens/#/koremade/korema …
＞クラシック音楽の、古典派の「ソナタ形式の模範」と呼べる作品を教えて下さい。 出来れば、ピアノソナタと、交響曲などジャンル分けして頂けるとなおうれしいです。 （楽章も書いて下さい。たいてい第一楽章なんでしょうが） モーツアルトの「ピアノソナタ」の第一楽章はすべて、典型的な「ソナタ形式」です。 また、ハイドン、あるいは、同じモーツアルトの「交響曲」の第一楽章はすべて、模範的な「ソナタ形式」です。 「交響曲」というのは、「オーケストラのためのソナタ」ですので、「オーケストラソナタ」というものはありません。モーツアルトの「交響曲　４０番　ト短調」が代表的なものです。 弦楽合奏であれば、「アイネクライネナハトムジーク」の第一楽章は典型的な「ソナタ形式」です。 「ソナタ形式」の約束ごとは御存知でしょうか？ 基本は、「只今より展開するのは、この２つのメロディーでございます」と、ＡメロとＢメロを聞かせておき、これをテーマに展開部で作曲技法を見せつけ、再びＡメロ、Ｂメロを演奏して「只今、展開してお聞かせしたのは、このテーマでございました」と再現するのです。要するに「展開部」で、作曲のテクニックを見せ付けるのがソナタ形式の真髄であるのです。 下記は、典型例です。 短調で始まる場合は、主題再現部は転調しないので、長調に転調する提示部と感じが変わります。 モーツァルト　ピアノソナタ　ニ長調　ＫＶ３１１ 上記の演奏の場合、 ０：００　主題提示部の第一主題の提示（男性的、ニ長調） ０：３０　主題提示部の第二主題の提示（女性的、イ長調に転調） 主題提示部の終止 １：０６　展開部 ２：４０　主題再現部の第一主題の再現（ニ長調） ３：０３　主題再現部の第二主題の再現（転調しないニ長調） ３：２０～コーダ（終止部分） http://www.youtube.com/watch?v=N4JBduI1O1c モーツァルト 交響曲 第４０番 第１楽章 ０：００　主題提示部の第一主題（悲しい、ト短調） ０：５２　主題提示部の第二楽章（明るい、変ロ長調に転調） １：４８　主題提示部の終結部 上記を繰り返しています。 ２：０３　主題提示部の第一主題（悲しい、ト短調） ２：５７　主題提示部の第二楽章（明るい、変ロ長調） ３：５０　主題提示部の終結部 ４：０７　展開部（主題のモチーフを使いながら作曲技法を展開） ５：２３　主題再現部の第一主題（悲しい、ト短調） ６：３７　主題再現部の第二主題（悲しい、ト短調　　転調しない） ８：０１　終結部分
　　　　これでしょうか。我が祈りを香りのようには　Да исправится молитва моя　かと。 　　　　 http://www.youtube.com/watch?v=P0Vyy83iCXM
こんにちは。 手土産は必要無いと思いますょ。 器材などでお荷物があるでしょうから、観にきてもらえるだけで十分なのです。 ライヴ後の打ち上げで一緒に呑むのが一番良いですょ～。 それか次のライヴチケットをご本人から直接買ってあげましょう。
「こっちの方がオススメ!」という理由があまり浮かびません。 難しさの方向性が違うので一概に言えませんが、 どちらの曲も技術的難易度にそれほど大差はありません。 完全に質問者さんの好みで決めてしまっていいと思います。 演奏効果が高いのはドビュッシーの方ですので、 「聴き映え」で選ぶならドビュッシーでしょう。 ただ、ブラームスをやったことがないようですので、 個人的にはブラームスを弾くことをお勧めします。 ブラームスの曲には独特の難しさがあるというか、 もっさりしないで曲をきちんと歌わせようとすると地味に難しいので、 一度挑戦しておく価値はあります。 (技術的難度の割に演奏効果が薄いんです) 二番が少し易しいと感じられるのであれば、一番に挑戦してみるのもいいですよ。
私は40年くらい、クラシック音楽を聞いてきましたが他のかたも おっしゃっていましたが「レコード芸術」はずっと買っていました。 しかし、あそこに載っている、音楽評論家の批評は、ほとんど 無視していましたね。「推薦」とか書いてあると「ああそうか」 くらいの気持ちで読むことは読みましたけれど・・・ CDは次の基準で購入しました。 １．まず、名盤といわれているもの 　フォーレ「レクイエム」－－アンドレ・クリュイタンス指揮 　J.S.バッハ「マタイ受難曲」カール・リヒター指揮(1958年録音) モーツァルト「弦楽五重奏曲」－－スメタナ弦楽四重奏団 　ベート－ヴェン「ピアノソナタ」－－－ウィルヘルム・バックハウス 　モーツァルト「クラリネット協奏曲」－－ハインツ・ホリガー 　ハイドン「トランペット協奏曲」－－－モーリス・アンドレ 　シューベルトの歌曲－－－ディートリッヒ・Ｆ・ディースカウ 等々 ２．名指揮者のもの 　ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮ベルリンフィル 　カール・ベーム指揮ウィーンフィル 等々 ３．古楽器演奏のもの（私の個人的な趣味です・・・） 　ハイドン「トランペット協奏曲」－－ホグウッド指揮 　モーツァルト「ピアノソナタ・ハ短調K.457」－インマゼール 　ベルリオーズ「幻想交響曲」－－ガーディナー指揮 　フォーレ「レクイエム」－－－－－ガーディナー指揮 　ヴェルディ「レクイエム」－－－－ガーディナー指揮 　ベートーヴェン「ピアノ協奏曲」－ガーディナー指揮 等々 です。 　ところで、私が上のほうで質問しているのですが、 なかなかコメントが付かなくて困っているのです。 古楽器指揮者のサー・ジョン・エリオット・ガーディナー氏 の件です。ちょっと前に、その能力を買われて、 ウィーンフィルの指揮者に呼ばれたのです。 　しかし、最近、ガーディナー氏は古楽器演奏を離れて 現代楽器の指揮者をしているようなのです。 　そこで、最近あまり出していない古楽器による録音を した、CDがありましたら教えてほしいのです。 　識者の皆様だから、知っている事もあると思うのです。 　どうか、コメントをよろしくお願いいたします<(__)>
　　　　今年の１月、指揮者の　Rattle　がマーラーの話の中でちょっと武満の名を出しています。あまり深い話ではありませんが、、、 　　　http://mahler.universaledition.com/simon-rattle- …
まぁ、いろいろありますよね。　映像の所在がわかっているのに、日の目を見ないということが。 やはり、難しいみたいですよ。　映像作品として、商品化する前提の収録で無い（ＴＶ放送のみ）ときは、後から、許可を取っていかなければいけないので。 それがオペラということになると、各出演者の許可が必要で、その費用も莫大になるんでしょう。　クラシックの映像作品の売上なんて、全世界規模でも、たいしたことないですから。コストの点からも、及び腰になるのはしょうがないかもしれません。 これはＣＤの話ですが、昔、ミンシュ指揮　新日本交響楽団の第９（ライブ）の発売予定があったのですが、一人のソリストの許可が取れずに発売されませんでした。 理由は、ソリスト当人が、その日の自分の歌唱に満足できなかった。というものらしいです。　聴衆側としては、誰もあなたに期待はしていない。ミンシュがどういう演奏を指揮したのかに興味があったのに。 映像の著作権についても、確か５０年だったと思います。　昔、記事で読んだことがあるのですが、歴史的映像作品は、２５年（しかるべき対価は払う）で、発売できるようにするべきだと訴えていた人がいました。５０年だと、あまりに長すぎる。人類の歴史的遺産を埋もれさせるのは、もったいないという意見でした。 映像作品が、ＤＶＤ化されて、１００万枚以上売れるようなら、各社競って発売でしょうが、クラシック作品に限って、それは期待薄ですから。　ビジネスの論理がまかり通ることになるのでしょう。　非常に残念なことですが。
あてずっぽうですみませんが、広島出身でご両親が被爆者でもある佐村河内 守（さむらごうち まもる）さん作曲の『交響曲第1番 HIROSHIMA』ではないでしょうか。 下記で聴けます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E6%9D%91% …
クーラウのソナチネ作品２０、第一版　ハ長調 http://www.youtube.com/results?search_query=kuhl …
×みたいな印の部分ですか？ もしそれなら、ダブルシャープですね。 半音あがって、更に半音あがります。 「ファ」にダブルシャープがついているので、結局は「ソ」の音になります。
＃１さんのおっしゃるとおり、オルフの「カルミナ・ブラーナ」で正解です。 いろいろなところで使われていますが、もともとはクラシックの曲です。
Penguin Cafe Orchestra - Perpetuum Mobile ペンギン・カフェ・オーケストラのアルバム Signs Of Life に 収録されています。 CDも入手できますし、曲だけでも購入できますよ。
ここは日本語を正しく理解できない人も多いです。 そういった人がおかしな批判回答をすることも珍しくありません。 しょうがないと思ってスルーしましょう。
Yahoo知恵袋に下記のような質問がありました。いわく、 「Q:ウィーンフィルのニューイヤーコンサート、毎年楽しみなんですが、よくバルコニー席とか、正面の客席に日本人らしきかたがたが座っていますね、 その方々はどういうセレブなんでしょうね・・・（以下略） A:大使館関係者もいますが、日本の音楽関係者や日系企業の関係者です。 それと、日本だけでなくアジア系の同じような人達です。 こう言う人達に優先的にチケットが配布されるので一般人は購入する事が中々厳しいわけです。まあ、セレブと言えばそうなのかな。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし、上の回答者様の回答には根拠が明示されていませんので本当かどうかは保証できませんが。 さらに下記のようなサイト「雲助の徒然草」も。（本文から一部抜粋させていただきます） 「2005年1月3日 さてマゼールが新年の挨拶をした時に紙を見ながら「新年おめでとうございます」といった時、カメラが会場の客席を映し出した。驚いたことにそこに一塊の日本人がいたのである。２階のバルコニーには去年よりはちょっと遠かったがやはり日本人がいた。マゼールが第一バイオリンに向かって指揮をする時にそれをカ メラが正面からとらえるのだが、その時に和服の女性が目に付いた。その辺にも数人の日本人がいたようだ。昨年は羽織を着た男性も一緒に映っていたんだけど ね。もしかしたら昨年と同じ人だろうか？。」 http://www.kumosuke.net/old_diary/05_06/0501.html どうも、その辺の席を日本人などが占領するのは恒例になっているようです。 映像でその付近を映さないのは、そういう人々に対するちょっとした「反感」かも知れません。（回答者の邪推ですが。）
　No.2です。外れということで残念でした。 　実は、もう1曲「これかな」と思った曲があります。 　同じくバッハの「フーガの技法」BWV.1080　です。こちらも先刻ご存じで「違うよ」ということかもしれませんが、念のため。 　この曲も、バッハ自身は楽器を指定していませんので、チェンバロ、ピアノ、オーケストラなどのいろいろな演奏が可能です。 　YouTubeから2種類選んでみましたので、聴いてみてください。 ↓　オーケストラ ↓　ピアノ http://www.youtube.com/watch?v=l50B6JeFiNA
自分はトロンボーンですが、ミュートをつけたり近所の連取できる場所を借りたりして練習をしています。 近隣の公民館などの公共施設でも練習できる場所があるので連絡などとってみるのもいいかもしれないです。 中にはそこの市民なら無料で貸出しているところもあるそうなのでとりあえず直接電話してみたりして確認してみるのが一番です! また、管楽器でも音だし可能なカラオケもあるので電話してみるのもいいかもしれません。
こんにちは。 哀愁・・・繊細・・と言えば、 チャイコフスキーで哀愁といえば、バレエ「白鳥の湖」はいかがでしょうか。 ショパンは、ワルツやノクターンなどが、当てはまりそうです。 他の作曲家では、 ラフマニノフ「ピアノ協奏曲第2番」（映画などでBGMに使われる）、 シューマン「ピアノ協奏曲」（昔、ウルトラセブンの最終回でBGMに使われた曲）、 モーツァルト「ピアノ協奏曲第20番」（この作曲家にしては珍しい短調のピアノ協奏曲）、 などが思い浮かびます。 少し蛇足ですが、同じクラシックの曲でも演奏者によって、かなり印象は変わります。 好きな曲でも、演奏者（指揮者、楽団）によっては駄目なことはよくあります。 逆に、素晴らしい演奏を（CDなどで）聴けば、ほんとに好きになるでしょう。 たとえて言えば、香川県で美味いうどんを食べて、初めてうどんが好きになるとか・・・・そんな感じ です。 気に入った演奏者を探すのも、楽しいですよ。 ご参考になれば。
13小節目には２分音符がないので、たぶん12小節目の右手の和音のことだね。 普通は上から　５４２１　の指遣いで弾きます。 親指を寝かせてAisとCisの両方を弾くワケです。 指が小さくて届かない場合は、右手の和音の一番下のAisを左手のアルペッジョででとるときれいに収まると思う。
　専門家ではないので、正確な説明ではないかもしれませんが。 　グールドは、「ポリフォニー音楽」（「複数の旋律（声部）の交差」で成り立つ音楽）を愛していたようです。バッハの鍵盤楽器向けの曲、オルガン曲はほとんどがポリフォニー音楽の代表的な技法である「対位法」とか「フーガ」で作られています。 　ところが、ヨーロッパの音楽は、バッハの息子たちの世代以後は、「旋律＋和声の伴奏」というホモフォニー音楽が主流になり、ポリフォニーは時代遅れになります。（エマヌエル・バッハ、クリスティアン・バッハや、それ以降のハイドン、モーツァルト・・・） 　そして後期ロマン派（ワーグナー、マーラー、Ｒ．シュトラウス）までは、基本的には「調性」に基づくホモフォニー音楽でした。（古風な味わいや構成感を出すためにフーガを部分的に用いたりはしていますが） 　シェーンベルクは、「調性」から離脱する「無調」の音楽を作るにあたり、単なる「むちゃくちゃ」を避けるために「十二音技法」という規則を作りました。詳しいことはご自分で調べていただくとして、基本は「オクターブを構成する１２の半音を全て１回ずつ使った音列」を主題として、「対位法」や「フーガ」の技法で発展させて曲を作る、という方法です。無調の曲では、もはや「和声で伴奏する」ということが成り立たなくなるので、「旋律を重ね合わせる」というポリフォニー音楽を採用するしかなかったのでしょう。 　その意味で、シェーンベルクは十二音技法でバッハの時代の音楽様式を復活させた、という意味でバッハからの連続性があると思います。　
　ラフマニノフの「パガニーニの主題による狂詩曲」の第１８変奏（アンダンテ・カンタービレ）と、ドビュッシーの「夢」（または「夢想」）Reverieのことでしょうか。ドビュッシーの方が1890年作曲、ラフマニノフが1934年作曲ですから、何らかの影響を受けたとするとラフマニノフの方ですよね。 　確かに、ちょっと雰囲気は似ていますが、メロディラインや拍子（ドビュッシー：４／４拍子、ラフマニノフ：３／４拍子）、調性（ドビュッシー：ヘ長調、ラフマニノフ：変ニ長調）が異なりますし、ラフマニノフの第18変奏のメロディは明らかに「パガニーニの主題」の上下をひっくり返したものですので、ドビュッシーからの影響は特にないのではないか、と思います。 　ただし、私も学者や研究者ではないので、正確なことは言えません。必要なら、専門の研究書や直接楽譜を見て判断してください。 　ドビュッシーの楽譜は下記から無償でダウンロードできますが、ラフマニノフの楽譜はまだ著作権が生きているようです。必要なら、印刷譜を有償で入手してください。 ドビュッシーの「夢」Reverieの楽譜： http://imslp.org/index.php?title=Category:Debuss … ラフマニノフの楽譜： http://imslp.org/wiki/Rhapsody_on_a_Theme_of_Pag …(Rachmaninoff,_Sergei)
最近そのCMは見ていないのですが、最後に見たとき（２年ほど前）は、スメタナ作曲の連作交響詩「我が祖国」の第二曲「モルダウ」だったかと思います。 記憶違いでないといいのですが … 参考になれば幸いです。
クラシックを細かいところまできく そのつぎに楽譜をよめるようにする ですかね。
以前、英ハイペリオンからシャミナードのピアノ曲が第五集ぐらいまで出てました。 今は同廉価レーベルのヘリオスに移ったようです。 「夕べ」が収録されているかは判りませんが、hmvのレーベル検索してみてはいかがでしょう。
ご結婚おめでとうございます。 あのう、申し上げにくいのですが、アヴェ・ヴェルム・コルプスと愛の喜びはやめておいた方がいいと思います。 理由は、歌詞の意味を検索すればわかります。 （「愛の喜び」はタイトルがど真ん中なので、結婚式で演奏されることが多いらしいのですが…） あと、やめておいた方がいい曲で有名なものはワーグナーの結婚行進曲でしょうか。
このCMですね↓ http://www.fujixerox.co.jp/company/ad/cm.html いま見てみたのですが、明らかにボールが鍵盤に落ちる数より 出ている音の数のほうが多いですし、 ほぼ同じ位置にボールが落ちているのに 音はさっきよりオクターブ上が出ていたり、 どう考えても実際に演奏しているとは思えません。
クラシックということであれば、ピアノのソロでしょうか？ 左手が「ドミソ」ということは、Ｃメジャーコードです。 右手がドとミということは、Ｃメジャーコードの響きを厚くしているのかもしれませんが、単にメロディーとして「ミ」があり、それに下に三度のハーモニーとして「ド」を一緒に鳴らしているのかもしれません。コードを厚くするのなら、右手も「ドミソ」とか「ミソド」を鳴らすと思うので、右手のメロディーに「ミ」が来ているのではないかと推察いたします。
うーん… リストの「愛の夢」とか？
モーツァルト　おもちゃの交響曲 ハイドン　　　時計 シューベルト　　　未完成 どれも超大作ではありませんので、聞き安いし退屈しないと思います。 でも未完成はクラシックに慣れた人でも何度聞いても良いと思うのではないでしょうか。
ロイヤルフィルハーモニーのＣＤは 安くて音質もいいです。
横やり、っていうのは私の回答に対してかな？ なぜ黒喪服を勧めたかと言うと アマチュアの吹奏楽団、アマチュアの市民オーケストラなどでクラシックの演目の時に 衣装をそろえる場合によくあるのが 男性はブラックフォーマルに蝶ネクタイ、という装いだからです。 (女性は白いブラウスに黒のスカートかスラックスなど…) 一応国内では成人男性なら黒い洋装の喪服なら持っているか借りられる、新たに買っても どうせその後も生活の中でいるものですからね。 タキシードを買うとか借りるというのも結構大変ですし…。 国内のプロオケが凱旋公演とかならブラックフォーマルはおかしいかも知れませんが 国内でアマチュアの人がわざわざタキシードを買えないので、と、ビジネススーツで迷うのであれば ブラックフォーマルが良いかと思いました。 ただ、先生に聞くのが一番だとは思います。 教室などにによっても雰囲気も違いますし、曲目によっても違ってくると思います。
現代音楽はよく聴きますが、練習したことはありません。助言する資格があるかどうかはわかりませんが、ひとことだけ。 現代音楽の無調・12音階主義・セリーなど、従来の和声学的法則はまったく当てはまらないのではないでしょうか？ドビッシーの全音音階がすでにその傾向が見られました。おそらくプロの方もすらすらとはいかないと思いますよ。セリーなども一応の規則づけをしていますが、すべて偶然性を狙った規則です。ＣＤあるいはYouTubeなどで録音して耳を慣らすか、楽譜だけで苦労しながら練習する方法しかないと思います。プロコフィエフ以外もそうですが、本当に自身の脳が現代音楽を好きでないと苦痛そのものになる可能性だってあります。 私も現代音楽は大好きです。西欧人のブーレーズが最初でしたが、今は武満徹が自分の脳にしっくりきています。西欧人の現代音楽は無調であっても、何か押し付けっぽい音を連続して出します。武満徹は単音が多いとはいいませんが、心地よく響きます。倍音というものを意識しているかどうかは分かりません。いずれにせよ。平均律の調律になってからは、自然倍音は１オクターブの音程でしか当てはまりませんから、過去のバッハはキルンベルガーの調律で弾くかないとオリジナルではないと思いますよ。 ご存知のことばかり繰り返したかもしれませんが、以上が私の浅学のアドバイスです。
No.4の回答者です。妖艶かどうかは演奏によっても違いますし、聴き手の好みによっても違います。なので、「愛にちなむ曲」というテーマで、いくつか。 まずショパンから３曲、紹介してみますね。 ショパン『ワルツ第１３番』 １９歳ごろの作品で、片思いの女性コンスタンツィア・グラドコフスカのために書いた曲。妖艶というより可憐で清楚ですが。 ショパン『ワルツ第９番』 http://www.youtube.com/watch?v=ZDN4xSKBUnA ２５歳ごろの作品で、恋に落ちて婚約までした貴族の娘マリア・ヴォンジスカのために書いた曲。ロマンティックな雰囲気を感じます。その後、ショパンが貴族の出でないことなどからマリアの母親が反対し、二人は破局。 ショパン『ノクターン第１１番』 http://www.youtube.com/watch?v=xi_c-g1UE0k マリア・ヴォンジスカと別れたショパンは、「男装の麗人」として知られた女流小説家ジョルジュ・サンドと付き合います。これはその時期の作品の一つ。二人は芸術家として刺激を与え合う関係で、完成度の高い大人向けの曲が多くなります。 以下の２曲は、作曲家の私生活とは直接関係ありませんが、人気曲です。きっと耳にしたことがあると思います。 リスト『愛の夢第３番「おお、愛しうる限り愛せ」』 http://www.youtube.com/watch?v=7OfHoXJh9wg フライリヒラートの詩に作曲した歌曲を、作曲者自らピアノ曲に編曲したもの。 サティ『ジュ・トゥ・ヴー（お前が欲しい）』 http://www.youtube.com/watch?v=Cxa1ciP5Ht8 当時の人気シャンソン歌手ポーレット・ダルティのために書いた歌曲を、作曲者自らピアノ曲に編曲したもの。
ロッシーニ作曲　 セビリアの理髪師 序曲 (4分位からホルンソロ) http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%83 …
個人的な経験から、↓をお勧めします。
No.5の回答者です。 「補足」を拝見しましたが、大事なことが書かれていません。「青い影」のメロディーとは、歌のメロディーのことなのか、オルガンのイントロのことなのか…？ いずれにせよ、バッハ本人には「Ｇ線上のアリア」の別バージョンはありませんし、有名なクラシックの作曲家で「Ｇ線上のアリア」を編曲した人もいません。（唯一の例外が、この曲をヴァイオリンのＧ線だけで演奏できるようにアレンジしたヴィルヘルミという人なのですが、それはメロディーは変えてないので関係ないと思います。） もう１曲だけ、バッハで似た感じの曲を。 バッハ『管弦楽組曲第１番』より「序曲」 （Ｇ線上のアリアと同じ『管弦楽組曲』という曲集に入っている別の曲） 「歌はなかった」ということだから違うかもしれませんが、Ｇ線上のアリアをポップスにアレンジして大ヒットしたのが… Sweetbox の "Everything's Gonna Be Alright" http://www.youtube.com/watch?v=lNyjkRlgO5s あるいは逆に、「青い影」をクラシック風にアレンジしたもの、ということはないでしょうか。例えば、アンドレ・リュウの楽団の演奏。出だしのところは「Ｇ線上のアリア」を意識したアレンジになっています。 http://www.youtube.com/watch?v=q2CPZ0aveIQ これらも違うなら、おそらく記憶が間違っている可能性が高いと思います。友人にそう言われて、そう思い込んでしまっただけで、「Ｇ線上のアリア」ではないと思います。メロディーやベースラインを正確に覚えているわけではなくて、漠然としたサウンドの雰囲気を覚えているだけでしょう？　サウンドというものは、同じ曲でも演奏によって変わりますし、録音状態によっても印象が変わるものです。タイトルやアーティスト名などの手掛りがない限り、お聴きになったＣＤを探し当てるのは、奇跡に近いです…♭
元・某有名ホール関係者です。 ＞そもそも楽屋口って一般の観客が近づくことは規制されると思うのですが。 楽屋口の外側は、ホールの敷地を出てしまえばたいてい一般道（公道）です。 公道で待つこと自体は、道路交通法に抵触しなければ問題はないでしょう。 実際、出待ち、入り待ちをなさる方は大勢おられます。 サイン会がない公演の場合、基本的に出演者は積極的にサインをする意思が ないと考えていいと思います。 （積極的にサインをする意思があれば、大抵はサイン会をなさいます。） それでもサインをしてくださったとすれば、あくまでも出演者のご厚意です。 出演者のお気持ちを考えると…昨今はセキュリティの問題もありますし… 良識でご判断ください。 一部の出演者は、まともに楽屋口から出ずに楽器搬入口とか、関係者しか知らない 秘密の出入口（？）から出られたりします。 これは、事情があってサインや握手をしたくない、こっそり抜け出したい方とか、 熱狂的なファンによって事故が起こりそうな場合、などが多いですね。
どんな音階でできているか？というとこれはインドネシアのバリ島のガムラン音楽の音階です。（スレンドロ音階） 西洋の音階（長調、短調）とは基本的に違います。似たような高さは書けますが・・・ピアノでは出ない音があります。 2種類のガムランが鳴っています。 ケロケロケロと？効果的になってる音はアンクルンという竹でできた楽器です。
チャイコフスキー 作曲 ピアノ協奏曲第1番
ショパンのスケルツォ第二番、変ロ短調かも
まず、"音程"というのは、調律で決まります。 で、調律のしかた、というか、きまりが大きく分けてふたつあります。 一つは、「純正律」といって、２音の間が同じ間隔で並んでいくもの。 もう一つが「平均律」といって、１オクターヴを12こに等しくわけたものです。 昔は純正律が普通でした。 純正律は全ての音間が等しい間隔になるので、とても調和した響きになります。しかし、ハ長調ならハ長調でしかその効果は発揮されません。 つまり、純正律の長所は「とても調和したきれいな響きになる」また、短所は「しかし、その効力を発揮できるのは調律のときに決めたひとつの調のみ」ということです。 それに対して、「平均律」 これはオクターヴを１２こに割っているので、純正律ほど調和した響きは得られませんが、どの調でもちゃんと効力を発揮します。このことを利用し、バッハは「平均律クラヴィーア曲集」というピアノ曲を書いています。これは12の調全て1曲づつ書かれている曲集です。 で、この分け方なんですが、周波数で分けられているんです。 例えば(世界的な基準として)Aの音を440Hzとします。すると、オクターヴ上のAは880Hzです。これを12に均等に分けた結果、EとF、HとCの間は黒鍵がなくなったんじゃないですかね。 普通、今のピアノは平均律で調律されます。めったなことがない限り純正律でピアノは調律しません。(というか、まずないです) 管楽器とかは純正律で吹くこともできるみたいですが。 なんか、いくら均等にわけても、一番下の音と一番上の音ではかなりずれているらしいです。いろんな部分でつじつま合わせをしなければいけないとかなんとかｗｗ こんな解答しかできませんが、参考までに
　こんにちは。 　遅刻しないように気を付けてレッスンに通っておられるsatosatshiさんは、 きっちりした性格の真面目な方で、 ピアノがとてもお好きなんですね。 　先生は、１人１人のレッスンの時間を大切にしたい、という意味で おっしゃったのだと思います。 　「あらかじめ言ってもらえれば問題がない」 と言われる気持ちも分かりますが、 人のレッスンの途中に入ることは 自分で気が付いて控えてほしい、と 先生は思われたのでしょう。 　自分以外のレッスンを見るのは 勉強になるかもしれませんが、 それは、レッスン中の方が、他人に聞かれても構わないと 許可された場合に限るでしょう。 　そして、普通はイヤですよね。 　少なくとも、私は嫌です。 素の自分をさらけ出して 必死に曲に食らいついて表現しようとあがいているところを、 人に聞かれるなんて、 とんでもないです。 　ちゃんと仕上げた曲を自分の意志で人に聞いてもらうのとは 話が違います。 　 　先生が「レッスン中だから」とおっしゃっているのですから、 私なら、「あ、そうか。気が付かずにすみませんでした」と 単純に納得すると思います。 　おそらく、satosatshiさんの次の時間にレッスンが入り、 次の生徒さんが早く来られた時には、 satosatshiさんの時間を大切にしようと同じことを言ってくださるのでしょう。 　気持ちにシコりがあっては、 演奏にも表れてしまいますから、 せっかくのレッスンがもったいないですよ。　 　私の時間も守ってくださるってことね、と軽く考えて、 楽しくレッスンに通われてはいかがでしょうか？ 　 　
何ができないのかがわからないので、どんな練習をすればいいか、というとちょっと的確ではないものになるかもしれませんが。。。 とりあえず、この曲で気をつけて欲しいことは、音を出しすぎないことです。ペダル要注意ですよ！べったり踏みすぎると気持ち悪くなります。んで、オクターヴの進行も、外側内側同じ音量でだすよりも、どっちかを意識的にハッキリ聞かせると(まぁ、普通は外側でしょうね＾＾；)より立体的になります。 あと、どこかだけ飛びでないように、とかですかね。音量的な話で。 あと、弾いたことがないので、あくまで「こんな弾き方もあるかもなぁ、」という独り言的要素として聞いて欲しいのですが、三連でひとつにとらえて腕の重さをかければいいのでは・・・ただし、そのときに変なアクセントをつけないように気をつけて、みたいな感じでしょうか。。。？
もう皆さんが答えを出されていますが、日本の客層もずいぶんレベルアップしたので、それなりの感動させる演奏でないとブラボーは出ないと思います。ただ、感動のあまり自然に声が出ると言うよりは、やはり「決まりごと」の面もあるので、それなりの「作法」があります。 昔、ミラノのスカラ座でオペラを見た時（今は亡きシノーポリの指揮で「西部の娘」を見ました）は、聞きしに勝る観客層の判定の厳しさで、高音を外したソプラノのアリアには本当に誰も拍手せず、冷やかな沈黙が数秒間続くのには参りました。まあ歌手とオケの方も慣れたもので、何事もなかったかのようにすぐに次の演奏に移るのですが・・。逆に見事に決まったアリアにはブラボーが出ますが「ぶらぼ～～～～っ！」ではなく「ぶらぼっ！」って感じで、日本語だったら「よっしゃ！」と言うイメージでしょうか。その後拍手が続きますが、それも数秒間ワーッと一斉に拍手したあとは見事にピタッと止まって、まるで拍手のタイミングを指示する指揮者がいるかのようなきれいな決まり方でした。
来日情報、公演情報は、通常、情報解禁日がプロモーターによって 定められます。解禁日前には情報は出ません。出せません。 ですので、その“某J音楽事務所のY何とか倶楽部”が一番確実です。 （某J音楽事務所に就職すれば解禁日前にわかるでしょうけどね）
ベートーベンのテンペストなどはいかがですか・・YOU TUBE　で検索するとすぐ聞けますよ(^_^)v バッハなど古典もなかなか聴き映えするものがあります。カノンですとか、イタリアンコンチェルトなど・・・
元・某有名ホール関係者です。 ＞でも楽屋は通常関係者以外は立ち入り禁止のはずですよね。 ＞どういうことだと思いますか？ 主催者権限で入館証が出された方だと思います。 主催者の関係者・お知り合い、スポンサーからの依頼、などが主です。 ＞CDの販売員に客が「今日はサイン会はないの？」と聞くと ＞販売員は「サイン会はありません」と答えました。 ＞すると客は「あっそう、ならば楽屋へ直接いけばいいのだね」というと ＞販売員は「はい」と答えてました。 多くの場合、ホール内でCD販売をしているのは単なる出入りの外部業者です。 ホールの運営に関することや規則等はあまりご存じありません。 「楽屋へ直接」の言葉を聞いて、出演者のお知り合いだと思ったのでは。 ＞強引にマナーを無視して楽屋へ入りサインをもらう人たちがいるのでしょうか。 もしそのような人がいた場合、出演者からクレームが来るでしょう。 ホールにとっては管理上の重大な責任問題です。ホールの名誉にかかわります。 （もし悪質な人が勝手に入って、出演者に危害を及ぼしたら・・・） そのようなことがないように、ホール側は最大限の対策をとっている筈です。 尚、サイン会は出演者のご意思で行うかどうかが決まります。 前もって行う予定あり／なし、と決まっている場合もありますが、 当日のご本人様のご体調やご気分などに左右される場合もあります。
私は嫌いじゃないです。特に、バーなどでＢＧＭ的に流れているなら、生ピアノよりも電子ピアノのほうが、心地良く感じるような気がします。 ただ、あくまでも一般論ですが、「高いお金を払ってＣＤを買ったりコンサートに行くなら、電子ピアノより生ピアノ（それもグランドピアノ）がいい」と思う人が多いのではないでしょうか。 個人的には、現代ピアノよりも、フォルテピアノ（作曲当時の楽器を修復もしくは複製したもの）による演奏を好んで聴いています。よろしければ、試しに聴いてみて下さい。 ショパン『変奏曲「パガニーニの思い出」』 演奏：コスタンティーノ・マストロプリミャーノ この演奏は1826年グラーフ製の楽器を用いています。製作者のコンラート・グラーフ(Conrad Graf)はベートーヴェンとも交友のあった人です。どこかオルゴールを思わせる夢のある音色です。 ショパン『ノクターン第20番 嬰ハ短調』 演奏：アルテュール・スホーンデルヴルト http://www.youtube.com/watch?v=ziZ2v_nIYmE こちらは1836年プレイエル製の楽器を用いています。ショパンが最も愛用したと言われるプレイエル社の楽器は、クリアで明晰な感じがします。 ショパン『ノクターン第８番 変ニ長調』 演奏：バルト・ファン・オールト http://www.youtube.com/watch?v=gVgHII2_V0Y こちらは1837年エラール社の楽器を用いています。エラール社のピアノは、ベルベットのように柔らかく幻想的な響きで、リスト、ラヴェル、ドビュッシーなどの、ロマン派のピアノの名曲たちを生み出しました。 この時代の楽器は純・手造りで、一つ一つに個性があります。 もしお暇があれば、こちらも聴き比べてみて下さい。 モーツァルト『ピアノソナタ第16番 ハ長調』 電子ピアノによる演奏 http://www.youtube.com/watch?v=0FTekTh6aX0 フォルテピアノ（モーツァルトがウィーン時代に愛用したアントン・ヴァルター製の楽器をモデルにしたレプリカ）による演奏 http://www.youtube.com/watch?v=m0X2mPIUNFw 私は子供のころから、現代ピアノの重い音色はモーツァルトには合わないと感じていて、電子ピアノのほうがずっといいと思っていました。そして大人になってフォルテピアノ演奏を聴き、「これだ！」と思った次第です。
元の曲はヴェルディの歌劇「ナブッコ」第３幕第２場で歌われる ユダヤ人の奴隷の合唱「行け、我が思いよ、黄金の翼に乗って」 です。 ユーチューブ、始まって１分ぐらいの所です。
こんにちは >古典期後期から初期ロマン派の弦楽器の協奏曲の調性は一定の傾向があるように感じます。 　すごいなぁ、よく調べましたね。 　σ(^_^;も素人ですがクラシックギターを少々．．やってました 　＃系の曲だと運指が楽なんですがフラット系だと面倒なんです。 　＃が付いたら指を体に近い方に指を置けばいいのに対してフラットは体から遠い方へ移動させなければなりません。 　ダブルフラットが付くと弦の端を越えてしまい弦を替えなければならなくなるし(ポジションを替えるってことです)、また間違って開放弦にしちゃったらビブラートが付けられません。 　弦楽器っていつも弦は押さえて演奏したい楽器なんですぅ(^^; 　ちなみにフルートやオーボエはハ長調の楽器とされていますが本当のところはト長調やニ長調が楽な楽器なんですよ。 　なんとなく弦楽器と一緒に時代を越えてきた楽器なんだなって気がしますぅ(^^;
「悲劇的」というと第６番ですね？ こちらで合ってますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B000Q7ZKVG/ ついでに検索でヒットしたもの 第５番 http://www.amazon.co.jp/dp/B00081TXTA/ 第７番 http://www.amazon.co.jp/dp/B000F6YWM6/ 第９番 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009JVOIO/
おそらくプランケット作曲のサンブル・エ・ミューズ連隊行進曲 だと思いますが。
アイネ・クライネ・ナハトムジーク　Eine kleine Nachtmusik 音楽家でもなく、語学の専門でもありませんが、コメントします。間違っていたらご遠慮なく指摘して下さい。 モーツァルトはセレナーデを Nachtmusik とドイツ語に訳しました。主として屋外で演奏されるものであったようです。 これに対して、Kleine Nachtmusik というのは、室内楽用のセレナーデで、屋外用に比べ音を小さくした楽器編成です。Kleine は小さいという意味ですが、小さな夜ではなく、小さな音楽と、この形容詞は音楽を修飾しています。小さなは、小編成のと云う意味でしょう。 モーツァルトは沢山のセレナーデを作曲しましたが、その中の一つDie Serenade Nr. 13 für Streicher in G-Dur KV 525 （ト長調 第13番、K.525）が特に有名で、モーツァルトが自身が、Eine kleine Nachtmusik と不定冠詞を付けてメモしていたので、第13番に対する固有名詞のような役割を果たしています。 --------------------- このようにドイツ語では、Nachtmusik, Kleine Nachtmusik, Eine kleine Nachtmusik が少しずつ異なる意味とニュアンスを持つようです。 http://de.wikipedia.org/wiki/Eine_kleine_Nachtmu …　を参考にして上記を書きました。
　すでにいくつも良い回答が出ていますが、少し付け加えさせてください。 　あなたの質問では、たくさんの楽器が使われている曲を紹介することを求めておられるようですが、オーケストラ作品は．たくさんの楽器が渾然一体となってなり響いてくるものが多く、使われている楽器のほとんどを認知できない場合もあります。 　そこで、最初に聞く曲目の一つは、４番の方のおすすめの「ラヴェルのボレロ」をお勧めします。 　たった１５分ほどの小品ながら、大編成のオーケストラ用の作品で、いわゆるオーケストラで使われるほとんどの楽器が出てきます。 　また、同じメロディーを様々な楽器が独奏しますから、楽器の音色の特徴が分かりやすく、掴みやすいからです。 　さらに、黒澤明の「羅生門」をはじめ、様々な映画、テレビ、アニメ等の音楽に使われており、これから未来にかけても、様々な映像と同時に使用される可能性が大きいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ボレロ_(ラヴェル) 　またもうひとつ、 　最初の演奏会は、出来れば世界の超一流と言われているオーケストラと指揮者が良いと思います。 　同じ曲の演奏でも、世界の一流と日本の一流では、全く違う演奏です。 　何と云ってもクラシックは、西洋文化そのものです。 　日本のクラシック界は、個人個人の音楽家は世界の一流がたくさんいますが、オーケストラのレベルは残念ながらあまり高いとは云えません． 　日本のクラシック音楽を、青い眼の歌舞伎とまでは言いませんが、最初につまらないオーケストラを聴いてしまうと、もしかしたら、一生の趣味を手に入れる機会を逃す事にもなりかねません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ボレロ_(ラヴェル)
有名な曲ですが、まったりな感じです。 サティ ジムノペディ 第1番～３番 http://www.youtube.com/watch?v=IM54ja7p86U&featu … http://www.youtube.com/watch?v=iHEpuj96bCg&featu … ショパン ノクターン第２番 http://www.youtube.com/watch?v=c5VvCViFI60&featu … シューマン　トロイメライ http://www.youtube.com/watch?v=GJfjOdc9iM8&featu … サンサーンス　動物の謝肉祭より白鳥 http://www.youtube.com/watch?v=yWtu5os9lFc&featu … チャイコフスキー白鳥の湖より情景 http://www.youtube.com/watch?v=qExxsid8K0U&featu … カッチーニ　アヴェ・マリア http://www.youtube.com/watch?v=gQAUuTLwm5Q&featu … シューベルト　アヴェ・マリア http://www.youtube.com/watch?v=2bosouX_d8Y&featu … リスト 愛の夢第３番 http://www.youtube.com/watch?v=7OfHoXJh9wg バーバー 　弦楽のためのアダージョ http://www.youtube.com/watch?v=P_28jMA2iQY マスカーニ　カバレリア・ルスティカーナ間奏曲 http://www.youtube.com/watch?v=MS0-170nsIA&featu … バッハ　G線上のアリア http://www.youtube.com/watch?v=thQWqRDZj7E J.S.バッハ: ゴルトベルク変奏曲 http://www.youtube.com/watch?v=FQTHjO7H49U ショパン　別れの曲 http://www.youtube.com/watch?v=0gM4dWVc0fM
音大生＝有名な各クラシック作曲家くらいは詳しいだろう・・・というのは的外れですよ。その作曲家が好きな一般人の方が、よほど詳しいはずです。 ウィキペディアなりなんなりで自分で調べた方が早いと思いますよ。サティの項目くらいは全部読んでもそう大したことはないですよね。 自分もサティについて詳しい訳ではないですが、 　・とても偏屈な人だったらしい。 　・（現代ならまだしも、当時の音楽としては）かなり変な曲やタイトルが多い。 　・そういう意味で、西洋音楽においての前衛音楽の先駆けとも言っていい。 　・音楽において実験的な試みが多く、新しい音楽語法も率先して開拓し、同時代を代表する作曲家ドビュッシーやラヴェルにリスペクトされ、彼等の作品にも大きな影響を与えていた。 ・・・といった情報くらいは知っています。（殆どドビュッシーやラヴェルを調べていた時の副産物みたいな知識ですが・・。） それまでの煮詰まった西洋音楽をガラリと変えてしまうような功績を成した人だと言っていいと思います。いわば、19世紀末の西洋芸術の近代化の象徴みたいな存在ですね。
　先ずは私が癒してもらっている曲のCDアルバムを少しご紹介してみます。 ●フォーレ：レクイエムop48　 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83 … （この曲を聴くと、私の煩悩が浄化され、心がシンプルになり、天空をゆったりと浮かぶ感覚になり。とても幸せな気持ちになります。 些細な事にくよくよしていた自分が、解き放たれ、全てが許容できそうな幸福感に包まれます。 恍惚感と言うのか、まるで、神に導かれる天使に「なったような、善人になったような気持ちになるんです。これも一種のエクスタシー（照れ笑）！ ●シューベルト：ドイツ・ミサ曲Ｄ872 （試聴画面　07曲目～14曲目まで）　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83 … ●ロッシーニ：弦楽の為のソナタ　＜イタリア合奏団《録音1987年》＞　http://www.hmv.co.jp/product/detail/753253 　聴き易い旋律！心を和ませる時にも聴きますが状況に因っては、仕事中の上質なBGMにもなってくれます。（モーツァルトの様なヴィバルディーの様な、いやロッシーニなのです。 　 　次に・・・・・・ 　アルバムではなくDL専用なのですが、激安でありながら演奏・音質ともに、特にこだわりが無ければ充分なレベルですので、一度騙されたと思って試聴してみてください。もしお気に召すなら、単曲でDLするよりアルバム全体を一括でDLされた方が圧倒的に安くつきます。 （注意！ひとアルバムで1ギガバイト程度の容量を必要とします。安いからと言って何種類ものアルバムを購入するとHDの負担がかなりなものになりますので、DL前に空き容量をご確認ください。それにDLの所要時間も回線の種類によっては、長時間になりますのでお気を付けください。） ●　99 Must-Have Chillout Classics http://www.amazon.co.jp/99-Must-Have-Chillout-Cl … ●　The 99 Most Essential Relaxing Classics (Amazon Exclusive) http://www.amazon.co.jp/Essential-Relaxing-Class … ●　The 99 Most Essential Romantic Masterpieces http://www.amazon.co.jp/99-Most-Essential-Romant … 蛇足ですが、下記の様な期間限定ものも ●　The 99 Most Essential Christmas Masterpieces (Amazon Exclusive) http://www.amazon.co.jp/Essential-Christmas-Mast … このほか激安DLアルバムには、代表的作曲家毎の99曲ものも有りますので、聴いてみてください （一例として）●　99 Must-Have Mozart Masterpieces http://www.amazon.co.jp/99-Must-Have-Mozart-Mast … 他には、バッハ、ヘンデル、ハイドン、モーツアルト、ベトーヴェン、ブラームス、シューベルト、メンデルスゾーンなど・・・もっと有るかも知れません。　 　下記は、アルバムのご紹介ではないので正しいお答えとは言えないでしょうが聴いてみて下さい。 ●ヴォーン・ウィリアムズ：グリーンスリーヴスによる幻想曲　 ●ショパン：ノクターン第20番嬰ハ短調「遺作」　http://www.youtube.com/watch?v=wKVH1yrlwks　（映画「戦場のピアニスト」テーマ曲／TVドラマ「風のガーデェン」テーマ曲） ●ラフマニノフ：ヴォカリーズ http://www.youtube.com/watch?v=fW630zFA93Y&featu … ●ラフマニノフ：パガニーニの主題による狂詩曲　作品43より 第18変奏　http://www.youtube.com/watch?v=0QXkry8o4b8&featu … ●チャイコフスキー：弦楽四重奏曲第１番ニ長調 第２楽章 「アンダンテ・カンタービレ」　http://www.youtube.com/watch?v=eUllEgeZn3k ●ボロディン：弦楽四重奏曲 第2番 ニ長調 第1楽章　http://www.youtube.com/watch?v=XQ3z83QxFrg&featu … ●ボロディン：弦楽四重奏曲 第2番 ニ長調 第3楽章：ノクターン　http://www.youtube.com/watch?v=ce-FlDz5sIQ&featu … ●ドビュッシー：牧神の午後への前奏曲（ラヴェル編曲） 　（前半）http://www.youtube.com/watch?v=F5A4CkUAazI&featu … 　（後半）http://www.youtube.com/watch?v=F1P85n9uPzE&featu … ●サティ：ジムノペディ No.1　http://www.youtube.com/watch?v=3439BgooWmQ&featu … ●サティ：ジムノペディ 第3番（画面下方に試聴ボタンあり）http://www.voiceblog.jp/andotowa/593836.html ●フォーレ：シチリアーノ　http://www.youtube.com/watch?v=p9Tj4Um2bK4 ●フォーレ：夢のあとに　http://www.youtube.com/watch?v=RzJlfUlncHM&featu … ●グルック：妖精の踊り　http://www.youtube.com/watch?v=UY0KrdmwvNo 　以上、如何だったでしょうか！？
使っていたBoosey & Hawkes版には☆印はないよ。 左手はCだけど右手はCisだよ、気をつけて！・・くらいの意味でしょう。
ほとんど＃２の方の回答の通りなんですが、数字を解読すると １はプレリュード４番　5分５３秒（以下時間は無意味なので省略）BWV849(C# minor) ２はプレリュード５番　BWV850(D major) ３はプレリュード８番　BWV853(E♭ minor) ４はプレリュード９番　BWV854(E major) ５はプレリュード１６番　BWV861(G minor) ６はフーガ４番　BWV849(C# minor) ７はフーガ５番　BWV850(D major) ８はフーガ８番　BWV853(E♭ minor) ９はフーガ９番　BWV854(E major) １０はフーガ１６番　BWV861(G minor) ですね。 バッハの平均律は２巻あり各２４曲、Vol１ですから、その第1巻、 BWV番号は、プレリュードとフーガがセットで1曲であり、曲毎に付いていますので 上のようにばらしても同一番号です。
はじめまして！クラッシック以外ならば『ポール・モーリア』が最適だと思います。 「恋は水色」「オリーブの首飾り」「シバの女王」「悲しき天使」等沢山あります。 クラッシックならば、一番お勧めは『カノン』（曲名です）。『新世界』『フィンランディア』『スラブ』等。 マーチ系ならば『星条旗よ永遠なれ』『碇を上げて』『士官候補生』等々です。 YouTubeやTokyoTubeで検索できますよ。 『ポール・モーリア』はそのまま、後列記した曲名は勿論でます。あと検索ワードとしては 「吹奏楽」「オーケストラ」「マーチ」「クラッシック」など多数あります。果たして貴方の望む回答か否かわかりませんが、参考になれば幸いに思います。
　「歴史に関連する」とは、歴史的な出来事を題材にしたり、想を得たりした曲、ということでしょうか。 　キリストの受難は歴史的事実と思われますので、古今の「受難曲」がありますね。 　また、イエスの誕生も歴史だと考えれば、クリスマスに関する音楽も。 　時代をずっとふっとばして、ショスタコーヴィチには、当時のソビエト国民に革命の正当性を伝えることが求められましたので、けっこうソビエトの歴史を扱っています。 ・交響曲第2番「十月革命に捧ぐ」：1917年のロシア革命を扱ったものだが、実験作でほとんど演奏されません。 ・交響曲第11番「1905年」：ロシア皇帝の宮殿前に集まった民衆に軍隊が発砲した「血の日曜日」を取り扱ったもの。1917年のロシア革命に向かう歴史の原点とされる。 ・交響曲第12番「1917年」：文字通り、レーニン率いたロシア革命（十月革命）ですね。 ・交響曲第13番「バービィ・ヤール」：第二次大戦中、ドイツ軍によるユダヤ人虐殺のあったバービィ・ヤール渓谷を訪れた詩人エフトゥシェンコの詩を用いた交響曲。歴史かどうかは「？」。 ・オラトリオ「森の歌」：第二次大戦後のスターリンによる大植林事業を讃えた曲。大戦での犠牲者を悼む内容も入っている。 ・その他、交響詩「十月革命」、「ステパン・ラージンの処刑」など。 　イギリスの作曲家マイケル・ティペット（1905～1998）は、1938年にパリで起こったユダヤ人青年によるドイツ大使館員殺害とそれに続くドイツ国内でのユダヤ人排斥運動（水晶の夜事件など）を取り扱ったオラトリオ『我らが時代の子』を作曲しています。 　同じくイギリスのベンジャミン・ブリテン（1913～1976）は、第二次大戦の経験から「戦争レクイエム」を作曲しています。塹壕の中で殺された兵士と殺した兵士が対面する場面などが衝撃的。ソプラノのヴィシネフスカヤ（ロシア人、ロストロポーヴィチ夫人）、テノールのピーター・ピアーズ（イギリス人）、バリトンのフィッシャー・ディースカウ（ドイツ人）という、敵として戦った国のソリストを前提に作曲されたという、曲そのものが歴史です。 　同じようなものでは、ペンデレツキ（1933～　）の「ルカ受難曲」は、キリストの受難とアウシュヴィッツでのユダヤ人の受難を重ね合わせていると言われています。 　「ヒロシマ」を扱った曲もいろいろありますね。下の方も挙げたペンデレツキの「広島の犠牲者に捧げる哀歌」、團伊玖磨の交響曲第6番「ＨＩＲＯＳＨＩＭＡ」、大木正夫の交響曲第5番「ヒロシマ」など。 　シュニトケにはオラトリオ「ナガサキ」という曲もありますね。 　20世紀の曲が多いのは、歴史ではなく「現代」を伝えたい、という出来事が多かったせいでしょうか。 　とりあえず思いついた範囲で。 　
http://www.amazon.co.jp/dp/B000CSUN4I http://www.amazon.com/dp/B000CSUN4I 上下のリンクは両方共にアマゾンですが、下のアメリカアマゾンでは試聴ができるので貼っておきました。 セミョーン・チェルネツキー軍隊行進曲選曲集(Semeon Tchernetsky: Selected Military Marches)というアルバムです。 チェルネツキーは旧ソ連時代の作曲家で、第2次世界大戦中に沢山の行進曲を作曲しました。 彼の曲はとにかく軍隊を感じさせるものばかりで、世界中に熱狂的なファンがいます。特に「モスクワに敬礼」という行進曲は世界的にも有名です。(アメリカアマゾンの試聴では曲順が間違っているので注意！) 演奏はロシアのレニングラード軍管区司令部軍楽隊という楽団で、これまた非常に優秀な演奏を聴かせてくれます。 質問者様の望んでいる曲とはやや違うかも知れませんが、非常に価値のあるCDです。
ヴァイオリン等のピッツィカート奏法のことですか？ 「切なさ」とは、どんな曲を想定しての質問でしょうか？ ピッツィカートを使った「陽気な曲」もありますし。(^^; ご質問の意図とは違うかもしれませんが、私がピッツィカートと聞いて連想するのは、バッハの『チェンバロ協奏曲第５番ヘ短調 BWV1056』の第２楽章です。 （オリジナル・バージョン） （同じ曲をダニエル・リカーリのスキャットで） http://www.youtube.com/watch?v=Joq_uNZdTCA 「切なさ」とは違うかもしれませんが、私は天上的な美しさを感じます。 もう一つ、モーツァルトの『フルート四重奏曲第１番ニ長調 K.285』の第２楽章。 http://www.youtube.com/watch?v=G6tTiWNK4ag こちらのほうが「切ない」かな…？ ちなみにヨハン・シュトラウス２世の『ピッツィカート・ポルカ』 http://www.youtube.com/watch?v=U5KRqc7Hud4 これは陽気で楽しい曲です。ポコポコとしたピッツィカートの響きが、なんだか微笑ましい感じがします。
「少し強く」って…どれぐらいだろう(笑)。とりあえず色々あげてみますので、試聴してみて下さい。（近いのがあったら、「補足」を使って書いて下さい。また探してみます。他の方の回答も待ってみて下さい。） ★まずは定番ということで… バッハ『主よ、人の望みの喜びよ』 （正式名称は『カンタータ第147番：心と口と行いと生きざまもて』より「イエスこそ我が喜び」） 同じ曲を村治佳織のギター・ソロでしみじみと… http://www.youtube.com/watch?v=yPTyNv2ivzg ★もっと力強いほうがいいなら、ヘンデルがおすすめです！ ヘンデルのオラトリオ『ソロモン』より「シバの女王の入城」 http://www.youtube.com/watch?v=-TGKJ9MgCOQ ヘンデルのオラトリオ『メサイア』より「幼な子はお生まれになり」 http://www.youtube.com/watch?v=TN5BaOGTmGs ヘンデルのオラトリオ『メサイア』より「ハレルヤ・コーラス」 http://www.youtube.com/watch?v=usfiAsWR4qU ヘンデルのオラトリオ『マカベウスのユダ』より「見よ、勇者は帰る」 http://www.youtube.com/watch?v=w7w9UCaI4LI ★もっと可愛い感じの曲がいいなら…♪ モーツァルトの歌曲『おいで、いとしのツィターよ』 http://www.youtube.com/watch?v=8slPPvh1AFk ヘンデルのオペラ『ロデリンダ』より「わが愛しい人よ」 http://www.youtube.com/watch?v=2-6MLAK5BCQ モーツァルト『ピアノ協奏曲第６番』より第３楽章 http://www.youtube.com/watch?v=48QWw0lsHsw ★念のため、もっと「癒し」寄りの曲もあげておきましょう。 （しっとり系：歌もの） ヘンデルのオペラ『リナルド』より「涙の流れるままに」 http://www.youtube.com/watch?v=Sioo2n-pgMc セザール・フランク『天使の糧』 http://www.youtube.com/watch?v=nzTjY79nGRE ガブリエル・フォーレ『レクイエム』より「ピエ・イェズ」 http://www.youtube.com/watch?v=PJanc3-a320 （しっとり系：器楽曲） バッハ『カンタータ第156番』より第１曲：シンフォニア http://www.youtube.com/watch?v=x6LNdz43a1I メンデルスゾーン『ピアノ三重奏曲第１番ニ短調』より第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=z4wOKXp5ucc ジェラルド・フィンジ『牧歌（Eclogue）』 http://www.youtube.com/watch?v=rIS6mmvtu2k
＞「即興曲　変ホ長調Ｏｐ．９０－２」は・・・・「そっきょうきょく　へんほちょうちょう　９０ばんのに」でしょうか？ どう読んでも良いのですが、ＮＨＫでは、「Ｏｐ．９０－２」を番組で読むときは、「作品９０の２」です。一般的にも「Ｏｐ」は、「作品」と呼んでいると思います。 その他「オーピー９０の２」、「作品番号９０の２」、「作品第９０番の２」と言う人もいます。 「Ｏｐ．」そのもの意味（「オーパス」と読み、これの複数形が、「オペラ」です。） opusの略【名詞】【可算名詞】 (《複数形》 音節o・pe・ra 発音記号/óʊpərə｜ˈəʊp‐, ˈɔp‐/，opus・es) 1 【音楽】 作品 《略 op., Op.》. 用例Brahms op. 77 ブラームスの作品第 77 番. 2 (文学・芸術上の)作品，著作. 用例⇒magnum opus. ［ラテン語「仕事，作品」の意; OPERA と同語源］ （研究社 新英和中辞典）より引用
はじめまして(^^) 私はオリジナル曲で考えられると アルフレッド・リード 「オセロ」 ヨハン・デ＝メイ 交響曲第1番「指輪物語」 この2曲は、物語の情景が思い浮かんでくるようで、非常に描写的な名曲です。わかりやすい構成も名曲たるにふさわしいですね。 ベルト・アッペルモント 「ノアの方舟」 交響曲第1番「ギルガメッシュ」 リードの作品は古典になりつつありますが、こちらは比較的新しい曲です。メロディが素晴らしいですし、楽器の使い方が巧みで、奥行きの深い曲です。 ロバート・W・スミス 交響曲第2番「オデッセイ」 スミスらしい金管の迫力に富んだ名曲です。第3楽章のイングリッシュ・ホルンのメロディに涙が出ます。 他にもたくさんありますが、まずはこのあたりから聴いてみると吹奏楽の魅力に取りつかれると思います(^^)
レモンのキッス 柑橘系って、こんな意味じゃないよなぁ・・・
　こんにちは。 　どうも何らかのクイズか、あるいは話題の一つといったことのように感じます。こういう場ですから質問の背景は様々で、その辺をあれこれ言っても仕方が無いでしょう。 　で、肝腎の答ですが、「あることはある」です。つまり条件と言うか、但し書き付きで「在る」ということになります。 　この質問で通常即座に思い起こすのは「4つのデュエット」です。曲に付いてはこちら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/4%E3%81%A4%E3%81%AE … 　J.S.バッハの存命中に刊行された楽譜は非常に少ないのですが、その一つが4つのデュエットを含む「クラヴィーア練習曲第3巻」です。詳しい構成は覚えていませんが、確か ・前奏曲　変ホ長調 ・21のコラール前奏曲 ・フーガ　変ホ長調 ・4つのデュエット この順番になっていると思いました。 　21のコラール前奏曲を、同じ調性で、かつ共に三つの主題を持つ前奏曲とフーガで挟んでいます。ですから本来この前奏曲及びフーガは別の曲なのですが、相当前からこれでまとまった１曲として演奏されるのが通例となっています（この曲は傑作です）。 　それはさておき、前奏曲、コラール、フーガとオルガンで演奏される曲が続いて、最後に手鍵盤のみのデュエットとなります。この時代には良くあることで楽譜には楽器の指定がありません。一方広義の「クラヴィーア」にはオルガンも含まれます。オルガン用の作品が収められている中にあるので、この4つのデュエットもオルガンで演奏されることが長く続いていました。上記のウィキペディアの記事では、近年では必ずしもそうではないようです（私は1980年代後半辺りからの事情には疎い）。 　多分オルガンの自由曲（コラール＝賛美歌旋律を含まない作品）で足鍵盤を用いないのはこれだけだと思います。 　ただしコラール前奏曲の中には手鍵盤だけの作品があるかもしれません。特にキルンベルガー・コレクションや、「アンナ・マグダレーナ・バッハのための音楽帳」収録の曲などに可能性が無いとは言えません（キルンベルガー・コレクションにも作曲者不明の曲があるですが、「音楽帳」の方はJ.S.自身の作品でないものが数多く含まれています）。 　私自身はJ.S.のオルガン作品は好きで、自由曲はほとんどを聴いています。しかしコラールに関しては未だに一度か二度程度しか聞いたことがないものが数多く有ります。もしほかにもあるとするとこの辺りが一番ありそうだ、としか言えません。
映画「ニューシネマパラダイス」の音楽ですね。
No.3の回答者です。 「お礼」を見て、ふと思いついたのですが、映像クリエイターがＢＧＭをつけるとき、よく著作権フリーの音楽を使っていると思います。これは「著作権フリー　音楽」といったキーワードで検索すると、色々ヒットします。例えば… http://www.nash.jp/fum/ これの「ニューエイジ」のジャンルをクリックすると… http://www.nash.jp/dl/?a=srchCond&genre=038&cate … このページの上から４つ目の「NSF-405-24 海の小道」という曲 http://www.nash.jp/music/9Tcvg7QAZyVsBIrzGwUcYg= … 下から２つ目の「NSF-389-13 宇宙の果て」という曲 http://www.nash.jp/music/aCaacN-3qv6uXuG6pJJzyw= … （↑サンプルなのでナレーションをかぶせてあります） など、それっぽいような気がしますが、いかがでしょう。 思うに、ＣＤとして売られている音楽には凝ったものが多いですが、著作権フリーのものは単調なものが多いかと思います。上記のサイトは商業用なので値段が高いですが、無料素材サイトにも掘り出し物があるかもしれません。気長に探してみて下さい(笑)。
ステージの上ではなく少し客席側に寄った天井からやや外向きに二本吊るしていると思いますが、それは録音専用のマイクです。ライブ録音とか記録が必要なときにだけ稼動しています。 クラシックの場合は電気増幅はご法度ですし、他のジャンルのコンサートでも音源から離れたマイクで拾った音をＰＡ関係に使うことはまずありません。メンテナンスはしますが年中吊るしっ放しです。
下記に添付のＵＲＬから入っていただき検索できるような気が致しますが、いかがでしょうか。 http://japan.zdnet.com/company/20171126/
YAMAHAプリント楽譜で『渚のアデリーヌ』を検索したら５曲ほど出てきますね。 質問者さまの演奏技術がどれくらいかわからないのですが 少しは弾ける方であれば２番目と４番目の初級楽譜はつまらないのではないでしょうか。 あとの楽譜は似たような難易度のように感じます 仰っているピアニストの演奏は聞いたことが無くて申し訳ありません。 私の持っているリチャードクレイダーマンの楽譜本に近い楽譜は一番下（５番目）の中～上級編です。 この終わり方がいいかもと個人的には思います。
参照のポッドキャストを拝聴させていただきました。わたくしは英語のヒアリング、およびオペラについても不得手なのですが、オペラ「アイーダ」について話している箇所があったのは確かのような気が致します。流れておりましたピアノに合わせての女性の詠唱が、それであるのかについて申し訳ありませんが分かりません。 何曲であるかにつきましては…、会話にまぎれ曲の変わり目が捉えにくく断言出来かねますが、私の耳には「３曲」だと感じられました。この程度しか分からず投稿させていただき失礼致しました。
onwebmonさん 初めまして！ 私が　良く利用する〔ぷりんと楽譜〕を　お薦めします。 ヤマハのサイトなので、画質はとても綺麗です。 参考URL：http://www.print-gakufu.com/
海外で、合唱と声楽をやっています。 日本の合唱界特有の発声方法に、ほおの筋肉を持ち上げ（微笑むような顔）、目を見開くと、良く響く声が出るという、通説があります。 日本の合唱界は、大昔にドイツ唱法を取り入れてから、世界の進歩に取り残された、日本独特の発声方法を、金科玉条の様に守り続けているようです。 恐らく、教える先生方も審査員も、皆、自分で真剣に発声を研究したこともなく、昔から伝わる方法を無批判に絶対正しいと思い込んで、子供たちを指導しています。 みんながやっているから正しいという、不合理な理由で、いつまで経ってもおかしな伝統が続きます。 ドイツでさえ、古い物を捨て、新しい物を選択しているのに、日本では、全く変化が無い様です。 私は、以前、オペラ歌手は、何か非常にわざとらしい歌い方をしているものとして、大嫌いでした。 しかし、海外で機会があって、本物のオペラ歌手の肉声を目と鼻の先で聞いて、そのすばらしさに驚愕しました。 リラックスして、軽々と歌うその声の張りと艶と迫力、そして声の表情に圧倒されました。 私が、以前にわざとらしい歌い方だと感じていたのは、日本人のまがい物のオペラ歌手だったのでしょう。 本質ではなく、表面をなぞって、似せようとしているため、わざとらしくなるのです。 合唱のおかしな表情は、外圧が無い限り、いつまで経っても変わらない、変わることのできない、日本的村社会の例の一つだと思います。 私が気に入って、しょっちゅう見ている、ボイストレーナーの方のブログを参考URLに添付します。 この方の言っていることは、絶対ではないが、おおむね正しいと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/molto-piu-acute/
　ご参考までに 　http://landofllostcontent.blogspot.com/2008/04/j …
こんにちは レッスン料はわかりませんが、 ヴァイオリンは音大の副科の学生で１２万程度でした（１０年ほど前） 私は４万円ほどのヴァイオリンを使用してましたが。 （もともと持っていたのでそのまま使用。ちょっと癖があると先生に言われました） ヴァイオリンを知っている人に選んでもらうのが良いです。 同じ１２万のヴァイオリンでも微妙に違います。 電化製品ではないので。
なんか日曜夜8時テレビ朝日でやってる 「劇的ビフォア・アフタ」で使われているBGMに似た曲が何曲かあります アルバムもかなり前に出ていて 「Suguru Matsutani」というアルバムに入ってます アマゾンで調べてみてはいかがでしょうか？
　ご参考までに。 　
主催者側にもよりますが・・・ 応募条件で「譜面が読める事」、「ドイツ語で歌える事」が必要となります。 私も若い時に２オクターブ近く出たので、一度で良いから参加してみたかったのですが上記２点とも欠けてまして（笑）諦めました。 ステージの服装も意外と費用が掛かります。 どうぞ、頑張って下さい！！！
クラシックではなく、チュモンのサントラではないですか？ 僕もチュモンは大ファンです！ メインテーマをクラシック風にすることありますよ。 ユファとの再会や、ヘモスとの死別、涙なしには見ていられません。 特に、チュモンがタムル軍の大将になった頃から、悲しいことはたくさん起きて、感動の場面はあります。 ソソノ嬢との恋の時も、流れていました。 冬ソナでは本当のクラシックが、入ってますが、今の時代劇はメインテーマを編曲すると思います。
間違いではありません。 トロンカメントという語尾削除です。 この場合　Eが削除されています。 COURE だとCUO-REで２節ですが、 CUORなら１節で音にはまります。 韻を踏む詩などによく使われます。 CORE やCORという形もありますし、 CUOR と書いてあってもCORと歌う歌手もいます。
A.No2の者です。 まず、これから申し上げる内容ですが 質問者の方、回答者の方がリンクを 色々貼って下さっているのに対し、 それに対し、私自身、個人的な稚拙な感想 を返信として申し上げさせて頂きたく、 それゆえ質問に対する回答としてはかなり 不適切な内容の記述になっている事を なにとぞご容赦ください。 それにしても、皆様、よく探せますね。 恐れ入りました。 ・A.No1,さんへ ＞ノイマン＆チェコフィル とても素晴らしい演奏ではないですか。 私は、ノイマンに関しては、 ドヴォルザーク交響曲No7,No8,No9や マーラー交響曲No8をよく愛聴して おりましたが、ベートーヴェンに関しては、 未聴でした。 この演奏を熱心に薦める貴方の気持ちは 私、個人的には良くわかります。 貴方の薦めた演奏は質問に対する 回答としては、適切なものだったと思います。 私がそう考えている事だけは、どうしても貴方に 伝えたく、返信の形で申し上げさせて頂き たかった、この事だけはくれぐれも わかって頂きますよう、よろしくお願い 申し上げます。 ・質問者の方へ まさかそんなに驚いて頂けるとは、 正直、夢にも思っていませんでした。 大変、意外でした。 実は、ノリントンの第九は、私自身が探して 知った演奏ではなく、私が大学在学中、 西洋音楽史の授業を受けていたとき、 芦川紀子講師が、「ベートーヴェンの 第九は当時本来このようなテンポで 演奏されていたと主張される方も おります。」と授業中に聴かせてくれて 初めて知った演奏だったのです。 （その時はA.No3さんが述べられている ロンドンクラシカルプレイヤーズの演奏 でした。）私はその時、すっかり感動して しまったのですが周りの同級生は それほどでもないような感じでしたので、 私のように感動する人は世間一般では むしろ少数派なのかと当時はなんだか 寂しくなってしまった事を思い出します。 その後、次第にノリントンの演奏も随時 ラジオやテレビで放送されるようになり、今では、 「ノリントン？誰それ？」というクラシック ファンはほとんどいなくなりましたが・・・・。 蛇足ですがもしノリントンに興味をもたれた のであれば、質問から脱線しますが、 ホルスト「惑星」をお薦めします。 ゴロヴァノフの演奏、拝聴させて頂きました。 確かに凄い演奏だと思いました。 特にラフマニノフは交響曲第二番に関しては 未聴でしたので、名曲だなぁ～と思いました。 初めて聴いた私が名曲だと思うという事は、 おそらく非常に演奏が素晴らしいのでしょう。 貴方の好みもノリントンとあわせると何となく 理解できるような気がします。 あと、折角リンクを貼って頂いてこんな事を 言うのは心苦しいのですが、お礼の所に 貼ってあったリンクからは行けず、改めて 検索し直して到達しましたので、一応 ご報告致します。名曲に巡り会う機会を 与えてくださり感謝しております。 本当にありがとうございました。 さて、ここからはさらに脱線した話題として 私自身の事を申し述べさせて頂きたいの ですが、（ご覧にならなくても構いません。） 質問者の方は随分同曲のCDを多種の 演奏で所持しているとお見受けされますが、 おそらく貴方の納得のいくイメージに完全に 合致する演奏に出会うまでCDをお探しに なっておられるのでしょう。 私自身も実は以前はそうでした。 その御気持ちは同じクラシック音楽を 愛聴する者として良くわかります。 （うちには、「英雄」が借りてきた物も含め 八種類もあります。） しかし、ある時、はたと気が付いたのです。 私が求めている物は 曲が書かれている楽譜そのものではないか、と。 残念ながら私は楽譜に目を通しただけで 音が浮かんでくるという音楽の才には 恵まれておりません。 それで楽譜ソフトに音符を楽譜通りに 打ち込んで、音源ソフトを使って再現させる、 いわゆるDTMと呼ばれている趣味を 始めてみたのです。 とはいえ、所詮は機械の音。 最初はそんなに期待していませんでした。 ところが、数曲打ち込んでいく内に 驚くべき事が解りました。 楽譜には実は到底人間の演奏では再現 不可能な、難しい音符が含まれている 事が解ったのです。 さらに、病こうじて、芸大和声１巻を、 無謀にも独学で勉強しようと試みました。 （いま、属九のあたりで挫折中です） ただ、コンピューターでも、スピーカーでも、 和音の深い響きを再現するのは不可能 なのだということだけは解りました。 それからはCDの演奏を以前に比べ 客観的に鑑賞するようになりました。 以前のようにCDを何枚も買う事は なくなりました。 私自身の体験から音楽鑑賞の楽しみ方 が少し変わる転機となった事件をお伝え 致したく、質問の主旨から、そうとう脱線した 回答となった事を深くお詫び申し上げます。 それでは、失礼します。
モンポウ　「歌と踊り　第１番」 シンプルで素朴なメロディーがノスタルジックな気分にさせます。
ニ曲目はオフコースの「言葉に出来ない」に 似ていますね。吹奏楽用にアレンジ番でも出ているのかも・・楽譜が。 違っていたら、ごめんなさい。
私も詳しくはないのですが。一応、使用している電子ピアノはその切り替えが出来ます。 独学での実にたどたどしい弾きぶりでの感想としては、厚みを感じるといいますか、重厚感がプラスαされるように思います。 特にこれを実感するのはピアノの音色ではなく、チェンバロを選択したときでしょうか。 チェンバロにてバッハの「Ｇ線上のアリア」、グノーの「アヴェ・マリア」、クリガーの「メヌエット」などを弾いたときにその変化の良さを感じます。個人的な見解で失礼致しました。
【ウィーン・フィルハーモニー ウィーク イン ジャパン 2011】ですね。 特に難解な曲もなく、雑音に聞こえるものは皆無です。三日ともそれぞれ魅力あるプログラムだと思いますが、あえて選べば初日でしょうね。 リストは短いけれど濃いし、おねだりすればランランさんはアンコールに応えてくれるはず。 それと皇帝円舞曲、この十分間でニューイヤーコンサートの雰囲気が味わえる良い思い出になるでしょう。アンコールはラデツキー行進曲！？ ↓それぞれの曲の“さわり”が聴けます。 リスト＿ピアノ協奏曲第１番 シューマン＿交響曲第２番 http://www.youtube.com/watch?v=BdO3YFqqX3c ヨハン・シュトラウスII＿皇帝円舞曲 http://www.youtube.com/watch?v=2s3ZrALhrAA モーツァルト＿交響曲第３４番 http://www.youtube.com/watch?v=aBDykyJuKJg ブルックナー＿交響曲第４番 http://www.youtube.com/watch?v=MLZEjc6JSKY ブラームス＿悲劇的序曲 http://www.youtube.com/watch?v=YmDsa7vQMEM シューベルト＿未完成 http://www.youtube.com/watch?v=40ibhUABCPU マーラー＿子供の魔法の角笛 http://www.youtube.com/watch?v=jlagOzjPeC0
グリーグ作曲（Edvard Grieg、ノルウェー） 組曲「ペール・ギュント」(Peer Gynt) の中より 第1組曲、第2番「オーセの死」(Death of Aase)
ショパンの「華麗なる円舞曲」ヘ長調という曲です。 「華麗なる大円舞曲」とお間違えのないように。
海外のマスコミは過剰に報道しているし、日本の大きさや福島の位置などもよく分かってないので仕方ないと思います。 ヨーロッパなどは国土が小さい国が多いし、チェルノブイリの事件がかなりのトラウマになっているそうです。
BRAIN ENSEMBLE COLLECTION VOL. 9 木管 / 混合アンサンブル：「風のたわむれ」 ▸9試聴45″（著作権の絡みがあるので、インターネットでは全曲を無料で聞くことはできません。） https://www.musicstore.jp/database/search.php?or … BOCD-8188 http://www.brain-shop.net/shop/g/gBOCD-8188/
詳しい情報は分かりませんが、１１月に来日予定ですね。 尚、１０月にはウィーンフィルも来日予定です。今秋の日本のクラシック音楽シーンは凄いです！ 参考　http://www.ongakunotomo.co.jp/magazine/ongakunot …
参考になるか判りませんが。 的外れだったら申し訳ございません。 おそらく正教の聖歌（ビザンチン聖歌）のことではないかと拝察します。 私の記憶でも、楽譜などは無く、口伝でずっと伝えられているらしいです。 男性ばかりで構成されて、低い声から高い声までが入り交じって、独特な雰囲気の演奏です。 手元にあるCDは以下のようなものです。輸入盤がほとんどですが大手通販サイトで時々見かけます。 The Greek Byzantine Choir,Byzantine Liturgy of St. John Chrysostom KOSTAS ZORMPAS,BYZANTINOI EKKLESIASTIKOI YMNOI アンサンブル・オルガヌム、グレゴリオ聖歌前史II～古ローマ聖歌とビザンツ聖歌の出会い～
ヤナーチェク作曲「シンフォニエッタ」の終楽章ですね。 ↓映画の場面（4分36秒あたりから） ↓ブーレーズ指揮 BBC交響楽団の演奏（7分18秒あたりから） http://www.youtube.com/watch?v=d5QBSMjdIFI
ボロディンという存在を忘れてはいけません。「韃靼人の踊り」で有名な作曲家です。 ところがボロディンの本職は化学者で、そちらの方面でも有名でした。彼は実は音楽家としてはアマチュアです。大学は化学系の学部に進学し、医学大学の教授になり、生涯を有機化学の研究に捧げたのです。有機化学反応の一種には、「ボロディン反応」という反応があります。 亡くなった理由こそ動脈瘤破裂ですが、これは現代人にも多いので、このことだけで「特別に不幸だ」と言うことはできません。「天は二物を与えず」と言うことわざが必ずしも成り立たない、顕著な例です。傍目から見ても充実した人生だったことでしょう。 アマチュア音楽家だから認めないかというと、そういうことはなく、もちろん音楽方面でも一流。「イーゴリ公」「中央アジアの草原にて」は偉大な作品ですよね。
No.3の方が楽器について詳しく書かれているので、私はＣＤを紹介してみます。なお、バッハの代表作の多くは、ＣＤで２枚組になってしまいます。これは覚悟してもらうしかありません(笑)。 先に回答されている方と重複しますが、やはり古楽器奏法の先駆者である、巨匠グスタフ・レオンハルトとその周辺の人たち（フランス・ブリュッヘン、アンナー・ビルスマ、クイケン兄弟）から聴いていかれるのが良いと思います。ＣＤも手に入りやすいですし。（もっと若い世代で、紹介したい演奏家も沢山いますが、ＣＤが輸入盤だったりするので…。） 【管弦楽曲】 とりあえず１枚買うなら、『ヴァイオリン協奏曲集』から入るのが良いと思います。特に「２つのヴァイオリンのための協奏曲」は、バッハらしいテンション高めの、かっこいい曲です。『ブランデングルク協奏曲』『管弦楽組曲』はやや軽めの明るい曲調。『チェンバロ協奏曲集』はヴァオリン協奏曲に近いテンション高めの曲が多いです。 ●シギスヴァルト・クイケン指揮、ラ・プティット・バンド『ヴァイオリン協奏曲集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UG4/ ●グスタフ・レオンハルトほか『ブランデングルク協奏曲』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G7Z2/ ●トン・コープマン指揮、アムステルダム・バロック管弦楽団『管弦楽組曲』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000ZP4HY/ （トン・コープマンはレオンハルトの弟子の一人です。） ●トン・コープマン指揮、アムステルダム・バロック管弦楽団『チェンバロ協奏曲全集１』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005J40A/ ●トン・コープマン指揮、アムステルダム・バロック管弦楽団『チェンバロ協奏曲全集２』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005J40B/ 【室内楽曲】 ヴァイオリン協奏曲を聴いたら、次に『ヴァイオリンとチェンバロのためのソナタ集』、その次に『無伴奏ヴァイオリン・ソナタ＆パルティータ』、という順番で聴いていくといいと思います。ちなみにバッハ本人はオルガンやチェンバロの名手でしたが、ヴァイオリンもかなり上手かったようです。 ●シギスヴァルト・クイケン＆グスタフ・レオンハルト『ヴァイオリンとチェンバロのためのソナタ集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UIW/ ●シギスヴァルト・クイケン『無伴奏ヴァイオリン・ソナタ＆パルティータ』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UH8/ ●寺神戸亮（てらかど・りょう）『無伴奏ヴァイオリン・ソナタ＆パルティータ』 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FTW8GK/ （↑寺神戸はクイケンの弟子で、日本を代表するバロック・ヴァイオリン奏者。クイケンの演奏はとても力強いですが、悪く言えば暑苦しい(笑)。寺神戸はややゆったりした感じ。私は最近、寺神戸のほうを好んで聴いています。） ●フランス・ブリュッヘンほか『フルート・ソナタ全集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G868/ ●有田正広ほか『フルート・ソナタ全集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B003RECFFO/ （↑有田正広は日本を代表するフラウト・トラヴェルソ奏者。ブリュッヘンのＣＤも名演なのですが、ちょっと肩に力が入りすぎているようにも思えます。有田のほうが、素直に楽曲の良さを引き出しているような気がします。） ●アンナー・ビルスマ『無伴奏チェロ組曲（旧録音）』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G864/ ●アンナー・ビルスマ『無伴奏チェロ組曲（新録音）』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0002ZF03K/ （↑新録音のほうはモダン楽器使用です。でも、これはこれで名演ですが。） ●ヴィーラント・クイケン＆グスタフ・レオンハルト『ヴィオラ・ダ・ガンバとチェンバロのためのソナタ集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UJ6/ 【鍵盤曲】 チェンバロ曲では、『フランス組曲』がバッハ入門用に最適だと思います。組曲というのは舞曲を集めたもので、親しみやすい曲調ですが、随所に「バッハらしさ」を感じます。同様のものに『イギリス組曲』『パルティータ』などがあります。『フーガの技法』は晩年の作品で、やや取っつきにくいかもしれませんが、ぜひレオンハルトの名演を聴いてほしいと思います。 ●グスタフ・レオンハルト『フランス組曲』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G866/ ●グスタフ・レオンハルト『パルティータ（旧録音）』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UKK/ ●グスタフ・レオンハルト『パルティータ（新録音）』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00018ZRY0/ （↑レオンハルトは『パルティータ』を２度録音していますが、アマゾンのレビュアーさんも書いているように、どちらも捨てがたいのです。） ●グスタフ・レオンハルト『フーガの技法』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UKU/ ●グスタフ・レオンハルト『オルガン作品集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G7ZC/ （↑有名な「トッカータとフーガ ニ短調」も収録。） 【宗教曲】 クラシックの歌ものというのは、取っつきにくいかもしれませんが、できれば次の２作品ぐらいは押さえておきたいところです。 ●グスタフ・レオンハルト指揮、ラ・プティット・バンド『ミサ曲ロ短調』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UO6/ ●グスタフ・レオンハルト指揮、ラ・プティット・バンド『マタイ受難曲』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009I8UOG/ （宗教曲では、鈴木雅明指揮、バッハ・コレギウム・ジャパンも素晴らしい演奏をしており、世界的に評価が高いです。ただ、ＣＤの値段が高めなので、今は勧めないでおきます。でも機会があったら触れてみて下さい。バッハ・コレギウム・ジャパンのＨＰはこちら。） http://www.bach.co.jp/ ところで、バッハの代名詞とも言える「フーガ形式」。これは３本とか４本の旋律の絡み合いです。似たものに「カノン」がありますが、これは全く同じ旋律の追いかけあい。「フーガ」のほうは、全く同じでなくても、同じ主題にもとづく旋律ならＯＫというものです。フーガのほうが自由度が高いので、凝った曲が作れます。 そのフーガですが、全部の音がゴッチャになって聞こえているうちは、良さがよくわかりません。そこで勧めたいのが、『ヴァイオリンとチェンバロのためのソナタ集』です。これらのソナタの第２楽章と第４楽章は、３声のフーガ（ヴァイオリン・チェンバロ右手・チェンバロ左手の３本の旋律）になっています。これを、まずヴァイオリンの旋律だけに集中して聴いてみる。次に、チェンバロの右手だけ、そして次はチェンバロの左手だけという風に、分けて聴いてみる。それから改めて、全体の「絡み合い」を味わうようにする。この練習をすると、フーガの良さがわかってきます。お試しあれ♪
反応が、無かったので？ ＞http://www.allmusic.com/artist/giovanni-battista … 翻訳（表示されない時は、更新を） ＞http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from= …
「渚のアデリーヌ」です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2462487.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5506374.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6543781.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2790244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4047260.html・・・・など いっぱい質問がありました。 クラシックとは言えないかも知れませんが この曲はやっぱり人気があるんですね。
Ｇ線上のアリア・・・良いですよねぇ・・・。 私がお勧めするのは下の２曲かな。 どちらも「ゆったりした曲」ですが演奏時間も短いので聴きやすいかもしれません。 ・母が教えてくれた歌（ドビッシー作曲：３分くらい） ・亡き王女のためのパバーヌ（ラベル作曲：７分くらい）
仮に、下の説が、正しければ（私には、解りませんが？）、 オペラ＝総合芸術＝映画 映画＝総合芸術 と、いう事を、考えると、その、足跡は、音楽を、含めて、 現代においても、多大な、貢献をした事を、認めざる、 をえません。
別れの曲=ノクターンかな？わたしはあまりクラシックに明るくないので(^_^;) ご記憶にある「雨」は同じくショパンの「雨だれ」のタイトルだと思います。 ちなみにわたしはこのノクターンとリストの愛の夢が混ざります(笑)
　「小さな家」の方言形かも知れませんね。 　http://www.wordreference.com/iten/casarella
Ｎｏ２です。 映画の実写版「フランダースの犬」を見たことがないのと、フランダースの犬というと、どうしてもＴＶアニメのイメージが強くて…… で、まあストーリーは知っていると言うことで手前勝手な曲でよろしければ 冒頭の雪のシーンにはちょっと派手ですが、 ヴェルディ「運命の力」序曲　 ネロとパトラッシュの日々の暮らしの様子 「ラフマニノフ／パガニーニの主題による狂詩曲」 http://www.youtube.com/watch?v=b85hq5mSPXw 仕事の合間に草原で一休み　 モーツァルト　クラリネット五重奏曲　K.581 http://www.youtube.com/watch?v=d6W0yOA3HmI 降りかかる不条理な困難　苦労するネロとパトラッシュ シューベルト／ピアノソナタ第20番 http://www.youtube.com/watch?v=5h8Rj8XDu4s 天に召されるネロとパトラッシュ～ラストシーン ベートーベン/ピアノソナタ「悲愴」第2楽章 http://www.youtube.com/watch?v=7BFpeUNUOhg とこんな感じでしょうか？ クラシックはそこそこ有名な曲以外はあまり知らないので、すみません。
音が濁ると、単純に聴き苦しくなるでしょうね。 音が濁るというのは、ペダルを踏むタイミングにより前の音が残ってしまったりして、いわゆる不協和音のように聴こえてしまうことを言います。 対処法としては、楽譜どおりに踏むには踏むのですが、 踏み込む指示があるその音を弾くと同時に踏むのではなく、弾いてから踏むようにします。 また、前の音をペダルで伸ばしていて次の音で踏み替える場合は、次の音の方を弾くと同時にペダルを離し、再度素早く踏み込むと、音が濁りにくくなると思います。 人が弾いているのをよく見ていると大抵そのようにしているはずですので、観察して真似してみてください。 そのうち意識しなくても自然に上手く踏めるようになると思います。
ドイツ音名で答えさせて頂きます。 E Dis H Dis です。 他の回答者さんがいろいろ書いていますが、No.２さんの 【ミ♭】_【シ↓】_【ミ♭】_【ミ】 というのはありえません。(音楽理論的に。実音としてはあってます) この曲(少なくとも冒頭)はE-dur(つまりホ長調)です。つまりE-durの音階は E Fis Gis A H Cis Dis E (ミ　ファ＃　ソ＃　ラ　シ　ド　レ＃　ミ) です。 この中に「ミ♭」は含まれていません。 しかし、この異名同音(違う呼び方だけど、実音は同じ音)は「レ＃」。これはありますね。 このDisの音はE-durの導音なので、Esになることはありえません。
　もう一つの解釈、下記の2:00あたりから （英訳） What you have fought for will lead you to God （邦訳） 最後の鼓動がお前を神のもとに運ぶのだ 　 もうご存知でしょうけど。
↓こう書くと判りやすいでしょうか。 【ラ↓】【ミ】【ラ】【ミ】【ド↑】【ミ】【ラ】【ミ】 *【ラ↓】は低いラ、【ド↑】は高いドの意味です。 ただし、映像の楽器は半音上げてチューニングされているようです。出ている音に惑わされないように…。
　お答がないようなので一言。 　探してみてなかったのなら、きっとないのでしょう。ただし、No.6「セレナータ・ノットゥルナ　K.239」、No.13「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」の録音はありました。 　ディヴェルティメントだって、全曲を録音しているわけではないようです。 　ディヴェルティメントもセレナードも、本来は少人数の室内楽ないしは室内オーケストラで演奏するものですので、カラヤンが取り上げなくとも不思議はないと思います。 　カラヤンの全録音をリストアップされている方がいるので、探してみてはいかがでしょうか。 http://www.karajan.info/ http://classic.music.coocan.jp/cond/modern/karaj … 　カラヤンといえども、録音していないものはたくさんあり（モーツァルトの前半の交響曲、ハイドンの最後期以外の交響曲、マーラーの交響曲の約半分など）、指揮者として得意なもの、芸術的・セールス的にメリットのあるものしか演奏・録音していないと思います。 　たぶん、実際の演奏会ではもっと取り上げていたのだと思いますが。 　
LIBERAもオススメですが他の少年合唱団もオススメです。 イギリス：キングスカレッジ聖歌隊 チェコ：ボニ・プエリ http://www.youtube.com/watch?v=BofaD0yEA94&sns=em ラトビア：リガ大聖堂少年合唱団 http://www.youtube.com/watch?v=80C2c4PP5ss&sns=em ドイツ：レーゲンスブルク大聖堂少年合唱団 http://www.youtube.com/watch?v=MIBi3TmdyWI&sns=em イギリス：聖ポール大聖堂少年合唱団 http://www.youtube.com/watch?v=bvyCQTDxpBc&sns=em ドイツ：テルツ少年合唱団 http://www.youtube.com/watch?v=BYXtZIfrduU&sns=em イギリス：Boys Air choir http://www.youtube.com/watch?v=el_9SI6bs0Y&sns=em ノルウェー：ニダロス大聖堂聖歌隊 http://www.youtube.com/watch?v=mucc9RaBw5Y&sns=em ドイツ：聖トーマス少年合唱団 http://www.youtube.com/watch?v=g5CNfwIVdy8&sns=em スペイン：モンセラート修道院聖歌隊 http://www.youtube.com/watch?v=3_ZLRvQ2bEU&sns=em 透き通った歌声がお好きであれば、ちょっと古いですがBoys air choirがオススメです。世界的に有名なボーイソプラニストのバロウズ兄弟が中心となって歌っています。
サティーは確かにそこに「ラ」の音を書いています。家にあった４つの出版社によるジムノペディには全て「ラ」が書かれていました。 この場合、メロディーが最高音（ここでは「ファ」）なのですが、メロディーを優先させるために、内声（内側の音）の「ラ」は小さく弾くものなのです。抜いているわけではないと考えるのが正しいと思います。 最高音の「ファ」の音価を見てください。付点二分音符でしょ？「ラ」を普通の音量で弾いてしまったら、「ラ」がメロディーに聞こえてしまう恐れがあります。　その「ラ」は、メロディーである「ファ」の邪魔をしては決していけないのです。CDがそのように聞こえたのはそのためだと考えて差し支えないでしょう。 ピアニストはより良い（正しい）サウンドを作るため、常にバランスを考えながら弾いています。
エオリアが残った理由は、和声構造上都合が良かった（有利だった）からだということになっています。 ここで言う「都合が良かった」というのは、あくまでも長調に対する対照性という意味です。 主要３和音を見ると、長音階はすべて長三和音になりますが、短音階の場合、エオリア旋法のみが主要３和音が全て短三和音になります。 すなわち、長音階の長三和音に対し、短音階の短三和音で対照性が際立つことにより、存在価値が出てくるということです。 導音の不都合さは、質問者さまが指摘されている通り、すべて欠陥があるわけですが、あくまでも短音階の場合は「長音階との比較（対照性）」において評価される、ということでしょう。
音楽・ダンスのカテゴリーですか。クラシックではないので、違ったらごめんなさい。 「昔、学校の吹奏楽部等で流行った時期があったけど、まさかYOUNG MANではないよね。」 「そうさ、Y・M・C・A 。YMCA」
ラドミ、ラレファ、シミ、のようですね。
　汗を拭く指揮者は多いと思います。 　コンサートホールは、観客席を快適な温度にすると、ステージ上は照明でかなり熱くなります。その上に、ステージ上の指揮者・演奏者は「正装」しています。この格好で指揮者は相当に動きますので、暑くなって汗をかきます。 　ステージ衣装は、昔の王侯貴族の頃の名残で、使用人（下僕）である演奏者はきちんと正装する慣わしなのだと思うのですが、現代ではあまり機能的とは思えません。サマーコンサートなどのくだけたコンサートでは、おそろいのＴシャツや軽いジャケットなどを着用していますが、通常のコンサートもあんな衣装でよいのでは、と思います。少なくとも、ネクタイで首回りを絞めるのは暑いです。 　ということで、汗をかく原因の一つには衣装の問題もあると思います。 　指揮者によっては、前半と後半でシャツを交換するそうです。 　指揮者は、通常両手で音楽を表現しますので、汗を拭くために片手が使われると、音楽の方がおろそかになります（特に、一番汗が出る激しい場面では）。このため、演奏中は、音楽に集中しようとするほど汗を拭く間もなくなるのだと思います。なので、どうしようもない場合には手や袖口で、ということになるのではないでしょうか。 　指揮者によっては楽章途中で汗を拭きますが、音楽は続いているわけで、集中している指揮者は汗のことに気を回さないのかもしれません。（あるいは、どうせまた汗が出るのだから、途中で拭いても無駄、ということであきらめているか） 　演奏終了後、いったんステージの袖に指揮者が引っ込むと、そこにはマネージャさんがおしぼりやタオルを持って待ち構えています。そこで汗をぬぐって再びステージで拍手に応える、というわけです。
No2さんのものは女性が歌っていますが、 「魔王」は元々男性用の曲なので 中古ＣＤでシューベルト歌曲集などを しれべて見てはいかがでしょうか。 In seinem Armen,das Kind war tod. などという歌詞は不気味に歌うしかないと思います。
＞Ｑ１．皆さんのこの曲に対する印象を教えて下さい。 いい曲だとは思いますが、中学校の時、一日の反省の時間に 使われていたので微妙に思います。 ＞Ｑ２．それと皆さんの、この曲は特別！と言う曲を紹介して下さい。 フォーレ「パヴァーヌ」 ゲームでも使われたとてもきれいな曲です。 グリーグ「ペールギュント組曲よりソルヴェイグの歌」 これが、クラシックだとは最近知りました。 バッハ「マタイ受難曲」 モーツアルト「レクイエム」（本当にモーツァルトが書いた部分） ベルリオーズ「幻想交響曲」 ベルリオーズが恋をした人が本当に好きだったと感じられます。
　確かに、国内盤のＣＤは見当たりませんね。 　今は、もっぱらＤＶＤで見てください、ということでしょうか。 　下記の「魅惑のオペラ 26 ワーグナー：タンホイザー」（小学館DVD BOOK）￥3,990　は、「解説・対訳付き」で日本語字幕も付いているようです。シノポリ指揮の1989年バイロイト音楽祭の収録とのことなので、正統的な内容と思います。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%85%E6%83%91%E3%81 … 　下記の「DVD厳選コレクション 珠玉の名作オペラvol.3 ヴァーグナー作曲　タンホイザー 」（世界文化社）￥3,990　は、メータ指揮バイエルン国立歌劇場の1994年の収録。お好みで選んでみてはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%83 … 　映像が不要で、対訳を見ながらじっくり音楽を聴きたいということであれば、音楽之友社から出ている「オペラ対訳ライブラリー『ワーグナー・タンホイザー』」￥1,470　（下記）を買って、輸入盤ＣＤを楽しむことではどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82 …
恐らく座席はトップ（首席奏者）やトップサイドなどの一部を除き、概ねローテーションになると思いますので、曲によって微妙に位置は変わると思います。 固定ではないでしょう。 ということで、座席の席順（位置）ではなく、演奏者のお顔で判断して下さい（笑）。 ちなみに私は宇根京子さんという方、失礼ながら名前もお顔も存じません。
ピアノはあまり詳しく無いのですが、リストのマゼッパは、いかがですか。 ラフマニノフは、かなり難しいですよね。 ショパンのバラード第１番は好きですが、易しすぎるのですかね。
カラヤン、懐かしいです。 おっしゃる通り、カラヤン以上に「音色の美しさ」をオーケストラに求めた指揮者は居ないと思います。音色の秘密は、徹底したレガート奏法（音と音を切らないで滑らかに連続させる）をオケに要求したことと、弦と管、高音と低音のバランスを極限まで追及したことが大きかったのではないかと思います。 もちろん、下の方がおっしゃるように、当時のベルリンフィルも名手揃いのオケで、特に１９８０年代の木管のトップを受け持っていたフルートのジェームズゴールドウエイ、クラリネットのカールライスター、オーボエのローターコッホ、ファゴットのギュンターピースク、ホルンのゲルトザイフェルトは、それぞれが世界最高のソリストとして通用するそうそうたるメンバーでした。カラヤンは演奏者の質を高めるために、オケのメンバーが室内楽のアンサンブルを組むことを奨励しましたので、この５人も木管五重奏団を組んで多くの優れた録音を残しています。 ただ曲の解釈については、結構当時から「表面的だ」と言う批判も強く、私も生意気ざかりの若いころは「カラヤンはベートーベンとブラームス以外は素晴らしいね。」とか偉そうなことを言ってたのを思い出します。当時は「クラシック通」を自認する連中は圧倒的にカールベーム支持で、ベートーベンの７番を聖典のように崇拝してました。 レコードの録音にも非常に熱心で、これも下の方がおっしゃるようにグラモフォンから莫大な録音を出してます。ただ、私個人は当時も音質的にそれほどカラヤンの録音が良いとは思わなかったですね。華やかだけどなんだか人工的な感じが鼻についてしまい、ＥＭＩから出ていたクレンペラーの古い録音の方を遥かに気にいってました。まあこの辺は人の好みの問題ではありますが。
コンコーネop.９　op.１２　op.１０ サルバトーレ　マルケージop.１５ パノフカ・・リュートゲン・・ヴァッカイ・・等を お薦めします。 J-popは止めたほうがいいです。 まともに声も出ない人用に、工夫して作曲しているので、 偏った変な楽曲が多く、 大体、歌うアイドル達が出ない個所は デジタル修正しています。 まともに歌うと のどの為には最悪のモノが沢山あります。 童謡を歌う方が、まだ色々な意味で勉強になります。
satyr さん　初めまして！ 当方、地域オケでティンパニーとパーカッションを　担当している者です。 輸入楽譜のサイトとして、私が　よく利用している、［アトリエ・デ・くっきぃず］を ご紹介します。 大抵の楽譜は　速やかに入れてもらえます。 また、楽器店など通すより安いです。 ご参考までに 参考URL：http://www.musicking.co.jp/html/modules/shop/ind …
エルガーの威風堂々第１番～中間部分 です。
ノイマンは、繊細でロマンティック。カラヤンは、純管弦楽的、演奏。 と言った、所でしょうか（実際は、聞いたことは、ありませんので。） ＞http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%B4%E3%82 … ドボルザーク（　敢えて）「イギリス」の、決定版は、これです。 （セルの、代名詞的な、録音の、一つです。） 第二楽章の、演奏は、叙情性たっぷりで、鳥肌もの（タメ息が出ます） ヨーロッパの、雄大な夕景を、連想させます。 もっと、スマートな、演奏が、好みなら、ＣＢＳの、録音も、 あります。 チューブに有りました。 ＞ （多分、ＣＢＳ録音） この、コンビの、第９番も、名演です。 特に、第３楽章の、スリリングな、旋律の、運びは、未来的で、 曲の古さを、感じさせません。
お礼読みました。 ＞セル＆クリ管＜ ＞地味に、評価が、高い。＜ 評論文の、中で、「こちら、も」、お勧めの、 「こちら」で、何人か、挙げて、おられます。 大体、先に、挙げた、カラヤンを、筆頭に、 ターリッヒ＆チェコＰＯ、ドラティ、アンチェルが、 推薦されています。 当然、クーベリック、ノイマンも、含めてです。 後、「わが祖国」全曲の、クーベリック＆ボストン響は、 録音のバランスが、良いと、評論されています。 （調べて、見ました）（注意、あくまでも、評論なので。） クーベリックは、基本、表現に、大きな、変化は、少なく、 オーケストラと、録音で、雰囲気に、微妙な、差が、 出ると、思われます。
CDタイトル：「PAVANE」 アーティスト：The West Coast フルート奏者は、バディ・コレット(Buddy Collette)、ヒューバート・ロウズ(Hubert Laws) の二人です。 試聴↓（要Flash player） http://www.neowing.co.jp/track_for_cdj.html?KEY= … 参考URL：http://jazzflute.livedoor.biz/archives/4307638.h …
え～っと、映画の中でニセのオーケストラが向かったのはパリで香港ではなかったと思いますが…^^; 私も観に行ってとっても楽しかった映画でした！何しろオケのメンバーが個性的で、メンバーを探す過程と、パスポートを入手するシーンがとても印象に残っています。 MusaGoroさんもご指摘のようにラストのＶｎ協は素晴らしかったですね～。一部しか流れなかったのが残念でしたが。 やっぱ映画館のような音響設備の整っているところで、オーケストラ演奏を聴くのはたまりませんね！ （全曲聴きかたかった～ (^^♪） さて、この映画の元ネタですが、私も興味があったので調べてみました。この映画の配給元である「ギャガ」のＨＰにて映画の公式ページを見てみましたが、監督のコメントで「パリへ向かうためのボリジョイ交響楽団の物語」に触発されたことが掲載されていました。 （ 該当URL http://orchestra.gaga.ne.jp/#/main/about 「プロダクション・ノート」) じゃあ、それはどのような物語なのか？いろいろ検索したのですが、残念ながら詳細は見つかりませんでした。 かいつまんで情報を推測すると、どうやら東西冷戦時代を背景とした政治的な話のようなので、映画のようなコミカルで感動的な内容ではないようです。 （映画のパンフレットにはもっと詳しい話が書かれていたかもしれませんね。） 話は逸れますが、韓流ドラマの「ベートーヴェン・ウィルス」も「ダメなオーケストラ」と「カリスマ指揮者」とのコメディでしたので、興味がありましたらどうぞ。 ＞＞チャイコフスキーのＶ協は、―<中略>― ロシア人にとっても特別な曲なのでしょうか？ チャイコフスキーはロシアの「国民楽派」として歴史的にも重要な作曲家ですが、現代の人々にとってはそれほど関心は持たれていないと思います。これはどの国でも同じですが、「クラシック音楽」の愛好家はごく一部で、年々敬遠される傾向にあります。（私のようなリスナーには残念な限りです。） 以上が私の回答です。お粗末さまでした。
録画したものを改めて見てみました。 丸めがねのはげは プロコフィエフ (セルゲイ・～)、 ちょび髭のはげは ブルックナー （アントン・～)、ですね。 http://www.classical.com/composer/Sergey_Sergeye … http://www.classical.com/composer/Joseph_Anton_B …
オスカーピーターソンのピアノに似ていると思います。 OSCAR PETERSON "ALICE IN WONDERLAND" YOU　TUBE　で聴いてみて下さい。
前回バーバヤーガ（展覧会の絵）のパパチンです。 なんか沢山出てるからダブっちゃうかな？ ♪上野発の夜行列車♪降りた時から～♪～♪青森駅は♪雪の中～♪～♪ メンデルちゃんのあのＶ協奏曲。 いじょん。
志方あきこ ではないでしょうか？ 私が聴いたのは「DREAMS~快眠CD~」というオムニバスCDでしたが、 自身のCDだと「RAKA」というアルバムの中に入っているようです。 http://www.amazon.co.jp/RAKA-%E5%BF%97%E6%96%B9% …
>旋律の作り方も確かに違いますよね。 >でもどこがどのように？　ひねくれている？ 典型的な例ではないかもしれませんが、 バッハ モテト『イエス、我が喜び』BWV227 モーツアルト アヴェ・ヴェルム・コルプス K618 http://www.youtube.com/watch?v=DsUWFVKJwBM 比較すれば、跳躍が多い、上下細かくゆれながら旋律が上昇・下降する、 メリスマ・修飾音が多用される、などが「ひねくれている」と感じる原因ではないかと思います。 さらに、聞き比べれば、バッハのモテトは各パートの横の流れがはっきりしているのに対して、 モーツアルトでは和声の流れの中に各パートの流れはほとんど埋没しているのがわかると思います。 ＞バロックの意味って　「ゆがんだ真珠」でしたっけ。その辺かな。 もともとが絵画の分野から来てる言葉なので、音楽はあまり関係ないかもしれません。
通常TV番組で音楽を使った際には、音楽著作権協会に提出する書類を作成し、それと同じものを放送局にも提出します。俗称キューシートなんていいます。 なので、NHKにもこの番組の音楽のデータ（番組のどこに誰の作った何という曲が使われ、どのCDに収録されているかなどの情報を書き込みます）はあるはずですが、使われた音楽が既成曲ではなく、こうした番組用のライブラリー音源だと、一般には売っていないのと、曲にタイトルが付いていないため、音楽著作権協会への提出も関係なく、そうなると放送局にも音楽のデータはありません（プロデューサーによってはリストの提出を求める方もいるでしょうけど）。 ということで、聴いた感じではライブラリー音源じゃないかと思います。 TV番組などで既成曲を使った場合にその番組がTV放送されただけなら問題はないのですが、DVDなどの商品になると使った曲に対してDVD１枚につき○○円といった具合に著作権料を支払うことになります。 なので、そういったのちのち派生する費用を抑えるためにライブラリー音源（フリー音源ともいいます）が存在します。これだと著作は関係なく、DVDになってもあらたな費用はかかりません。 参考までに下記でこうした音源を聴くことが出来ます。 詳細検索から使用楽器や曲のジャンルに雰囲気など細かい設定で選んでいくと、”それっぽい曲”たどり着くという寸法です。こうした音楽製作会社は個人も含め世界中にたくさんあります。 http://www.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php
#4です。たった今「パンフルート　旭化成」で検索したところ、出ました。 ザンフィルというアーティストみたいです。 で、曲名は「森の詩」みたいです。思ってたよりはクラシカルな曲調でした・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%83 …
スッペの歌劇「詩人と農夫」序曲 0:50位からは「線路は続くよどこまでも」にそっくり ブラームスの「４つの厳粛な歌」の１番は「こがねむし」に瓜二つ http://www.youtube.com/watch?v=bzfJnT84-Yc&featu … チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲は（５：４５） http://www.youtube.com/watch?v=EE18wZpm4mE 映画「ライトスタッフ」のテーマ（２：１８）に似すぎです。 http://www.youtube.com/watch?v=QFzMzu6Gjt0&featu …
あてずっぽうですが、各レコード会社が出していたヒーリング系のベスト盤じゃないでしょうか？ たとえばソニーの「イマージュ」シリーズのような http://www.hmv.co.jp/product/detail/899555 こういったものだと数がけっこうありますが、試聴は出来るので、探せば判別出来るような気がします。まあ時間がかかるでしょうから、なんともいえませんけど。
すぐにだれかが答えると思っていたら、なかなか無いようなので。 答えは　ルンメル作曲のチロリアンヌ（ティロリアンヌ）です。 発表会でお馴染みの曲ですよね。
ロビー入り口付近のプレゼントを預かるコーナーでは、たいてい大き目の付箋等を準備していて、係りの方が「○○さんへ××さんより」と書き込んで貼り付けてくれます。でもどうせなら自分で予めメッセージを書いたカードを貼っておいた方が、可愛いカードも選べるし、良いと思います。（ただし、表書きは目立つように） ただ、花束も沢山頂くと持って帰るのがとても大変です。当日の出演者はステージ衣装等荷物が多いからです。 とある友人は沢山の方からお花を頂戴し、花瓶が足りず、台所から洗面台、風呂場まで花束だらけになってしまい、近所中に配ったりして大変だったそうです。
　もう解決してしまったようですが、タクシーで会場に向かう場面なら、 　　ヴィヴァルディ作曲／「四季」から「夏」の第３楽章 ですね。 　先週放送されたものの録画をさっきやっと見ました・・・。
一度ラフマニノフをオケと一緒に演奏したことがあったので聞きまくりましたが、一番参考になったのはヴァン・クライバーンの演奏でした。 ほかの方はできないようなのですが、なんと全ての音が（オケが弾いていても）聞こえるのです。あれのおかげで「コンチェルトとはオケにサポートしてもらうのではなく、オケとバトルなのだ。つまりソリストなのだから、オケ全体と同じぐらい、聞こえなければいけない」と思い知りました。 ３番も聞きましたが、あせらず、技術を見せびらかすでもなく、音がきちんと全て聞こえていて秀逸でした。
白い恋人達とかそっち系だろうなと思って調べたところ、 白い恋人達の関連動画からリンクされていました。 これですね。
　フリーソフトには、残念ながら「本格的な」ノーテーションソフトはないようです。 　本格的にスコアを作りたいなら、 （１）Sibelius 　　　http://www.sibelius.jp/ （２）Finale 　　　http://music.e-frontier.co.jp/product/finale/ といったところが定番です。 　テンキーやキーボードから音符を入力してスコアを作ったり、全体を移調したり、スコアからパート譜を作ったり、スコアを音にして演奏させたり、という機能があるようです。 　どうしてもフリーソフトにこだわるなら、あまり付加機能はありませんが、楽譜清書ソフトができるものとして ・Lilypond 　http://lilypond.org/index.ja.html というものもあります。 　あとはご自分で調べてどれが利用可能かご判断ください。
ファイナルファンタジー8　オープニング ファイナルファンタジー７　　片翼の天使 http://www.youtube.com/watch?v=Yn71hIsm0U8 （ロック風アレンジ→http://www.youtube.com/watch?v=q5st0b3ln5U） X-Ray Dog - Gothic power http://www.youtube.com/watch?v=yQi96M_zvyM X Ray Dog - Black Prince http://www.youtube.com/watch?v=dhlCZIfUQWE&featu … X-Ray Dog - Darkest Light http://www.youtube.com/watch?v=V3YRhbbuydw&featu … いかがでしょう？ イメージと合っていれば幸いです。
５０過ぎからヴァイオリンを個人レッスンで習い始めたオジサンです。 元々は土木現場監督。譜面⇒全く読めないです（今も進歩なし） 漠然とチェロの音色が好きでしたが…大きい為、練習時の移動に問題もあり、 また、ある日、突然　ヴァイオリンに呼ばれました。 本当にやる気が有るなら…かなりの金額の負担を覚悟の上で始める事 ヴァイオリンを例にとると～月謝１万5000円位で１時間×２回で月１万5000円位 耳が良いとヴァイオリンの音色の違いが分かるので～「良いなぁ」と思うと２００万超え 弓も５０万超えます。（涙） この金額はあくまで「趣味の領域」です。　プロは１桁違う ヤマハで貸し出すのは電気チェロです～これは比較的　音が出やすいです ただ進むにつれて…恐らく 本物が欲しく成ると思います・・・。 金銭的な負担が大きいので最初はヤマハで電気チェロを借り練習が良いかと思います お金を貯めて、その後　信頼できる楽器専門店でそれなりの物を購入し、ヤマハ以外の専門の先生の個人レッスンがベストかと思います。 中古で良い楽器を探す方法も有りますが…初心者では不可能です。 音楽の世界は庶民の金銭感覚とはかけ離れて居ます。 弦は消耗品、弓の毛の張替えなども必要です。 習う期間は最低でも５年～１０年間は必要かと思います。 気が遠くなるかもしれませんが・・・裕福でも無い私ですが…他の趣味は切り、続けています。 チェロは少し安いはずですが～曖昧な金額を記載し　途中で諦め無い様に具体例を記載しました。 やる気さえ有れば出来ます♪
聞いてみてください。ヴァイオリンはユーディ・メニューインです。
　素直な感想を言えば良いのではないでしょうか？ 　私なら、飾った言葉は聞きたくありません。詳しくないのなら詳しくないで良いんです。「詳しいわけじゃないんだけど…」と言って素直に思ったことを言ってもらえればうれしいんだと思います。わざわざ音楽用語を混ぜる必要もないのかと…。 　服装でもなんでも…曲の感想でも（発表会なので曲の感想を聞ければうれしいかも…）あなたが感じたことを伝えて下さい。
特にご予算など上限はないのでしょうか？ 国産だと竹山リコーダー、海外だとメック、モーレンハウエル、レスラーあたりが有名ですね。 いずれも木製で10万円ぐらいは出した方が良いでしょう。 最初のうちはどうしても唾液の分泌が多くなりますので、十分経験を積まれるまでは 樹脂製のリコーダーの方が良いと思います。 また、木製リコーダーは材料によって音も見た目も変わってきます。 どのような音色が好みか、ある程度イメージがわくようになってから選ばれた方が良いと思います。 私は海外製のリコーダーはアルトでは木製のものしか使った経験がないのですが、 ソプラノの経験からしますと、樹脂製なら国産が良いと思います。 おすすめはトヤマ楽器（アウロス）でしょうか。 全音の1500BNというのは使ったことがないので何とも言えません。 また、楽器というのは多かれ少なかれクセは存在します。 クセのある楽器を使いこなして初めて良い演奏が出来る部分もあります。 ただそのクセが自分の好みにかなうかどうかと言う部分が難しいんですが。 国産の樹脂リコーダーでしたら、そうそう強いクセはないと思いますよ。 むしろ見た目とか、好みで気に入ったのを選べばいいと思います。 キモチの上での相性も大切ですからね。
＃さんと同じですが、ここら辺で聞いたんじゃないでしょうか。 K1 それか、こっちかな Star Wars　EP3 http://www.youtube.com/watch?v=DlgTpMLoWmw&featu …
　家にあったチェクナヴォリアン指揮の全曲版ＣＤ（原典版とあります）を聞いてみたら、確かに、第１幕の冒頭にファンファーレの序奏と「ロシア人の踊り」というのがありますね。 　でも、全曲版といっても、下の方の回答にあるウィキペディアの記事などにも、初演版（1942年）、改訂版（1952年）、新演出（1957年）など、いろいろな版があるようですね。バレエのストーリーが、初演版では「スターリン礼賛」でしたので、その後はそのままでは上演できなくなったのでしょう。 　いずれにせよ、第１幕の「序奏」部分は「組曲」には入らなかったようなので、全曲版の楽譜を探す必要がありそうです。ただし、ご質問の「序奏とロシア人の踊り」は、ひょっとすると初演時の全曲版にしか入っていなかった可能性もあるので、どの全曲版か、ということも問題になるかもしれません。 　旧ソ連の時代の出版がどうなっていたのかよくわかりませんが、とりあえず輸入楽譜を取り扱っている楽譜店などで聞いてみてはいかがでしょうか。知っている楽譜店を下記にあげておきます。（現状の在庫リストの中にはないようでした）その他、ヤマハなど。 アカデミア・ミュージック https://www.academia-music.com/ 神戸楽譜 http://www.kobe-gakufu.com/
BWV1060 d-moll　ニ短調ですね。 難易度はヴァイオリン協奏曲第一番と同じくらいだと思います。 私は、Breitkopf & Härtel版を持っていますが、無料で見られる楽譜はどうでしょう・・・？
サントリーホール！
こんなのはどうですか? ヴェチェイ/シフラ　「悲しきワルツ」 ワーグナー/リスト　「タンホイザー序曲」 ベルリーニ/リスト　「ノルマの回想」 http://www.youtube.com/watch?v=Vno_qZR9SSI スクリャービン　「ピアノソナタ第4番」 http://www.youtube.com/watch?v=kbjG0PXIY4k
具体的な表題をつけると、イメージが固定されて、聴く人にとって邪魔になるときもあります。 例えば、ブルックナーの交響曲第4番には、ロマンチックという表題が付いています。皆、中世の騎士物語のロマンスを連想します。ブルックナー自身は、そんなつもりはなくロマン主義の美意識を追求したつもりだったらしい。表題をつけなかった方がよかったという話があります。 マーラーの交響曲第8番千人の交響曲も、プロデューサーが興行宣伝のために勝手につけて、マーラーは物凄く不満だｔｔらしい。
楽譜は以下で見ることができます。 http://www.scorser.com/SearchResult.aspx?q=BWV10 … 上から7つめが該当しますでしょうか。「ダウンロード 無料PDF」をクリック。 ただ、ソロのヴァイオリンはAからではないようです。 http://www.scorser.ru/download.aspx?id=653F2EB13 … ↑PDFの直リンク。
ルロイ・アンダーソンの「シンコペイテッド・クロック」です♪ 参考URL：http://classicbox.blog86.fc2.com/blog-category-3 …
これに近いような気がします。 シンドバット ７つの海の伝説 Heroics harry gregson-williams
まず、回答が遅れたことを、 率直にお詫び申し上げます。 サティのほうはあいにく良く判りませんが ラヴェルに関しては・・・・・・・・。 ＞ラヴェルが好きな人は軽いというのが 哲学研究会のスタンダード 信じられない・・・・・・・・・・・・・・ オー・マイ・ゴッド・・・・・・・・・・・ なんちゅう哲学研究会だ・・・・・ おそらく、その方々は、 ラヴェルのオーケストレーションを 生演奏で体験した事がないのかと思われます。 でなければよほどひどい演奏だったか。 とてもそうとしか思えない・・・・・・・。 十年位前、アラン・ギルバートさんの指揮、 札幌交響楽団の演奏で ラヴェルの「マ・メール・ロワ」を 聴いた事がありましたが、 ホール中の空気が震え、 今まで体験した事がない美しい音響が・・・・・・ 後で音楽に詳しい人にその事を話しましたら、 「ああ、ラヴェルは音響をとても上手に使って 作曲する事で有名だからね。 CDだとほとんどその良さは再現できないから・・・。」 無知うんぬんの問題というより 最高級の体験の機会を取り逃がしているのでは。 普段であればこんなに遅れた回答は あえてしないで通り過ぎるのですが、 ＞少しでも気になった方は回答してください 少し気になるどころか、 とても看過できませんでした。 よって回答させていただきました。 重ねて、お詫び申し上げます。 あの感動はいまだに忘れられません。
クラシックではないので他のカテで聞くのがよろしいかと。
何がベストかは、人それぞれで、人の数だけあってよいと思います。 1959年の「アーヨ版」（ステレオ録音）は、最初の最初でヴィヴァルディの四季を知らしめたものです。最新の演奏・録音より多少瑕があっても、別格、いわば横綱と考えてよいと思います。 大関を検討されてはいかがでしょうか。 ちなみに、私はLPを持っています。1968年ごろ買ったと思います。だいぶ傷んでいますが、２４ビット-１９２KHｚで録音して編集すると、見事によみがえりました。DVD-Audioにすると、これもまた結構なものです。
ボヘミアン・ラプソディではなく「クロアチアン・ラプソディ」でしたね。 失礼しました。
No.2 hossannpap です。 付けたURL が欠けていた様でリンクしていませんので再度回答し直します。 ピアノに特化したサイトと言う事なら、知っておいて損は無いと思うサイトです。 ●『PTNA』（ピティナ）ピアノを弾く！聴く！学ぶ！ トップ頁　http://www.piano.or.jp/ 私の使用例です。（以下は頁の関連段階の一例です） （1）作曲家を検索　http://www.piano.or.jp/enc/index.html 　　（2）作曲家を知る・曲を探す　http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … 　　　　（3）曲の解説　http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … 　　　　　　（4）曲の視聴　　 　　　　　　　　　　　　　　　 http://www.youtube.com/watch?v=jUFSY9d-b5s 　　　　　　（4）楽譜調達　http://www.musse.jp/scores/detail/PTNA-000241 私は聴き役専門なのでピアノを学ぶ上で、どの程度の利用価値が有るか掛かりません。 何か参考に成れば幸いです。
　まずこういう方です。 　http://www.google.com/search?q=Leopold+Hofmann&h … Oboe concerto in C major 作品の一部は下記に 　http://en.wikipedia.org/wiki/Leopold_Hofmann
私も興味がありましたので、実際に購入までの流れを体験してみました。 まずはベルリン・フィルのＨＰへアクセスしてみました。 http://www.berliner-philharmoniker.de/en Tickets のところをクリックしてみると、演奏会の日程が出て来ますね。 最も最近の公演は「Wed，06．04．」となっていますね。これは「4月6日水曜日」ということですね。 やはりもう完売になっている公演が多いですね。直前の演奏会はもう残りの枚数が限られていて、座席を選ぶことは出来ないようです。 そこで日本ではゴールデン・ウェークになる「Tue，03．05．」の公演を見てみることにしました。 この演奏会は夜の8時からで、会場はメインの演奏会場となる「フィルハーモニー・ホール」ですね。 （ Buy tickets online をクリック） この公演は席にまだ余裕があるようですね。「Select seat」のページに変わりました。 「Block group」というところにポインターを持っていくと「A-D」「E-K」が黄色でどのエリアの席か表示されました。どちらを選んでも黄色く表示されない白色のエリアはステージということになるかと思います。では、オーケストラと正対する「A-D」のブロックを見てみました。（ 「Order」をクリック ） 画面の左下に表示されているのがおそらく座席表ですね。クリックすると図が拡大されました。図には色が付いていて、赤や黄色のマスがあったり、灰色のマスがあったりします。 上の英文に「 Grey seats are already taken 」とあるので、灰色のマスはすでに「購入されている」ということなのでしょう。色の付いているマスにポインターを持っていくと「何列の何番目で、料金は何ユーロ」と表示されました。今現在１ユーロ120円くらいですから、一番高い席が34ユーロと出るので、４千円ちょっとですかね。一番安い席は10ユーロというのがありました。 ちなみに色の付いたマスを１つクリックするとそのマスに×印がついて右側に選択した席の「席種、列、番号、料金」が表示されました。 その表示された上に「 3D seat selection 」というのがあるのでちょっとクリックしてみました。 これはすごい！です。ホールの様子がステージを中心に画像で表示されて一回りしてくれます。 さらに画像の左にホールの座席表が、右側に料金表が表示されました。座席表と料金表の記号が一致しないようですが、席のブロックごとに付いている茶色の濃さで見比べると、一番濃いＡ席がI、一番色の薄いＫ席がVIIIだということを示していると思います。 ちなみに座席表の右側「B」のブロックをクリックしてみました。右側にクリックした席が表示されます。 すると画面が変わり、その席の画像に切り替わり辺りの様子が映し出されました。ちょうどステージの見える位置で画面右下の一時停止の記号をクリックすると、どの位置に座っているかわかります。（これ日本でもぜひやって欲しいです！） さて、座席を選んで右下の「 Continue 」をクリックすると、選択確認のページに切り替わりました。 これで良ければ再び画面右下の「 Continue 」をクリックして手続きをするのでしょう。クリックすると画面は「 Enter Address 」のページに切り替わりました。選択肢が二つ表示されますが、初回なので「 New customer 」を選ぶのでしょう。 入力画面のTitleとは呼称のようですね。Mr.かMrs.を選べば良いのでしょう。Nameは名で、Family nameは姓ということですね。 Streetの欄に区町村、番地、Cityの欄に県市名をローマ字で入力するのだと思います。 Postal codeは郵便番号のことですね。countryはJapanを選んで、その下の電話、FAX番号は任意のようなので入力しなくても大丈夫そうです。 残りの入力欄はいずれも連絡先のメアドを入力するようですね。（ ちなみにcomfirmは確認という意味です。） あとはチケットの支払い方法（クレジットカードによる）を選んで、購入手続きは完了するようですね。 以上が私が実際に購入手続きに触れてみた見解なのですが、これで参考としていただけるでしょうか。 ＞＞発売日の何時からオンラインが利用できるのか Ticketsのページを見ると「Fri, 20.05.」の公演が「On sale from 17.04.（4月17日から）」となっているので約1か月前くらいからではないでしょうか。「何時から」というのはちょっと調べられませんでした。すみません。
ラフマニノフの交響曲第2番。 第3楽章だけでも聴いてみてください。 甘美なメロディだけで作られた楽章です。 EMIのプレヴィン盤か、ロジェストヴェンスキー・ロンドンSOの 演奏が超おすすめです。
私の個人的な好みはモーツァルトですが、 数多い作品のなか、心洗われる曲としては、 アヴェ・ヴェルム・コルプスＫ618　が随一だと思っています。
ヘンデルがお好きなら、 　　オペラ「ジュリアスシーザー」より　クレオパトラのアリア　”Va　doro・・”か 　　　　　”Piangero・・・ 　　 モーツアルトなら 　　オペラ　「魔笛」からパパゲーナのアリア　”Ach　ich　fuls・・” シューベルトなら 　　歌曲　　「ます」や「春への信仰」　　 プッチーニ 　　オペラ「ジャンイスキッキ」から　”O　mio　Babbino　calo・・” とにかく沢山あります(^_^;)
クラシックをトランス化したものじゃないでしょうか？ 欧州圏のアーチストがけっこうアルバムを出しています。 たとえばこんなの バーバーのアダージョのトランスバージョン パッフェルベルのカノンのトランスバージョン http://www.youtube.com/watch?v=PDNIX4gNGpo ＴＶで聴いたのと同じかはわかりませんが、下記のＣＤに新世界が入っていました。 http://www.7andy.jp/cd/detail/?accd=C1015213
これは、ウイルヘルム・ケンプの編曲ですから、彼の手になる物ではないかと思います。下記のキッシンなどにも無いですね。 　
　有名なところは既に出ているようなので、少しマイナーなところで思い付くものを。 ・オッフェンバック作曲／歌劇「ホフマン物語」 　主人公が語る失恋物語の一つとして、第２幕での恋人オランピアは実は人形でした。 ・ビゼー作曲／組曲「子供の遊び」（オリジナルはピアノ連弾、作曲者自身によるオーケストラ編曲もあり） 　「お人形」というタイトルの子守唄があります。 ・ドビュッシー作曲／組曲「子供の領分」（「子供のコーナー」）（ピアノ曲） 　第３曲が「人形へのセレナード」です。終曲（第６曲）の「ゴリウォークのケークウォーク」の「ゴリウォーク」というのも、黒人の男の子の人形のようですね。（ちなみに「ケークウォーク」は「ケーキが歩く」ということで踊りの名前。「ムーンウォーク」みたいなものでしょうか） 　とりあえず、こんなところで。
日本で売れたピアノ独奏者の男と云えば。 辻井伸幸、坂本龍一、リチャードクレイダーマン。 1992～4年という点で、リチャード以外消去法で消える。 リズムから曲を特定。 「哀しみのマンディ」ではないか。 1994年にＣＤ発売されています。 ＹＯＵＴＵＢＥで視聴して見て下さい。冒頭のリズムが質問者様の書いているのとそっくりですが。。。違ったらごめんなさい。。。
　No.1の「補足」を読みました。 　サイトの「チケット」をクリックしたあとに下側にある「チケット販売に関する注意事項」を読むと… 　中高生席はチケットぴあ店頭販売（ぴあ店舗、セブン-イレブン、サークルK・サンクス）および公演期間中の「東京国際フォーラムガラス棟地下1階・チケットオフィス」でお取扱いします。 　（セブン-イレブン、サークルK・サンクスでの中高生席は「中高生席発売」からご購入下さい） 　…と書いてありました。(よく読んでいませんでした。スミマセン) 　「チケットぴあ」の店頭か「セブン-イレブン」「サークルK・サンクス」「東京国際フォーラムガラス棟」の地下1階にあるチケットオフィスでの取り扱いのようで、ネット販売はしていないようです。
多分、この紙だと使えると思います。 隠蔽性に優れ、両面印刷の場合でも、裏の文字が透けにくいです。あわてて譜めくりしても、ハナレ性が良いので２枚くっついてめくれることが少ないです。目にも優しい色です。 インクジェット、レーザープリンター、オフセット印刷でも良好です。 確認用に１枚でも買えますので、ご確認ください。 このサイト「ペーパーミツヤマ」だと、厚みの違いや、その他の用紙の比較検討も出来ますので、何種類かをまとめて取り寄せて比較検討されると良いと思います。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/222974_100024 …
以前何度か回答したことのある絶対音感持ちです。 音数が多すぎてカタカナのドレミとか♯♭とか、 １オクターブ上とか下とか、で書き表すのはちょっとしんどいです。 ここにピアノ持ってきてくれて同じように弾けと言われれば弾きますが。 もしくは五線譜と鉛筆持ってきてくれれば書き起こせますが。 （採譜ソフト等は一切持っていません。） そこまでの音がわかるのでしたら、同じ調号ですし、 音が全くわからなくはないと思うのですが。 ピアノか鍵盤楽器をお持ちでしたら、 一音ずつ真似して弾いてみてはいかがでしょうか。
ご質問の主旨と違うかもしれませんが… 通常の正統的な演奏（特にダンス音楽のような、ポピュラー的な演奏でない）の中で「うきうき生き生き」というイメージに近いのが、私なら（少々古い演奏ですが）クレーメルのものが思いつきます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 全般にテンポが速く、とにかく気迫が凄いです。 正直に白状すると、私自身はあまりこの演奏は好きではないのですが、個性的な演奏という意味ではおすすめです。 テクニックに関しては全く問題ありません。
ヴィオラ・ダ・ガンバがお好きなら、Jordi Savallというガンバ奏者のCDを集めると良いと思いますよ。「めぐり逢う朝」の音楽もこの奏者が担当しています。 リンクの曲の入っている彼のCDには色々な作曲家の作品が入っていますよ。「Les Voix Humaines Jordi Savall」で検索すればヒットするかと思います。
私も同じように感じていました。 作曲者の宗教的背景を知ってから、後で音楽を聞くと、 初めの印象とギャップを感じることもありまよね。 日本のキリスト教の、大雑把な関係を記載しますので、 また、ご参考にしてください。学校名は聖職者養成学校です。 プロテスタントとは、カトリック以降に派生した教派総称です。 当時堕落したカトリック教会に、異議を唱えたのが宗教改革です。 カトリック⇒ルター宗教改革⇒ルター派教会⇒日本ルーテル教団（ルーテル学院大学） カトリック⇒カルバン宗教改革⇒長老派教会⇒日本キリスト教団（東京神学大学）権威的 カトリック⇒イギリス宗教改革⇒イギリス国教会⇒アメリカ移住（ピューリタン革命） 　　　　　⇒メソジスト派⇒日本キリスト教団（関西学院大学）民主的 カトリック⇒イギリス宗教改革⇒イギリス国教会⇒アメリカ移住民（ピューリタン革命） 　　　　　⇒会衆派⇒日本キリスト教団（同志社大学）民主的 カトリック⇒イギリス国教会⇒日本聖公会（聖公会神学校） 日本の信者数で言うと、 日本キリスト教団＞日本のカトリック＞日本聖公会＞その他プロテスタント、東方正教会 戦時中は、キリスト教はプロテスタントが統合され、 日本キリスト教団と日本のカトリックだけでした。 戦後、日本キリスト教団から多くが離脱しました。 ですから、プロテスタントでも固い厳格な教派から、民主的、比較的自由な教派まであります。 ゆえに、簡単にカトリック的、プロテスタント的と、分けにくいものがありますが、 日本での印象はカトリック＝バチカンのイメージで jupitanさんの、保守的・荘厳・戒律・神父さま・カトリック教会・ローマ教皇と イメージがはっきりしているのに対し、 プロテスタントはよくわからないので、その逆というイメージが一般的かと思います。 実際いっぱいありすぎて、一言で言えないのです。 バッハはルター派のプロテスタントでした。 ルター派はその中でもかなり厳格な教派です。 バッハの生まれたアイゼナハは、ルターの宗教改革とたいへん縁の深い町でした。 バッハがミサ曲などのカトリック音楽を作曲していますが、 それは、音楽的名声と、生活を支える為でした。 カトリック音楽（ミサ曲）の作曲は、収入がよかったのです。 モーツァルトの父は厳格なカトリック教徒で、その影響を強く受けました。 ですが、カンタータは、ルター派の礼拝のために作られた音楽で、 ミサ曲のルター派教会ヴァージョンです。 いずれにしても、二人とも宗教世界の中で生活し、作曲していましたが、 一つのキリスト教会派の枠の中にとらわれない大天才であった。 ゆえに、私たちがキリスト教を知らずに、ただ音楽として聞いても、 心が動き感動してしまうと言うことでしょうか。
はじめまして、よろしくお願いします。 いろいろな楽器奏者のインタビュー記事等を読んだことがありますが、今でも、人の声が最高の楽器だと考えている楽器奏者が多いです。　その最高の声に、自分の楽器が一番近いと思いたい（？）人が多いのが理由だと思います。 やはり人の声の表現力に、憧れるものがあるんだと思います。なにせ、直接自分の体から出せるんですから。
鈴木清順「映画ツィゴイネルワイゼン」・・・内田百閒「サラサーテの盤」を元にした大正～昭和初期の耽美的な世界を個性的な登場人物が演じる一種独特なシュール？さで描いた作品ですね。 作品自体にサラサーテの名を冠していますが、まあ言えばスクラッチノイズだらけのＳＰ盤から聴こえる自作自演（これは確かに貴重！）の何とも甘美で時代を感じさせる音（奏法）と、間で聴こえる例の意味不明の声に執着して、それをモチーフに作った娯楽映画ですね。まあ、映画としての感想はう～ん？？って感じですが。笑 さて、有名な盤ですのでＣＤやネット上でも聴くことが出来ます。 結論から言えば曲の前半部分が終わり、後半との間のジプシーの哀愁漂う有名なメランコリックなメロディーのところを弾くと時間的にＳＰ盤に収まらないと咄嗟に判断したヴァイオリニスト自身が伴奏者にカット！を指示したとする説が有力なようです。 でも、一番聴きたいあのサビの部分の入ってないチゴイナーワイゼンって何だか拍子抜けしてちょっとつまらないですよね・・・サラサーテさん？笑
不思議系・国籍不明系でぱっと思いつくのはドビュッシーかなあ。 私のお勧めはピアノトリオの第二楽章です。 あと、古楽にもそれっぽいのがあります。 これは、プレイフォードと言う17世紀のイギリスの作曲家のscotch capと言う曲 http://www.youtube.com/watch?v=skE5AsRNxO4 どうでしょうか。（ちょっと違うようでしたらごめんなさい。）
クラシックギター用の譜面を現代ギター社のGGインターネットショップ(http://www.gendaiguitar.com/)の譜面検索で調べたところ、お探しのタレガ編の華麗なるワルツ Op34-2は"タレガ：ギター作品集全巻［これまで2分冊で出版されていたものの合本。全111曲。ファクシミリ版］"に収録されており、私も単巻(多分第2巻)を持っていますが、正直言って学術的な興味がある人やタレガ愛好者でもない限り、タレガの編曲ものは余りお奨めできません。 他にも"田嶌道生編：ギター・ソロで奏でるショパンの調べ(タブ譜、CD付)"などが見つかりましたが、ご自分で気に入ったモノを探されたほうが良いでしょう。 参考URL：http://www.gendaiguitar.com/
属啓成「モーツァルト」によりますと、当初第一楽章としておかれた行進曲を削除（これは現在K408-2(385a)としてボスコフスキー・グラーフ他多数の録音があります。)、第三か第五楽章のいずれかにおかれたメヌエットを削除した（これは紛失）とされています。ただし、このメヌエットには異論があり、当初の二つのメヌエットを、現在の第三楽章の「メヌエットとトリオ」に合体したというザスロー説があります。今では「初期の6楽章版」が現存せず、復原の試みもないようなので、そのようなCDは目下のところはないということです。
何回もごめんなさいno.1です。 気になりすぎてちょっとむきになって調べてました。 さっき自分が書いた解答は違ったみたいですごめんなさい。。。 自分の耳には(ギターのチューニングが間違ってなければ) ポ　　　レ ポ　　　ソ♭とソの間 ポ　　　シ ポーン　ミ♭とミの間　→　だんだん下がってミ♭ に聴こえました。結構ラフなピッチという感じ。 さっきのキーがなんちゃらかんちゃらってのも分かりにくかったですね。忘れてください。ごめんなさい。
こんにちは～。 ステキな質問に目がとまりました。 見たところ、邦人作曲家の曲にはまだチャレンジなさってないように感じましたので、 下記の曲集をおすすめいたします。 三善 晃：ピアノ曲集「音の栞」 http://editionkawai.shop16.makeshop.jp/shopdetai … 好みがあるとおもいますのでお気に召されるか少し不安ですが とてもきれいな曲がはいっておりますので、よろしければ楽器店などで 譜面を見ていただければとおもいます。 シベリウスやバルトーク、ラフマに挑戦されているのであれば 邦人作曲家の少し難しめの耳なじみのないメロディでも すんなりはいりやすいかもしれません。 （わたしは古典ばかり最初練習してしまったため、ロシアものなどちょっと苦労したクチですｗ） わたしも個人的にこの曲集をひいて、とても楽しかったので。 ご参考になればうれしいです。
こんにちは。 あくまで印象でしかないのですが、クラシック曲ではないように思います。 リチャード・クレイダーマンとか、そっち系の感じがします。 「そっち系」に全然明るくないので、曖昧な回答でごめんなさい。
ピアノを教えているものです。 ブルグミュラーレベルで幻想即興曲を弾くのはかなり練習が必要です。 それと独学ではたぶん挫折します。 なぜなら５小節目から左手が８分音符を３つ弾くうちに、 右手は１６分音符を４つ弾かなければならないからです。 この部分が独学で弾ければ何とかなるかもしれません。 本当は先生にみてもらうのが一番ですが。 あと提案ですが、いきなり幻想即興曲を練習するのではなく ショパンであれば子犬のワルツやノクターンなどを弾けるようになってから 幻想に挑戦したほうがスムーズに上達する気がします。
お答えします。 これはベンジャミン・ブリテンのソワレ・ミュジカル（音楽の夜会）Op.9 の３曲目チロレーゼです。 ロッシーニの音楽の夜会からの編曲です。
「菩提樹」の日本語による合唱をお探しのとのことで、私の知っているものだけ（一つだけですが）お教えします。 ビクターエンターテーメントの《ローレライ～世界の愛唱歌》の中にあります。（VICG-41136) 歌っているのは、ボニージャックスと東京混声合唱団です。 現在市販されているかどうかはわかりませんが、すくなくとも江戸川区の図書館にはあります。 他の方もおっしゃっていますように、確かに合唱曲ではないので合唱として出ているものは少ないと思います。 参考になれば幸いです。
こんにちは～(´・ω・｀) 全然自信がないのですが、右手は ミ♭　シ♭　シ♭（１オクターブ下がる） ミ♭　ソ　レ　シ♭　ミ♭　レ　シ♭ 左手はごめんなさいわかりません(´・ω・｀) たぶん和音構成音なので、ピアノがあれば試し弾きで確かめられるのですが＞＜； 間違っていたら本当にごめんなさい。
全集ではありませんが，条件に挙げられている（１）と（２）は満たすと思います。 第４番　カルロス・クライバー指揮／ウィーン・フィル http://www.hmv.co.jp/product/detail/2577884 録音をあまり残さなかった人ですが，ベートーヴェンの第７番と並んで 名演奏と評価が高いものです。のりが良いです。 カラヤンは70年代と80年代をお持ちのようなので比較されるといいと思いますが， これもかつての名盤として名高いものです。 ザンデルリング指揮／シュターツカペレ・ドレスデン http://www.hmv.co.jp/product/detail/604565
チャイコフスキーの交響曲第６番「悲愴」の１楽章では？ 下記動画の4:50秒くらいから出てきます。
「グノシエンヌ第1番」も同種の感覚が得られると思われる、サティの有名な曲の１つだと思います。この1番に限らず、自分の家で迷子になってしまうような・・そんな奇妙な趣のある他の番号もお勧めです。 「ジムノペティ#1」ということからも、たぶん不思議でかつキャッチーさも備えているということでしょうから、 ドビュッシーであれば、 「ピアノのために」より「サラバンド」 「ベルガマスク組曲」より「メヌエット」 「子供の領分」より「雪は踊っている」「小さな羊飼い」 「前奏曲集第1巻・第2巻」より「雪の上の足跡」「カノープ」 「ハイドン礼讃」 「夢」 ・・・なんかいかがでしょう。 ラヴェルであれば、 「鏡」より「悲しき鳥」 は個人的に好きです。まさしく「不思議」な趣です。 余談ですが、「亡き王女のためのパヴァーヌ」はオリジナルがピアノで、管弦楽版はだいぶ後にラヴェル本人が編曲したものです。 それと、「ソナチネ」なら残りの第1,3楽章の方がむしろ「不思議」という意味ではふさわしいように思えます・・・第2は穏やかではありますが、割と世俗的な趣のように思えます。
＃７です。 3曲目はリンクを間違えてました。あれはトルコ軍隊行進曲でした。 正しいのはこちらです。 軍隊行進曲　シューベルト お詫びに、いろんな演奏のトルコ行進曲をお楽しみください。 トルコ行進曲　編曲 http://www.youtube.com/watch?v=PxbBlkPJH3A&NR=1 トルコ行進曲 エレキギター http://www.youtube.com/watch?v=OSvkRmacq2w トルコ行進曲 由紀さおり & 安田祥子 http://www.youtube.com/watch?v=DErAvKL2lhA トルコ行進曲 コーラス http://www.youtube.com/watch?v=J-CB5PmAguU&featu … トルコ行進曲　JAZZ http://www.youtube.com/watch?v=XnNapCZC1Sk トルコ行進曲　JAZZ http://www.youtube.com/watch?v=OK879ZMKMpI
有名な曲で、ものすごく落ち着く曲を集めてみました。 でも、全然「たんらーらー～」にあってる気がしない。 タイスの瞑想曲 ジムノぺティ http://www.youtube.com/watch?v=SSA8sKEwMrc&featu … 動物の謝肉祭　白鳥 http://www.youtube.com/watch?v=EO0qM1I9zfI ペール・ギュント　朝 http://www.youtube.com/watch?v=rlL1x57srwo グリーンスリーブス イギリス民謡 http://www.youtube.com/watch?v=lrgTdeshWXA&featu … アヴェ・マリア http://www.youtube.com/watch?v=DvlTuBnpKpc&featu … シューマン／子供の情景 7.トロイメライ http://www.youtube.com/watch?v=i90oiN3A10U 愛の夢第３番 http://www.youtube.com/watch?v=7OfHoXJh9wg ノクターン第２番 http://www.youtube.com/watch?v=gOHjogQ64Ck 別れの曲 http://www.youtube.com/watch?v=j8IYpK9oRGA&featu … G線上のアリア http://www.youtube.com/watch?v=thQWqRDZj7E 弦楽のためのアダージョ http://www.youtube.com/watch?v=P_28jMA2iQY カヴァレリア・ルスティカーナ http://www.youtube.com/watch?v=zOEEzb_64qE Longing/Love http://www.youtube.com/watch?v=iWzSVt0uEcY ロンドンデリーの歌　（ダニーボーイ） http://www.youtube.com/watch?v=QtvTJqPSENM&featu … アニーローリー http://www.youtube.com/watch?v=gzTNNOWqSCs&featu …
グリーグのペールギュントから「朝」 で決まり。
イギリスの作曲家ウィリアム・ウォルトン(William Walton)の 交響曲第１番がおすすめです。 ウォルトンは20世紀の作曲家なのですが、 とっつきにくいということはなく、 むしろブラスの国らしく、 金管を華やかにかっこよく響かせるのが上手いと思います。 you tubeで聴けます。
http://en.wikipedia.org/wiki/Akiko_Suwanai ウィキペディアなどの英語サイトでの、知っている演奏家の紹介を参考にすると良いですよ。
解説と試聴は下記にあります。 フォーレ：組曲「ペレアスとメリザンド」 第3曲 “シシリエンヌ” http://www.voiceblog.jp/andotowa/240241.html
答えだけですが トマの歌劇「レーモン」序曲です
お待たせしました、答えは ヴェルディの歌劇「ジャンヌ・ダルク」序曲の途中です。 メロディーは頭にあったのですが、曲と結びつかなくて、 苦労しました。
レスピーギはイタリア人ですからスコアもイタリア語で記されています。 楽器によってはなかなか読み慣れないモノもありますね。 手元のスコア冒頭にリストアップされた楽器を列記します(括弧内は略記)。 Ottavino (Ott.) ピッコロ in C Flauti (Fl.) フルート in C Oboi (Ob.) オーボエ in C Corno Inglese (C.i.) イングリッシュホルン/コーラングレ in F Clarinetto (Cl. Si♭) クラリネット in B♭ Clarinetto Basso (Cl.B. Si♭) バスクラリネット in B♭ Fagotto (Fg.) バスーン/ファゴット in C Contrafagotto (C.Fg.) ダブルバスーン/コントラファゴット in C Corno in Fa (Cr.) フレンチホルン in F Trombe (Trb.) Si♭ トランペット in B Tromboni(Trbn.) トロンボーン Trombone Basso (Trbn.B.) バストロンボーン Tuba Bassa (Tb.B.) チューバ Timpani (Tp.) ティンパニ G.Cassa (G.C.) バスドラム Piatti (P.)シンバル Tam-Tam (T.-t.) ゴング/銅鑼 Violini (Vni) ヴァイオリン Viole (Vle) ヴィオラ violoncelli (Vo.) チェロ Contrabbassi (Cb.) ダブルベース/コントラバス 以上が、私の手元の譜面にあったぶんです。 上記にあるものははぶいて残りを説明していきます。 Cl,P.Re Clarinetto Piccolo in Reソプラノクラリネット in D 吹奏楽等で使用されるE♭クラリネットの半音下の調の楽器です。 Cmpli ？？鐘？ちょっと不明です。 Xf. Xilofono シロフォン Tv. これも不明ですが、リンク先にある「タヴォレッタ」が近そうです。 Tmb.B. Tamburo Basco タンバリン Tmb.P. Tamburo Piccolo スネアドラム/小太鼓 Tmb.G. ちょっと不明。下記リンクの編成でいくとテナードラムが怪しそうですが、通常は単に「Tamburo」もしくは「Tamburo rullante」と表記します。 Rg. Raganella ラチェット。ハンドルをまわすとガリガリ音のする楽器です。 G.C.e P. 「バスドラムとシンバル」という意味。上の略記と比べるとわかりますね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ローマの祭り
指揮棒を持つ右手は、拍子ごとに決まった図形を振るのが基本で、左手は曲の表情を、手のひらの上向き下向き、易しい楽想ではやわらかく動かしたり、力強いところでは握りこぶしを高く突き上げるなどで楽団員に伝えます。大音響が欲しいところでは手のひらを上に向け「もっともっと」いうような感じで上方向にあおります。指揮者は、自分を大きく見せるように胸をそらして指揮をします。 逆に弱い音で弾いてほしいところは手のひらを下に向け「抑えて抑えて」というような動作をします。そのようなときは優しい顔をして、背中を丸めて指揮をします。 左手は職人で、右手が芸術家と思って間違いがありません。あとは顔の表情や、体全体でも「このような感じでならして欲しい！」ということを精一杯に楽団員に伝えようとします。 とりあえず図形はこちらにあります。 http://www.animato-jp.net/~se/siki2.html 実際の指揮は、あらゆる音楽理論に精通し、いくつかの楽器も演奏できなくてはならないのでとても難しいのですが、アマチュアがＣＤに合わせてタクトを振って楽しむなどであれば下記の本は必須です。 スコアリーディング (スコアを読む手引) (Zen‐on score) [楽譜] ７３５円 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%B3%E3%82 … 比較的わかりやすい入門書 実践的指揮法入門 [単行本] 1,890円 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4874631096/re … 専門書は高価で難解なので、サイトで勉強しても良いと思います。 指揮法講座 http://www.animato-jp.net/~se/siki.html youtube動画
「目覚めよと呼ぶ声が聞こえ」と同じだと思うので・・・ http://d.hatena.ne.jp/9eeee13b9e90499a/rakutenmo … これはいかがでしょうか。
映画『エンプティー・ブルー』監督の帆根川 廣と申します。 拙作ご覧頂きましてありがとうございます。 ご質問の、ピアノによる挿入曲について、リストを掲載させていただきます。 （劇中使用順） ・ラモーを讚えて ・サラバンド ・月の光 ・夢 ・夜想曲（2回） ・ロマンチックなワルツ ・亜麻色の髪の乙女 ・水の反映 ・ベルガマスク組曲 前奏曲 ・二つのアラベスク1番 以上すべて Claude Debussy 作曲です。 曲名は日本語名で書きましたが細かな間違いがあるかもしれません。ご了承下さい。 今後とも映画『エンプティー・ブルー』をどうぞ宜しくお願い致します。
モーツアルトの「二台のピアノのためのソナタ」 IQが上がったという報告があります 他にもモーツァルトは集中力やリラックスの効果で勉強にいいといわれます。 士気を高めるのであれば ワグナーの曲はどうでしょうか。 「ワルキューレの騎行」など。 個人的には、やる気が起こるのはベートーベンの交響曲7番です。 成功イメージが高まり、重い腰が上がり、前向きになれる感じがします。 チャイコフスキー、とくに6番は鬱病の人に聴かせると悪化したという話もあり 気持ちも重くなるものが多いので辞めた方がいいかもしれません。
このことでしょうか？ 肝心のそのＣＭの歌声の正体は,トリニティ少年合唱団でした～！！ http://ameblo.jp/hagichan910/entry-10818939133.h …
挙げていらっしゃる協奏曲のなかでは、私自身はショパンの1番しか室内楽版では聞いたことがない（ジャン＝マルク・ルイサダの録音によるピアノ＋弦楽五重奏）のですが、ネット上にはこんな楽譜があるようです↓ http://imslp.org/wiki/Piano_Concerto_No.1,_Op.11_(Chopin,_Fr%C3%A9d%C3%A9ric) （2.3.1.1を参照なさってください） 最近カツァリスが協奏曲2番を弦楽五重奏と録音したＣＤも出たのですが、楽譜はこれでしょうか・・・↓ http://imslp.org/wiki/Piano_Concerto_No.2,_Op.21_(Chopin,_Fr%C3%A9d%C3%A9ric) （同じく2.3.1.1を参照）
中部電力のサイトに出ていますが「君の１００ワットのテーマ」というタイトルのようです。 となると、このCMのためのオリジナルだと思われます。 念のため直接問い合わせてみてはどうでしょうか？ 下記のラジオCMの再生と、CMの詳しい内容のテキストを見てみて下さい。 同じ曲が使われ曲名が出ています。 http://www.chuden.co.jp/corporate/publicity/pub_ … 曲調としてはクラッシックよりはジャズ、あるいはジャズフュージョンに近いと思いますよ。 リチャードティーなんかが似ているかも？
こんにちは。 まずこの曲ですが、色々な音が鳴りすぎて正直頭パンクしそうですが、 なんとか主要な旋律だけ聞き取りました。 これは音大のソルフェージュでもステップ１００超えですよ。 まずKeyはd-mollです。日本の音名で言うとニ短調といいます。 レを主音とした和声短音階です。 あと正直ヴァイオリンの音は微塵も聞こえませんでした。 それにピアノも多分シンセサイザーでしょう。 これは完全に電子音です。 あと途中あたりでずーっとレッレッレッレッレって… まじ勘弁して欲しいです。 これが気が散って他の音が違う音に聞こえます。。。。 と、私の愚痴はここまでにして。。。。 飽くまでも、ここに音名を書いて弾けるかどうかはあなた次第です。 それに、音を言葉で表現するのは簡単ではありません。 それだけは了承したうえで参考にしてください。 レーーーファレファ♭シーーーファ♭シファラーーーファラファソーーー←コレ２回繰り返す で、ミドーレー… その反響のように、ラファレーラファレーって聞こえてまたファレファ♭シーーー でその次のファ♭シファラーーーが１オクターブ上で演奏されている。 このサントラは上に記したような音型を何回もしつこく繰り返しているだけです。 ただ色々な音色を使っていて、聞き取りづらいかもしれませんね。 あと、これをコードで弾くなら　Dm B♭　F　FlC←ここはファラファソーのとこ。 Cは半終止だから間違ってもセブンスなんて弾かないでね。 で、ミドーレーのとこは、正直意味不明。 なんかただノリって感じだし終止感ゼロだし、素人が作曲したのかよー！！って思う。 コンピューターの自動作曲機能でもこんなショボイ曲作らないし。 とりあえず最後はDmで終わり。その前は普通コードだとA7とかだけど、なぜかAmだし。 まぁ音楽理論無視の傑作ってことか。ふざけんな！！ 以上。 ↑飽くまで個人的な感情です。。。。。　すみません。
以下のサイトに楽譜の詳細が出ています。 http://www.music8.com/products/products_detail.p … ♪メモリー（ミュージカル「キャッツ」より） 【出版社】Hal Leonard 【商品番号】FOP-31 【編曲者】 Bob Lowden （ ボブ・ローデン ） 【作曲者】 Andrew Lloyd Webber （ アンドリュー・ロイド・ウェバー ） 【金額】4,305円（税込） 参考URL：http://www.music8.com/products/products_detail.p …
＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3% … 作曲者に、曰く付きの、様です。
またお目にかかりました(笑)。 絶対音感は、私自身にとってはごく当たり前のものです。 一般の人には音程がわからないんだなんて、思ってもみませんでした。 周囲が気付いたのは幼児音楽教室に行き始めた３歳の頃ですね。 私にとって「音程がわかる」のは、たとえば「色がわかる」のと同じなんです。 先天的な色覚障害の方には「見れば色がわかる」という感覚がわからないかもしれません。 でも色覚障害のない人は、ごく当たり前に色がわかります。それと同じです。 音を聞けばごく当たり前に音程がわかります。 だから、たまに『私は絶対音感があるから、雑音まで音程で聞こえてうるさい』とか いう人がいるけど、『ウソだあ、あなた絶対音感ないでしょ』と思ってしまいます。 『周囲のものすべてに色が付いて見えるからうっとうしい』なんて思わないでしょ？ それと同じで、音に音程があるのは当たり前なので、うるさくも何ともないんです。 「訓練すれば絶対音感が身につく」という説を唱える人がいます。私は疑問に思います。 何故なら、私の子ども３人のうち、私に似ている２人に絶対音感が遺伝しているからです。 （特に音楽教育もしていませんし、家にはピアノさえありません。） あと１人の父親似の子はド音痴です(笑)。 子どもに絶対音感があるのに気付いたのは、 童謡でも何でも、オリジナルキーぴったりで歌うこと、 カラオケはよく音程を下げてあるのですが、テレビのカラオケ番組を見ていて 『わー音が下がってて気持ちわりぃ』と言ってるのを聞いたこと、などですね。 私自身、昔は絶対音感が正確だったのですが、最近少しブレてきています。 原因は２つ、１つは家にピアノがないこと。正確な音に触れる機会がないこと。 もう１つは最近のオーケストラ等のチューニング。 昔は、ラの音は絶対に440Hzでした。 最近のオーケストラやピアノは、441～442Hzで合わせていることが多いです。 この1～2Hzのズレのせいで、たまに迷います。（440Hzの音叉を買いました。） あまり面白いエピソードはないのですが、例えば一番上の子と 「じゃトップ・オブ・ザ・ワールド、あんたがメロディ、私がハモる、せーの、」 で歌いだすと、あらかじめ音あわせをしていなくても、アカペラでハモれます。 カーペンターズのオリジナルキーで２人とも歌いだすからです。 あと、絶対音感が鈍ったせいで、私が鼻歌を歌っているとたまに子どもに 「お母さん音程がおかしい、気持ちが悪い」と注意されます。(笑) これは昔持っていたテープレコーダーが若干回転が速くて、 少し高い音程で耳が覚えてしまったせいもあるのかな、と思います。 そんなところでしょうか。
見ていないので想像ですが、 大きな音を出さないように気にして、 肘が下がり、 手首が高くなって 手首で弓を持ち上げるような形 （コブラが頭を持ち上げたような形）に なっていませんか。 アップのときに肘の位置を上げてみることを 試してみてください。
ベートーヴェンのピアノソナタ「悲愴」の第３楽章です．
以前回答した絶対音感持ちです、こんにちは。 youtube見ました。「ピアノのフレーズ」ということですが、 この曲はバックにヴァイオリン、主旋律もヴァイオリン、伴奏がピアノですよね。 この伴奏ピアノ部分（分散和音）のみでよろしいでしょうか。 （すべての音を拾うと、ドレミで書き切れません。採譜が必要になりますが、 　五線譜に音符を書くソフトは持っていません。） 同じラとかミとかが連続するので、表記を変えます。 標準の音はひらがな、それより１オクターブ高い音はカタカナで表記します。 標準より１オクターブ低い音は［］で括ります。 小節の区切りは｜を入れます。一拍ずつスペースで区切ります。 [ら]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ｜[そ]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ [ふぁ]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ｜[み]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ これが基本１クールで、ヴァイオリンの主旋律が入って同じのをもう１クール。 [ら]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ｜[そ]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ [ふぁ]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ｜[み]みらミ みらミみ らミみら ミみらミ ２クール目は音の構成が一部変わってきています。 [ら]みらミ みしミみ ドミみし ミみしミ｜[そ]みしミ みらミみ そミみら ミみそミ [ふぁ]みらミ みしミみ ドミみレ ミみドミ｜レれそド れそしれ られそし れそらし で、ここからジャンジャカジャカジャカと騒がしくなります。 ※最後の一小節は、他の音が大きくて聞き取れない部分の推測が入っています。 こんなものでよろしいでしょうか。音はすぐわかるけど書き起こすのは大変だ(笑)。
クラシックから、一曲。 プロコフィエフ＞交響曲第1番「古典交響曲」 （第４楽章） ＞
こんばんは 健康家族さんのＣＭはオリジナルみたいですよ
ご質問の意味が解りづらいのですが （前の音階から下がっているとか上がっているとか？何を知りたいのか） 4分13秒 主旋律　レ　／　コード（伴奏の和音）Dm（レ・ファ・ラ） 4分17秒　主旋律　ラ　／　コード（伴奏の和音）Dm という意味でよろしいですか？ ご質問が違う意味でしたら、お礼か補足に書いてください。 当方、絶対音感ありますので、完全耳コピー出来ます。
手元にあるオイレンブルグのミニチュアスコアにはチェロパートありますよ。
旺文社の「ラ講」でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AD%A6% …
スタジオジブリの音楽を演奏した、久木田薫さんのCDもよいです。 『ジブリ・ザ・クラシックス』 4曲めの「風の谷のナウシカ」がスピード感があっていいです。「君をのせて」「風の通り道」「世界の約束」などもおすすめです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1504351 『Unplugged Ghibli』 14曲めの「テルーの唄」がパワフルでいて包み込まれるような優しさがあっていいです。「アシタカせっ記」もおすすめです。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 … bonsoir3さんの意図に合わなかったら、ごめんなさい。
渚のアデリーヌ　だっけか。　作曲家演奏家はリチャード・クレーダーマン： http://www.worldfolksong.com/songbook/masterpiec … ちなみにこれはクラシック音楽ではありません。
かなり個人的な意見ですが ドヴォルザーク　スラヴ舞曲10番ホ短調　秋の薄暗いしとしと雨っぽく感じます。 ベートーベン　ピアノソナタ悲愴　2楽章　温かいしとしと雨、木の葉からしたたる雨音のような。 バッハ　シチリアーノ
ドヴォルザークの交響曲第９番「新世界より」の第４楽章です。
ベートーベンのピアノソナタ第20番op.49-2の第二楽章です。 モーツァルトのピアノソナタK282には、このようなメロディーは出てきません。
バッハのシャコンヌです。 この一曲だけで、すべてが足りてしまうくらいです。
chiezo3 さん　初めまして！ 私はセンター講師と、自宅での音楽教室など３０年ほど経験した者です。 ネット等での情報も、広い意味では必要かと思いますが ご自宅での開校を考えていらっしゃるのならば、色々な意味で 地域の情報が必要になるかと思います。 質問者さんは楽器はどこで買われました？ 楽器をお買いになった楽器店に先生方の会は有りませんか？ もし、近くに大きな楽器店があれば一度伺ってみて下さい。 そのお店で購入していなくても、将来教室の備品や生徒さんの楽器を 販売できるので、丁重に相談に乗ってくれます。 私はリコーダー一本でも相談しました。 結構割り引いてくれます。 また、例えば 　　　　　　　・生徒募集 　　　　　　　・地域の先生方との交流 　　　　　　　・先生のフォローアップセミナー 　　　　　　　・発表会の開催 　　　　　　　・教室の備品（教材、看板、月謝袋）など どれを取ってみても個人の力だけでは限界があります。 メーカーによってはメーカー独自の教材が有り、 センターやそのメーカー公認の教室のみで使える、 一般販売していない教材などもあります。 老婆心ながら先輩から一言。 楽しいお教室作りを心がけて下さいね。 質問者さんが一人でも多くの音楽好きのお子さんを育てて下さったらと思います。 不明な点有りましたらいつでもご質問下さい。 　　　　　
ベートーヴェンの ヴァイオリン・ソナタ 第5番 ヘ長調 「春」 第1楽章 ですね。
同じバージョンかどうかはわかりませんが、オーケストラ＋バンドネオン、の編成での録音としては、下記のようなものを見つけました。ナクソス・ミュージック・ライブラリーにありますので、ストリーミングで聴く場合には登録して会費を払わなくてはなりませんが、図書館で無料で聴けるところがあるようです。短時間なら試聴もできるので、いちおうURLを貼っておきます。 インタイム四重奏団＋タンペレ・フィルハーモニー管弦楽団 　alba　abcd199　http://ml.naxos.jp/album/abcd199
たぶんですが、 　　チャイコフスキー／「弦楽セレナーデハ長調作品48」 第1楽章 ではないでしょうか。文字通り「弦楽」なので交響曲ではないですが。
恋はやさし野辺の花よ（作曲:Franz von Suppe　スッペ） だと思います。 YouTubeなどで曲名を入れて検索するといっぱい出てきますので、確認してみて下さい。
FF７片翼の天使にちなみ、クラシック以外のものでいくつか挙げてみます。 カール・ジェンキンス Trailerhead http://www.youtube.com/watch?v=-8JLy1Yqt7M （このアーチストの曲は映画の予告編によく使われてます。スパイダーマンとか相棒とか） E.S.POSTHUMUS http://www.youtube.com/watch?v=GusLypfx7OQ （こちらも映画の予告でよく使われます） ジェームスホーナー映画「グローリー」 http://www.youtube.com/watch?v=9-G4xAijMq4 X-Ray Dog「Gothic power」 「ロードオブザリング」や「ターミネーター３」などの予告の曲です。業務用音源なのでＣＤは入手困難ですけど。 http://www.youtube.com/watch?v=BHQICa0bwlo
スメタナ作曲　モルダウだと思います。
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎ガーシュイン：「サマータイム」→ジャニス・ジョプリン：「サマータイム」 ◎チャイコフスキー：「交響曲第6番 悲愴 第3楽章」→ザ・ナイス：「パセティ―ク」－『ファイブ・ブリッジス』 ◎J.S.バッハ：「ブランデンブルク協奏曲第6番」→ザ・ナイス：「カントリーパイ/ブランデンブルク・コンチェルトNo.6」－『ファイブ・ブリッジス』 ◎チャイコフスキー：「くるみ割り人形」→EL&P：「ナットロッカー」－『展覧会の絵』 ◎コープランド：「ホウダウン」→EL&P：「ホウダウン」－『トリロジ―』 ◎ヒナステラ：「ピアノ協奏曲第1番 最終楽章」→EL&P：「トッカータ」－『恐怖の頭脳改革』 ◎ホルスト：「惑星（火星）」→エマーソン・レイク＆パウエル：「火星」－『エマーソン・レイク＆パウエル』 いずれもYouTubeで視聴できます。参考になれば幸いです！
すみません、補足。 ラクリモーサのスペルはLacrimosaでは…
エリック・サティ「6つのグノシェンヌ I.ゆっくりと」 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TOC … （4曲目） でしょうか？
　次の二例の場合、指揮者は、アンドレ・リウです。 　 　http://www.youtube.com/watch?v=zZ8WN0KEVoU&featu … 　これは、ダンスの曲を演奏するときよく使われる形式で、アーサー・フィードラーが、ボストンポップスの指揮者だったころ、夏のコンサートと言えば、この形式でした。
　私もチョッと遊ばせて下さい！ 　と言う事で、意地悪な私は、 　眠れそうな雰囲気なんだけど、聴き入って眼が覚めてしまうかも知れない美しい曲を少し・・・ ●ヴォーン・ウィリアムズ：グリーンスリーヴスによる幻想曲 ●ショパン：ノクターン第20番嬰ハ短調「遺作」←多分、聴きながら眠る事は出来ないと思います http://www.youtube.com/watch?v=wKVH1yrlwks 映画「戦場のピアニスト」テーマ曲／TVドラマ「風のガーデェン」テーマ曲 ●ラフマニノフ：ヴォカリーズ 作品34の14（「ヴォカリーズ」とは歌詞の無い母音だけで歌われる歌曲の総称ですが、中でもラフマニノフのこの作品は突出した存在でしょう。） （本来の曲想）http://www.youtube.com/watch?v=fW630zFA93Y&featu … （器楽曲に編曲）http://www.youtube.com/watch?v=QAwETLTAHHM ●ラフマニノフ：パガニーニの主題による狂詩曲　作品43より 第18変奏 http://www.youtube.com/watch?v=cBJ9-Vk6Wrg ●チャイコフスキー：弦楽四重奏曲第１番ニ長調 第２楽章 「アンダンテ・カンタービレ」 http://www.youtube.com/watch?v=eUllEgeZn3k ●ボロディン：弦楽四重奏曲 第2番 ニ長調 第1楽章 http://www.youtube.com/watch?v=XQ3z83QxFrg&featu … ●ボロディン：弦楽四重奏曲 第2番 ニ長調 第3楽章：ノクターン http://www.youtube.com/watch?v=ce-FlDz5sIQ&featu … ●ドビュッシー：牧神の午後への前奏曲（ラヴェル編曲） （前半）http://www.youtube.com/watch?v=F5A4CkUAazI&featu … （後半）http://www.youtube.com/watch?v=F1P85n9uPzE&featu … ●サティ：ジムノペディ No.1 http://www.youtube.com/watch?v=3439BgooWmQ&featu … ●サティ：ジムノペディ 第3番 （画面下方に試聴ボタンあり）http://www.voiceblog.jp/andotowa/593836.html ●フォーレ：シチリアーノ http://www.youtube.com/watch?v=p9Tj4Um2bK4 ●フォーレ：夢のあとに http://www.youtube.com/watch?v=RzJlfUlncHM&featu … ●フォーレ：レクイエム（全曲聴くと約40分位です。眠れるところの抜粋でも良いですよ） 【この曲は私の個人的趣味の強引な選曲にて万一趣味が合うならばどうぞ】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6737324 ●グルック：妖精の踊り http://www.youtube.com/watch?v=UY0KrdmwvNo 参考に使用したサイト 「クラシック名曲サウンドライブラリー」http://andotowa.quu.cc/ 「机の上の交響楽」http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/LIBRARY.htm 以上、如何でしょうか？眠れないかな！？
ベートーベンの交響曲7番。なんか、わからんけど腹のそこからテンションが上がる。 クラシックに入れて良いかは分かりませんが バーンスタインの「キャンディード序曲」 バレエ音楽「海賊」から、一幕の「海賊のバッカナール」。なぜかクライマックスが「えんやらや」 と聴こえて元気がでます。 ホルスト　惑星より「木星」　冒頭部、ラストはテンションあがります。中間部はちょっと感傷的。 曲そのものがアップ系とか音楽性で元気が出るわけじゃないですけど ラストのど派手さで「1812年」 コレに出てくるある本物の楽器は日本では自衛隊にのみある…。 ちょっとすっきりします。
こんにちは。 私も発表会をピアノサロン風のレストランで開きたくて 去年ずいぶん探しました。 質問者さまのお探しになっていらっしゃる井の頭線は,全く私の守備範囲ではないので存じ上げませんが,中央線の三鷹から新宿までだと 確か荻窪駅にある杉並公会堂の小ホールは飲食可能だったと思います。 私の友人が杉並公会堂の小ホールで発表会をした時に 飲食可能だと聞いた覚えがあったので… ただ 公共の施設で使用は抽選だったようですし ピアノサロンとは雰囲気が違いますよね。 新宿だと『ミノトール2』 こちらは30～70名可能で 音響 照明 お料理が揃っていますが どちらかというと大人のためのライブレストランという謳い文句なので 実際行ってみないと雰囲気はわかりませんよね。 写真でみる限りでは 良い感じでしたが。 で 新宿からあと10分電車に乗っていただいて 池袋。 こちらのレストランは 最後まで私の選考に残ったレストランで『ぴあの だいにんぐ』 ここは 本当にピアノサロン！という雰囲気でした。 3時間貸し切りできますし そんなに高くなかったと思います(お料理4000円ぐらいから)人数も着席71名まで大丈夫でしたね。確か。 サロン風コンサートというイメージをお持ちなら 少し足を伸ばしてしまいますが こちらは良いのではないかなと思います。 私はパソコンを持っていませんので 全て携帯で調べましたが 結構探せるもんですよ。 場所とキーワードはグランドピアノ 貸し切り レストラン…こんな感じで検索されると まだたくさんあるかと思います。 後は意外と,結婚式二次会会場・グランドピアノ・貸し切りとかで検索してもヒットします。 時間や予算 人数など なかなか条件に当てはまらないですが 根気良く探せば必ず良い会場が見つかると思います。 ご参考まで♪
『ソルヴェイグの歌』を作曲したグリーグはノルウェー人です。 元々は、ノルウェーの劇作家ヘンリク・イプセンの 戯曲『ペール・ギュント 』の劇音楽でした。 後に全２７曲の劇音楽の中から８曲が選び出され、 ４曲ずつそれぞれ第１組曲、第２組曲と改作されたものです。 『ソルヴェイグの歌』はこの第２組曲の最後の曲です。 ということで、ノルウェー語です。 参考URL：http://www.worldfolksong.com/songbook/classical0 …
ほかの回答者の方もおっしゃっているように どのレベルまで弾けるようになりたいかは明確にしたほうが良いでしょう。 あと１週間に何日くらい練習できますか？ 初心者で休日だけだと上達はかなり遅くなります。 初心者の方でありがちなのは「ドレミが読めるから弾ける」と思っている人です。 そういう人に知らない曲を弾いてもらうとまったく弾けません。 なぜなら「リズムが読めない」からです。 自分の好きな曲を練習するときは原曲を知っているのでリズムが分からなくても ある程度弾けてしまいます。 ですので、もし独学でやるなら好きな曲プラス、バイエルやトンプソンなどの教本を 平行して使うといいでしょう。 それで分からない、弾けないと思ったらピアノ教室に通ったほうがいいと思います。
舌根と、のど仏はセットで動きます。 無理に舌根だけを下げようとすると変なところに力が入って、良くないと思います。 鏡を見ながら、のど仏を下げてみてください。 舌根も無理なく、一緒に下がると思います。
専門家って誰なんですか・・・ 人によります。好みです。 演歌に心動かされる人もいれば 洋楽に心動かされる人もいます。 洋食が好きな人もいれば 和食が好きな人もいるのと同じです。 質問者さんは西洋音楽が良いと感じるのだと 思いますよ。
私もさまよえるオランダ人だと思います。 フィナーレ以外にも船は出てきますか。 さまよえるオランダ人は船が何回も出てきます。
最初の方の悲しげなBGM曲ですね。加古隆の他の曲同様に人気度の高い曲ですね。 ●加古隆 作曲：「パリは燃えているか 」←（曲名の由来は、アドルフ・ヒットラーの一言だとか！？） （視聴） です。 この曲は、数年前だったと思います（正確な放送年は覚えておりません） NHK総合TVの『NHKスペシャル「映像の世紀」テーマ』として使われました。 この番組は、当に第二次世界大戦を顧みるシリーズ番組でした。 現在でも再放送希望が多いのか、稀に再放送される事が有る様に感じます。 下記のURLは、この曲を含む、加古隆の曲が色々聴けます。 一部使われた番組も回顧出来そうですので、ご確認下さい。 （様々視聴）http://www.youtube.com/results?search_query=%E5% … http://www.youtube.com/watch?v=_BB54qb8Qqk&featu …
確かに説明しにくいですね（笑） 本はわかりませんが、、、、 オペラに関して書かせてもらうと 基本は朗読のアクセント、速さです。（感情も含む） 大体の音符は言葉のアクセントに沿ってます。（長い音符、強迫） ヴェルディあたりだと矛盾している事もあります。 楽譜通りに歌わない事もあります。（慣例があります。） モーツァルトのレチタティーヴォも休符は書いてあっても 文章のフレーズ、感情によって省きます。 何か疑問に思っている具体的な曲ありますか？ あいまい母音というのはドイツ語のウムラウトとか、フランス語の語尾のEでしょうか？ ドビュッシー以降（だったと思いますが）語尾のEはタイで結ばれた音があるのなら発音するという慣習があるようです。 あいまい母音が母国語の人はそれを発音している時の口内の筋肉が出来上がっているそうです。 日本人が何の意識も無く箸を使うのと似たかんじでしょうか、、、、。（ちょっとちがうかな）
カザルスは、必須ですね。 カザルスは、音痴で、リズム感０で、演奏としては最低なんですが、それにも関わらず人気があるのは、それだけ味があるわけです。アマチアが練習して、ある程度上手になると、限りなくカザルスに近づくようです。 私としては、ヤノーシュ・シュタルケルが好きです。
レオン·イェッセル作曲「おもちゃの兵隊の行進」では？
これでしょうか？ Les Anges dans nos Campagnes
アルプス交響曲 作品64 1 夜 2　日の出 3　登り道 4　森への立ち入り - 小川のほとりの旅 5　滝 6　幻影 7　花の牧場 8　山の牧場 9　林で道に迷う 10　氷河 11　危険な瞬間 - 頂上にて 12　見えるもの 13　霧が立ちのぼる 14　日が次第にかげる 15　悲歌 16　嵐の前の静けさ 17　雷雨と嵐、下山 18　日没 19　終結 20　夜 21　交響詩 《ドン・ファン》 作品20 サンフランシスコ交響楽団 指揮：ヘルベルト・ブロムシュテット 録音：1988年5月、6月 サンフランシスコ CD：UCCD-5023（Decca） ￥1,800
実際に使われているいないに関わらず、 この場面ではこの曲！っていうのがありますね。 スケート場では「スケーターズワルツ」 忙しいオフィスでは「タイプライター」（ルロイ・アンダーソン） 今時タイプライターを使っているオフィスはないでしょうけど。笑 あとコソ泥が忍び込む場面だと「ピンクパンサーのテーマ」 結婚式はメンデルスゾーンの「結婚行進曲」 お正月用品の売り場は筝曲「春の海」 新一年生の入学準備には「一年生になったら」・・ 回答とはずれてしまいましたが、こういうの色々考えると楽しいですね。 質問に挙げられていた曲は「聴いた事はあるけど、題名は知らない」というのが多くて、 勉強になりました。
どんなオルガンで弾くのかによって曲が絞られると思いますね。パイプオルガンや電子楽器だと問題なくても、リードオルガンではスタッカート系の演奏は工夫や技術が必要になると思います。また厳密に考慮すると向いている曲、向いていない曲があると思います。レガート系の曲ならば。むしろピアノよりいい味を出せますよ。いろいろ試してみてください。楽しいですよ。 もう一つ、指遣いの検証が必要になるでしょうね。オルガンにはオルガンのための指遣いがあります。ピアノではペダルを使って音をつなぐようなフレーズでも、オルガンでは指だけでレガートを実現しなければならないものがありますから。これも勉強ですね。
どちらも、ワイセンベルクです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … バッハ：主よ、人の望みの喜びよ（ワイセンベルク） ラフマニノフ：前奏曲作品3-2（ワイセンベルク） http://www.emimusic.jp/st/best100/piano/index_j. …
とりあえず、ドレミを楽譜に書き込むのはやめましょう。五線に書かれた音符くらいは、楽譜を見てすぐに判断できて、鍵盤のどこにその音があるのか分かるようになっていないと、このレベルの曲は難しいです。 >何か間違えていたり、そもそも楽譜自体が間違っていたり～ 「小犬のワルツ」で致命的な楽譜の間違いはまずありえません。何かが変なのだとしたら、楽譜を読み間違えていると考えるべきです。2ページ目の左手はところどころ不協和音が混じっているので、音が汚くてもそんなに心配する必要はありません。 >運指などは滅茶苦茶 運指はある程度合理的に付けられていて、テキトーに付いているわけではありません。中級以上ならば自分にあった運指を考えるべきですが、初心者で指導者がいない場合、楽譜に書かれた運指は守りましょう。 これからの練習方針ですが、小犬のワルツの練習は続けても問題ないと思います。自分が弾きたい曲を練習するのが一番のモチベーション維持につながります。ただし、基礎が学べる副教材を併用してください。今は、大人の独学者のための教本やらDVDやらがたくさん出ているので、自分に合ったものを選ぶとよいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%82%E3%81%86%E4%B8 … クラシックの場合は、脳が「正しい動き」を覚えてしまえばこっちの勝ちです。 小犬のワルツを練習するときは、例えばこんな練習方法はいかがでしょうか? 　1.　まず、一小節目を「絶対に間違えないで」両手で弾けるようにする。 　　　テンポは超スローで構いません。とにかく間違えないで弾けるようにすることが重要です。 　　　間違ったまま練習を続けると脳が間違った動きを記憶してしまいます。 　2.　同様に二小節目を間違えないで弾けるようにする。 　3.　1,2ができたら一小節目と二小節目をつなげて間違えないで弾けるようにする。 　4.　次に、三小節目を間違えないで弾けるようにする。 　5.　一、二、三小節をつなげて間違えないで弾けるようにする。 　　　　以下同じ..　
No.2の補足です 「カード」というのは自分で購入するものです。 文房具屋に行くとカードと封筒がセットになったものが売っています。 クリスマスカードとか誕生日のお祝いカードみたいなものですが、お祝いのカード、お礼のカードから選べばいいでしょう。 これに一言、メッセージ（「お招きいただきありがとうございました。はじめてのクラシックでしたが、いいものですね。これからもいい演奏を期待しています。」とか）＋名前を書きます。 こういうカードはプレゼントを貰ったりした時もお返しに添えてあげると、相手はとても喜びますよ。
あの… >ありがとうございました。第３楽章冒頭のフルスコアをピンポイントで見に行くのはどうすればよいですか？ ちゃんとURLまで示してくれてるのに、なんでまだこんな頓珍漢なこと訊くんですか？ 全曲のスコアが見れるのだから、当然第3楽章も含まれています。
MainardI版がおすすめです。 http://repertory.jp/item/score/SCED2999/ 楽譜が2段になっていて、上が演奏用・下がフレーズ感を表した楽譜になっています。 ボーイングにしても、「何でこういうボーイングにしたのか」といった考え方もわかりますので すでに1冊持ってるのでしたら、研究用に最適です。
　なんとなく、ドビュッシーの「小組曲」のような気がします。何曲目だったか・・・。 　原曲は連弾用のピアノ曲、作曲者本人ではないオーケストラ編曲のほうが有名です。 　時間がないのでこれ以上調べられませんが、あしからず。
こんばんは。 クロード・ドビュッシーの 「亜麻色の髪の乙女」　（La fille aux cheveux de lin） ではないでしょうか？ 「前奏曲集　第１巻」の中の１曲です。
　僕の好きな曲です。 　
確かに平均律では、ロ長調と変ハ長調は異名同音で同じ調性ですが、前者は♯系、後者は♭系という違いがあります。 曲の流れや転調の都合によって、♯系が選ばれたり♭系が選ばれるだけの話です。 例えば、ショパンの「コントルダンス」という曲があります。 この曲は主部が変ト長調で、途中で変ハ長調に転調します。 この曲に関しては、途中でわざわざ♯５個のロ長調に転調するより、主部が♭系で書かれているのでそのまま♭系で書くほうが、都合がよいでしょう。確かに♭７個という読譜しにくい調ではありますが、♭系で統一された方が譜面が整って結果的に読みやすいでしょう。 同じことがシューベルトの「楽興の時第４番」でいえ、この曲の中間部では変ニ長調→変ヘ長調(！)という転調をします。 変ヘ長調はつまりホ長調と同じですが、わざわざ♯系で書き直すより、調自体は大変読みにくい調ではあるものの、♭系を貫いたほうが結果的に譜面が整って読みやすいので変ヘ長調で書かれたのでしょう。 同じようなことは、変ト長調と嬰ヘ長調の選択にもいえ、その曲の転調の仕方などにより♭系か♯系かどちらで書いたほうが都合がよいか、ということでしょう。
下記サイトをご参照いただきたいのですが、 強弱 http://楽典.com/gakuten/kyojaku.html 発想記号 http://楽典.com/gakuten/hasso.html 　　　　　↑アドレスに漢字が入っていますがＯＫです 発想記号の中から、あなたの意図に最も合ったものを選んでいただければ よろしいのではないかと。たとえば、 appassionato － アパッショナート / 熱情的に、感情豊かに con espressione － コン・エスプレッシオーネ / 表情をこめて espressivo (espr.) － エスプレッシーヴォ / 表情豊かに、感情を込めて などでしょうか。 そこに「少し」を表す poco とか ma non troppoを加えるとか。
光を遮断して保護する？・・・いやいやCDに光がそれほど影響があるとは思えませんが。 憶測ですが・・・単純に、コストの問題だと思いますよ。大量に出回っているからか、元々素材自体が安いのかは知りませんが、黒はコスト面で安価だと聞いたことがあります。 あるいは、多数派ではない変則的な仕様にすればそれだけコストがかかることは言うまでもないでしょう。 それにはユーザー層の違いも大きいと思います。 若い人向けのポップミュージックであれば購入者の多くは10代20代が中心でしょうから、ちょっと変わった包装なんかにキャーキャー言われるのでしょうが、それくらいの歳も過ぎるとその程度の上っ面の派手さで大騒ぎするような年代でもないですので・・。 それでも、例えばヨーロッパのアーティストなんかは（日本や米国のそれと比べて）アーティスティックだったり（真な意味で）オシャレだったりするアーティストが多いと思いますが、そういうタイプのアーティストほどジャケットやケースには逆にあまり懲り過ぎたり派手にしたりしていなかったりしますね。（あまり見ないくらいかなり際立った仕様であればむしろあります。）「透明にしてラベル面を見せた」からといって取り立てて個性や独創性を主張出来る訳でもないですし、そういう普通な演出はむしろアイドル性やキャラクター性を売りにしている量産的な（企画ものっぽい？）アーティストなんかがやるように思えます。 ・・・日本国内のクラシックCDにも、それと同じような意識は少なからず働いているのかもしれませんよ。 日本のクラシック界でもアイドル的な売り方をしている演奏家の盤とか、普段あまりクラシックを聴かない層向けのクラシックコンピアルバムみたいなのありますよね。そういうのであれば、結構ジャケは派手にしていたりするのでは？　ジャケが中途半端に凝っているというのは、やはり「本格派」とは相反するイメージはあるように思えます。 それでも、透明ケースが主流（低コスト）になれば、クラシックでも普通に採用されるのかもしれませんが、デザインとして意識して透明を採用するということはあまり無いのではないでしょうか。
回答、２番の、者です。 お礼、読みました。 所有物 ＣＢＳ／ＳＯＮＹ＞ＳＯＮＹクラシカル＞セル没後２０年企画 ＞ジョージセル～不滅の記念碑～＞ＣＳＣＲ８１８５ モーツァルト セレナード　ト長調Ｋ．５２５ セレナード　第９番ニ長調Ｋ．３２０ 検索して、見ましたが、現行盤は、なさそうです。 売れ残り、中古品になりそうです。 他 ＞http://item.rakuten.co.jp/premiermusik/82876-884 … ＞http://www.hmv.co.jp/product/detail/1255308
質問者さんがアマゾンで見ている『オーケストラ！』Le concert (2009) のサントラは、日本盤でしょうね。輸入盤なら、アマゾンではアルバム名が日本語では表記されませんので。レーベル名のSMJとは、ソニー・ミュージック・ジャパンのことでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003COBQTK/ http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … 輸入盤はこちら。Amazon.co.jp では Import, from US となってますが、実際にはフランス盤です。フランス→アメリカ→日本で入ってきてるようです。試聴は、フランスのアマゾンのページで Ecouter をクリックしてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002QBWRZW/ http://www.amazon.fr/dp/samples/B002QBWRZW/ref=d …
現代音楽も描いているものの、ジャンル的には映画音楽ですがフランスのジョルジュ・ドルリューGeorges Delerueはどうでしょうか？ 下記でいくつかの曲をまとめて聴くことが出来ますので、聴いてみてください。 本国フランスでは『観客はドルリューの美しい音楽を聴くために劇場へ足を運ぶ』とまで言わしめたフランス映画音楽界の第一人者です。 アルバムはベスト盤で下記の２枚組がお手頃です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/924262 ほかにはこちらも映画音楽の世界で有名ですが、エンニオ・モリコーネennio morricone。 フィギアスケートの大会でいろんな選手がモリコーネの音楽を使っています。日本だと安藤選手がよく使用しています。 現代音楽のアルバムも数多く出していますが、そっちは難解で前衛的なものばかりなので、お勧めはＮＨＫスペシャルのサントラ「ルーブル美術館」 「永遠のモナリザ」 http://www.youtube.com/watch?v=3tBJGQ6NYUo アルバムはこちら http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83 … チェロのヨーヨーマとのコラボアルバムも綺麗な曲が多いです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2781181 作品数がべらぼうに多いので１５枚組ボックスセットなんてのも発売されてます。 １５枚のうち１枚は現代音楽集になってます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3789905 ほかに聴きやすさと綺麗な曲でギリシャのヴァンゲリス。 映画音楽でも有名なシンセ系アーチストです。宇宙もののＴＶ番組では定番ですがもっとも有名なのは「炎のランナー」と「南極物語」 http://www.youtube.com/watch?v=Xkc6TB4EeqI http://www.youtube.com/watch?v=CJQNi5SfEp8 ベスト盤に主だった曲が収録されています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1931051 現代音楽とはかけ離れてますけど、日本の作曲家で服部克久さんの作品も綺麗な聴きやすいものがけっこうあります。こういうのもたまにはいいのでは？ とりあえず１曲を。 ＴＶＣＭに使われた音楽を集めたアルバム「音楽畑」から「別れの詩」 http://www.youtube.com/watch?v=B3EmFJKEcWw ナイマンやペルトをミニマル・ミュージックと捉えると、フィリップ・グラスやマイク・オールドフィールドなどもいいかもしれません。 http://www.youtube.com/watch?v=imbwn6iVryQ http://www.youtube.com/watch?v=sSRJvq4Wd48
私のお勧めは くるみ割り人形 ローエングリン 椿姫 です。 組曲ですけど、 どの曲も難しすぎず、有名ですし、 とても素敵な曲です！ 結婚行進曲とはローエングリンのでしょうか？ だとしたらローエングリンのほかの曲やるのとかいいと思います。 個人的にはエルザが好きです。 よろしければ参考までに＾＾
独奏以外を伴奏というので、○○協奏曲 ピアノ伴奏版と呼びます。 楽譜は専用のというか、独奏者が購入する演奏用の楽譜にピアノ伴奏譜が付いてくる物が多いです。 下のサイトでは「ページ数: Vn.:20 Piano:47」とバイオリンとピアノの2冊セットになっていることが分かります。 http://repertory.jp/item/score/IMC584/ 独奏者が練習するときにピアノ伴奏者がいた方が都合がよいため、このような形で販売されているのでしょう。 CDは協奏曲でピアノ伴奏のものは販売されていないことがほとんどです。やはり聴いて楽しいのはオーケストラ伴奏だからでしょう。
これはイヤーモニター（イヤモニ）と呼ばれるものだと思います 番組を見ていませんので解りませんが 無線で音を飛ばし聞きたい音だけを聞く事が出来ます 例えばピアノの音。歌手と合わせる場合歌手の声。低音が聞きたい場合コントラバス 等、希望すればどんな音でも聞く事が出来、演奏する際のガイドになります 1度このシステムを使うと、無しでは演奏出来なくなります PA屋さんが希望の音を作ってくれます 大音量の中でも聞こえます。逆にパーカッションだらけの大音量の中で自分の音が聞こえない場合等は自分の音を聞きます
マイクさえあれば歌やハミングで曲を検索出来るというサイトを見つけました。以下URLです。 http://www.midomi.co.jp/ しかし、主題が明確でない曲ないしポピュラー音楽や、比較的知られていないな楽曲の場合はヒットしにくいかと思います。
確か随分前に、Koch-Schwanコッホ　シュヴァンというドイツのレーベルから出てました。 しかし会社が無くなった?ために入手困難かと。私は持ってますが、実家におきっぱのため 番号などは確認できません。ごめんなさい。
stringendo http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%A5%8F% …
　これでしょう。ラモーの「レ・ソヴァージ」 　ハープシコードでは 　 　ソコロフのピアノでは 　http://www.youtube.com/watch?v=_HZl0qHUbJc&featu …
The Natural /Randy Newman ttp://www.youtube.com/watch?v=hsIaOVCFRg0 のように思えるけど、違うかもしれない＞＜ 確認してみて下さい。
　下記に1857年とあります。 　http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_composition …
この曲だと思いますが、誰の曲なのか分かりません。 多分、クラシックに似せたオリジナル曲じゃないでしょうか。 8. ハプシコードのためのコンチェルト嬰ニ短調(CD屋より) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E3%83%AD%E3%83 …
ＮＨＫのＦＭラジオの、クラシックの番組を、 視聴して見て下さい。 祝日等は、一日中、クラシックだけ、という、特番も、あったりして、 参考に、なると思います。 ちなみに 録音は、ビデオ、ＰＣ等、を、利用すると、長時間録音も、可能です。
スピリット スタリオン オブ シマロンのサントラ Hans Zimmer - Run Free ttp://www.youtube.com/watch?v=dZLcBLmph3Q ご確認ください。
著作隣接権でも区別しなくてはいけないのは　実演家の権利とレコード製作者の権利です。演奏した人の権利と音を録音した人の権利は別物です。実演家の権利は実演から実演後５０年まで　レコード製作者の権利は録音から発行後５０年までです。レコードは「発行」からに注意。ただ、レコードの保護期間は改正があったので、改正する前に著作隣接権が切れている可能性もあります。発行というのは相当部数の複製物を頒布することで、配布・発売に相当にします。 リマスターですが、新しく録音したわけではないので、同じ複製物だと私は思います。保護期間に影響はしないと。
専門的な詳しい解説本は、お住まいの自治体の図書館に出向かれればいくらでもあると思いますので（出版社で「音楽之友社」で検索されると良いかと）、入門的な本でおススメできるものをご紹介させていただきます。 　ヤマハ・ミュージックメディア刊　「クラシック名曲はじめてガイド　見て読む本」1,575円 　東京書籍刊　「ブルー・アイランド氏のクラシック質問帖」1,500円 　ちくまプリマー新書　「夢みるクラシック　交響曲入門」吉松 隆著　760円 以上の本はとても読みやすくて、しかもていねいに解説してくれています。 また、おススメのテレビ番組としてＮＨＫ衛星で放送されている「名曲探偵アマデウス」もぜひご覧になって見てはいかがでしょうか？ すでに80曲以上の名曲の聴きどころや誕生秘話、エピソードが楽しく紹介されています。過去の再放送も頻繁に行われていますので、以下のＵＲＬでチェックしてみて下さい。 また、この番組の本も出版されいますので、合わせて紹介しておきます。 　ナツメ社刊「 NHKクラシックミステリー 名曲探偵アマデウス 」1,800円 　番組ＨＰ http://www.nhk.or.jp/amadeus/
ショパン　ワルツNo.14 この曲は明るくて、華麗な曲。 リスト　愛の夢 http://www.youtube.com/watch?v=7OfHoXJh9wg すごくロマンチックな曲です。 リスト　ラ・カンパネラ http://www.youtube.com/watch?v=xNzzF0M5hB0 後半が素晴らしいです。 ショパン　バラード1番 http://www.youtube.com/watch?v=qNYoISFbXc4&playn … 明るい曲かはちょっとわかりませんが… 初めて聴いたとき鳥肌がたった曲。 映画「戦場のピアニスト」でもつかわれていました。 少し暗めの曲になってしまいます…が… (個人的に暗めの曲が好き) ショパン　木枯らし http://www.youtube.com/watch?v=dbj3htvkiAA ショパン　華麗なる円舞曲 http://www.youtube.com/watch?v=JTUHcfa4LzU ショパン　ワルツOp.70-2 http://www.youtube.com/watch?v=XyOsgmQSP34 ラヴェル　亡き王女のためのパヴァーヌ http://www.youtube.com/watch?v=oUpjlmj-cMc 少し暗め？ ベートーヴェン　テンペスト　3楽章 http://www.youtube.com/watch?v=1zvcifcEyXI 韓国ドラマ「冬のソナタ」でながれていたそうです。 (私は見てないですが…^^;) ショパン、しかもワルツばっかりでごめんなさい。 でも個人的にショパンが好きなんです… ショパンはロマンチックな曲が好きな人におすすめです。
私もマイケルナイマンの楽しみを～はお勧めですね。 久石譲さん、坂本龍一さんのテイストが好きなら 加古隆さんの「パリは燃えているか」はどうでしょうか。 ttp://www.youtube.com/watch?v=Iv-FTxisEpM&feature=relatedオケバージョン、ピアノジャズバージョンなどアレンジもいろいろあって良いです。 テンポはそこまで速くはないかもしれませんがスピード感はあります 他にも「光と影のバラード」とか「黄昏のワルツ」「ノスタルジックなワルツ」 とかいいのではないかなぁと。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/Takashi … ピアソラのリベルタンゴとかはテイストが違うかな？と思いますが 楽器のみ、切ない、テンポが早いっていうのは当てはまります。
この人って、とんでもない演奏をすると話題になった方ですよね。かなり個性的な指揮者になるかとは思います。 さて、似たようなと言うより「爆演」をする指揮者ということで以下のような方を挙げたいと思いますが、いかがでしょうか？ ロシア系を得意とする「爆演」指揮者と言えば、　　 　　　　　　　　　　　　　 ゲンナジー・ロジェストヴェンスキー ― パワーと重厚な演奏を全面に押し出す人。「繊細」などという演奏はまず期待できない。日本のオケへの客演でもやたらと「お国もの」を取り上げる。 　　 ロリス・チェグナウォリアン　 ― 異常な情熱を持った演奏をする指揮者。「ガイーヌ」の全曲録音がまさにエキゾチックな爆演。個人的にはタワレコが企画して出したシリーズでこの人のものはすべて購入しました。 　　 エフゲニー・スヴェトラーノフ ― 古き良きロシアの重厚感を持つ指揮者。スピードは遅いが低音や金管を響かせ、厚みや哀愁を感じさせる「演歌的」爆演。あのＮ響をロシアのオケさながらに演奏させるとは！ ロシア系以外では ポール・パレ―　　　　　やたらと演奏が早い！快速演奏。 エドヴァルト・マータ　　この人も一部のマニアックなファンに知られる南米出身の「爆演」指揮者。 超個性的演奏で知られる指揮者として、 ヘルマン・シェルヘン　　　ときに普通では考えられない演奏をして何をしたいのかよくわかりません。 イゴール・マルケヴィッチ　特定の曲に対して異様なまでのこだわりを持つ指揮者。 ヘルベルト・ケーゲル　　　演奏は熱いんですが、スゴイのかどうかよくわからない不思議な人です。 日本人指揮者でもいますよ。「ヤマカズ」こと山田一雄氏。「コバケン」こと小林研一郎氏も「爆演」指揮者に入るんじゃないでしょうか。（とくにチャイコフスキーには異様なまでの固執を感じます）
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%83%BC%E3%83 … こんなのはどうでしょうか。　このCDにはビートルズの名曲をクラシカルにアレンジしたものが入っています。それだけだったら、ただのつまんないアルバムですよね。　しかし、このアルバムの白眉はなんといっても終曲2つの「Let it be」と「Yesterday」にあります。 　 なかなか面白い試みがなされています。 まず、「Let it be」はスクリャービンのピアノ協奏曲の第二楽章とLet it beが融合されており(!)、とんでもなく叙情的で美しい曲に仕上がっております。 また、「Yesterday」も同様にラフマニノフのピアノ協奏曲2番2楽章とYesterdayを融合して編曲されています。　これもなかなか良い編曲です。 両者ともに編曲も自然で、Beatlesとロシア作曲家という不思議な組み合わせであるにもかかわらず見事に調和しています。 どちらかと言えばマイナーなクロスオーバー作品かもしれないですが、非常に美しい編曲なので是非オススメします。 ※参考までに・・・ スクリャービン　ピアノ協奏曲 2楽章　(非常に美しい曲です) ラフマニノフ　ピアノ協奏曲2番 2楽章 http://www.youtube.com/watch?v=jWRb90BRB5w http://www.youtube.com/watch?v=EWF10gP9LQQ
質問者様が喜んで下さったので、調子こいて続きの回答をします。 )まずはフィンランドのエイノユハ二・ラウタヴァーラ。 有名な現代作曲家で穏健なセリー技法使いとして人気の人です。 この人のピアノ曲は背筋が伸びるような冷たさを持ち、 軒先に下がる氷柱のようです。その透明感に魅せられます。 )次はイギリスの現代作曲家・ジョン・タヴァナー。 美しい宗教曲が人気の人ですが、ピアノ曲は切れ味鋭く 冷たい肌触り。ラウタヴァーラのピアノ曲共々、 武満　徹の侘び寂びの世界に通じるものを感じます。 )次もイギリスで、ロビン・ミルフォードという作曲家。 作風はエルガー、ヴオーン=ウィリアムス、アイアランドの系統で 美しい田園風景を想い起こさせます。 )そして意外にも、R・シュトラウスのピアノ曲がいいんです。 ブラームスからワーグナー系のいいとこ取りで 彼の歌曲にも通じる愛らしさがあります。 以上、ざっとご紹介いたしました。 なお、ミルフォードのピアノ曲は歌曲とのカプリングで トッカータ　クラシックスというレーベルから出ています。 確か以前はナクソスと同じ輸入元が扱っていたので、 NMLにラインナップされているかもです。一度探ってみてください。 それ以外の作曲家についてはすべてナクソスから出ています。 入手しやすく、いい時代になりましたね。しみじみ・・ それから一つだけ。 イギリスの　マイケル・ナイマンのピアノ協奏曲が素晴らしく美しいです。 「ピアノ・レッスン」の映画音楽からの自作編曲で、哀愁に満ちたメロディが 35分、ノンストップで流れていきます。これはダントツのお奨めです。 これもナクソスから出ています。未聴ならば是非! ついでにシリル・スコットについてすこしだけ。 CHANDOSのオケシリーズを聴いていますが、仰せのごとく正体不明な作風ですよね。 交響曲なんかは、大風呂敷ひろげて色んな作風ぶちこんで 上手くまとめられないままホカシチャッタみたいな・・ ですが室内楽を聴いて、この人のやりたかったことが判りました。 ドビュッシーになりたかったんだね。 室内楽は美しくまとめられるのに、大曲まとめる実力は乏しかったってことでしょうか。 では、お互い素晴らしい音楽を楽しみましょう!
G.F.ヘンデル：涙の流れるままに（歌劇「リナルド」より）という曲だと思います。声楽のために書かれた曲（アリア）です。よくチェロで演奏されます。
モーツアルトの歌劇「魔笛」（Magic flute）の中の 「夜の女王のアリア」（The Queen Of The Night）だと思います。 世界一の歌声、エディタ・グルベローヴァで聴いてみてください。 http://www.youtube.com:80/watch?v=9Rcg2GZ3Jt8&fe … 同じ曲を可愛いインコが歌います。
　下記でフランス語の原詩、普通に使われる英語版（O holy night! The stars are brightly shining で始まる John Sullivan Dwight のもの）などが御覧になれます。 　http://en.wikipedia.org/wiki/O_Holy_Night
#1です。 すみません、勘違いしていました。 ヴォーン・ウィリアムズは1958年に亡くなっているので、ギリギリ50年経っていますね。 「The Lark Ascending pdf」というようなキーワードでスコアがヒットしますので、お試し下さい。 （もしかしたら遺族が頑張っていて、著作権が切れていない可能性もあります。念のため）
ピアニストにはいろいろなタイプの人がいます。 技巧で圧倒する人、多彩な響きを使い分ける人、歌い方に魅力のある人など様々です。 「指が早く動く=人を引き付ける演奏をする」わけではありません(もちろん最低限の技巧は必要です)。 間違っていたら申し訳ありませんが、質問者さんはなんだか指が速く動くかどうかだけで ピアニストを評価しているような感じがします。 彼女は指周りの良さで勝負するタイプではなく、 自分にしか作れないショパン像・世界観を構築することで勝負するタイプです。 コンクールではそこが評価されたのだと思います。 私は彼女の演奏を予選も含めてネットで聴きましたが、いいか悪いかは別として 非常によく練られた濃密な演奏をする人だなという印象を持ちました。 特に、幻想曲、マズルカ、スケルツォ4番などは、非常に吸引力のある演奏だったと思います。 協奏曲だと彼女の持ち味はあまりよく出ていないような感じがしました。 よかったら、予選のソロの演奏も聴いてみてください。印象が変わるかもしれません。 (コンクールでは、予選の過程も加味して評価します) もちろん、テクニックも非常にしっかりとしたものを持っています。 テクニックがないと弾くことだけで精いっぱいで、ああいう演奏はできません。 さいごに・・・ みんながいいと思っている演奏・権威のある人が良いと言っている演奏を 無理やり良いと思う必要はありません。 自分がいいと思う演奏を聴けばいいのです。 おそらく、質問者さんには、同じ女流でもアヴデーエワではなく 45年前に優勝したアルゲリッチの演奏の方が合っていると思います。 彼女のピアノ協奏曲の演奏(特に昔の演奏)は必殺!　ウルトラスーパーテクニック!! といった感じの輝かしく自由奔放な演奏です。 一度聴いてみてはいかかでしょうか。
こんにちは。 #1さまの『私のお父さん』私も良いと思います。 非常に美しい曲ですし ジャンニ・スキッキはイタリアオペラにしては悲劇的な内容ではないですしね。 私が披露宴で良く耳にするのは ストーリーは悲劇的ですがヴェルディ作曲の椿姫より『乾杯の歌』。 この曲はオペラのガラコンサートのアンコール曲としてもよく使われて 確かNHKの新春オペラコンサートでも 毎年のように歌われていると記憶してます。 もちろん曲の背景を考えれば 披露宴のようなおめでたい席にふさわしいとは言えないのですが 日本的な感覚では曲の華やかさが優先するのかもしれませんね。 質問者さまが歌詞の内容やオペラ自体の内容を重視なさるようですので 少し観点を変え,狭い知識の中で考えついたのがイタリア歌曲の『il Bacio(くちづけ)』という曲です。この曲は歌詞の内容も曲の華やかさも おめでたい席に合うのではないかな…と思います。 日本語にするととてもこっ恥ずかしくて歌えないような 相手にくちづけをひたすら？求める歌詞の内容ですが ご結婚式,ラブラブ,イタリア人気質等々を考慮すれば 無難な曲と思いますのでオススメさせて頂きます。 良く調べられているようなので 多分ご存知だと思いますが イタリア歌曲の『愛の喜び』という曲は間違っても歌ってはいけない曲ですよね。愛の喜びは1日しか続かないが愛の苦しみは一生続く…みたいな歌詞だったと思いますが(笑) ですが,この曲の美しさと日本語のタイトルだけで 披露宴で演奏する方がいらっしゃるようですし ウエディング用のピアノ楽譜にも載っているんですよねぇ。 余談が多くなってしまいましたが 肝心のil Bacioの試聴サイト等はパソコンを持っていないのでご紹介できません。ごめんなさい。 また 楽譜も手元にないのではっきりした情報がわからないのですが 確かイタリア歌曲集の2巻(全音楽譜出版)に載っていたと記憶していますし(曖昧な記憶ですが)音域は高声用～低声用まであったと思います。 記憶が曖昧で申し訳ないのですが ご参考まで♪
2008 年 12 月 22日 「辛島美登里 with 東京シティ・フィルハーモニック管弦楽団 Symphonic Xmas Concert 2008～SILENT NIGHT～　－ FINAL －」 東京芸術劇場大ホール 指揮：小松長生 演奏：東京シティ・フィルハーモニック管弦楽団 ピアノ：辛島美登里 合唱：星美学園小学校聖歌隊
コンクール向けかつ悲しげな曲としてパッと思い浮かぶのは・・・ ・ショパン(Chopin) :　ノクターン　1,13,15,20番 13番が技巧的には一番難しいです。20番は戦場のピアニストで使われていた曲です。1番も有名曲ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=f9nQGP3LAh8 http://www.youtube.com/watch?v=B2yoZQCLoSY http://www.youtube.com/watch?v=PEyEw-8Kuv8 ・リスト(Liszt) :　超絶技巧練習曲10番、ウィーンの夜会から6番(原曲＝シューベルト)、ハンガリー狂詩曲2番、15番 超絶技巧練習曲10番は題名通り難しいですが、演奏効果は高いです。　ウィーンの夜会は聴き映えする曲ですが、それほど難しくありません。演奏会向けですね。　ハンガリー狂詩曲2番は有名曲ですね。かなり難しいです。　15番も演奏頻度はそれほど高くないですが、なかなか演奏効果は高いです。(ハンガリー狂詩曲は6番、10番あたりも面白いです) http://www.youtube.com/watch?v=nEHbRPxjpy8 http://www.youtube.com/watch?v=69Sooz7DtAw http://www.youtube.com/watch?v=hQnpiQr1MlU http://www.youtube.com/watch?v=94Si6Prw2ic ・スクリャービン(Scriabin) :　ポロネーズop.21、練習曲op.8-12 ロシアの作曲家スクリャービンの作品です。　まだ若くわかりやすい頃の作品なので、ラフマニノフがお好きなら、気に入られるかもしれません。 http://www.youtube.com/watch?v=6jTi3DG7NHM http://www.youtube.com/watch?v=pPTe1xMB9Uk ・ブリューメンフェルト(Blumenfeld) :　前奏曲op.17-22、「海にて」op.14 演奏効果は非常に高いですが、それほど難しくありません。 http://www.youtube.com/watch?v=j6Eom0aqsu0 http://www.youtube.com/watch?v=1VCYPqv9x6s ・ラフマニノフ(Rachmaninov) : コレッリの主題による変奏曲 主題からして非常に美しいです。　ただ、かなり難しく、かつ長いです。 http://www.youtube.com/watch?v=tcTVyea0xWw ・メトネル(Medtner) : 悲劇的ソナタ まさに演奏会向けの曲ですが、やはり相当難しいです。 http://www.youtube.com/watch?v=iTsPpKsAwKA ・フランク(Franck) : プレリュードとフーガと変奏曲 まさに沈み込むような曲ですが、演奏会向けではないかもしれません。 http://www.youtube.com/watch?v=O1K6Nv6ONmU ・スカルラッティ(Scarlatti) : ソナタk.35,193,466等 古典が嫌いでなければお好きになられるかもしれません。 http://www.youtube.com/watch?v=X8PATuD9nC4 http://www.youtube.com/watch?v=FGda50sf5Ho http://www.youtube.com/watch?v=Kui5OuWDy_Y チェックしておりませんが、楽譜はおそらく上記全てについてIMSLP(http://imslp.org/wiki/Category:Composers)からダウンロード可能です。
まず音源は、こちらソニーミュージックの参加する音楽販売サイトから購入が可能です。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/emirimi … 詳細表示をするとこうです。1曲から買えます。 http://morawin.jp/package/80312130/SICC10100/ ただ、音楽ファイルがiTunesに対応していないので、方法は2つあります。1つはPCでお聞きになるのでしょうから、この曲だけマイクロソフトMedia Playerでそのまま聞く。 もう一つはダウンロードした曲を一旦CDに焼いて、それを改めてiTunesに取り込む。これは認められていますのでこちらを参考にしてください。 http://morawin.jp/help/faq/06.html こういう方法もありますが。 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/software/wave/ … http://itunesipod.net/modules/pukiwiki/64.html
S・E・N・Sというグループの人と時と風の中へという曲です。93年にオンワードのCMで使われましたがこのグループの代表曲でもあります。 透明な音楽というベスト盤ほか、割と多くのアルバムに収録されていますよ。
JASRAC（一般社団法人日本音楽著作権協会）に問い合わせをされるといいでしょう。それなりに著作権料を支払わなくてはならない場合も出てきますが，安心して使用することができます。ただし，作曲家によっては著作権の管理をJASRACがしていない人もおられ，別に問い合わせて著作権の使用料を払いました。割高でした。ラベルの「亡き王女のためのパヴァーヌ」は，中学校か高校の時，器楽の教科書に載っていたのできちんと支払いさえすれば問題はないと思います。
ワーグナー作曲　歌劇『ローエングリン』より　結婚行進曲 （『婚礼の合唱』） http://www.worldfolksong.com/songbook/classical/ …
１。エルガーの『エニグマ変奏曲』から「ニムロッド」 　 ２。ヘンデルの『クセルクセス』から「ラルゴ」 　http://www.youtube.com/watch?v=HsdJiS4OUoM&featu … ３。ウイドールの『トッカータ』 　http://www.youtube.com/watch?v=DKejfYzB3ak ４。クラークの『トランペット・ボランタリー』 　http://www.youtube.com/watch?v=zP0X2XsHuCk&featu … 　の中に何か近いものがありますか。
広げるにも締めるにも、筋力が必要です。 実際にどう使うかはそれぞれの使い方があると思いますが、 自在に使えるようになるには鍛えないといけません。 なので、筋力がつけばどちらも出来るようになりますよ。
将軍令かな？
少しばかり有名な話ですが、モーツァルトは『俺の尻をなめろ』(Leck mich im Arsch) という声楽曲を1782年に作曲しています。 (以下歌詞) Leck mich im Arsch! Lasst uns froh sein! Murren ist vergebens! Knurren, Brummen ist vergebens, ist das wahre Kreuz des Lebens. Drum lasst uns froh und fröhlich sein! Leck mich im Arsch! 俺の尻をなめろ 陽気にいこう 文句をいってもしかたがない ブツブツ不平を言ってもしかたがない 本当に悩みの種だよ だから陽気に楽しく行こう 俺の尻をなめろ
そうですね。　ときどきそういう催しをやるコンサートがあります。 私の経験から言うと、若手とかそれなりの人気アーティストに限るという印象ですが・・。 ＣＤを買ったら、人気の指揮者やピアニストがサインをしてくれるなんてことになったら、収拾がつかなくなるからということだと思います。　それに演奏家は、コンサートで全力を出すので、終演後は、魂が抜けたようになる人もいます。体力的な問題もあるでしょうね。 私の経験で驚いたのは、ピアニストのリヒテル氏がサイン会をしたことですね。コンサート会場で、写真集を購入した人にでしたが。　これも、もう２０年以上前のことかと思うと… 海外では、意外と、終演後の楽屋に簡単に入れるので、サイン会というわけではありませんが、サインをもらえたりします。大物（クライバー等）でも、チャンスがあったそうです。
回答、２番の、方の、補足をすると。（検索しました。） 最上級は Bravissimo！！ 相手が男性一人なら ブラーヴォ、ブラヴィッシモ 相手が複数なら ブラーヴィ、ブラヴィッシミ 相手が女性一人なら ブラーヴァ、ブラヴィッシマ 相手が女性のみの複数なら ブラーヴェ、ブラヴィッシメ だ、そうです。
アルペジオ（分散和音）のことでしょうか？ 和音を分解して一音ずつ弾く奏法です。 本来は「ドミソド↑」や「↑ドソミド」のように 一方通行に上昇または下降するパターンを言うそうですが、 ポピュラー音楽などでは「ド ミ ソ ミ ド↑ ミ ソ ミ」のように 行ったり来たりする場合もアルペジオと言われることが多いです。 http://www.aki-f.com/kouza/s_kouza/mino1_5.htm
専門外ですが・・・ 指揮者の本当の仕事はコンサートの前、つまり練習中にあるという話です。 楽団員たちをまとめ、意思の疎通をはかり、音楽性の方向を合わせる。 コンサートは最後の発表の場です。 ぶっちゃけ、この段階ではもう指揮者は要りません。 指揮者のいない室内楽のコンサートなどもたくさんありますし、 モーツァルトやベートーヴェンのピアノ協奏曲などは、ピアニストが指揮を兼ねる いわゆる「弾き振り」というのもあります。 当然、指揮者はピアノなどは弾けますが、もっとも必要とされる素養は、 人をまとめる力、コミュニケーション能力だと思います。
そうですねぇ。 真っ先に思い浮かんだのが、ルロイ・アンダーソン作曲での【フィドル・ファドル】でしょうか。 以前、ニューヨークフィルとダニーケイのチャリティコンサートで、非常に面白くおかしく 演奏されていたのが印象的だったものですから・・。
オフィシャルサイト（と思われます）の来年のスケジュールでは、アジアでの公演はないようですね。主にヨーロッパ、それからメキシコ、南アフリカ、オセアニア（オーストラリア＆ニュージーランド）ですね、来年の公演地は。 いっそのこと、オーストラリア旅行も兼ねて行くとか。アデレード、シドニー、メルボルン等主要都市での公演が決まっているようですし、サイトでチケットも買えるようですから。 参考URL：http://www.andrerieu.com/en/calendar
　これちょっと聞いてください。原曲はヨハン・シュトラウスの『蝙蝠』ですが何だか難しそうですね。 　
No.4 です。追加です。 久石さんのwebサイトがたしか、ありますよね。 楽譜販売、されていた記憶が・・・ 売り切れならお問合せしてみてはいかがでしょうか? 参考URL：http://joehisaishi.com/index.php
天使と悪魔　１６０ＢＰＭ です
　もうご存知でしょうが下記などを 　http://www.google.com/images?hl=en&client=firefo … http://en.wikipedia.org/wiki/Viviana_Durante http://www.vivianadurante.com/
　思い出すのはスコットランド民謡「ロッホロモンド」（Loch Lomond）です。下記で聴いてみてください。 　 　http://www.youtube.com/whttp://www.youtube.com/w …
違うかもしれないんですが、昔のCMで流れてた曲に良く似ています。 「スイートテンダイヤモンド」というCMです。 ここのYouTubeの３曲目、４５秒から始まりますが、ご質問のWAVの部分が、1分8秒のあたりにそっくりです。残念ながら、曲名や歌手は分かりませんが。 次の質問の2曲目も似ている曲を知っているのですが、思い出せません。 確か、昔の歌謡曲？で男性が歌っている曲にいています。 歌詞が、「～～を見つけたら～」というところしか記憶がありません。
前回の質問では他の方と討論のようになってしまい、すいませんでした。 私は音楽の友社版で習いましたが、全音でも問題ないと思います。 解説付きで難易度順がのっているものが独学の場合、使いやすいと思います。 抜粋は好みもありますが、有名どころだと クーラウ　Op20.No1 クレメンティ　Op36.No1 ハイドン　ハ長調 モーツァルト　K.V545 ベートーベン　Op.49,No2 あたりでしょうか。 あとはご自分のレベルに合わせて選んで問題ないと思います。 ツェルニーは趣味ならやらなくてもいいと思います。 バッハは難しいというよりは他の曲集とは種類が違うものです。 簡単に説明するとピアノ曲は右手がメロディー、左手が伴奏という形が基本ですが、 バッハやバロック時代の曲は対位法という形をとっています。 対位法とは主題（メインメロディー）とその他のメロディーを同時にバランスよく弾く技法です。 （ザックリすぎる説明・・・） どこをどう弾けばいいのか分析が必要なのでレッスン必須です。
「１３４ページの２,３小節が私のフォトキャプチャから完全に抜け落ちていた」 といいますから、１：５３直後ですね。 2/16拍子と3/16拍子ですからあっという間ですけど。 でも、ここなら振り間違えてオーケストラがすぐに止まるとは思えないんですけどね~ 写真がうまく添付できているといいのですが・・・・
ムソルグスキー／交響詩「禿山の一夜」 です。
タイミングは何度かありますね。 最初はホールに入った時、一般の受付と別に、関係者の受付があると思います。 そこで渡すことが出来ます。 2回目は、ご本人の演奏が終わった時、拍手の中お辞儀をされると思いますので、 そのときにさっとステージ前から本人に渡します。 これは前の方の席の、通路よりでないと他のお客さんに迷惑になるので、 ちょっと難しいです。 そして、うまく渡せると、ご本人にもちょっとした栄誉になるのですが、 渡し損ねるとちょっとかっこ悪いです(経験有り。。） 3回目は、演奏終了後、開場係員の方に事情を話せば、楽屋へ通してもらえる場合があります。 ある程度親しい場合、もしくは質問者さんが恩師の間柄の場合は通してもらえやすいですが、 今回のご質問では難しいかも知れません。 最後は、帰り際に、係員の方にお渡しする方法ですね。 他には、アンコールがあれば、アンコールが終わった時は長めの挨拶とお辞儀がありますので、 このときは比較的渡しやすいです。 ただ、出演者が複数の場合は、渡される側が気付いてくれないとちょっとかっこ悪いです。。 いずれの場合も、プレゼント、花束どちらにも、名前を書いたカード （一言添えておくとなお良いですね）を付けておいた方が良いです。 誰からもらったものか、後になったらわからないことが多いです。 以上、渡す方もけっこうドキドキしますが、頂いた側はとてもうれしいと思います。 がんばってください。
　ショスタコーヴィチ作曲のオラトリオ「森の歌」の歌詞は、エヴゲーニー・ドルマトフスキー（1915～1994）によっています。 　この詩人の没年から分かるように、まだ著作権が生きています（通常、没後50年間）。 　ということで、インターネット上に「無償の」歌詞が載っていることは期待できず、きちんとした対価を払って入手する必要があると思います。 　きちんとした対価を払って、とは、ドルマトフスキーの出版された詩集を買うか（どの詩集にこの詞が収められているのは分かりません）、ショスタコーヴィチの「森の歌」の楽譜を買うかのどちらかです。ただし、私が持っている日本の全音出版社から出ている「森の歌」のスコアには、日本語訳の歌詞しか載っていません。 　歌とピアノ伴奏の「ヴォーカル・スコア」も出ているので、調べてみてはいかがでしょうか。ただし、ロシア語の歌詞が載っていても、「オリジナル」と「改訂」の両方が記載されているかどうかは不明です。 （全音ヴォーカル・スコア　￥1,995） http://www.amazon.co.jp/dp/4117182145/ref=nosim? … また、関連情報が必要であれば、工藤さんの有名なショスタコーヴィチのサイトを参考にしてはいかがでしょうか。 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/develp/staff/kud … （↓工藤さんがお持ちの楽譜リスト） http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/develp/staff/kud … 　なお、ウィキペディアによれば、下記のロシア語のサイトに一部歌詞が載っているそうです。ロシア語に堪能であれば、トライしてみてはいかがでしょうか。 http://www.sovmusic.ru/person.php?idperson=21 上記サイトの日本語紹介サイト： http://shostakovi.ch/sovmusic.html 　また、下記のＣＤには、オリジナルと改訂版の両方の歌詞対訳が付いているそうですが、現在廃盤。中古市場では出回っているのではないでしょうか。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/55104 　上記のいずれかで、お探しの情報にめぐり合えますように。
ANo.1さんの回答の補足として、ＮＨＫ自身の「クラシック音楽」番組の情報ＨＰをご紹介しておきます。 一応、ジルヴェスター2010の放送だけは本放送が１／２２と、再放送が２／６の深夜と告知されていました。年始の放送予定もそろそろアップされると思います。 ニューイヤー・コンサートも例年ですと生中継のほかに「再放送」も行われていますので、今後はマメにこちらのＨＰをチェックなされてはいかがでしょうか。 自分もこれらのＨＰを「お気に入り」にして物色しております。(^^) 　　http://www.nhk.or.jp/classic/ 　　http://www.nhk.or.jp/classic/club/ 　　http://www.nhk.or.jp/bs/premium/ （ジルヴェスターの告知はここのＨＰにありました。）
少々見づらいものですが、こちらで無料ダウンロードできます。 6 Sonatas, Op.2a http://imslp.org/wiki/6_Sonatas,_Op.2a_(Paganini,_Niccol%C3%B2) 6 Sonatas, Op.3 http://imslp.org/wiki/6_Sonatas,_Op.3_(Paganini,_Niccol%C3%B2) Cantabile for Violin and Guitar http://imslp.org/wiki/Cantabile_for_Violin_and_G …(Paganini,_Niccol%C3%B2) Tarantella for Violin and Guitar http://imslp.org/wiki/Tarantella_for_Violin_and_ …(Paganini,_Niccol%C3%B2) （使い方） "Complete parts"という所をクリックすると、"Disclaimer"という画面が出てくるので、"私はこの免責事項を受け入れ、ファイルのダウンロードを続行します。"をクリック（もしくは右クリックして「対象をファイルに保存」を選択）して下さい。ＰＤＦファイルでダウンロードできます。 ちゃんとした楽譜をアマゾンで探したところ、次の２つがありました。 パガニーニ：バイオリンとギターのためのカンタービレ http://www.amazon.co.jp/dp/4636016378/ Six Sonatas for Violin and Guitar, Opus 3（洋書です） http://www.amazon.co.jp/dp/0757921892/
　専門家でも学者でもないので、正確なことは言えませんが、第24番がK.491（初演は1786年4月7日）、第25番がK.503（1786年12月4日完成、初演は翌年？）なので、セットということはなさそうです。 　しかも、楽器構成が、第24番はクラリネットが２本使われていますが、第25番はクラリネットなしです。（木管の編成は、24番がフルート１、オーボエ２、クラリネット２、ファゴット２、25番がフルート１、オーボエ２、ファゴット２） 　第20番はK.466、第21番はK.467で連続していて木管の楽器編成も同じ（フルート１、オーボエ２、ファゴット２で、クラリネットなし）。 　第22番はK.482、第23番はK.488で少し離れているものの、木管の楽器編成は同じ（フルート１、クラリネット２、ファゴット２で、オーボエなし）。 　ということで、20番＆21番、22番＆23番に見られる共通性は、24番と25番の間にはないようです。 　これで答になっているかどうかは分かりませんが。 　
クラッシックには明るくないのでちょっとわからないですが、2chのクラシック板にメロディーはわかるのに曲の題名がわからない場合の質問スレッドがありますので、そちらで聞いてみるのもいいかもしれません。 このクラシック曲の題名を教えて！32 http://toki.2ch.net/test/read.cgi/classical/1284 …
ヴェルディがお好きな方は、以下の文章をお読みにならないで下さい。 不快感を与えると思います。 先に謝っておきます。ｍ(_ _)ｍ ------------------------------------- 私はロッシーニやプッチーニのオペラは好きですが、ヴェルディの音楽は好きになれません。はっきり言えば、大嫌いです。彼の音楽を聴くと「軍歌」を連想します。軍国主義的なものを感じます。 例えばヴェルディのオペラ『マクベス』。これはダンカン王を殺して権力を握ったマクベスが、魔女の予言の通りにマクダフという男に殺され、ダンカン王の遺児マルコムが王位を回復するという話です。 シェイクスピアの原作では、運命から逃れようとして逃れきれないマクベスの悲劇になっています。しかしヴェルディのオペラでは、ダンカン王の遺児マルコムが王位を回復するという点が非常に強調され、華々しく終わるようになっています。これには時代背景があります。 ルネサンス～バロック時代には文化の発信地だったイタリアですが、古典派～ロマン派の時代には、ナポレオンの侵略を受け、諸外国に分割統治されました。イタリア人の間には民族統一運動が起こり、革命戦争の末、1861年にサヴォイア朝イタリア王国が再興されます。ヴェルディのオペラが人気を博したのは、まさにこのような時代でした。 ヴェルディの音楽には、熱狂的な民族主義の雄叫びを感じます。それは『レクイエム』にも現われていると思います。特に「リベラ・メ」の部分に。彼の音楽は、好きな人にとっては、「高揚感」をもたらすのだと思います。私は吐き気を催しますが。 ヴァーグナーの作品にも、ナチス・ドイツに利用されかねない「危うさ」を感じますが、ヴェルディはそれ以上だと思います。 オペラ的というなら、ロッシーニの『スターバト・マーテル』なども、非常にオペラ的でドラマチックです。でもロッシーニの音楽には優しさと敬虔さがあると思います。
月の光 ~ドビュッシー / ピアノ名曲集が好きです。 もちろんアラベスク第一番　第二番も入っています。 演奏は故アース(モニク)で、個人的にはドビュッシーならこのCDです！
　ピアニストのフジコ・ヘミングさんの記事は、下記にあります。 　http://mytown.asahi.com/kyoto/news.php?k_id=2700 … この記事には「小さい時に聞いた」云々はありません、下記などがご参考になるかと。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%B8% …
　No.2です。レコード芸術誌の推薦盤を覗いてみたら、No.2で挙げたもの以外にもありましたので追加します。 （３）渡辺玲子さん： http://www.hmv.co.jp/product/detail/2716622
アンコールを求めるのは卑しい、という人もいます それほどいい演奏だとは思わない人もいます 一流の料理人が作った料理が必ず美味しい、とは限らない それを美味いというのは嘘をつくことになる
No2.です。 もし質問者の方が「バイエルから始まる王道」がお好きなら、 以下私が書く事を読まれても参考にならないであろう事を 予めお断りしておきます。 私自身はピアノを趣味で弾きますが、他人に教えた経験はありません。 ただある事情があって、小さなお子さんから20代の方までに対する ピアノレッスンの実態を沢山見ましたので、それについて少しは語る事が出来ます。 私が見ていた教授者は、お子さんの性格を観察して 古いものではメトード・ローズ、バスティーン、 新しいものではトンプソン、コダーイ 等を使い分けていました。 (お子さん達は大部分が初心者でしたが、一部「ソナチネまでやった」 というお子さんもおられました。) で、それらがある程度進むとバッハのインベンション＆シンフォニア に切り替え、更にフランス組曲、そして平均率クラーヴィアに進ませていました。 (イギリス組曲は全曲はやらなったようですが、理由は分りません。) で、素直なお子さん達はシンフォニアの辺りからご自分でショパンのエチュード等を やっておられましたね。 皆さんフランス組曲を弾く段階になると、ベートーベンのソナタ32曲もそれなりに演奏できていたようです。 そして、そういうお子さん達はピアノによる自己表現が出来ていました。 ただ、「ソナチネまでやった」というお子さん達は、 例えば「メトード・ローズのような幼稚な物は厭だ」という感じで 素直になれなかったようです。 残念ながら、そういうお子さん達は音を楽譜通りに並べるのに精一杯で 自己表現など及びも付かない状態の方が多かったですね。 実際、インベンションの初めの方で躓いてしまい、シンフォニアの9番など (此れは、流石に易しい曲だとは思いませんが)歯が立たなかったお子さんを 何人か目にしています。 私はプロではないのでよくは分かりませんが、リストやシューマンの作品のように 技術的な難しさが(音楽表現の手段でなく)目的になっているような曲なら、 或いは「バイエルから始まる王道」が適しているのかも知れません。 ただ、私はMusicは飽く迄もAmusementだと思うので、音楽性をスポイルするような メゾドロジーは好きにはなれません。
回答Ｎｏ．１の者です。 書きなおしくださりありがとうございました。 音を弾いてみたところ、もしかして…、ショパンの仔犬のワルツではないでしょうか。 Youtubeなどで確認してみてください。
＞マンドリンオーケストラではいくつに合わせるのが一般なのでしょうか？ 統一するのなら、本来は440にすべきです。 しかし、残念なことに日本の実情は442が主力です。 まず、440にせよ442にせよ同じ合奏団で二種類のピッチがあり、それが同時に鳴らされたサウンドが世の中にあることは驚愕です。 先輩や卒業生は何も言わないのですか？ 定演などで恥ずかしくはありませんか？ とにかく1日も早くピッチを統一してください。質問を読んだだけで頭がクラクラしました。音楽的レベルが低いという以前の問題です。楽団というものは、「美しい響きを求めている」と思っていましたが、いやはや驚きました。 国際標準ピッチというのがあって、「Ａの音は440を基準とする」と1939年にロンドンで決められたのです。 にもかかわらず高いピッチで演奏する楽団があります。 その理由は、コンテストに入賞したい楽団が、こっそりピッチを上げて他の楽団よりも華やかな響きを出そうとしたのです。 また、ある日本の大手管楽器メーカーが、楽器が売れなくなったときに、ピッチの高い楽器をニューラインアップとして発売したのですが、これは現存の楽器をすべて陳腐化して新しいピッチの買い替えをうながしたものです。 この二つのずるい考え方が、お互いの利益のために高いピッチへ移行する「ピッチインフレ」の動きをあおったのです。 そのため、現存の管楽器の名器が使えなくなり、学校は備品の楽器を買い替え余計な税金を使うということになりました。 ピッチは以前はけっこうバラバラでした。これは現存するパイプオルガンや管楽器でわかります。 おおむね多いのは、現在よりも半音低い「バロックピッチ」です。 バロック時代と比べると、現在のピッチは「440」ですら、半音も高くなっているのです。 現在演奏されるＥメジャーの曲は、当時はＦメジャーとして響いていたのです。 また当時のピッチで歌えた歌曲が、現在のピッチでは歌えないということが起こっています。これ以上「ピッチインフレ」が続くと、キーという概念も崩れますし、輝かしい音を目指して際限のない競争が行われます。 カラヤンが名声を得るために、他の楽団よりもブリリアントな響きを出そうとして、作曲家がイメージした響きに関係なく、こっそりピッチを上げるという卑劣な手段をとり、やむなくこれに対抗した楽団があったため、ヨーロッパの楽団はピッチが高いのです。 国際標準ピッチを決めたのは、１９３９年のロンドン国際会議ですが、おひざもとのヨーロッパの楽団が競うようにこれを無視しているのは困ったものです。 このように「ピッチインフレ」の裏には、コンテストに入賞しようとか、ほかの楽団より輝かしい響きを出そうとか、現存の楽器を陳腐化して買い替え需要を喚起しよういう商魂とか、およそ音楽を愛する精神からかけ離れた考え方から出たものなので、音楽をやる人は、まずそれを知る必要があります。 せっかく国際標準ピッチとして自分たちでＡ＝440と決めたのに、これを守らないばかりか、逆手にとって悪用するのは恥ずかしいことです。 アメリカの楽団は、プロ、アマチュア、音楽のジャンルを問わず440Ｈｚを守っています。とても良いことで、これは良心ピッチ派の心のよりどころとなっています。 現在、関東ではピアノの調律を頼むと黙って442にします。 マンドリンオーケストラの場合は、自分たちだけの演奏の時は440にして、他の管楽器やピアノが入るときは442という場合も多いです。また連盟や複数の学校の合同演奏のときは話合ってピッチを統一する必要があります。 もともと国際標準ピッチは、色々な楽団の交流などのときに便利なように定められたものですから、皆がA=440Hzを守っていれば質問者さんのような疑問も出なかったのです。 なお、ＮＨＫの時報は440Ｈｚですが、これが442Ｈｚになることは無いと思います。 http://coastaltrading.biz/img/%E3%83%81%E3%83%A5 …
＞＞「葬送行進曲」のような感じでした。 　よくテレビで流れることが多い曲ですよね。この曲はクラシック音楽ではありません。あの有名な「スター・ウォーズ」のサントラで、「ダースベーダー」のテーマ曲です。 以下のリンクで確認して見て下さい。
バッハでは、『フランス組曲』の第４～６番がおすすめです。第１～３番が短調、第４～６番が長調になっていますから。ピアノ演奏だったら、イングリット・ヘブラーかタチアナ・ニコラーエワの穏やかな演奏がお勧めなのですが、入手困難なので、アンドラーシュ・シフでもいいかな。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005FLBD/ チェンバロなら曽根麻矢子がお勧めです。 http://www.youtube.com/watch?v=2kkR1KrQ5qg http://www.amazon.co.jp/dp/B000AP09WY/ 有田正広『モーツァルト：フルート四重奏曲集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B000066IMC/ これはピリオド楽器（作曲当時の楽器を復元したもの）を用いた演奏で、木製のフルートやガット弦のヴァイオリンの柔らかい響きが、ナチュラルな感じで心地良いです。 寺神戸亮『ヘンデル：ヴァイオリンソナタ集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00018H0CM/ これもピリオド楽器を用いた演奏です。 小倉貴久子『ソナチネ・アルバム』 http://www.amazon.co.jp/dp/B000G8NVN4/ これも作曲当時のピアノ（「フォルテピアノ」と言います）を用いた演奏で、その軽やかな音色が、曲調に合っています。長調の曲が多めです。このＣＤに入っているモーツァルト『ピアノソナタ ハ長調 K.545』がこちらで聴けます。 http://www.youtube.com/watch?v=m0X2mPIUNFw 山下和仁『主よ、人の望みの喜びよ / バッハ小品集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000ABAI5/ これはバッハの有名曲をギター独奏にアレンジしたもの。これに入っている「チェンバロ協奏曲第５番の第２楽章」がこちらで聴けます。 http://www.youtube.com/watch?v=uOsNkipPkNs 参考までに、原曲はこちら。 http://www.youtube.com/watch?v=yLBHK98KeiI
単純明快にご回答します。 まず、胸郭を広げたまま歌うことは発声の基本です。 これは、身体が楽器であり、共鳴するための空間がなるべく広い方が良いからです。 腹式呼吸は胸郭を広げることと直接的な関係はありません。 腹式呼吸について説明します。 まず息を吸うときは、(1)横隔膜を下げることによって下腹部が前方にふくらみます。 息を出すとき（声を出すとき）は、(2)下腹部を後方にへこませることによって横隔膜が上がり、肺がしぼむのです。 この繰り返しで呼吸を行います。 以上の呼吸の間、胸郭は広げたままです。これでおわかりになられたでしょうか？ これ以降は、少々専門的になりますので、ご覧にならなくても結構です。 どうしてもブレスが続かないような長いフレーズを歌う場合には(2)の後に下腹部はへこませたまま、広がっていた胸郭を少しずつ狭めていきます。そうすると、ブレスはかなり長くなります。 文章では説明しにくく、もしかしてわかりにくいかもしれません。また、以上の呼吸法は非常に専門的で、声楽の専門家（演奏家）でも十分に理解して実際に実行している人は多くないように思われます。
おそらく定期演奏会のような一般的な演奏会だと思いますので、その服装でまったく問題ありません。 私は、昼間の外出先からそのままコンサートに行くパターンが多いので、普段着で行くことが多いです。 一度行ってみるとよくわかりますが、 多くの人が普段着か、普段着に少しオシャレした感じ(街中でデートするときの服を想像してください)の格好で来ています。仕事帰りのサラリーマンなど、仕事で着ていたスーツのまま来ている人も良く見かけます。クラシックのコンサートってそんなに堅苦しいものではありませんので・・・。 過去に何度も同じ質問がされているので、心配ならばいくつか見ておくといいですよ。 というわけで、恐縮ですが私が以前に回答した質問をひとつ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6277010.html
和声法をマスターすればセンスのいい方なら曲がりなりには作曲できるようになります。独学でも大丈夫だと思います。下記の上下を購入されてはいかがでしょうか。 www.amazon.co.p/明解-和声法〈上巻〉―音楽を志す人々のために-音楽講座シリーズ-植野-正敏/dp/4276102375
回答ではないけど？死を意識した音楽は天国にいざなうような美しさがあります。マーラー交響曲第９番の最終楽章やブルックナー交響曲第９番の最終楽章なんかです。これはベートーベンが第９で絶筆したことが影響していると言われています。第９番を書くイコール死という予感からでしょうね。どちらも天国にいざなうような美しさです。他方ベートーベン以前のモーツァルトの絶筆ピアノ協奏曲第２７番は明るいけど やはり濁りのない透明感に死を予感させるものがあるから不思議です。
丸の内線の始発ですが、荻窪あたりはどうでしょうか。 杉並公会堂でちょっと美人さんなピアニストさんの情報を見つけました。 …って、女性なら美人とか関係ないですね(笑) 情報はこちらです。 http://www.akiko-masuzawa.com/ 「増澤明希子第２回ピアノ・リサイタル～ショパンが愛した作品と作曲家～」 この人、自分のサイトでチケット申し込みまでやってます。 かなり本格的でしっかり作られていますね。 何年も前から活動されていた方のようですが。 公会堂側の情報も記載しておきます。 http://www.suginamikoukaidou.com/concert/detail. … こんなところでいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.akiko-masuzawa.com/
どっちもどっち…ですね。こそこそと撮影する人も、こそこそと嫌味を言う人も。 パンフレット等に、「演奏中は撮影禁止」と書いてあるなら、サイン会ではＯＫと解釈していいでしょう。「会場内では撮影禁止」と書いてあるなら、サイン会もＮＧでしょう。 個人的には、「こそこそと嫌味を言う人」のほうに、より強い嫌悪感を覚えます。しかし、「こそこそと撮影する人」も、きちんと「写真を撮らせてください」と断った上で、堂々と撮影してほしいですね。そして撮影させてもらったら「ありがとう」と言ってほしいです。 当り前の話ですが、禁止されていなければ何をしてもいいという事にはなりませんし、何を言っても自由というものでもありません。
今ちょっと調べてみましたら、答えは　Louis Kohler だと思います。 まず歴史的には下のように整理されるかと： ソナチネアルバム、G.Schirmer版の校訂と指使いが、Ludwig Klee, ｛Louis Kohler｝, Adolf Ruthardtの3人。これが1893年。 http://www.sheetmusicplus.com/title/Sonatina-Alb … ソナチネアルバム、Peters版の校訂者が、Ruthardt Koehler。年はわかりません。 http://www.sheetmusicplus.com/title/Sonatina-Alb … 比較的新しいのが： ソナチネアルバム、Alfred版で、編集が「Louis Kohler」、校訂がAllan Smallです。年はMCMXCIIです。 http://www.sheetmusicplus.com/title/Sonatina-Alb … 上の3つのうちの一番下のalfred版の裏表紙にふと下のような記述を発見しました。「Since composer/teacher Louis Kohler first compiled this collection of sonatinas over 100 years ago....」つまり「Louis Kohlerが最初に編集した」とありました。それが根拠です。
私が一番に思いついたのは クルミ割り人形の中のトレパック (Trépak) ロシアの踊りですね。 いかがでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=xvu7F3bTJq8
「quick I many many」でしょうかね。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
ララのテーマ (Lara's Theme) ではないでしょうか。
ホールの形や、舞台の高さなどにもよりますが、最前列の端っこの席は、舞台が見づらいことがあります。 バロック音楽では、チェンバロを舞台の左のほうに配置することが多いですが、最前列の右端からだと、チェンバロ奏者の姿がよく見えないことがありますね。逆に、左端からだと、チェンバロ奏者の背中しか見えなかったり(笑)。 音響的にも、中央あたりが一番、バランスよく聴こえると思います。 おそらく、（二階席のあるような）大ホールではなく、中ホールとか小ホールだと思うのですが、それだと後ろのほうの席でも、舞台までの距離はそんなに遠くないはずです。さすがに最後列とかはお勧めしませんが、１０～２０列目の真ん中あたりなら、最前列の端っこよりも、よく見えるしよく聴こえると思います。 でも私の経験だと、席の良し悪しよりも、たまたま自分の前に座った人が座高が高かったりとか、そういった面での運・不運のほうが大きい気がします(笑)。
この、相談箱のコーナーの中で、「高揚感のある音楽を」と言う、 質問に、お勧めとして、紹介した物ですが。 下の、回答者の、サイトにも、紹介されている、 スメタナ＞交響詩「わが祖国」全曲 指揮＞ラファエル・クーベリック：Ｏ＞チェコフィル １９９０年「プラハの春」にて（ライブ録音） レーベル＞スプラフォン　日本コロンビア コンサート録音ならではの、熱気、迫力が、あります。 自分も、天気のいい日に、窓を開けて、大音量で、聴いています （田舎なので） ダイナミックな「我が祖国」の、最右翼です！。 （音質も、（管楽器の伸び、弦の厚み、出だしの、ハープの 力図よさ（？））申し分ありません。） 後半の、フィナーレのたたみかけも、迫力十分です。 あとがき バイエルン版は、全体に滑らかで重厚ですが、ダイナミックと 言う点では、やはり、ライブ版です。 （ドラティも、他に比べれば、演奏は、ダイナミックな、はずですが、 音質かな？） ノイマンは、美しいと、言う点では、最右翼に近いかもしれません。 全体に、繊細で、スッキリとした、演奏を聞かせて、 くれています。 小林研一郎／チェコフィルの、「モルダウ」は、ちょっと、 興味が沸きますね。 ラフマニノフ交響第二を、日本人が、こういう風に、演奏して欲しいと 思う、演奏の代表的な、聞かせ方を、してくれていますから（笑い）。 下の、回答者さんの、クーべリック　シカゴ交響楽団　１９５２年も 音質は、ともかく、聞いてみたいですね。 自分では、まだ、この曲のベストを、見つけていません。 （ドラティの、演奏に、ヒントは、見つけているのですが） 参考、ＵＲＬ（ニコニコ動画より）（１～３曲迄） http://www.nicovideo.jp/watch/sm2532706 音質は、ネットでの再生ですから、期待は、出来ませんが、 力図よさは、分かると思います。 興味があるなら、「プラハの春音楽祭」ライブ映像ＤＶＤも、 あると思います。（多分？。）
一般的に、「　パッフェルベルのカノン　」と呼ばれているものです。　詳しい解説は、下記サイト参照してください。　いろいろな編成で、演奏されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E% … 弦楽合奏のもの、このタイプの編成が一番耳にするような気がしますが・・ テレビと同じものではないですが、一応合唱 http://www.metacafe.com/watch/1910149/christmas_ …
「Winter Wonderland」です♪ http://www.worldfolksong.com/xmas/pops/wonderlan …
すべてコンピュータで作成されてますので、人工的な音です。 ストリングスはサンプリングなので、ノイズを波形処理した音だと聞こえますが、シンセサイズされれば音源は素材でしかないので、ドラムをサンプリングして加工した音かもと想定出来ます。
フランス語でシノワズリ（中国趣味）と呼ばれるものですね。 （参考）シノワズリ - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%8E% … バロック時代にはこうした異国趣味が流行しましたが、誤解と偏見に満ちたもので、現代人が考える「文化交流」のようなものではありません。プッチーニのオペラ『蝶々夫人』は日本人から見ると突っ込みどころ満載ですが、あれと同じようなものですね。 日本の場合、16世紀の半ばにスペインやポルトガルの宣教師が、クラヴィコードやヴィオラ・ダ・ガンバなどの楽器を持ち込み、長崎ではオルガンも造られ、グレゴリオ聖歌の楽譜も出版されています。 「天正18年(1590)帰国した天正遣欧少年使節一行は、翌19年３月京に上って聚楽第で関白秀吉に謁し、その面前で持参のリウト（リュート）、アルペ（ハープ）、ラベイカ（レベック）、クラヴォ（クラヴィコード）の合奏を行なった。その際使用されたクラヴォはスペインの貴族がわざわざローマから取り寄せた、真珠貝をちりばめた立派な楽器であったと伝えられている。」（皆川達夫『中世・ルネサンスの音楽』より） しかし秀吉がキリシタン禁止に方針転換し、家康もこれを継承すると、西洋の楽器・音楽もタブーとなっていきます。 中国でも同様だったと思われます。明朝末期～清朝初期ごろ、西洋で言えばルネサンス後期～バロックの時代ですが、「典礼問題」というものが起こっています。 （参考）典礼論争 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B8%E7%A4%BC% … イエズス会が中国の宗教の伝統を尊重することによって信徒を増やしたのに対し、他の宗派がこれを批判し、ローマ教皇がイエズス会を非としたものです。これに対抗して中国側では、雍正帝（在位1723-1735）のときにキリスト教の布教が禁止されます。 ですから、西洋音楽はあまり深く入り込まなかったのではないかと思います。 その後、清朝では対外交易の窓口を広州一港に限定した管理貿易の方針を取ります。アヘン戦争(1840-42）を機に清朝は開国を強要されますが、このころは既にチェンバロではなくピアノの時代ですね。 20世紀になると、中国音楽と西洋音楽を融合した「民楽（民俗管弦合奏）」というものが奨励され、さらに戦後の共産主義の時代になるとこれが加速され、「文化大革命」によって中国の伝統文化が否定されました。このため、近代以前の中国音楽の姿はよくわからなくなってしまいました。
お近くの公立図書館で、視聴覚資料の扱いはありませんか？ Webページで検索できる仕組みがあれば、なお良いのですが。
辻井さんは、右手と左手と別々に録音をしてもらってそれを聴くのが、楽譜を読む代わりだそうです。 コンクール優勝時の記事で読みました。
　ご自分でお調べになったのでしょうか。 　私自身は全集は持っていませんが、検索したら出てきました。輸入盤です。 リッカルド・シャイー指揮ロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団のヴァレーズ全集：http://www.hmv.co.jp/product/detail/350751 全集ではありませんが、ブーレーズ／ニューヨーク・フィルのヴァレーズ作品集： http://www.hmv.co.jp/product/detail/88287
真っ先に思い浮かぶのは、ルロイ・アンダーソンの“The Waltzing Cat”ですが、いかがでしょうか。 日本では「ワルツィング・キャット」の他に「踊る子猫」という題名で呼ばれることもあります。
アンダーソン作曲「タイプライター」かなあ。 只今携帯からの回答なので、音源の提示ができません。 もし急ぐようなら、検索してみて下さい。
　読んで字の如し、ではないでしょうか。 　「校訂」は、作曲家の自筆どおりになっているか、原稿どおりに印刷されているかを確認すること（原稿どおりかを「校正」する）、「改訂」は内容を変更すること（内容を改める）。 　ブルックナーの場合、作曲者のオリジナルから、弟子たちが「より演奏効果が出るように」とか「聴衆にうけるように」とオーケストレーションを派手にしたり、冗長な部分をカットしたりして演奏・出版したものが「改訂版」（別名「改ざん版」）です。これらを、ロベルト・ハースやレオポルト・ノーヴァクなどの編集者が作曲者オリジナル（原典）にできる限り近くなるよう戻したが「校訂」です。（紛らわしいかもしれませんが、「校訂」の結果新しい版ができれば、それも「ハース版」や「ノーヴァク版」といった「改訂版」と呼ぶことになります） 　ベートーヴェンの交響曲の場合も、楽譜出版の際に、出版社が自筆原稿を読み誤ったり、当時の演奏習慣から追加・省略したような内容を、自筆楽譜や作曲直後の写譜などオリジナルに近い資料にさかのぼって、できるだけ原典に近い形に戻した「ベーレンライター版」が出ていますが、これを編集したデル・マー氏は「校訂」したことになります。
　ベートーヴェンの作品では、歌劇「フィデリオ」が「作品72」になります。（歌劇全体です） 　序曲は、その作品の一部なので、作品72aとか72bと呼ぶようです。 　ところが、その序曲が、No.1の方の説明のように、何度も書き直されています。 　一般に、序曲として演奏されたが、その後撤回された「レオノーレ第2番」「レオノーレ第3番」を「作品72a」と呼び、正式な序曲として確定した「フィデリオ序曲」を「作品72b」と呼ぶようです。 （ちなみに、「レオノーレ」とは、歌劇「フィデリオ」のヒロインの名前です） 　ちなみに、「レオノーレ第1番」は、実際には演奏されていないので、歌劇とは全く独立の「作品138」とされたようです。（作品番号は、ベートーヴェン自身が付けたわけではなく、あとで出版社が付けたり、音楽学者が付け直したりするもの） 　ということで、作品番号のいかんに係わらず、序曲「レオノーレ第3番」という曲はただ１つで、他の曲と混同されることはありません。この曲は、ベートーヴェン自身は歌劇から外しましたが、とても劇的で感動的なので、コンサート・ピースとしては「フィデリオ」序曲よりも演奏頻度は高いのではないでしょうか。また、ベートーヴェンの意図ではありませんが、歌劇の中で、第２幕と３幕の間に間奏曲として挿入する演出もあります。
「剣士の入場」でしょうか？ 音源は、検索等でご確認ください。
No.1の回答者です。 ピアノ曲のＣＤを１枚だけ選ぶのは、とても難しいです。私が愛聴してるのは、１４枚組のピアノ曲全集だったりします。(^^; http://www.amazon.co.jp/dp/B000EMSPVU/ さすがにコレを勧めるわけにもいかないので、選曲の良さを重視して、こちらをお勧めしようと思います。 ●イェノー・ヤンド『モーツァルト・ピアノ名曲集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B000VYAR6M/ ５００円です(笑)。収録曲は、 「ピアノ・ソナタ 第11番 イ長調 ≪トルコ行進曲付き≫」 「きらきら星変奏曲」 「ピアノ・ソナタ 第15番 ハ長調」 モーツァルトの代名詞みたいな３曲です。私自身、大好きな曲なので、まずこの３曲を聴いてほしいと思って選びました。ヤンドの演奏は、「大好き」まではいかないのですが、手堅い標準的な感じの演奏で、個性が強すぎるよりはいいかな、と思います。「トルコ行進曲」がYouTubeにありました。 ちなみに、「きらきら星変奏曲」の原曲は、当時フランスで流行っていた"Ah vous dirais-je maman"というシャンソンです。「ああ、お母さん、あなたに申します」とか「お母さん、あのね」などと訳されます。 http://www.youtube.com/watch?v=WNqBrOpUPe8 このメロディーをモーツァルトが変奏曲にしました。英語の"twinkle twinkle little star"の歌詞が作られたのは、その後です。 http://www.youtube.com/watch?v=rS_Wyx4Y5Ec ついでに玉置成実『Shining Star☆忘れないから☆』も貼っておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=C13Ne0IyvJs 弦楽器系では、有名な「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」をお勧めしようと思います。よくテレビのドラマやバラエティーで高級料理を食べるシーンで流れる音楽です(笑)。演奏の良さと手に入りやすさを考慮すると、 ●トン・コープマン指揮、アムステルダム・バロック管弦楽団『モーツァルト : アイネ・クライネ・ナハトムジーク＆３つのディヴェルティメント』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HIDI/ １０５０円です。この楽団の演奏は生き生きとしていて親しみやすいと思います。「アイネ・クライネ～」がYouTubeにありました。 http://www.youtube.com/watch?v=JgBh3zn-e9s
ブラームスのワルツでしたら作品３９ですけど・・・。 それでよろしければYouTubeにて「 brahms waltz 39 16 」と検索すれば音源はゾロゾロと出てきます。
元・某有名ホール関係者です。 大きなホールですと、ステージ上の出演者様への花束のお手渡しは 出来ない可能性が高いです。 ホールスタッフに預けて頂き、スタッフから出演者様にお渡しする事に なると思います。 もしくは楽屋口で出待ちをして頂き、直接お手渡しになるかです。 花が複数の方から重なった場合は、大変かさばりますので、 出演者様がお持ち帰りになることが出来ず、 ホール関係者がお下がりを頂くことも多いです。 ケーキ等もかさばりますし、崩れやすいのでお持ち帰りしづらく、 よく関係者がお下がりを頂きます。 花束は小さめのブーケにし、メッセージカードを添え、 お菓子（生菓子ではなく焼き菓子やチョコレート等）を用意して、 お持ち帰り頂きやすい手提げ袋にまとめておけば 出演者様も持ち帰りやすいと思いますが如何でしょうか。
１番　アラウ 　 ２番　リフテル 　http://www.youtube.com/watch?v=ttmJ_psfVSI&featu … ３番　アルゲリッチ 　http://www.youtube.com/watch?v=Tl9MvizSf78&featu … ４番　リ 　http://www.youtube.com/watch?v=fadZ6LURH6Q&featu … 　僕もド素人なので、あまり信用はできません。
三省堂のクラシック辞典によると・・・ 1567~1643年。ドイツの作曲家。ツィッタウ・フライブルクで教会合唱長を務めた人ですね。 初期バロック時代で、教会音楽・世俗音楽を手がけています。 ヨハネ受難曲は1631年の作で、無伴奏6声で演奏されます。おそらくドイツ語による歌唱。 SIX MOTETSとあるのは「6人で歌うモテット」か「曲が6部分で構成されているモテット」のいずれかでしょう。モテットとは、多声(ポリフォニー)による宗教音楽のこと。これは大まかな定義しかできないそうです。 この頃のドイツではカトリックではなく、フ゜ロテスタントの思想に基づいて沢山のモテットが 作られたようです。 すみません。これぐらいしか調べられませんでした。
予告編4:45には数曲使われていて、質問に曲が添付されていないので「この曲」がどの曲を指しているのか分りませんが、Ludovico Einaudi 作曲の「Primavera」とかでしょうかね。 CD: Divenire http://itunes.apple.com/us/album/divenire/id2129 …
エルガー作曲　「愛のあいさつ」 http://www.youtube.com/watch?v=Cyk2Eqws7YI
はじめまして。 マーラーとショスタコーヴィチにご興味がおありのようですので…； (1)マーラー：交響曲第7番　ラトル指揮／バーミンガム市交響楽団(ライヴ) (2)マーラー：交響曲第2番　テンシュテット指揮／ロンドン・フィルハーモニー管弦楽団(ライヴ) ※(2)はEMIから出ているものではなく、下記URLのものです。 いずれもライヴならではの高揚感、曲も申し分なし、です。 聞き所は何と言っても最終楽章のコーダ(終わり)です。両者とも、観客がコーフンして抑え切れずにもの凄い拍手とブラヴォーの嵐になりますが、それも頷ける凄曲・凄演折り紙付き。録音も万全です。 (3)ショスタコーヴィチ：交響曲第10番 特にお勧め盤があるわけではありませんが、オケの威力と録音の良さ、ではカラヤン／ベルリン・フィルがピカイチと思います。 この曲もコーダが壮絶、コーフンしまくり間違いなし、ですね(^-^)。どうぞお楽しみください。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/3785547
バロック・バイオリン キャサリン・カイム Katherine Kyme カーラ・ムーア Carla Moore シンシア・フライフォーゲル Cynthia Freivogel バロック・チェロ　baroque cello, ターニャ・トムキンス　Tanya Tomkins, バロック・オルガン　 baroque organ ハネック　バンプルースジ Hanneke van Proosdij, テオルボ　theorbo（一番右のリュートのような楽器） デビッド・テイラー David Tayler youtubeは大体画面の下のタグを叩くと動画の情報が観られます。 今回の動画もそこにこのプレイヤー達のなまえと他にも、ちょっとした情報が 書かれていました。英文なので、こういったモノを観るときのお奨めは、 グーグルクローム（GoogleChrome）というブラウザでご覧になると、 外国語文を日本語文に自動翻訳してくれます。機械翻訳なのでぴったりとした 日本語にはなりませんが大まかな意味はつかめるようになると思います。 お使いのブラウザの検索窓にグーグルクロームと打ち込んでみて下さい。
今、別の相談箱で、回答したばかりです。 （交響管弦楽曲が、多いですが） 下記ＵＲＬ、参照。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6317234.html
不二家のKISS
意外と良いのが、イェノー・ヤンドーの全集。NAXOS初期の録音ですが、ピアノ、オケ共々良く歌って伸びやかです。色々な全集を持っていますが、私はこれが一番好きです。聴いてよかったと素直に思える演奏なんです。明るいモーツァルトの音楽がここに。至福の一時。よかったらHMVのNAXOSレビュー(オンライン)を参照してみて下さい。
回答（3）の修正です。 ・ヘンデルは、1685年生まれです。（入力ミスでした） ・アマゾン画面では、ディスク2の17曲目と表示されていますが、試聴画面では19曲目が「調子の良い鍛冶屋」ですので19曲目を聴いてください。 失礼いたしました。
＞コンサートホールの残響は，どうやって測定するのでしょうか？ 専用の測定器を使って測定します。 エレクトーンや、ノイズ発生器を使って、まっすぐな音を出し、その音を急に止めます。 その音が60dbダウンするまでの時間を計測します。 ホールの仕様書には舞台各部の寸法、座席数などの紹介とともに、「残響時間」という項目が書かれている場合がありますが、それは上記の通りに測定した時間です。座席の位置によっても変わりますので、数箇所で測定して平均的な値を記してあります。また、「空席時」「満席時」の別に書かれている場合もあります。 ＞それから，満席時の方が残響が短くなるのはどうしてですか？ 満席時のほうがはるかに残響時間は短くなりますが、音は硬いものに当たると反射し、柔らかいものに当たると吸収されます。そのため満席時は、観客の衣服などに音が吸収され残響時間が短くなります。 通常、コンサートホールの座席は、人が座っていないときには、スプリングで座板が跳ね上がり、柔らかい背もたれとクッション部分を覆い隠し、残響が死なないようにしています。座板の裏側は、跳ねあがったときに音を適度に反射するように硬い材料で作られています。 満席時の残響測定は、実際に客が入っているときに測定します。 測定方法は同じで、開演前の5分間など、比較的客席が静かになったときに音を出して測定します。 瞬時のことですから、一般の観客はそれが何のために発された音なのかは気が付きません。 残響を計測する専門の業者もあり、最近は、座席の場所によって残響が極端に変わらないように、どこが音をよく反射しているかをピンポイントで測定し、その場所に吸音材を貼るなどの手立てを取ることも可能になっています。 http://www.noe.co.jp/product/pdt2/mea/mea05.html
プレゼントは、全く変でないと思います。 ただお花はいただくと嬉しいのですが、おそらく終演後は打ち上げがあるでしょうから、長時間持ち歩くとどうしても痛んでしまいます。 当日奥様の荷物が増えても問題ない場合に限りますが、「休憩時間にみんなで食べて」と小分けになったお菓子（ヨックモックのような）を事前にプレゼントするのはいかがでしょうか。 で、奥様ご本人には後日食事をごちそうするとか…
個人的に、サン・サーンスの「死の舞踏(danse macabre)」好きです。 オケアレンジ、バイオリンソロのアレンジもあるのと、ストーリー性があって面白いです。 私も生徒に弾かせました。 キムヨナちゃんが一昨年？滑ってましたね。 発表会がんばってください。
g-17さんがご指摘の時期はやりきれない歴史の1ページであり、誤った政治によって芸術までもが歪められた作曲家にとっては苦難の時代だったと思います。 青年ショスタコーヴィッチもかつてはソビエト政府の意向に沿って、志を持っていたものの「ムツェンスク郡のマクベス夫人」が批判されて以降、反体制に切り替わっていくんですよね。 その後の彼の作品を考えると結果的にはそれが「正しい選択だった」と言えると思いますが。だいたい、交響曲第3番までが「社会主義リアリズム」に寄る作品と言われてますよね。 私も単なるイチ「クラシック音楽好き」なので、専門的な知識はないですが、あの徒競争でよく流れる曲（「道化師」ギャロップ）を作曲したカバレフスキーは「ソビエト政府御用達作曲家」と言われてますね。（彼の交響曲第3番はレーニンを追悼したレクイエムだそうです。） また、ポポフという作曲家は、政府批判を受け、ガラッと作風を「わかりやすい」ものに改めたという経緯があります。 ポーランドの作曲家でスクロヴァチェフスキ氏やブーレーズが取り上げて話題となったルトスワフスキも初期の交響曲は、このリアリズムに沿ったものとされているそうです。 ＞＞シェバーリン劇的交響曲「レーニン」を聞いたことがある人はどのような曲か教えてください。 初めて聞く作曲家です。もしＣＤが手に入ればぜひ購入したいです。もともとこうした曲の録音は限られているようですね。（「誰が聴くんだよ！」っていうツッコミが入りそうですし…） この他にＣＤ化されているのは、クニッぺルという作曲家の交響曲第4番があるようです。 さて、おススメの作曲家ということですが、g-17さんのご要望にストライクかどうかわかりませんが、ロシアのNorthern Flowersというレーベルがが出している「Wartime Music」というシリーズがあるのですが、参考にならないでしょうか？ 自分はこの中で唯一モロソフの交響曲(vol.9)だけ購入しました。（内容は期待通りの曲でした！） こんなマニアックなシリーズを出すなんてテーマ性といい、聞いたこともない作曲家といい、もう、たまらないですね！（すみません。勝手に盛り上がりまして(^^ゞ ） もうすでに馴染みの店があるかもしれませんが、ＣＤの品揃えでは渋谷のタワレコか秋葉原の石丸電器3号館がおススメです。両方行けるようでしたらぜひ立ち寄ってみて下さい。 （移動が煩わしいかもしれませんが） 「ここなら必ず手に入る」というわけではありませんが、普通だったら見かけないＣＤが置いてあることは確かなので期待は出来ますよ。 以上、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.nflowers.ru/engl/cds.html
質問者さまが言われているのは、リンク先の最初にある「Full Scores」の冒頭、「Complete Score」のことでしょうか？ もしそうなら、これはベートーヴェンの自筆譜ではありません。 恐らく浄書家の書いた譜面でしょう。 ベートーヴェンの５番の自筆譜は私自身見たことがありますが、こんなにキレイではありません（笑） この書き方は、浄書屋が今で言う「羽根ペン」、「写譜ペン」で書き直したものです。 参考までに。 （交響曲第９番、第１楽章の自筆譜） http://beethoven.staatsbibliothek-berlin.de/beet … こういうのが、ベートーヴェンの自筆譜です。
「トランペット吹きの休日」や 「タイプライター」 などは いかがでしょうか。 どちらもアンダーソンの曲で、他にも楽しい曲が 色々あります。（ハイテンポばかりではないですが） お求めの感じとは少し違うかもしれませんが 「キャンディード序曲」なんかもおすすめです♪
クリスマスにちなむピアノ曲で思いつくのは… チャイコフスキー『四季 - 12の性格的描写』より「12月：ノエル」 吉松隆『プレイアデス舞曲集Ｖ』より「真夜中のノエル」 http://www.youtube.com/watch?v=4IilMoirfDY クリスマスと関係ないけど、暖かい雰囲気の曲だと… バッハ『パルティータ第１番 BWV825』より「プレリュード」 http://www.youtube.com/watch?v=RC8fQOuUDyQ 同じく「メヌエット」 http://www.youtube.com/watch?v=X6KWkdGHfkI バッハ『フランス組曲第５番 BWV816』より「ガヴォット」 http://www.youtube.com/watch?v=LFnrG8lxmEQ 同じく「ジーグ」 http://www.youtube.com/watch?v=ZFv98Zvj38U モーツァルト『ピアノソナタ第４番 変ホ長調 K.282』より第３楽章 http://www.youtube.com/watch?v=a4PiNpaVvzo モーツァルト『ピアノソナタ第16番 ハ長調 K.545』より第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=v4pPiAJuv60 ジョン・フィールド『ノクターン第５番 変ロ長調 H.37』 http://www.youtube.com/watch?v=OdfiXQSJXdY ショパン『ワルツ第13番 変ニ長調』 http://www.youtube.com/watch?v=0V6ZlzP0x1c ショパン『変奏曲「パガニーニの思い出」』 http://www.youtube.com/watch?v=WqJoSAK8SyQ チャイコフスキー『子供のアルバム - 24のやさしい小品』より「朝の祈り」 http://www.youtube.com/watch?v=EIbmEMwiSGw 大曲みたいなのを１曲よりは、短い曲を２曲（元気のいい曲と静かな曲とか）のほうが聴く側も気軽に楽しめると思います。
特許なども同じですが、ある期間は、創造者メリットが法律によって保障されるものの、あまりにも長くその権利を独占させると、それを踏まえて更に発展させるなどの「全体の進歩」がなくなります。著作権は、その作品が出来た時点で自動的に発生し、その作者の生存中はもちろん、死んでから半世紀もの長い期間、その遺族など財産の継承者が権利を引き継げるのです。もう十分ではないでしょうか？その先は「人類全体の貴重な遺産」として、だれでもが自由に使い、時代に合った新たな加工やアイデアを加えて、新たな創造物を作り出すという発展に寄与できるとすれば、作った者としてこれほど嬉しいことはありません。子孫の資産が少々増えることよりも、人類全体の共有財産を作り出したというほうが嬉しくはないでしょうか？　死後50年以上経って、作品が加工されて新たな価値を生み、音楽文化や経済に貢献できるというほうが痛快ではないでしょうか？ そもそも、作曲家などの芸術家は、永年にわたる、先人の努力・研究・工夫の成果の上に、自分のアイデアを追加して新たな創造をしているのであり、先人の成果を利用してはいけないというのであれば、芸術は進化しません。 我々は、創造者や演奏家はもちろん、ＣＤの制作にかかわった人、流通させた人など多くの人のお陰で素晴らしい音楽を楽しむことが出来るので、「どこが儲けた」とか、「誰かが儲けすぎ」というようなショボイ話はどうでもよいと思えます。多くの人を楽しませ、喜ばせたのであれば、それに見合う収入があるべきです。「ジュピター」は誰でも公平に使えたのに、それに新たな価値を付加できたのは関係者の才覚と言うべきです。「ジュピター」を使いたければ、あなたも使えたし、私も使えたのです。しかし、私もあなたも、他の人たちも、それに新しい価値を付けることは出来なかったのです。「ジュピター」に目をつけ、時代に合った加工をして大ヒットさせたのはスゴイ才覚です。多くの人を喜ばせ、経済効果ももたらした偉大な才能が、それに見合うごほうびを得ることは当然だと思います。 創造者から多くの人の手を経て我々の耳に届いた音楽ですから、楽しませてもらっていることに感謝の念を持ち、創造者たちに尊敬の意を持つことがとても大切です。 創造者たちの生活のため、あるいは新たな創造意欲を減じないために、一定期間は収入が保障されなければなりません。音楽ファンであれば、違法なコピーや動画のアップなどは厳に慎まなければなりません。その一方で、ある期間を経たものは、「もういいでしょう、人類共有のものにしましょうよ」という考え方も必要だと思います。
全国に小学校はいくつあるとお思いで？ その条件で、希望の回答が得られる可能性は非常に低いと思いますが。。
世界の音楽用語について書かれた事典「Encyclopedia of Classic」に、19世紀にフォルテッシモの最上級として『ffffff』『フォルティッシシシシシモ』が使われるようになった」という内容の記述があるそうです。
バロックというのは、建築物で言えば、レンガを積み上げたような建物、といった感じでしょうか。 感情を前面に出すことは控え、構造に重視した結果「構造美」、「様式美」といったものが滲み出てくるような音楽です。 ロマンティックなメロディやハーモニーは排除して、徹底的に理論に基づいた、スコア上での縦方向（垂直方向）の理路整然とした音の並びに意を払った音楽と言えます。 リズム的にも和声的にも「基本は」シンプルであるべきであり、ガッチルとした骨組みによる構造が見えるような、理論（理屈）重視の音楽です。 もちろん、本物の価値あるバロック音楽は、単純に理論や理屈だけに頼った底の浅いものではありませんが。 実際にバロックの音楽をいくつか聴いてみれば、容易に了解できるものだと思います（大まかな雰囲気は掴んでいる、ということですから大丈夫だと思います）。
番組に問い合わせてはいかがですか？ メール・ハガキで問い合わせが出来ます。 問い合わせ先は↓ここに載っています。 http://www.tbsradio.jp/megane/index.html
　イギリス民謡『グリーンスリーブズ』（Green Sleeves）「緑の袖」です。 　これはギター版 　 　これは普通歌われている歌詞の声楽版 　http://www.youtube.com/watch?v=mmh9__mI51g&featu … 　これはイギリスの作曲家ラルフ・ヴォーン・ウイリアムズ（Ralph Vaughan Williams）によって　Fantasia on Greensleeves（グリーンスリーブズ幻想曲）にも取り入れられました。これはウイリアムさんの顔です。留学先で講義を聴きました。 　http://www.youtube.com/watch?v=ius8hx63Hso&featu … 　もうひとつ怖いオッサンの顔のないのを 　http://www.youtube.com/watch?v=tbRdYz-oSUo&featu … 歌詞は下記をご覧下さい。 　http://www.worldfolksong.com/songbook/others/gre …
ファゴットって、元来が地味であまり目立たない楽器ですから、世間一般からはどうしてもその魅力が正しく評価されにくいと思うのですが、実のところ素晴らしい音色を持った楽器なんですね。 個人的には木管楽器中ではオーボエと並び、大好きな楽器です（どちらもダブル・リードですね）。 この楽器の音色の魅力は、「表情の多面性」にあると思います。 滑稽な音楽を吹かせれば、実にユーモラスな響きで魅了してくれますし、一方正反対に哀しげな音楽を吹かせると、今度は先とは打って変わって本当に哀しい表情でしんみりと聴かせるのです。 当然どの楽器もそういう側面は持っていますが、ファゴットの場合、特にその「音色からくる表情の描き分け」が鮮やかで、どちらの表現（ユーモラス、哀しみ・メランコリー）も深く、味わいに富むのです。 そういう意味では絶品と言ってよい。 しかも、この楽器の音色は他の楽器の音とブレンドさせるのにも邪魔にならず、非常によく溶け合います。音色の混ぜ合わせ、という点においても懐が深いのです。 唯一難点を言えば、大きな音が出ないこと。 これは単純に音量だけの問題ではないと思いますが（それ相応の音量は出るのですが、いかんせん音色が地味に傾くので目立ちにくい）、合奏などではバスを担当することと相俟って、あまり省みられることの無い楽器です。 しかし、縁の下の力持ちとして、絶対に欠かせない素晴らしい楽器であることは間違いありません。
YouTubeで見つけたものですが、馬向華さんが二胡で弾いてるのが、面白いと思いました。 馬向華さんのＣＤは持ってないんですが（ごめんなさい！）、こちらのＣＤに入ってるようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001RTCU56/
　ライプツィヒの聖トーマス教会で録音されたもの、ということでしょうか。 　聖トーマス教会でのバッハ／ロ短調ミサ曲、ブロムシュテット指揮ライプツィヒ・ゲヴァントハウス管弦楽団、聖トーマス教会合唱団の演奏です。ＤＶＤなので、教会内部も映ります。 　→http://www.hmv.co.jp/product/detail/1442266 　こちらは、2000年のバッハ没後250年祭に、聖トーマス教会で演奏されたロ短調ミサ。これもＤＶＤです。 　→http://www.hmv.co.jp/product/detail/1357866 　ＣＤでは、ヨハネ受難曲があります。これもライブ録音です。 　→http://www.hmv.co.jp/product/detail/2727630 　オルガンのＣＤもありました。 　→http://www.hmv.co.jp/product/detail/3613692 　教会は、録音場所としては必ずしも良い条件ではないので、通常のセッション録音は、ゲヴァントハウスの演奏会場を使うことが多いようです。（最新のシャイー指揮のマタイ受難曲など） 　
ドではなく、ラからのスタートであれば、サウンドオブミュージックの「私のお気に入り」かもしれません。ＪＲ東海ＴＶＣＭの『そうだ、京都に行こう』に使われている曲です。
ヨハネス・ブラームス作曲　ハンガリー舞曲第１番 ブラームスは１９世紀ドイツの作曲家で、曲名はハンガリー舞曲、 残念ながらイタリアには関係がないようですね。
＞クラシックの歴史で、テンポをキープしない音楽は誰のどの作品から初まったのでしょうか？ 1820年頃のベートーベン後期の作品からです。 テンポを厳格に守る様式は、「古典派」 自由に崩す様式は、「ローマン派（ロマン派）」と呼び作曲様式が違うのです。 その境目がベートーベンというわけです。ベートーベンは古典派最後の作曲家と言われていますが、後期の作品は「ローマン派」の兆しが見えています。 ショパンは、ローマン派を代表する作曲家で、とても自由な作曲様式となっていますので、譜面どおりにキチっと弾いても面白くありませんし、むしろキチっと弾くことは間違いとも言えます。作曲様式が自由であるということは、演奏も奏者のセンスや気持ちで表現がなされるべきであるということですから、ＣＤなどでも、奏者ごとにずいぶん違うな～、ということになります。 ハイドンやモーツアルトの音楽は、「古典派」と言って、かたい様式の音楽です。 テンポだけでなく、構成も厳格で、和音の進行などにも厳格な禁則を守るという様式です。 この様式が頂点を極めると、次にはそれを崩して自由にやろうという流れが出てきます。 その流れから、ベートーベンを境にそれ以しばらくの音楽は、「ローマン派」と言って柔軟な様式に変わります。ローマン主義の芸術は、人間性重視で感情表現豊かな様式ですので、リズムやテンポ曲の構成なども自由になります。感情が高まっていくような表現のときには段々速くしていき、感情がきわまるようなところでは、その一拍がやけに長かったり、というようなことが自由に行われます。これらは作曲者の気持ちをより聴き手に伝えようとする結果の演出であるのです。 「古典派」の音楽は、「音の組み合わせ」や、「心地よい響き」などの「作曲技術」を決められた様式・形式のなかで競い合うようなところがあったのですが、「ローマン派」の音楽は、より人間的に・自然に・自由にというのが曲作りの柱となったということです。
病院の慰問だったら、あまり凝った選曲はまずいですよ(笑)。誰でも知ってるような親しみやすい曲で、なるべく長調の曲がいいでしょうね。例えば… バッハの『管弦楽組曲第３番』の第２曲（Ｇ線上のアリア） ヘンデルのオペラ『ソロモン』より「シバの女王の入城」 http://www.youtube.com/watch?v=-TGKJ9MgCOQ ロマン・ホフシュテッター作曲の通称「ハイドンのセレナーデ」 http://www.youtube.com/watch?v=ciknCm6h-mM モーツァルトの『ディヴェルティメント第１７番』の最初のメヌエット http://www.youtube.com/watch?v=ASeax-zxPKI ヨハン・シュトラウス２世の『春の声』 http://www.youtube.com/watch?v=IjtAJV9sVpQ チャイコフスキーの『くるみ割り人形』より「花のワルツ」 http://www.youtube.com/watch?v=Cg1dMpu4v7M ドヴォルザークの『交響曲第９番：新世界より』の第２楽章（家路） http://www.youtube.com/watch?v=ZCrgvSYmvwU …みたいな。で、速めのテンポの元気のいいのを１曲、ゆったりした癒し系のを１曲という感じでどうでしょう。
　下記は３月１日となっています。 　http://fr.wikipedia.org/wiki/Fr%C3%A9d%C3%A9ric_ … 下記では２月２２日だが、、、３月の１日とあります。 　http://www.ourchopin.com/biography.html
たしかに全音のピアノピースでは， 321という運指になっていましたね． 自分もそのように練習した記憶があります． 指を変えれば鍵盤は確実に戻りますが， 指を変えずに打鍵すれば，消音器が戻らない演奏も可能になります． すなわち，スラーの状態となり， 他の回答者が回答されているように音色が変わります． 三浦さんは， 同じ指で叩き，やわらかい連続打音にしたかったのではないでしょうか?
ピュア・モーメント 寺井尚子 であるかと・・・思われます・・・。
おそらくネットで提供されているＣＤ情報のほうが間違っていると思います。 私も何度か同様の経験があります。モーツァルトの『レクイエム』のトン・コープマンのＣＤをパソコンに取り込んだところ、アーティスト名の表示がミシェル・コルボになってしまいました。「今までコープマンだと思っていた演奏はコルボだったのか？…ではコルボだと思って聴いていたのは誰だったんだ！？」とパニックになりました(笑)。 他にも、アーティスト名も曲目も正しくて、曲順だけが少し違っていることがありました。歌ものだったので、歌詞カードを見ながら聴いてみたところ、ＣＤに書いてある表示が正しく、ネットで取得した情報が間違っていると判明しました。そこで、これらの情報は手入力で訂正しました。 そういった経験からすると、ＣＤラベルのほうを信用すれば大丈夫だと思います。ＣＤラベルが間違っているということは考えにくいと思います。そんなことがあれば、耳の肥えた人が聴けばわかりますから、すぐに苦情・返品が出るはずです。 ちなみに「耳の肥えた人」＝「クラシック通」の人たちは、音質にもこだわりますから、パソコンで音楽を聴くということをしません。そのため、ネット情報の間違いは、あまり問題視されていないのだと思います。
　＃４です。こんなのも 　http://okwave.jp/qa/q6239427.html
服部逸郎（別名をレイモンド服部）作曲の「コバルトの空」だと思います。 下記のYOUTUBEでご確認ください。自衛隊音楽隊演奏のものです。
ガスの元栓の静止画は朝日放送が有名ですけど… 思い出せませんね… すいません
２は、マルチェルロ「オーボエ協奏曲 ニ短調　II‐Adagio 」でしょうか？ （でも、ちょっと違うような．．．） ↓試聴できます。（２曲目） 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/20232163.html
私は素人です。 なかなかいい曲です。本格的でびっくりしました。 映画の映像が浮かんできました。映画を見に行きたくなりました。 武士を思い浮かべました。 「十三人の刺客」今やっているなと思いました。 あくまで編曲の問題と思います。 最初は武士の戦の前の行進の姿が思い浮かべました。 しかしメロディーはきれいなメロディーだったのでおや？とおもいました。 ドーシラのシの音をもう少し大きい音にしたほうがいいと感じました。 全体的にはいい感じです。 私はＳｉｎｇｅｒ　Ｓｏｎｇ　Ｗｒｉｔｅｒを持っていて、リズムを取るときに使っているだけですので もったいないので、少し使ってみようかなと思いました。 ありがとうございました。
　これは、ハープと弦ですね。 　 　これも 　http://www.youtube.com/watch?v=stCKjZniMsQ&featu … 　編曲については、下記がありました。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　僕もロンドンの終わりのラッパ吹きに、優雅な夢を破られました。80点ぐらいのはたくさんあるのですが90点台の上の方となるとなかなか無いものですね。
レコード会社の人間ではないので実際のところは分かりませんが、自分の考えるところでは。 クラシックファンはオーディオマニアを兼ねる人が多く、オーディオマニアは可能な限り音源に忠実な再生を望みブライトクランクのような編集を嫌うからではないでしょうか？ フルトヴェングラーのブライトクランク物は確かに複数リリースされていますが、これは特別でしょう。 特別という意味は、もともとフルトヴェングラーの録音は人気が高く、出せば売れる状態なのでレコード会社も冒険がしやすいのと、同じ録音が何度もリリースされる中で付加価値をつける必要があり、その一つの手段としてブライトクランク盤があると。 ようは昔のゴールドディスクとか今のSHM-CDなんかと同じようなものかと。 カンテッリ、トスカニーニのイタリアは確かに名演ですが、正直、フルトヴェングラーのベートーヴェン、ブラームス、チャイコフスキーの交響曲といった売れ線に比べれば期待される販売数は圧倒的に少なく、レコード会社の営業的にはわざわざ余分な手間、コストのかかることはしようとは思わないでしょう。
大きい電気店にはｉＰｏｄが置いてあります。 ヘッドホンを持ち込んで聞いてみては？禁止されてはいないです。推奨しているくらいです。 東京の人間ではないですが、銀座にはＡｐｐｌｅ　Ｓｔｏｒｅでは親切にいろいろ教えてくれます。 以上
ジェネジャンSPからの情報を見ました。 それによると、以下のサイトの「ジェネジャン 2006-01-14 SP 下」の最後に、宇梶さんが「いのち」について熱く語っていた時に、ＢＧＭとして流れていたピアノ曲、らしいのですが、分かりませんでした。 時間があったら、確認してみてください。ただし、韓国なので時間によっては重くてなかなか見るのが大変です。 http://www.google.com/search?hl=ja&tbs=vid%3A1&a … 一応、今日の収穫を。 炎のランナー テーマ曲 2001年宇宙の旅 http://www.youtube.com/watch?v=vM9wVuPmD2g その他の情報。再現してみましたが良く分からんです。 サビの一部分をなんとか再現してみると、 ミーファーソーーーーーーーーーーーー（４拍伸びる） ソソファファミミレミソファーーーーーーーーー（４拍伸びる）
ローサス「波濤を越えて」ではないでしょうか。 http://www.worldfolksong.com/songbook/classical0 …
　最近、日本のプラネタリウムでは、宮澤賢治の作品やイメージとコラボしているところが多いようです。（僕自身は未見ですが。） 　そこで、宮澤賢治と言えば、宮澤賢治作詞作曲の「星めぐりの歌」です。 　CDもたくさん出ており、YOU TUBEでも簡単に探せます。 　宮澤賢治の作品では、『銀河鉄道の夜』や『双子の星』に出てきます。 　歌詞はなかったけれど、藤原真理さんの演奏会（もしかしたら、加古隆さんか、他の人かもしれない。）でも、聞いたことがあります。 　また、忘れられない思い出が一つあります。 　あるイベントが終わって、少し遠い目的地に向かって、われわれおじさんと娘たち数人で都内の繁華街を抜けて、真っ黒な道に入ったところ、中の女の子が、「赤い目玉のサソリ　…‥」と、歌い始めたのです。 　その娘が、少し抜きん出た美人だったこともあって、会話の糸口に窮していたのですが、「星めぐりの歌」を一緒に歌ったりで、すっかり意気投合しました。 　聞きたい曲と言うよりも、「星めぐりの歌」は。ドンピシャだと思います。 　日本の四季の星空全体の歌ですから。
曲名はドイツ語読みで『ゴルトベルク変奏曲』と呼ばれることも多いので、そちらで検索されるといいですよ。英語の"Goldberg Variations"あるいは作品番号の"BWV 988"で検索すると、もっと色々ヒットします。 バッハがかつて世話になったカイザーリンク伯爵という人が不眠症にかかっていた。伯爵邸に仕えるヨーハン・ゴットリープ・ゴルトベルクという１４歳の少年に鍵盤曲を弾かせて、眠れぬ夜の慰めとしていた。バッハは伯爵の依頼に応えて、ゴルトベルク少年に演奏させるためにこの曲を書いた、という逸話が残っています。ただし、１４歳でこの曲を弾けたかどうかは疑わしいですが…。 ピアノ演奏では、グレン・グールド(Glen Gould)の演奏が最も多くの人に愛されていますが、他には、アンドラーシュ・シフ(Andras Schiff)もバッハを得意とするピアニストです。 ＣＤはこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001DKBKZ0/ また、この曲は本来はチェンバロ用の曲なので、そちらも聴いてみてほしいです。バッハの曲をピアノで聴くと内省的な印象になるのですが、チェンバロで聴くと外向きで力強い印象になります。ちなみに、ドイツ語とイタリア語ではチェンバロ、英語ではハープシコード、フランス語ではクラヴサンと言います。 チェンバロでは、グスタフ・レオンハルト(Gustav Leonhardt)、トン・コープマン(Ton Koopman)などがいますが、日本の曽根麻矢子も良いですよ。こちらの動画は音質が悪いですが…。 http://www.youtube.com/watch?v=K4tbDd2h24E ＣＤはこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001RF767W/ また、バッハの『フランス組曲』も、親しみやすい曲調なので、バッハ入門におすすめです。ピアノでもチェンバロでも名演が色々あります。曽根麻矢子の動画を貼っておきます（これまた音質が悪いですが）。 http://www.youtube.com/watch?v=2kkR1KrQ5qg ＣＤはこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000AP09WY/
　歌曲ではなくオペラですが、有名どころではワーグナーが全て自作の歌詞で作曲しています。 　かの、「ニーベルンクの指輪」４部作も全て自作の台本です。 　歌曲では、武満徹氏の曲で、けっこう自作の詞に曲を付けています。 　「○と△のうた」「小さな空」「明日ハ晴レカナ曇リカナ」なんて、けっこう楽しめて、ちょっとしんみり。 　かのモーツァルトも、一部の「カノン」の詞を自作しています。これは、そのタイトルを書くことすらはばかれる内容です。この掲示板の管理者に削除されないことを望みます・・・。内容が内容なので、実際の演奏やCDは限られるようです・・・。 ・カノン「おれの尻をなめろ」 Leck mich im Arsch. K.231(382c) 　→国際モーツァルテウム財団の楽譜リンク： http://dme.mozarteum.at/DME/nma/nma_cont.php?vse … ・カノン「親愛なるフライシュテットラー君、親愛なるガウリマウリ君」 Lieber Freistadtler, lieber Gaulimauli. K.232(509a) 　カノン「おれの尻をなめろ、きれいにきれいにね」 Leck mir den Arsch fein recht schon sauber. K.233(382d) 　→　国際モーツァルテウム財団の楽譜リンク： http://dme.mozarteum.at/DME/nma/nma_cont.php?vse … ・カノン「プラーター公園に行こう、狩場に行こう」 K.558 ・カノン「私はマルスとイオニア人になるのは難しい」 Difficile lectu mihi mars K.559 　ラテン語もどきの歌詞で、なまりのある発音で「Difficile lectu mihi mars」と歌うと、「俺の尻をていねいになめろ（Diffizil(e) leck du mich im Arsch）」というドイツ語の空耳が聞こえるようになっている。 ・カノン「おおお前、ばかなマルティンよ」 O du eselhafter Martin (Jakob). K.560 ・カノン「おやすみ！お前はほんとのおばかさん 」Bona nox! bist a rechta Ox. K.561 （参考サイト) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%AE% … 　ベートーヴェンの第９交響曲第４楽章で、最初にバリトンが歌い出す部分（「おお友よ、このような音ではない！」）も、ベートーヴェンの自作ですね。
加藤さんの若い頃からのファンです． 長らく入手困難だったポニーキャニオン時代のクライスラーアルバムが １セットものとして近々出るみたいですね． さて，最近の使用楽器ですが，私も興味があります． 最新作のブラームスのブックレットには，1728年製のストラディバリと書いてありました． しかし，ニックネームは明確には書いてありませんでした． 録音のための一時的な貸与品でしょうか? それとも，愛器なんでしょうか?
まだよろしいですか？ お好みからすれば、ボレット/デュトワ盤がいちばんかと思います。 私のベストはルービンシュタイン/ラインスドルフ盤です。 チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲では フーベルマン/オーマンディ盤をお聴きになりましたか？
テレビ局に問い合わせれば、教えてくれますよ。 作った会社は必ずしも東京のキー局ではないですが・・・。
ショパン生誕200周年記念にちなんで… ショパンのエチュードが良いと思います(笑)
昔のこども番組「ロンパールーム」のタイトル曲ですね。 もとはイギリスの「Pop！Go the Weasel」という英語曲で、 日本語版は「いいやつ見つけた」（平吉毅州・編曲）だそうです。 ※曲名は「Pop goes the Weasel」となっているものもあり、 どちらが正しいのかは定かではありません。 wikipediaでは「Pop Go The Wiggle」となっていますが、 これは誤りです（海外の幼児番組のタイトルと取り違えたようです）。 聞いてみてください。 「Pop goes the Weasel」 「いいやつみつけた」 http://www.youtube.com/watch?v=PB6L0KofQZE
こんにちわ。 １～４はやらなくていいと思います。 やりやすいところで、５番ト長調（１楽章）から始めると、入りやすいでしょう。 私もモーツァルトはこのソナタから入りました。 押さえておきたいのは、７番ハ長調、１０番ハ長調、後期のものでは１６番変ロ長調あたりです。 好みで、短調がやっておきたければ、８番イ短調（１楽章）（上記のものよりやや難しい）が有名です。 それと、テクニック的なものを鍛えたい場合、６番ニ長調の第１楽章（通称デュルニッツソナタ）をやれば、一通り学べるかなと思います。 まずは、ＣＤでこれらの作品を聴いてみて下さい。
素朴な疑問なのですが、「誰もが知ってる曲」なら、あなたも知ってるんじゃないでしょうか？(笑) ヘンデルの「調子の良い鍛冶屋」 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/h … …ほらね、知ってるでしょ(笑)。他には、 バッハの「フランス組曲第６番」のアルマンド http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/b … バッハの「パルティータ第１番」のプレリュード http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/b … ベートーヴェンの「７つのバガテル Op.33」の第１曲・第５曲 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/b … あたりでしょうかね。「あまり知られてないけど親しみやすい曲」でよければ、 ベートーヴェンの「ロンド・ア・カプリッチョ：失われた小銭をめぐる興奮」 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/b … モーツァルトの「カプリッチョ ハ長調 K.395」 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/m … ショパンの「タランテラ 変イ長調」 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … ショパンの「変奏曲：パガニーニの思い出」 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … ところで、No.3の方があげてらっしゃるモーツァルトのピアノソナタ第１５番ハ長調ですが、昔は１５番だったのですが、今は一つ繰り下がって「１６番」になっています。楽譜にも「１５番」となっているものと「１６番」となっているものがあるかもしれません。必ずケッヘル番号で確認して下さい。K.545です。 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/m … P.S. でも、どうして自分で聴いて選ばないのかなぁ。良い演奏をいっぱい聴かなきゃ上手くならないと思うのだけど…？
のだめは見たことがありませんが、 ショパンの英雄ポロネーズ（Chopin Polonaise No.6 op.53） だと思いますよ。 下記ＵＲＬの動画の０分３０秒からのフレーズですね。 （カツァリスの名演奏でどうぞ） 私も絶対音感があります。さすがですね。完璧です。 でも私の場合、昔の音楽はＡ＝４４０でチューニングされていて、 その時代に育っているのですが、最近はオケもピアノも Ａ＝４４２でチューニングされていることが多く、このズレのせいか 絶対音感が少しブレてきて困っています(笑)。
一番有名な変拍子のピアノ曲といえば ムソルグスキーの組曲「展覧会の絵」の中の「プロムナード」 ではないかと思います。 拍子は5/4→6/4→5/4→6/4ところころ変わります。 プロコフィエフのピアノソナタ第7番（俗に言う「戦争ソナタ」） の第3楽章(7/8拍子)なども魅力がありますが、有名かどうかは…？
カトリーンショルツは好きなヴァイオリニストで ベートーヴェン，ブラームス，モーツァルトなどコンチェルトは持っています． ムターの陰に隠れて損をしているヴァイオリニストですよね． 室内楽ですが， 私は，ショルツのアイネ・クライネ・ナハトムジークを持っています． ベルリン・クラシックの0017692BCです． アップテンポのきびきびした演奏です． そのほかに，フランクのヴァイオリンソナタも出ていますが，激レア盤です． 私も欲しいのですが，Amazonに中古が１万円くらいで出ています． ライバルが現れてしまいましたね・・・
同性のご友人か、異性かにもよりますが… あまり服装は気にしないでください。 他の方も言うように本当に雑多です。 ものすごい音楽通でも一人で来ていたり、学生さんならジーンズにシャツなんていますし…。 ご年配のご夫婦だったり デートで来てる感じの人達ならカジュアル目のフォーマルとかもいますね。 女性なら、ワンピースにカーディガンとか ニットにスカートやパンツといった…。 男性ならカットソーやシャツ、もう少し寒ければモノトーンのタートルに綿パンツなど…。 今手持ちのものなら、チノパンにジャケットでも十分だと思いますよ！ その後食事とかするなら、その食事する場所に合わせた服装の方がいいかもしれません。 クラシックのコンサート自体が初めてでしたら 「拍手」を気をつけた方が良いです。 何楽章かからなる曲ですと、楽章の合間では拍手しません。 なので知らない曲だと間違えて、楽章の終わりに拍手してしまう人がいます。 周りが拍手し始めてから拍手しましょう。 咳払いなどはＯＫです。 演奏中に咳をしなくていいように、しっかりその時間に咳をします。 もらうプログラムなどに、チラシが挟んであったりします。 または、雨が降れば傘を持っていきます。 演奏中にチラシがバラバラおちたり、傘が倒れないように気をつけた方がよいです。 服装には寛容ですが「騒音」には厳しい目が向けられると思います。 どうぞ気をつけてください。 曲を事前に聴いて知っていた方が楽しみやすいとは思います。 クラシックになじみがないなら漫画「のだめカンタービレ」お勧めします。
単純にプログラム演奏時間が、　２４の前奏曲（約４０分）　６つの練習曲第２集（約２３分）ブーレーズのソナタ（約３０分）　ということですから、合計演奏時間は、約１時間半になりますね。 休憩が１５～２０分位でしょうか、演奏の合間もありますが、コンサートが始まってから、２時間位で、ブーレーズのソナタを演奏し終わるでしょう。　そのあと、拍手とアンコールの時間になりますが、今のポリーニなら１時間のアンコールはないでしょう（笑） まだ、ブーレーズのソナタを弾いていたんですね。ちょっと驚いています。
すみません スコアを確認したら 家庭交響曲でのおいしいところはほとんどダモーレですね 勉強不足でした
NAXOSから、各曲別々の編曲版を組み合わせたアルバムが出ています。 かいつまんで聴いてみるには便利かもしれませんね。 「キエフの大門」では合唱まで加わっています。 ムソルグスキー／展覧会の絵（レナード・スラットキン指揮 ナッシュヴィル交響楽団） http://ml.naxos.jp/album/8.570716 プロムナード（W. オチョアによる管弦楽編） I. 小人（S. ゴルチャコフによる管弦楽編） プロムナード（W. ゲールによる管弦楽編） II. 古城（E. ナウモフによるピアノと管弦楽編） プロムナード（G. クーレンによる吹奏楽編） II. チュイルリーの庭（同） IV. バイドロ（牛車）（V. アシュケナージによる管弦楽編） プロムナード（C. シンプソンによる管弦楽編） V. 殻をつけたひな鳥のバレエ（L. カイエによる管弦楽編） VI. サミュエル・ゴールドベルクとシュミイレ（H. ウッドによる管弦楽編） プロムナード（L. レオナルドによる管弦楽編） VII. リモージュの市場（L. フンテクによる管弦楽編） VIII. カタコンブ（J. ボイドによる吹奏楽編） 死せる言葉による死者への話しかけ（M. ラヴェルによる管弦楽編） IX. ババ・ヤガ（L. ストコフスキーによる管弦楽編） X. キエフの大門 （D. ギャムレイによる男声合唱と管弦楽編）
そうです。 楽譜が実家にあるので今見ることはできないのですが、昔自分で弾いた時にはそうしたはずです。 ずっと高いままであることに抵抗感があるのなら途中で下げてもかまわないでしょう。 ギロックは懐の深い人みたいですから。
#1です． ヴァイオリン協奏曲好きの方が，ご自分のコレクションをまとめてみえるHPがあります． 第５番の部屋：別館　（下記URL） そこのブラームスの協奏曲のリストに，カデンツァも記載してあるのを発見しました． ご参考まで． 参考URL：http://dairokuban.michikusa.jp/page087.html
ショパン国際ピアノコンクール公式サイト http://konkurs.chopin.pl/en 映像配信サイトのURLは毎日のように変更されているそうです。 詳細は下記URLに書かれています。 参考URL：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/music/20058 …
　下記でエッシェンバッハが弾いています。聞いてみてください。 　 　アンダンテ　グラシオーソの一楽章、モーツアルトの331、A major
　ミューザ川崎は、ステージの高さが低いので、ソリストをよく見たいのであれば１階席がお勧めです。（かぶりつきの１Ｃあたり） ↓座席表はここからダウンロードできます。 http://www.kawasaki-sym-hall.jp/ticket_guide/ 　２階のＬＡ／ＲＡは、ステージを横のやや後ろから見ることになるので、ソリストの横顔または後姿が見たければお勧めです・・・。 　３階の３ＲＢも横顔ですが、指揮者と目線を合わせるところは見えるかも。 　４階中央は、正面ですがちょっと遠くなります。ＬＢも同じようなものと思います。 　座席表と財布とを見ながら、悩むしかなさそうですね。 参考URL：http://www.kawasaki-sym-hall.jp/ticket_guide/
ＮＯ１の方が回答されている通りにそのカセットがソニーのものでしたら、同じ演奏のものを探すのはけっこう困難かもしれません。 ＣＤの時代になってソニーはほとんど映画音楽関係のアルバムを出していません。 それでもソニーから出ている映画音楽のシリーズでロイヤルフィルが演奏する廉価版があります。 ジャンル別に５集くらいあったと思います。 とりあえず古い映画が多い「哀愁のヨーロッパ映画ベスト」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/627151 他社からはこんなのが出ています。 キングレコード http://www.hmv.co.jp/product/detail/1398724 東芝ＥＭＩ ４枚組で１００曲入り http://www.hmv.co.jp/product/detail/1221847 それぞれ試聴が可能なので、「映画音楽」で検索して出てきたアルバムを、ビクターだったりポニーキャニオンだったりと各レーベルのＣＤを片っ端から聴いていけば、まったく同じ演奏が見つかるかもしれません。 ふと思ったのですが、そのカセットに「大脱走マーチ」なんて入ってませんでしたか？ この演奏で。 これが入っていればそのカセットは間違えなくソニーが発売したものです。 ほかには 「ウエストサイド物語」 http://www.youtube.com/watch?v=CuvHuVno_0U 「マイフェアレディ」 http://www.youtube.com/watch?v=JZn4-BvJxr8 「戦場にかける橋」 http://www.youtube.com/watch?v=Jmd09lW9d-8 これらの作品はソニーがサウンドトラックの権利を持ってるので、上記の演奏で入っていたんじゃないかと思いますがどうでしょうか？ 探すとなると数が多いですが、心に刻まれた懐かしい演奏のものが見つかるといいですね。
ありました。このアレンジは　Walden Hughes という人のものです。彼のウェブサイトで販売しています。下のページ内、スクロールダウンしますと上から　3/2 の辺りにあります。US$7 で購入できるようです。「購入したらメールにpdfファイルが添付される」と書いてあります。 http://myweb.cableone.net/wdhughes/ 楽譜のディーラーをいろいろ見てみましたが発見できませんでしたので恐らくご自分のサイトのみでの独占販売だと思います。
バッハの名曲をジャズ調のアレンジしたメヌエットはオイゲンキケロトリオ「プレイズ・バッハ」というCDにあります、ピアノ、ベース、ドラムのトリオ演奏です、ロココジャズというおしゃれにアレンジしている上品な器楽合奏で結婚式場のBGMに良く使われています
日本ではリリコの方も歌われるのかもしれませんが、基本リリコ・レッジェーロの方が歌う役です。 リリコで普段ミミやリュー、トスカなどをうたわれる方の役ではありません。 でも勉強という意味で歌われるならいいかもしれませんね。
＜＞この2分11秒前後から始まる曲ですよね？ チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲１楽章に出てくるメロディそっくりで私もずっと気になってたんですが、ライトスタッフ＜The Right Stuff＞という映画のサントラです。 作曲者は「ロッキー」でも有名な、ビル・コンティで、 ＜http://www.hmv.co.jp/product/detail/312423＞このサントラの5曲目、＜Yeager's Triumph＞という曲の終盤（3分45秒前後から）に入っています。
　ショパンの作品18番、Grande Valse Brilliante 普通「華麗なる大円舞曲」と訳されているものでしょう。序奏の後に、お書きくださった部分が出てきます。これでしょうか。聞いてみてください。 　 　原曲はピアノですが、アレクサンドル・グラズーノフのオーケストラ編曲が、 Les Sylphides「空気の精」というバレー曲に使われています。下記はオリジナルのフォーキン振り付けです。 http://www.youtube.com/watch?v=XdQBG_AeZFw&featu …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … ビゼー作曲　劇付随音楽「アルルの女」ですね。　ちなみに、ＣＭはの曲は「ファランドール」と呼ばれています。
東京なら神保町に。 http://www.fuji-recordsha.co.jp/
映画「ニューシネマパラダイス」からテーマ曲だと思います。 有名な映画ですよ。　作品も感動的です。
亡き王女のためのパヴァーヌでしょうか？
　ここでは譜もご覧になれます。 　
イタリアで活躍されてる日本人ソプラノ歌手というと、 私は森麻季さんしか知らなかったんですが… http://www.makimori.com/ 検索してみると、栗原利佳さんという方がいらっしゃるのですね。 公式サイトは見当たらず、こちらは応援サイトですが。 http://ameblo.jp/rikakouenkai/ さらにあちこち検索してみると、 吉川友理さん http://www.geocities.jp/chu_de_pomme/ 藤谷香奈枝さん http://ameblo.jp/singing-fuco/ 有光・ヴィトゥッチ・泰子さん http://373news.com/modules/pickup/index.php?stor … …も、イタリア在住とのことです。 ただ、イタリアでＣＭというのはわかりませんでした。 もっと詳しい方の回答を待ってみて下さい。 ちなみに… さらに検索すると、過去にこんな質問が。 「ロッテのど飴で唄っている森麻季さんについて」 http://okwave.jp/qa/q186195.html これはイタリアではないし最近でもないですね…。
２，は大学の楽団のようですね にわかファンなら２の方が楽しいでしょう 音響的には１ですね 録音では味わえない臨場案に圧倒されると思います
おそらくはストップレバーの操作音ではないかと思われます。 （参考） http://www2.yamaha.co.jp/u/naruhodo/21pipeorgan/ …
まあそりゃ、トランペットに比べれば地味かもしれませんが、サックス吹きの私から言えばオケに定位置があるだけで非常に羨ましいです。 第九の四楽章の歓喜の主題のメロディーをなぞるところなんか、背筋がゾクゾクするほどかっこいいじゃないですか～。 頑張って下さい。
イタリアのRICORDI社よりトスティ歌曲集のLow Voice が出版されています。 L'ultima~はc-mollで私も以前それで歌いました。Tristezzaは覚えていません。 Francesco Paolo Tosti: 30 Songs Low Voice # 出版社: Ricordi - Bmg Ricordi (2002/05) # ISBN-10: 0634040375 # ISBN-13: 978-0634040375（amazonのページより） YAMAHAやKAWAIの店で取り寄せてくれます。 輸入品のため価格は時価ですがだいたい3000円前後でしょう。
単にヴィヴァルディの住んでいる地域は、春に雷がよく発生していて‘春’の代名詞になっているんじゃないですか？　それ以外考えにくいですが。 気候というのは、世界の地域により様々です。日本人の考える季節感は、日本の気候に基づいたものでしかありません。 例えば日本では梅雨と呼ばれる季節の変わり目に雨が続く時期がありますが、これは寒い大陸と暑い大洋に挟まれる日本特有の気候です。世界の地域にも雨季というものがあったりしますが、日本の梅雨のような形で存在するのはむしろ稀だと思います。 ただ日本でも、夏の夕立以外でも、季節の変わり目は大気が不安定になりがちなので、雷が起こり易いというのはあると思います。
ご質問の趣旨は「標題のない曲の楽しみ方」ですよね。ヒントになりそうなことを書いてみます。 「ピアノソナタ第何番」という番号は、作曲家自身が付けたものもあれば後世の学者が整理して付けたものもありますが、作曲年代順もしくは発表順になっていることが多いです（例外も多いですが）。だから数字が小さいほど若い頃の作品で、技巧的には未熟だったりします。数字が大きいほど円熟味を増し、重厚になることが多いです。 また、「ピアノソナタ第１番ハ長調」などと調をつけて呼ぶことが多いですが、これも意味があるんですよ。バロック～古典派～初期ロマン派あたりに顕著なのですが、調によって雰囲気が違うというか、曲のイメージに合わせて調を選んでいるらしいんです。 私なりの感じ方ですが、同じ長調でも、ハ長調は平明で、色で言えば白という感じ。ヘ長調はほのぼのとした牧歌的な曲が多く、ト長調は青空のような爽快な曲が多い。同じ短調でも、ニ短調は情熱の赤という感じ。イ短調はもう少し枯れた茶色の感じ。ハ短調は沈痛な面持ち。ロ短調は荘厳で気高い雰囲気。そういう感じを受けます。→【注】 …という予備知識があると、ある作曲家の「ピアノソナタ第１番ハ長調」と聞けば、「おそらく若い頃の作品で、平易で聴きやすい曲だろう」と見当がつきます。「第２５番ハ短調」だったら、「重厚で悲痛な曲だろう」と想像します。もちろん想像が外れることもありますが(笑)。 クラシックはちょっと予備知識があると、より楽しめますよ。よかったら次のような入門書を読んでみて下さい。「英雄」「運命」などの標題の由来についても、ここで聞くより正確な知識が得られますから(笑)。 中川右介『常識として知っておきたいクラシック音楽50』(KAWADE夢新書) http://www.amazon.co.jp/dp/4309502903/ 飯尾洋一『クラシックBOOK』(王様文庫) http://www.amazon.co.jp/dp/4837963757/ 【注】こうなっている理由については意見が分かれますが、私は、当時の調律法と関係があるのではと思っています。今は平均律と言って１オクターブを１２等分していますが、昔は古典調律と言って、１２等分ではありませんでした。大雑把に言うと、まずドミソの和音がきれいに響くように調律し、次いで、よく使う音から順に調律していく。すると、１２等分とは微妙にズレてしまうんです。その結果、ハ長調はきれいに澄んだ響きが得られますが、半音高く移調して嬰ハ長調で弾くと、濁ったような変な響きになってしまいます。私見ですが、バッハなど昔の大作曲家は、この調による違いを上手く活かして作曲したのではないかと思います。 （参考）古典調律 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E5%85%B8% … なお最近は、作曲当時の楽器を復元したもの（古楽器もしくはピリオド楽器と言う）を使う演奏が増えてきましたが、こうした演奏では古典調律が用いられます。 （参考）古楽器 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E6%A5%BD% …
あてずっぽうですが、 1930年代から60年代前半に活躍したHugo Winterhalter（ユーゴーウインターハルター）楽団 に”心のときめき”という曲があるみたいです。 ただ国内盤のＣＤはどうも発売されていないようなので、英語名だとタイトルがわかりません。 少ない情報ですけど参考まで。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1311991 クラシックではなくイージーリスニング系の音楽ですがオーケストラの演奏なのでクラリネットやオーボエの曲もあるようです。 試聴は下記（米アマゾン）で出来ます。 http://www.amazon.com/Very-Best-Hugo-Winterhalte …
我慢して聴くほどのものじゃないと思いますよ。 音楽は基本的に音を楽しむためのもので、苦痛を味わうものじゃないからです。 ＣＤを買うとき、ジャケットの裏（？）に曲名と1楽章あたりの時間が書いてあることが多いので、たとえば、1楽章あたりが短いものを選んでみるのとかはどうですか？ すべての作曲家にあてはまる訳ではありませんが、交響曲を書く一方で、それより小規模の逸品（組曲や交響詩、序曲や変奏曲など）を残している人も多いです。 いろいろ聴いているうちに、好きな指揮者・オケが出来て、その組み合わせなら長い曲も楽しめるようになってくるかもしれません。 今すぐ好きになろうとあせらないでも良いと思います。 自分の経験から申しますと、今は駄目でも、何年かたって、ある日突然、平気になって楽しめるようになることもありました。 あと、好きと言っても十人十色なので、ちょっとしか聴かなくても、長い曲が聴けなくても、クラシックのジャンルにある曲から聞こえてくる音が好きなら、自信持って「クラシック好き」だと言ってくださいねっ（笑）。
クラシック以外でいつくか ニューエイジ系のカール・ジェンキンスで「怒りの日」 いきなり盛り上がりっぱなしですけど。 川井憲次さんの映画音楽で「アヴァロン」 http://www.youtube.com/watch?v=EWNwmaTt49Y 和もので姫神の「神々の詩 (Poetry of The Gods) 」ブルガリアの方に縄文語で歌ってもらってます。妖艶とはちょっと言えないと思いますけど。 http://www.youtube.com/watch?v=t37hqA88t38 映画の予告編によく使われているE.S. Posthumus http://www.youtube.com/watch?v=GusLypfx7OQ ００７で有名なジョンバリーの映画音楽で「冬のライオン」 http://www.youtube.com/watch?v=Jde-NT7vfn0 和もので芸能山城組が音楽を担当したアニメ映画「アキラ」 http://www.youtube.com/watch?v=fY42Wo9V20M これも和もので男声無伴奏合唱団「不気味社」の伊福部昭の怪獣もの http://www.youtube.com/watch?v=SSE4lOzug-4
「ぐるナイ」というのは見たことがないのでわかりませんが、テレビでよく耳にする有名な曲でゴージャスっぽい感じのものを思いつくままに… バッハの『管弦楽組曲第１番』より序曲 バッハの『ブランデンブルク協奏曲第５番』より第１楽章 http://www.youtube.com/watch?v=xcFwdauW-wE ヘンデルのオペラ『ソロモン』より「シバの女王の入城」 http://www.youtube.com/watch?v=-TGKJ9MgCOQ ヘンデルの『水上の音楽 第２番』より「アラ・ホーンパイプ」 http://www.youtube.com/watch?v=3w4XFnUZm_Y ヘンデルの『ハープ協奏曲 変ロ長調』 http://www.youtube.com/watch?v=b8vMHTvdoEQ モーツァルトの『アイネ・クライネ・ナハトムジーク』より第１楽章 http://www.youtube.com/watch?v=wKhH2hRa-WQ モーツァルトの『ピアノ協奏曲第２１番』より第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=HezRbC-IYFw ショパンの『英雄ポロネーズ』 http://www.youtube.com/watch?v=Tj8rA5EmKWI チャイコフスキーの『くるみ割り人形』より「花のワルツ」 http://www.youtube.com/watch?v=jOzgVldYvps
ソプラノ歌手のリサイタルでは、貴婦人のような髪型をする人もいますが、そちらのほうがむしろ例外的ではないでしょうか。 協奏曲のソリストは、けっこう全身を動かして激しく演奏しますから、巻貝のように盛り上げた髪型だと、演奏が終わるころには、炎天下のソフトクリームのように崩れてしまうでしょうね(笑)。 五嶋みどりさんが髪型について語っているのを見つけました。「後ろで束ねるだけだと本当に楽なので、一旦その手軽さを覚えてしまうと、なかなかこのヘアスタイルを変えられないのです」とのこと。こういう気さくな感じのほうが今は好感を持たれると思います。 http://www.gotomidori.com/japan/cms/midori.php?i … 中村紘子さん チョン・キョンファさん http://www.youtube.com/watch?v=dWnJDGE2C7s …などは、けっこうボリュームのある髪型をしていますが、こういうのは今は流行らないですね。今はもっとラフな髪型、ラフな服装のほうが人気が出ます。クラシック業界全体の方向性として「若い人に気軽に聴いてほしい」ということもありますし、あまりゴージャスな人は好まれないですね。 余談ですが、「もっと華やかにしたら」というのは、たぶん女性ファンに多い発想だと思います。演奏家がシャンデリアみたいなゴージャスな髪型をしていたら、男性ファンは確実に引きます(笑)。質素で飾り気のない女性のほうが、男性ウケしますよ。
　＃１です。ご質問の口調から、１曲を考えていらっしゃったのではないかと思います。 　僕は、１－１２話のリストに十を越す曲があるのに驚きました。僕が覚えているのはショスタコービッチの５番とマーラーぐらいでした。
私も素人ですが、中野振一郎氏の下記の話あたりが参考になりそうですね。 http://www.go-ondai.net/interview/vol3_02.html
推理してみました。 交響曲ではありませんが， ショパンのポロネーズ第６番「英雄」に 似ているところがあると思いました。 確認は下記の３０秒ほど経過した辺りです。 違っていれば，別の回答者のヒントになりますので， 速い曲か，ゆっくりした曲か，賑やかな曲か，静かな曲かなど， 曲の感じも付け足されるといいと思います。
　この曲は、武満徹氏の作詞作曲ですよね。 　武満徹氏は、詩人の谷川俊太郎氏と古いお付き合いだったようで、谷川俊太郎氏の詩にも何曲か作曲していますよね。（「死んだ男の残したものは」「うたうだけ」「見えないこども」とか、晩年の詩と音楽の「系図（ファミリー・トゥリー）」とか）。 　谷川俊太郎氏には、けっこう「言葉遊び」とか、一つの言葉から連想する言葉を次々に並べていったり、ちょっと意表をついたり、という詩も多いので、そういったものに影響されたり、武満氏自身もそういった詩が好きだったり、ということがあるのではないでしょうか。 　ふと思いついた谷川俊太郎氏の詩に、こんなものがあります。 　　　ちびだつた 　　　金はなかつた 　　　かつこわるかつた 　　　つんぼになつた 　　　女にふられた 　　　かつこわるかつた 　　　遺書を書いた 　　　死ななかつた 　　　かつこわるかつた 　　　さんざんだつた 　　　ひどいもんだつた 　　　なんともかつこわるい運命だつた 　　　かつこよすぎるカラヤン 　　　（「ベートーベン」谷川俊太郎詩） 　何となく、通じるものがあるような気がしませんか？ 　武満徹氏は、決して気難しい、難解な曲の作曲者というだけではなく、結構ユーモラスでお茶目な人で、「〇と△の歌」も自分自身で楽しむために作詞作曲した曲なのだと思います。 　同じように作詞作曲した曲に、「小さな空」とか「明日ハ晴レカナ曇リカナ」などもありますね。
秋田市にボイストレーニングの教室ができたようです。 歌のレッスンと話し方のレッスンがあるようです。 Studio☆kumiko http://kumiko-sugawara.com/index.html 参考URL：http://kumiko-sugawara.com/index.html
そんなに多くはありませんが、 http://imslp.org/wiki/Category:Scores_featuring_ … ここあたりはどうでしょうか。
英語でなら、下記のように　Queen of the Night Aria　で知られています。 　http://www.metacafe.com/watch/yt-2kJi0Pbayws/ver … 　http://www.metacafe.com/watch/yt-C2ODfuMMyss/mag … 　http://www.metacafe.com/watch/1818543/mozarts_ma … 　どうも可愛らしいポップスの様な雰囲気ではないですね。すみません。
映画館の客席を映しているシーンだよね？ バッハの「主よ、人の望みの喜びよ」だったと思います。
著作権切れで下記より無料ダウンロードできます。 BWV825 http://imslp.info/files/imglnks/usimg/b/bb/IMSLP … ジーグは15ページからです。
絶対音感についての誤解は耐えませんね。 ＞雑誌の取材等でそういったことに触れるのはＮＧというようなことを聞いたことがあります。 私は業界は長いですが、そのような話は聞いたことがありません。しかし、音楽関係の雑誌や放送でそのような質問をすることは、質問者自ら「私は音楽に素人です」ひいては「私はバカです」と言っているのと同じなので、そのような質問をする人は居ないと思います。 「絶対音感」というのは、聞こえた音について、ノーヒントで「周波数が判る」というだけのことです。 「その音は４４０ヘルツです。」という代わりに、「その音はA（アー）です。」と言っているだけのことです。 その能力というのは、モノサシを使わずに、目で見ただけで物の長さがピタリと言い当てられる能力とまったく同じです。例えば１円玉を見て、「その直径は２センチです！」と言い当てられる能力です。 モノサシ不要で寸法が正確に言い当てられると何が得になるでしょうか？ その能力だけで優秀な大工になれたり、設計技師になれるとでも思われますでしょうか？ あるいは、その能力がないと優秀な職人にはなれないとでも・・・ 「絶対音感」の有無もまったく同じです。 音の高さがチューナー不要で言い当てられるとして、それが「音楽」とどのような関係があるのでしょうか？ 業界の人ならそんなことは常識以前の問題ですから、アホらしくて質問もしなければ応えもしません。 音楽関係の取材で、音楽に関係の無いことを聞いても仕方がありません。 音楽で必要なのは、「相対音感」と言って、「キー」という概念を中心に、楽曲中の音や和音を聞けば、その音の役目や機能が「観念として判る能力」です。 一流の音楽家で相対音感の無い人はいませんが、絶対音感のある人はとても少ないと言われています。 もちろん音大の入試には絶対音感の試験などはありません。もちろん、聴音書き取りの試験はありますが、すべて課題演奏の前に、その課題の主和音を鳴らし、課題のキーを確定させてから課題の演奏に入ります。 音楽家に絶対音感が必要であれば、入学試験に「絶対音感の試験」というのがあるはずですが、そのような課題は世界中どこを探してもありません。 それは絶対音感が「音楽」には邪魔になる場合が多いからです。 基本ピッチというのは、地域によって違い、また時代によっても流動的に変わっています。例えば国際為替相場のようなものです。流動的なものを扱うときに、絶対的に固定された概念は邪魔になるということです。 また、アドリブで他人の鳴らした音をすぐ真似できるのは、絶対音感と何の関係もありません。 それは、ただの音感です。
以前私が利用したお店です。 印刷会社ではないですが、 安かったのでこちらでお願いしました。 http://homepage1.nifty.com/dress_room_ami/tirash … 参考URL：http://homepage1.nifty.com/dress_room_ami/tirash …
オール・ロシア・プログラムだと ボロディン「だったん人の踊り」、チャイコフスキー「くるみ割り人形」組曲か弦セレ、Vn協、sym no.5、no.6あたりでしょうか。アンコールはラフマニノフのヴォカリーズで。 ドイツ物ならば、ワーグナーのオペラからの音楽や「ジークフリート牧歌」なんかもいいでしょう。 メンデルスゾーンの「スコットランド」、「イタリア」もいいんじゃないですか? 「真夏の夜の夢」とか演奏しやすそうですね。シューベルトの「未完成」も。 イタリア物だとレスピーギの「ローマの松」もシメにはもってこいだと思いますよ。 アンコールはスメタナの「モルダウ」やバーバーのアダージョなどもOK。 フランス物ならばドビュッシー、ラヴェルの小品は必須で、フォーレの「ペレアスとメリザンド」も良いでしょう。サン=サーンスの「動物の謝肉祭」も忘れないで。 アメリカ物なら、コープランドの「アパラチアの春」もウケると思いますよ。 参考になりましたか?
私もYouTubeで同じような著作権侵害の可能性に関する通知がきました。 私の場合はモーツァルトなのですが、もちろん著作権侵害はしておりません。 おそらく、既存のＣＤ音源をそのままアップしている人がいることに対して、ＣＤ出版元（レーベル）側が対策として「特定の単語の組み合わせが含まれる動画」を一律で著作権侵害の申告を出しているものと思われます。 私の場合も、ソニー・ミュージックから、それもドイツだけでブロックされています。 しかも、同じ曲のうち、ブロックの対象になっているのは第1楽章だけなんですね。第2、第3楽章はブロックされていないのです。 （ちなみに、いずれもＣＤ音源ではなく、自身で作成したMIDI音源です） YouTubeの説明では、特にこちら側から対処する必要はないとのことですが、特定地域でブロックされていることは事実ですし、確かに面白くはありませんね。 でも異議申し立てって、結構面倒みたいですし、とりたててこちら側から対処の必要がない、といわれている以上、とりあえず放置するのが一番かと思います。 もし本当に著作権侵害していれば、こんな通知ではなく、もっと直接的に動画の削除やアカウントを停止されます。 単に「著作権侵害のおそれがあります」の通知だけでしたら、著作権者の設定したフィルターに何かの情報（動画タイトル等）が引っかかっただけだと思います。
相当に難しいです。特に後半のオクターヴの連打はよほど手首が柔らかくなくては絶対に弾けません。 でもこの曲は相当な駄作ですよ、正直。。。 最初聴いたときは「なんでこんな曲が２０世紀に残っているのか」とさえ思いました。 個人的には他の曲を弾かれたほうが良いと思いますが。 質問者様はこの曲がお好きなのですか？それとも課題曲か何かですか？
ご質問の表現を借りて表現すると、 ト音記号で5線の下にはみ出した「ド」 　と へ音記号で5線の上にはみ出した「ド」 　が、同じになります。 http://file.piano.pazru.com/9d7d4976.gif http://piano.pazru.com/Entry/8/　　←上記の引用元 　inFはあまり気にせず、普通にピアノの楽譜と同じように考えた方がいいと思います。 　あと念のため運指表も添付しておきます。ヘ音の五線譜も併記してありますので、わかりやすいと思います。 http://www.yamaha.co.jp/edu/instruments/horn/fin … 　
　Hinky, Dinky, Parlez Vous は、下記のように題でもあれば、この歌の繰り返しでもあります。初めの二語「ヒンキー、ディンキー」は繰り返しの言葉によくある、無意味のもので日本語で言えば「あらえっさっさー」のようなものです。残りは立派なフランス語（と言っても parley Voo と崩したのもありますので）「話せますか？」という意味です。 http://ingeb.org/songs/mademois.html http://www.duchessathome.com/childrensongs/hinky … 　で上記の歌詞はかなり意味の薄れたものになっていますが、ドイツの兵隊と、フランスの女性、の戦争中の出会いですから、下記のように可成り率直な獣欲に触れている傾向はあります。 http://www.musicanet.org/robokopp/english/arment … ドイツの将校は十字の勲章をもっていたが、戦争に行ったことは無かった（３節）、アルマンティエールのマドマーゼルは町一番の働き者、ただし彼女は逆さまで稼いだ（５節）などで、歌の調子が分かると思います。 　第一次世界大戦当時の流行り歌です。
それなら、おすすめのＣＤがあります！ ●「誰も寝てはならぬ～パヴァロッティ/スーパー・ヒッツ」 http://www.amazon.co.jp/dp/B001RRX3AY/ ルチアーノ・パヴァロッティはオペラ歌手ですが、このＣＤではオペラのアリア、イタリア民謡、カンツォーネの名曲を歌っています。 オペラには、レチタティーボ（台詞っぽい歌）の部分と、アリア（たっぷり旋律を聴かせる歌らしい歌）の部分があります。いきなり全曲通して聴くよりも、まずはアリア集から入るといいと思います。 カンツォーネというのは、フランスのシャンソンと同様、大衆歌謡（ポップス）なのですが、イタリア民謡との区別はあいまいで、「フニクリ・フニクラ」「サンタ・ルチア」「オー・ソレ・ミオ」などは、どちらにも分類されることがあります。 パヴァロッティの歌う「フニクリ・フニクラ」がこちら。 こちらは「オー・ソレ・ミオ」 http://www.youtube.com/watch?v=d_mLFHLSULw それからプッチーニのオペラ「トゥーランドット」の中のアリア「誰も寝てはならぬ」がこちら。（No.1の方がうっかりミスで「ラ・ボエーム」と書かれてますが、「トゥーランドット」ですね。^^; ） http://www.youtube.com/watch?v=RdTBml4oOZ8 そのほか、こちらのアリア集も素敵だと思います。 ●森麻季「愛しい友よ～イタリア・オペラ・アリア集」 http://www.amazon.co.jp/dp/B000HEZ2R0/ これに入っているプッチーニのオペラ「ラ・ボエーム」の中のアリア「私が街を行けば（ムゼッタのワルツ）」がこちら。 http://www.youtube.com/watch?v=sdnHvxmo2N0 オペラに興味を持たれたら、いきなり全曲盤を買う前に、まずは入門書を一冊手に取ることをお勧めします。 ●「一冊でわかるオペラガイド 130選」 http://www.amazon.co.jp/dp/4415302750/ これはカラー写真がいっぱいで、各作品のあらすじや、用語解説などもついていて、入門向けにぴったりだと思います。アリア集を聴いていて気になった曲があったら、この本でストーリーを調べて、それで興味を持ったら、全曲盤にトライするといいでしょう。
第３番：史上最高といっても過言ではない演奏。90分という演奏時間を感じさせない。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（黒田恭一） 第４番：ソプラノの歌い方が誠にオモロイ　　（諸井　誠） 第８番：千人の交響曲というよりは仙人の交響曲ではないかと思うほど、卓越した演奏だ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（池辺晋一郎） なんちゃって。 答えになっていなくてすみません。 しかし、評論家といわれる人たちの評価どうのこうの　で聴くのではなく、 「２番に関して聴いてはみましたが今ひとつ元気や迫力のない演奏だと感じました（丁寧ですが）」 というように ご自身がどう感じるかを大切にしていただきたいと切に思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
私はこちらをブックマークしています。 「コンサートスクウェア」 http://www.concertsquare.jp/ 上部メニューの「関東版」をクリックし、「演奏会・団員募集情報検索」のところで色々と条件を変えて検索してみて下さい。有名アーチストから無料コンサートまで、けっこう色々とヒットします。 あと、大きなＣＤショップ・楽器店に行くと、入り口の脇とか階段の踊り場などに、コンサートのチラシが置いてあったりします。そういうのを片っ端から集めて回ります(笑)。そうやって情報を集めるプロセス自体を楽しんでみましょう♪
　ジェラルド・フィンチ（Gerald Finzi）のバガテルではないでしょうか。聞いてみてください。 　
前衛的なもの（いわゆる現代音楽）には、時々ありますよ。 アルフレット・シュニトケはよくドラムセット、エレキギター、エレキベースなどを取り入れています。こちらはシュニトケの交響曲第１番。 ヤニス・クセナキスはパーカッションのための曲を書いています。 http://www.youtube.com/watch?v=ziQjykdLDVU あとドラムセットではないですが、武満徹の「ウェイヴズ」という曲ではバスドラムが使われてます。 http://www.youtube.com/watch?v=rXWGJzOzkIY ただ、こういう感じの曲ばかり聴いて、それで「クラシックを聴いた」ことになるかと言うと、それは疑問ですね(笑)。これらはあくまでも「異質な要素を組み合わせる試み」であって、基本的にドラムセットはクラシックの楽器ではないですね。 イージーリスニング系で、クラシックをアレンジしたようなものもあります。こちらはポール・モーリアの「バラ色のメヌエット」 http://www.youtube.com/watch?v=BIWmKOojkQM けど、これはやはり「クラシック」ではなく「クラシック風味のポップス」なんですよね。理屈云々より、クラシックのサウンドじゃないんです。 「ドラムがないと取っつきにくい」という感覚はわかります。私もそうでした。でも、けっこう慣れの問題ですよ。 バロック音楽には低音域が厚くて迫力のあるサウンドが多いので、そのへんから入ってみてはどうでしょう。こちらはルイ１４世を描いた映画「王は踊る」の一場面で、曲はジャン＝バティスト・リュリの「夜のバレ」序曲 http://www.youtube.com/watch?v=BMvpvDjFvHA&fmt=18 やはりルイ１４世に仕えたアントワーヌ・フォルクレの「ヴィオール組曲第５番」より、第７曲「ジュピター」 http://www.youtube.com/watch?v=LaCDOU1jZbI&fmt=18 マラン・マレの「聖ジュヌヴィエーヴ教会の鐘」 http://www.youtube.com/watch?v=Mhr3BTrZFgM ヴィヴァルディの「バスーン協奏曲二短調」第１楽章 http://www.youtube.com/watch?v=V0OndptZXQI バッハの「ヴィオラ・ダ・ガンバとチェンバロのためのソナタ第３番」第１楽章 http://www.youtube.com/watch?v=Ek4JSPZh6Kc バッハの「チェンバロ協奏曲第１番」第１楽章 http://www.youtube.com/watch?v=Kpqm1hxgH-w&fmt=18
元・某ホール関係者です。 公演の情報はかなり古いものでも主催者なら持っています。 まずサントリーホールに電話をして、主催者を調べ、 その主催者に電話をして聞けばわかると思うのですが。 （実際私がいたホールでも自主主催公演なら調べていましたから）
　ピアノとはどうか分かりませんが、ストラビンスキーの 　『火の鳥』のおしまいのところなんかいいんじゃないでしょうかね。次の　0:58　あたりから 　
この曲はもともとピアノ独奏曲なので、 ヴァイオリンが入ったものはアレンジ物ですので少ないと思います。 youtubeなどの動画サイトで、 【debussy reverie violin】のキーワードで検索すると いくらかはヒットします。 例えば↓ http://www.youtube.com/watch?v=ripLRXs4nqI 残念ながら動画ではなく静止画ですが。
「パリへ行ったことがあるかい？」でないかと思います。
Leroy Anderson (ルロイ・アンダーソン) - The Typewriter (ザ・タイプライター) http://www.youtube.com/watch?v=YNIGOiJe0uY
例えば、ベートーヴェンの交響曲のアレ、といわれても9 つありますから、 どれだかわかりません。 5盤の交響曲だとか、言ってくれれば特定ができます。 ハイドンなんかだと番号が付いているだけで104曲、他の２曲を加えて 106曲のうちどれよ？ ということになってしまいます。 調性は何だとか、くどく聞かれたこともありますが、私は気にしていません。 作曲家名と、第何番かとか作品番号がわかればいいと思っています。 堅苦しく考えることはないですよ。あとは楽しめればいいのですから・・・
下のブログ5月12日に少し出ています： http://blogs.dion.ne.jp/msinfo/ Wikiの情報： http://de.wikipedia.org/wiki/Mathias_Husmann その他、Mathias Husmann　で検索しますといろいろ出ます。
パガニーニーの主題と変奏、2つの伝説、3つの演奏会用練習曲なんかどうですか？ピアノを習ってるんでしょうか？それにしてもよく弾けましたね。僕は英雄ポロネーズで精一杯です(‐‐)
英語版のウィキペディアで調べてみました。 http://en.wikipedia.org/wiki/James_Loughran 現在彼はイギリスのエジンバラ・ユース・オーケストラの プレジデント（代表者）です。 http://www.edinburghyouthorchestra.org.uk/ また、王立スコットランド音楽芸術学院のフェロー（客員教授）も やっているようですね。 http://www.rsamd.ac.uk/
喜ぶのはちょっと早いよ。 オリジナルのピアノパートが載っているのは「２台のピアノのための」版ですよ。 （情報をよ～く見るべし） この楽譜とピアノソロ版（バンドもオケも付かない完全に一人で弾くためのもの）の２種だけがオリジナルと呼べるものだと認識してます。連弾版でオリジナルというのは見たことも聞いたこともない。（現在のところ） なぜか２台ピアノ版を連弾のコーナーに並べている楽譜屋が多いのには困ったものです。
バッハあたりから、カールした白髪のカツラの印象は強いですね。 カツラについては既に答えが出ているので。 参考までに機会があったら良い映画ですので「アマデウス」を見てみるといいですよ。 カツラをお店で購入するシーンがあります。 粉をかけるシーンもあったかな？と思います。 ちなみに、今でもイギリスの裁判官や貴族院の議員なんかは カツラをかぶっていたりします。 さらに身近な国では、近年までイギリスの統治下にあった香港の法廷なんかでも 白いかつらは利用されています。
ベートーヴェンのピアノソナタ第１番ヘ短調Op.2-1の第４楽章の一節のように見えますが、いかがでしょうか。右手はオクターブのユニゾンだし、左手は三連符だし。 テンポはPrestissimoで少しどころか、かなり速いですが。
出来ると思います。 自分は10代の頃楽器をやっていましたが、その楽器の基音だけは絶対的に認識出来るようになりました。（今でも出来るかも・・。）必然的にそこから「５度上だからG」等と相対的に考えて他の音も判断出来ました。 思うに、練習やウォーミングアップ等で毎日のようにその基音ばかり鳴らしていたので、耳に染み付いたのだと思います。 ・・・つまり、これをさらに追求して全ての音を同様に体に染み込ませれば、絶対音感を身に付けるというのも無理は無いのではないか？とその時思いました。 ただ１つ・・・何の為に絶対音感を身に付けたいと思ったのですか？ 前の方もおっしゃっているように、現実問題、絶対音感が必須という状況って無いと思います。テレビ番組で「天才児」とか言われてる子供が出てきて「この音はこの音」等と当てて曲芸するくらいですね。彼等はその後何をしているのでしょう・・
カルチャーセンターや大学のオープンカレッジ、公民館講座などではそのような講座もあります。 土曜日や夜の時間帯もありますので。 こちらは朝日カルチャーセンターの新宿校の予定です。 お近くにも同じような講座があるといいですね。 http://www.asahiculture-shinjuku.com/LES/list.as …音楽講義 お近くにこのような講座がなければ、図書館で音楽関係の本を借りて読むだけでもかなり知識が身につきますよ。
全く同意出来ないですし、「ある限られた一時期（古典からロマン）のクラシックの作曲家が、今の定番ロックバンドのそれぞれに必ず呼応している」という前提がおかしいと思います。 コアなロックファンの常套句「○○はロックだ！」というのが時々皮肉で引用されたりしますよね。彼らは自分が認めたもの、今知った事をすぐロック（の美意識や精神性）と結び付けたがる・・という皮肉でしょうが、ノリとしてはそれと同じ類に思えます。 ちなみに、自分はビートルズは好きですし良さも見出せますが、モーツァルトは大嫌いですし全く支持出来ません。それぞれの音楽性にも共通点は全く見出せません。それこそdengaku10000さんのおっしゃるように「当時大衆にバカ受けした音楽だった」・・・くらいでしょうか。 まず、ビートルズの際立った特徴としては、ロックにおいての革新性・前衛性が挙げられると思います。かつ、後のロックあるいはポップミュージック全体の「スタンダード」になったという意味で現代ポップのパイオニアと言えるでしょう。 一方、モーツァルトの音楽は今となっては極めて保守的かつ形式的ですし、音楽理論の観点で何か特別なことをしている訳でもないですし、また彼の音楽スタイルが後のクラシックのスタンダードなった訳でもないです。（ベートーベンであればそう言えると思います。それこそ彼無くして彼の後のロマンから近代の時代のクラシックは語れないと思いますので。） ＞レッドツェッペリンとベートーヴェンが好きです。という人は、結構な数いる気がします。 これはなんとなくわかるような気はします。でも「ツェッペリンとベートーヴェンが結びつくから、じゃあ他は？」というような話ではなく、単にこの２つに音楽的共通点があるというだけの話。単純に音楽における美意識（何を良しとするか）の面だと思います。 例えば、ドビュッシー支持者はバッハにも価値を見出すケースが多かったりします。ジャズとクラシックは昔から不思議と相性がいいです。このように一見それぞれが全く似ていない表現作品、あるいは全く違う表現手段でも、共通する美意識が存在するということはよくありますね。 でもビートルズとモーツァルト・・・これは違うと思います。（勿論どちらも聴くという人間もいるとは思いますが、元々どちらもキャッチーで大変大衆に人気の音楽ですから、たまたま重なることもあるというだけの話では。）
今日は。 私は小学生時代１９６５年頃「さらばピアノよ」が入っている１７センチ盤のLPレコードを買い、今でも大事に持っています。そこでこのジャケットの裏の「さらばピアノよ」の解説をそのまま写します。 「この曲は1838年ベルリンのある出版社から「信仰、愛、希望」という標題をつけて出版されました。その後この曲のもつどこか「別れのムード」によってでしょうロンドンのブージー出版社から「さらばピアノよ」という題をつけられ、そしてベート-ヴェン最後の作品と宣伝されて出版されました。ところが現在では、この曲はベートヴェンの作品ではなく、ベートーヴェンの名を誰かが騙って発表したものとされています。右手が旋律と同時に伴奏も弾くので、楽譜は比較的単純ですが、弾く人の音楽性がはっきりわかる曲です。ヘ長調―ヘ短調―ヘ長調の三部形式をとっています。」 以上ですが、私が知る限りこの録音はCD化されていませんし。今後もCD化の可能性は無いと思いますで。このレコードの情報をお伝えします。 レコードのタイトルは「金婚式」　収録曲は マリー　金婚式 、ギー　アマリリス、ベートーヴェン　メヌエット　ト長調　さらばピアノよ。 ピアノ　ジェローム・ローエンタール　発売元　日本コロムビア株式会社　LSS-1305-Nです もし興味があるなら中古レコード屋さん等で探してみて下さい。 また楽譜もその当時買いました。もちろん今でも持っています。全音ピアノピースNo.34　音楽之友社ピアノピースNo.161です。未確認ですがまだ絶版ではないと思いますので、もしお持ちでない場合も日本国内で容易に手に入ると思います。 音楽之友社の方（昭和34年2月20日発行）には解説が載っていますので紹介します。 「この曲はベートーヴェンの曲としてひろく初心者の間で弾かれるものであるが、ベートーヴェンの作品であるという根拠はうすく、最近では偽作と考えられている。曲の形式は舞曲形式あるいはバガテル風であるが、主題的な発展も少なく、断片的であり、そのためベートーヴェンが草稿のまま残したピアノ曲のごとく思われたわけである。たしかにベートーヴェン的な発想もあるが、分散和音の様式には、むしろベートーヴェン以降のロマン派音楽に近いものを感じさせるものがある。全体に歌謡風に進行する叙情的な作品」 以上です。 この曲はテクニック的にさほど難しくないので、ピアノを真面目に勉強した人なら誰でも弾けます。実際私は今でも時々弾く事が有ります。 それから、ディアベリが編曲したアンダンテ・マエストーソ　ハ長調　Woo62は「最後の楽想」（ドイツ語でLetzter Gedanke）の曲名で知られている曲で、日本版では音楽之友社の「ベートーヴェン作品集」の一番最後に収められている曲であり「さらばピアノよ」とは別の曲です。この「最後の楽想」も「さらばピアノよ」もベートーヴェンの最後の（ピアノ）曲と紹介される様なので、恐らく音楽作品名辞典の執筆者はこの二曲を混同してしまったのだと思います。 尚、専門的になりますが、この「さらばピアノよ」は、音楽学者のグスターフ・ノッテボームが著した、「ベートーヴェンの出版された作品の主題目録」ドイツ語で Thematishes Verzeichnis der im Druck ershienenen werke von Ludwig van Beethoven の付録の191ページの一番下に冒頭の数小節が紹介されています。 私がお答えできるのは以上です。私もベートヴェンがこの「さらばピアノよ」を作曲したとは思いませんが、なかなか良い曲だと思いますし、個人的には結構好きです。もし聴いた事が無いのならぜひ見つけて楽しんで下さい。
『ＨＮＫ』とお書きですが『ＮＨＫ』のことですか？ それとも何か別のものですか？ 『ＮＨＫ』でしたら視聴者コールセンターに問合せはされましたか？ 調べてくれるはずですが。 http://www.nhk.or.jp/css/?from=tp_af91
アナリーゼ。
リチャード・クレイダーマンの「渚のアデリーヌ」じゃないですか？ 参考URL：http://musico.jp/contents/player.aspx?id=r73GAB& …
しいて言えば、このへんでしょうか？ ハイドン『幻想曲（カプリッチョ）ハ長調 Hob.XVII:4』 モーツァルト『カプリッチョ ハ長調 K.395』 http://www.youtube.com/watch?v=AJ-7j01CVlY モーツァルト『アダージョ ロ短調 K.540』 http://www.youtube.com/watch?v=Egb8hO4IJLQ モーツァルト『幻想曲 ハ短調 K.475』 http://www.youtube.com/watch?v=83yVM64pBXY けど、「ロマン派に近い古典派」なんて無茶振りするよりも、ロマン派が好きなら素直にロマン派を弾けばいいじゃないですか(笑)。例えば、メンデルスゾーンの「無言歌集」あたり、どうでしょう。フォーレの舟歌とか。「ピティナ・ピアノ曲事典」で探してみて下さい。 http://www.piano.or.jp/enc/index.html ところで余談ですが、楽器を習ってる人って、自分が弾くことで精一杯で、意外と「聴く」ほうが後回しになってる気がします。時には「弾く」ことから離れて、気楽に色々聴いてみてほしいな、と思います。特にバッハなんかは、ぜひチェンバロで聴いてみてほしいです。 バッハ『フランス組曲第４番 変ホ長調 BWV815』 http://www.youtube.com/watch?v=2kkR1KrQ5qg http://www.youtube.com/watch?v=p6M6u4UBOAc バッハ『パルティータ第６番 ホ短調 BWV830』 http://www.youtube.com/watch?v=9LdTsGOnoBs http://www.youtube.com/watch?v=FT5BELHvYlk http://www.youtube.com/watch?v=ZuhXkbFh6NM http://www.youtube.com/watch?v=Lk20DvR4WhU 『ヴァイオリンとチェンバロのためのソナタ第２番イ長調 BWV1015』 http://www.youtube.com/watch?v=Q35Svj7-5D0 http://www.youtube.com/watch?v=HbGn-Y1zSPY http://www.youtube.com/watch?v=Pd9PAgFFJJs http://www.youtube.com/watch?v=fqY15JhzHxE 古典派も、フォルテピアノ（歴史的ピアノ）で聴くほうが、良さがわかるかもしれませんよ。古典派には可愛い感じの曲が多いので、現代ピアノの重厚な音よりも、昔のピアノの軽やかな音色のほうが、やはり合っているような気がします。（実は、最初に紹介したハイドン・モーツァルトの曲も、フォルテピアノによる演奏を選んでみたのです。） モーツァルト『ピアノソナタ第16番 ハ長調 K.545』 http://www.youtube.com/watch?v=m0X2mPIUNFw モーツァルト『ヴァイオリンソナタ第35番 ト長調 K.379』 http://www.youtube.com/watch?v=7ZaYvbGVZ_U http://www.youtube.com/watch?v=_NE-M1fOCkA http://www.youtube.com/watch?v=4HF9cPSaqic ベートーヴェン『サリエリの主題による変奏曲 WoO.73』 http://www.youtube.com/watch?v=kQ9Q079ri7g ベートーヴェン『ヴァイオリンソナタ第５番「春」 Op.24』 http://www.youtube.com/watch?v=c7dwUbWqvoE ショパンのおなじみの曲も、フォルテピアノで聴くと新鮮です。 ショパン『ノクターン第８番 変ニ長調 Op.27 No.2』 http://www.youtube.com/watch?v=gVgHII2_V0Y ショパン『変奏曲「パガニーニの思い出」 KK.IVa-10, BI.37』 http://www.youtube.com/watch?v=WqJoSAK8SyQ ショパン『ノクターン第20番 嬰ハ短調 KK.IVa-16, BI.49』 http://www.youtube.com/watch?v=ziZ2v_nIYmE ショパン『練習曲第３番ホ長調「別れの曲」 Op.10 No.3』 http://www.youtube.com/watch?v=GJ5nb7CWsBg
ゆったりした曲であればChill-outジャンル系の楽曲がおすすめです。 buddha loungeやcafe del marなどが一般的でオススメですよ！
個人的にBooseyの譜面が見易いと思います。 私が音大在学中に使ってたのは１－５番のものでしたが、カバーに＜Authentic Edition＞と書いてあります。＜出版社が勝手に言ってるだけかもしれませんけど リンク先で譜面がちょこっと見られます。 比較の為に（同じ６番でないのが残念ですが）、インターナショナル版の見本が見られるリンクもつけておきますね。 ・・・ただ、どちらも製本が固い（？）ので、使い始めのページの戻りはすさまじいです。開いてギューっと押さえつけてくせ付けをしないと閉じてしまうんですよ（笑）。 Boosey版（上のView Sampleをクリックしてくださいね） ＜http://www.boosey.com/shop/prod/Prokofieff-Serge …＞ インターナショナル版 ＜http://repertory.jp/item/score/IMC2510/＞
私ではなく、友人が、某地方○期会に所属しています（東京○期会ではありません）。 オペラにソリストとして出演したことも何度もありますし、各種コンサート（ガラ、ニューイヤー、歌曲ほか）にも出演しています。 ○期会主催のオペラに出て、出演料をもらった…という話は聞いたことがありません。 貰っているのかもしれませんが、改めて聞いたことはないです。 他団体のオペラ等に「客演」で出演したこともありますが、出演料については聞いたことがありません。 ですから、出演料については分かりません。 大学時代の教授がレクチャーをするコンサートの時は、「タダ働き」と言っていましたが。 チケットノルマはありました。 「客演」で出たオペラやコンサートの時もあったはずです。 オペラのみならず、○期会主催の時は、コンサートでもノルマがありました。 大学時代の教授がレクチャーをするコンサートの時もありました。 （下２つは間違いなくありました。私はチケット買っていますから。） ○期会主催の時は、「出演量」によってノルマが違っていたと思います。 私が住んでいる地方で一番大きな劇場（座席数2,000席強）のオペラに、準主役級で出演した時は、確かン十枚（数十万円）だったはずです。 「持っている席」を教えてもらい、席を選ばせてもらいましたから。 あくまでも、私の友人の場合です。 ちなみに、○期会では、役職には就いておらず、ただの平会員です。 「名前の売れた人」ならば、出演料も高くなるんでしょうけれど。 最近の出演料１位は、秋川雅史ってホントなのかなぁ。 もちろん、歌うのはオペラではないと思いますが。
京都でよければ下記に。 La Voce （ラ・ボーチェ）　http://www.lavoce-kyoto.jp/　 京都市下京区綾小路通東洞院東入神明町247　吉村ビル2Ｆ　 TEL/FAX 075-341-3287　　TEL 075-341-3330 通販なら色々出てきますけれど。
ヘンデル作曲　「水上の音楽」より， 第2組曲　第2曲「アラ・ホーンパイプ」 これかな？と思いました。
メシアン：「トゥーランガリラ交響曲」 ピアノ、使われているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%A5% …
再度の回答ですが・・・ ・視覚的なことを音楽で表現したこと（「巡礼の年」）など、それによって、ドビュッシー、ラヴェルに大きな影響を与えたこと ・管弦楽で「交響詩」という新たな分野を開拓し、リヒャルト・シュトラウスに大きな影響を与えたこと ・何より、いわゆる「ヴァーグナー派」に属し、20世紀の音楽の発展に大きく貢献したこと てな感じでしょうか。
モーツァルトの音楽というのは、今となってはかなり保守的で極めて型にはまったもので、とても一面的なものです。 「頭が良くなる」にも色々意味があるとは思いますが、まず「柔軟性」という観点から。 モーツァルトのような保守的で似たり寄ったりな音楽を延々聴き続けていても、頭の柔軟性は無くなる（発想が貧困になる）と思います。 それから、「音楽により脳に適度な刺激を与える」という観点なら、「自分にとって意外性を感じる音楽」や「心地良さや興奮を覚える音楽」というような、「自分が価値を見出せる（何かを得られる）音楽」を聴くということが最も効果的です。 例えば以前、ある実験が成されていました。「ある対象者にノイズだらけで大音量の電子音楽を聴かせたところ、ある年輩者はストレスを増大させただけだったのに対し、ある若者は適度な興奮と快適感により脳にいい反応が出た」というものです。 そういう意味では、脳にいい効果をもたらすには「本人が好きな音楽（心を揺さぶられる音楽）」であることが１つの前提だと言われています。（あくまでこれも１つの考え方です。） つまりそういう意味なら、モーツァルトが嫌いだとか無意味な音楽だと感じている人には、何も効果は無い（ストレスでしかなくむしろ悪影響？）のは言うまでもないです。 まぁ何事もバランス、そして幅広く、常に新しい世界を追求して・・・ってことですかね。人間としてせっかくこの世に生まれてきた以上。
ちょっと難しいですが 『N響アワー』なんてどうでしょうか？ なかなか、身のためになる曲が満載ですよ♪
2本のチェロのための簡単なクリスマス曲集 初心者のための曲集です。 このサイトは楽譜の中も見られるので(全部のページではありませんよ) 難易度もチェックできそうです。 参考URL：http://repertory.jp/item/score/BA8662/
私が研究生だった頃は、研究生を終了したら自動的に、会員もしくは準会員になれました。その後は、二期会の会員費さえ納めていると、ずっと会員でいれますよ。私は辞めましたが…。
曲名、楽譜、ＰＤＦ、販売 で検索します あれば表示されます こんなのもあります http://www.dojinongaku.com/
日本オーケストラ連盟の定款（各楽団名が記載されている左、ＰＤＦ）には ３章　第５条 この法人の会員は、次のとおりとする。 一 正 会 員 この法人の目的に賛同して入会した団体 二 準 会 員 この法人の目的に賛同して入会した正会員以外の団体 三 賛助会員 この法人の事業を援助する団体又は個人 四 名誉会員 この法人に特に功労のあった者で総会の議決をもって推薦された者 ２ 前項各号のうち、正会員をもって民法上の社員とする。 一・二では理解できませんが 最後の行に記載されている正会員は社員で準会員は社員ではない一般の会員ということでしょう。
ここのことですか? http://imslp.org/wiki/Piano_Concerto_No.1,_Op.11_(Chopin,_Frederic) 無料で見られる理由は、著作権が切れているからです。 よって著作権が切れていない新しい時代の人のものは見られません。 入手困難な珍しい楽譜などがあってかなり便利なサイトですが、 「古い楽譜」であるため、誤植が直されないでそのままだったり、 それ以降の研究によって明らかにされてきたことが全く反映されていなかったりして、 信頼性に欠ける場合があることは頭に入れておいてください。 (ショパンも最近になって、だいぶ新しい事実が分かってきています) もっとも、今出版されているものでも内容が逝っちゃってるものは結構あるので 油断はできませんが・・・・
おすすめの曲をいくつかご紹介しましょう。 マスカーニ「カヴァレリア・ルスティカーナ」間奏曲 バーバー「弦楽のためのアダージョ」 ラフマニノフ「ヴォカリーズ」 ラヴェル「亡き王女のためのパヴァーヌ」 ドビュッシー「夢」「月の光」 サティ「ジムノペディ」 フォーレ「パヴァーヌ」 ドヴォルザーク「わが母の教え給いし歌」 エルガー「愛の挨拶」 ・・・これらの曲は、巨匠カラヤンの「アダージョ」というCDに収録されてたりします。(全部ってことではありませんが) 一度探してみてはいかがでしょうか。なお、ドビュッシーとサティの曲はピアノですので、 オーケストラに編曲されたものを買われてもいいでしょう。 バロック名曲集やバレエ名曲集もいろいろ勉強になりますよ。おためしあれ!
ものすごい変拍子の曲なら別でしょうが、既に回答が出ているとおり、オケならコンマスのボウイングで何とかなりそうな気がします。 吹奏楽の場合は無理であるように思いますが。
モーツアルトのオペラ『後宮からの誘拐』ですね。
そうですね・・・ 夏の夜、ロマンティックな夕暮れ、恋焦がれる人を想いながら海辺で一人佇む一人の男、そこから広がる無限のロマンティシズム、あるいは愛し合い、幸せなカップル、そんな感じでしょうか。 個人的には前者の解釈を支持しますが。 やはり恋というのは憧れているうちが華とでもいいましょうか。 いずれにせよラフマニノフはとんでもなくロマンティックですね。
エレクトリカルパレードにしか聞こえないです・・・。 強いて言うなら、 　J.S.バッハ／目覚めよと呼ぶ声が聞こえ でしょうか。とても有名な曲なので・・。原題の訳し方には色々あるので、「BWV645」で検索してみてください。
どういった作業かにもよりますが・・・・・ デスクで淡々と作業するなら バッハ：「平均律クラヴィーア曲集第１巻、同第２巻」 　演奏は、ダニエル・バレンボイムがオススメ。非常に美しい演奏です。 全部で４時間以上かかる大曲集です。 決して派手さはありませんが堅実な、地に足の着いた名作です。 （蛇足ですが、「ピアノの旧約聖書」と言われています） 工場での作業とかなら・・・・ ラフマニノフ：「ピアノ協奏曲全集」 　演奏は、ウラディーミル・アシュケナージ（ピアノ）、ハイティンク（指揮）、ロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団 BGMとしてもよし、じっくり聴いてもよし、作業もはかどることかと存じます。
あまり聴かないジャンルですが、楽譜は以外とたくさん出ているようです。 バイオリン2本とチェロのアンサンブル曲 http://search.repertory.jp/music/2%E6%9C%AC%E3%8 … 2本のヴァイオリンとヴィオラでの弦楽三重奏曲 http://search.repertory.jp/music/2%E6%9C%AC%E3%8 … 比較的有名どころ ドヴォルザーク　三重奏曲 Op. 74 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005F4NY/ 昔レコードの無かった時代には、家庭でこういった楽譜を演奏して楽しんだようですので、探せばたくさん出てきそうです。
各楽器のソロの有無はありませんが http://www.philharmonic.jp/henseihyo/search/ はいかがでしょう 下の方が答えたwikiのとあわせれば すべてまかなえると思います
それを挙げるならホルストの組曲「惑星」は全曲「星」をテーマにしていると思います。中でも終曲の「海王星」はフルート２本の印象的な主題から始まります。 ちなみに「きらきら星変奏曲」は作られたずっと後で付けられた名前であって、元々「星」をテーマにした曲ではないです。もっと言うなら、オリジナルの主題自体がモーツァルトが作った曲でもないみたいですし・・。
　ご指摘の曲は、序曲の最初にも出てくる有名な旋律ですね。 　オペラの中では、全３幕の中の第２幕の最後の方で、森の中で道に迷い、疲れたヘンゼルとグレーテルの前に「眠りの妖精」が現れ、２人を眠りに導く場面に出てきます。そして、２人が眠ったあと、１４人の天使が現れてパントマイムを演じる場面にも流れます。 　「Slumber Song」とは「眠りの歌」ということでしょうか。 　賛美歌のような、天使のような、無垢で清らかな旋律だと思います。 　オペラのあらすじは、たとえば下記をご参照下さい。 http://www.and.or.tv/operaoperetta/67.htm
No.6 です。何度もスミマセン。 千秋が弾いていたラフマニノフの「ピアノ協奏曲第２番」が「カッコイイ」と思われたのでしたら、 是非「第１番」「第３番」も聴かれることを強くオススメイタシマス。 特に「第３番」こそは究極的なロマンティシズム、これぞ男のロマンという感じ（笑）。 特に第２楽章。こんな世界に一生浸っていられたらな～、なんて思います。 恋焦がれる人を想いながら瞑想にふける男って感じ？？ あるいは愛し合ってる幸せなカップルとか。 演奏は、アシュケナージ（ピアノ）、ハイティンク（指揮）、アムステルダム・コンセルトヘボウ管弦楽団のものが絶対的にオススメです。 あと、本題の「うっとりする曲」ですが、ショパンのピアノ協奏曲第１番の「第２楽章」。 演奏は今年発売された小山実稚恵氏の録音が群を抜いています♪
正規版というか既に持っているものは，わざわざデアゴスティーニで買いませんので 同じものを比較できませんが，買った８つは音質や映像には問題ありません。 対訳も細かくチェックしているわけではありませんが，不自然なものは感じません。 この価格で，この内容なら良いと思います。２枚組でも価格は同じです。 VTRで持っていたものもDVDの方が便利なので内容は同じですが買い直したものもあります。 この比較はもちろんDVDの方が上です。（ローエングリン） この種の雑誌は，これまで，録音状態が悪いものとか，二流であるとか， 寄せ集めの初心者向けとか，そんなイメージがあって１つ目は半信半疑で買いました。 でも，観てみると内容は良かったです。 書店では売れなかった前号はすぐに返品するということでした。 大きな書店でも１冊しか置いてなくて，発売当日なのに既に売り切れということもありました。 取り寄せは迅速でした。バックナンバーも書店より取り寄せてもらいました。 買ったもので特に良かったと思うものは，「椿姫」「リゴレット」です。 同じものを持っているので買いませんでしたが，クライバーの「ばらの騎士」まで 出てくるとは驚きです。 今のところ「ハズレ」はありません。近日発売の「ファウスト」も買うつもりです。 問題点を挙げるとすれば，曲目（場面）選択の画面に切り替えたときに， 日本語のものはいいのですが，原語のものもあります。 この点，正規版でも原語なのか，どうなのか分かりません。
やはり、お父様がお選びになるほうが良いと思うのですが。(^^; 個人的にはヤーヌシュ・オレイニチャク（Janusz Olejniczak）というピアニストが好きですが、この人は個性が強すぎるので、お勧めしません(笑)。 しいて言えば、アルトゥール・ルービンシュタイン（Artur Rubinstein）が無難ではないかと思います。他の回答者の方が「古い」と指摘されていますが、そこが逆にいいんです(笑)。ルービンシュタインのショパンは定評があるため、テレビやラジオでよく流れています。なので、あまりクラシックを聴かない普通の人が「ショパン」と聞いてイメージするサウンドに一番近いと思います。ちょっとノスタルジックな響きがあり、哀愁を感じます。セピア色な感じです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000026OW3/ これは全曲ではありませんが主要な曲は収められており、かつ安価です。初期の録音は音質が悪いですが、この値段なら許せるんじゃないでしょうか(笑)。 他の方があげておられるタチアナ・シェバノワ（Tatiana Shebanova）は、ちょっとキツいというかクールな感じの演奏をする人で、クラシックを聴き慣れてる人には新鮮に感じますが、普通の人が持つショパンのイメージとは少し違うかもしれません。 ショパンの『ノクターン第２番』を、ルービンシュタインで。 同じ曲をシェバノワで。 http://www.youtube.com/watch?v=ZwvCkYV4mIs その他にも、アマゾン等で「chopin box」で検索すると、いっぱいヒットします。それらの読者レビューも参考にされるといいと思います。あれこれ検討してみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ところで、一つ注意点ですが、全曲集のボックスセットは、ほとんどが輸入盤です。日本語解説つきの全集は、こちらのものぐらいだと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001D6IVRO/ でも国内盤は高いです(笑)。一つの解決策としては、安い輸入盤を買い、浮いたお金で詳しい解説書を一冊買う、という手もあります。次のような本が出ています。 『フレデリック・ショパン全仕事』 http://www.amazon.co.jp/dp/4903951316/ 『ショパン (作曲家別・名曲解説ライブラリー)』 http://www.amazon.co.jp/dp/4276010446/
ええと…、ＮＨＫ－ＦＭで、７月２８日午前６時の直前ですね？ （先の回答者の方は午後６時と誤解されたのかも。^^; ） http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/ch.cgi?area … 午前６時の直前は「天気予報」ですね(笑)。その前は「名曲の小箱」で、曲目はグリンカ作曲「歌劇“ルスランとリュドミーラ”序曲」となってますね。こちらの曲だと思います。 これで合ってますかね？ ※ ミハイル・グリンカ(Mikhail Ivanovich Glinka, 1804-1857)はロシア国民楽派の先駆けみたいな人で、歌劇「ルスランとリュドミーラ(Ruslan i Lyudmila)」は1842年初演だそうです。曲目解説はこちら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%B9% …
１曲目ですが、ワーグナーの「ローエングリン」第三幕への前奏曲ではないでしょうか。 ちょっと自信がないのですが、後半の旋律にヒントを得ました。 オーケストラで華やかに演奏されます。 違っていたらすみません。
これですか？ グリーグ - パック（Op.71 No.3） http://www.youtube.com/watch?v=myNELPH5LWs http://www.youtube.com/watch?v=z8dIXBdouss これなら、Youtube　で　piano　Puck　で検索。
セルゲイ・ラフマニノフが作曲した、パガニーニの主題によるラプソディー 作品43の第18変奏です。 http://www.amazon.co.jp/NEW-%E3%83%A9%E3%83%95%E …
うーん、日本の間違った外国語教育の犠牲者さんですね。(^^; 本来、言葉というものは耳から覚えるものです。音を何度も聞いて、聞こえた通りに発音すればいいんです。それに、カタカナでは外国語を正確に表わすことはできません。カタカナ表記こそが外国語教育の妨げになってるんですよ。 でもまあ一応、カタカナ表記も書いておきましょう。あくまでも目安ですよ。なお、つなげて発音するときは、カッコ内のように変化することがあります（これは気にしなくてもいいです）。 Panis angelicus パニス　アンヂェリクス （パニザンヂェリクス） Fit panis hominum; フィト　パニス　オミヌム （フィト　パニゾミヌム） Dat panis coelicus ダト　パニス　チェリクス Figuris terminum フィグリス　テルミヌム O res mirabilis! オ　レス　ミラビリス Manducat Dominum マンドゥカト　ドミヌム Pauper, pauper, パウペル　パウペル Servus et humilis. セルヴス　エト　ウミリス （セルヴゼトゥミリス） Pauper, pauper, パウペル　パウペル Servus et humilis. セルヴス　エト　ウミリス （セルヴゼトゥミリス） 以下、繰り返しなので、最後のところだけ Servus, servus et humilis. セルヴス　セルヴス　エト　ウミリス （セルヴス　セルヴゼトゥミリス） ラテン語の発音は、英語よりずっと規則的で覚えやすいんですよ。以下に注意点を書いておきますが、これら以外は「ローマ字読み」でほぼ大丈夫です。 Ｓは母音にはさまれると、Ｚっぽく濁ることがある。これが上記のカッコ内の発音。でも清音で発音しても間違いではない。 ＣとＧは要注意 ca　カ　ci　チ　cu　ク　ce　チェ　co　コ ga　ガ　gi　ヂ　gu　グ　ge　ヂェ　go　ゴ Ｈは原則として無音。つまり、ha→ハではなくア。 例外は２つだけ：mihi→ミキ、nihil→ニキル （ただし！ケルティック・ウーマンはＨを発音しちゃってます！） 二重母音の注意点 ae→エ、oe→エ　（どちらも e と同じ。だから coe はチェになる） au→そのままアウ（英語のようにオーにはならない） Ｒは「巻き舌のＲ」です。舌先が上の歯茎に触れるか触れないかぐらいで、レロレロ…と小刻みに動かす感じです（ちなみに英語のＲは舌先がどこにも触れてはいけない）。Ｌは舌を上の歯茎にしっかりと押し付けます。 （参考サイト） http://www2.odn.ne.jp/row/sub2/hatsuon/latin/lat … http://homepage2.nifty.com/bonsta/latin/latin.html
その際に、番組を録画しました。何かの形でお渡しできるのならお見せできます。 どうやって、連絡先を教えればいいんでしょうかね？
>日本はその「パブリック・ドメイン」なのでしょうか？ このサイトはカナダの著作権法に基づいて運営されています。 保護期間は国によって複雑ですが，日本とカナダは50年なので， このサイトでダウンロードできる楽譜に「Public Domain」と 記されているものは問題がないと思います。 トップページの左サイドに「よくある質問とその答え」があります。 そこを開くと「パブリックドメインって何ですか?」があります。 ページ数が多いものはプリントアウトするのも大変なので， 見るだけでよければPDFファイルをダウンロードして 保存しておかれると便利です。 ブルックナーは版が複雑ですが，特に版の指定がなければ 無料なので有難いサイトです。
初めまして。 ソナタニ長調Ｋ１４５でしょうか？ 間違っていたらごめんなさい。
子供が弦バスやってましたが、「弾いてる人間が音が聞こえない」なんてことはあり得ません。 ただ、弦バスは…というより低音弦楽器は、「指先の角度」だけで明確に音程がずれます。 中高音は、周波数で数ヘルツ程度のズレは人間の耳で感知できませんが、低音は「たった数ヘルツ」でも明らかに音程がずれます。 私はエレキベース弾きですが、一番低い音は40Hz強です。 その１オクターブ上は80Hz台です。 このたった40Hzの間に１オクターブ12半音が詰まっています。 数ヘルツ違えば、明確に「音が合ってない」とわかります。 ところが、太い長い弦を使っていると、ほんのわずかな押さえ方、押さえる角度、指の力の入れ方の違いで、数ヘルツくらい簡単にずれます。弦を押さえている位置が寸分違わなくても、力の加え方だけで簡単にずれます。 さらに、弦が長いので、気温が数度違っても音がずれます。たった数度の差で発生する弦の伸び縮み（ほんのわずかですよ、でもたったそれだけでも）音程がずれます。 弾いてる内に、弦が振動して発熱します（ほんのちょっとですよ、でもそれでも）、それだけでも下手したら半音くらい簡単にずれます。 だから、正確に音程が出しにくい代表選手的な楽器なのです。 低音楽器を本当にやった事が有る人なら、弦バスに限らず誰でも身に染みて苦労する話です。 やった事無い人にはわかんないですけどね。 自分が弾いてる楽器の音が聞こえないなど、アンプ使わずエレキ楽器を弾いている場合を除いてあり得ませんよ。
こんにちは。 ?エリーゼのためにの次はほぼ同程度の?乙女の祈りでしょうか。 他の方が挙げていた?クシコスポストや?ドナウ川のさざなみもスタンダードですし、 美しく難しそうなのに、以外に簡単で達成感があるのがバッハの平均律クラヴィーア曲集 第1巻「前奏曲 第1番 ハ長調」←誰もが知っているグノーのアヴェマリアの伴奏曲です。 あとはワイマンの?銀波も壮大で弾いていて気持ちが良い曲の割には簡単なので 次のステップとして覚えておいてくださいね♪
ホボーケン番号IX:22に独立したメヌエット集があるようです。 が、ちょこっと見たところ、ピアノソナタの中のメヌエット楽章の方が音楽的に高度な印象を受けました。＜あくまで私の印象ですけれど 視聴も出来るようですので、URL参考になさってみてくださいね。 参考URL：http://yamaha.jp/pianorg/detail/150
私は１０年間ピアノを習っている者です。 個人個人での進度があると思います。 大切なことは、楽しんでピアノを弾くということです☆ ピアノを弾くことが嫌いになってしまっては、伸びるものも伸びなくなってしまうと思います。 私も小６まではピアノが嫌いでしたが、小さいころゆっくりのペースで進めてきたおかげで 自分の好きな曲が弾けたり、ハイレベルの曲が弾けたりと・・・。 とても楽しいです☆ 今のころは基礎を定着させるときだと思います。 実力も大事ですが、楽しんで弾かせたほうがいいのでは・・・と思います。 お勧めの発表会の曲は・・・ 好きな曲を弾かせてあげてください。 それが一番楽しいと思います。 偉そうなことばかり言ってごめんなさい。 いいアドバイスになっていれば・・・と思います。
1. バイオリン、ビオラ、チェロ この編成では、 モーツァルト（ディヴェルティメントk.563）やシューベルト（第1番、第2番）のものが有名ですが、 バッハのゴールドベルク変奏曲（オリジナルは鍵盤楽器）の弦楽三重奏編曲版は如何でしょう？ もともとは不眠解消用にバッハが作曲依頼されたとかで、オリジナルよりも特にこの弦楽三重奏版を夜、枕元で繰り返し聴いていると自然とに眠くなるようですよ・・・ 参考ＣＤ　http://www.hmv.co.jp/product/detail/3811227
　稀にですが、憂さ晴らし(冗談！)でトランス状態(大袈裟！)になる為に聴く曲が有ります。入り込み過ぎて「鞭打ち症(誇大表示！)にご注意を… ◎ブルッフ ●ヴァイオリン協奏曲 第1番 ト短調 op.26 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7509387 （上記の方が演奏は優れていますが、読み込めない事が時々有りますので、予備として下記を付けておきます） 　※ 試聴は、上下何れも第一楽章から始まり自動的に第2楽章～第3楽章(終楽章)へと進みます。 　（第1楽章から聴き徐々に高揚して行くのが私の好みですが、手っ取り早くサビに到達したければ第3楽章だけでも聴いてみて下さい。） 【オマケ】 ●スコットランド幻想曲 http://www.youtube.com/watch?v=mRaFPtI8GPA&featu … ※　こちらも第1楽章から始まりまり自動的に終楽章まで聴けますが、こちらもサビに限定するなら第4楽章をどうぞ。） ◎サンサーンス ●ヴァイオリン協奏曲第３番ロ短調 Op.61 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4430357 ●序奏とロンド・カプリチオーソ　http://www.youtube.com/watch?v=x5tQQ3hqleE&featu … ◎メンデルスゾーン：ヴァイオリン協奏曲 ホ短調 Op.64　 http://www.youtube.com/watch?v=hLKXD_Ar5CM&featu … 　※　こちらも第1楽章から始まり自動的に終楽章まで聴け、それをエンドレスで繰り返します。こちらは、至る所に聴かせ場所を配置してあるので場所の指定はし辛いです。 　以上が思いついた曲ですが、嗜好が合いますか如何か！？……
単体の曲から抜粋までいくつかピックアップしてみました □モーッアルト 　・ピアノソナタ第１１番　第一楽章 　　　最終楽章が「トルコ行進曲」です。 　・交響曲第４０番　第１楽章 　・ピアノ協奏曲　第２３番　第２楽章 □ベートーヴェン 　・ピアノ協奏曲　第５番「皇帝」　第２楽章 　・交響曲　第９番　第２楽章 □ショパン 　・前奏曲　第４番 □ブラームス 　・交響曲　第４番　第１楽章 　・ピアノ協奏曲　第１番　第２楽章 □グリーグ 　・ペールギュント　「ソルヴェーグの歌」 □ドボルジャーク 　・交響曲　第９番「新世界より」　第２楽章 □フォーレ 　・パヴァーヌ □ラベル 　・亡き王女のためのパヴァーヌ
ここに載っている音楽でしょうか？ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/1218/217324. … Carol Of The Bellsなら http://www.pauladams.org/music/Carol%20of%20The% … http://freesolopiano.com/mps1/JenniferHaines_Car … 勘違いなら失礼。
ロマン派の人で、フランツ・リスト（Franz Liszt, 1811-1886）も面白いですよ。最初の方があげてらっしゃるパガニーニもかなり壊れた人で面白いんですが、リストはそのパガニーニのヴァイオリン演奏を聴いて、「よし、自分はピアノのパガニーニになろう！」と決意した人です。 ピアノが上手いどころじゃない、ものすごい華麗なテクニックの持ち主で、しかもイケメンだったので、女性ファンが失神したというエピソードも残っています。かと思うと、人妻と駆け落ちしたり。ま、詳しくは自分で調べて下さい(笑)。 （参考） http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/7602/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … でも、ただエピソードを調べて書くだけじゃなくて、実際に曲を聴いてみて、自分がどう感じたかを書くことが大事だと思います。代表作をいくつか紹介するので、ぜひ聴いてみて下さいね。 リストの曲で有名なのは… 『愛の夢 第３番』 『ラ・カンパネラ』 http://www.youtube.com/watch?v=7slRnziludY この『ラ・カンパネラ』という曲は、『パガニーニの主題による大練習曲』という曲集の中の一曲で、その元ネタとなったのが、パガニーニのヴァイオリン協奏曲第２番の第３楽章です。 http://www.youtube.com/watch?v=ra-mRawdH3o しかもリストはピアノだけの人ではなくて、交響詩（Symphonic Poem）というジャンルを作った人でもあります。これは映像のない映画音楽みたいな感じで、聴いていてヴィジュアルが思い浮かぶような、ストーリー性のある音楽です。 交響詩『レ・プレリュード（前奏曲）』 http://www.youtube.com/watch?v=6BZgte0ObLw http://www.youtube.com/watch?v=BRa36DV6zJ8 この曲は「前奏曲」というタイトルなのに、その後に続く曲がありません。実は、「人生とは死への前奏曲である」という思想を表現しているのだとか。 女性にはモテていても、どこか空しかったんでしょうかね。しまいには悔い改めたのかどうかわかりませんが、カトリックの司祭になってしまって、悟ったような感じの宗教曲を書くようになります。こちらは『十字架の道行』という曲集です。 http://www.youtube.com/watch?v=7oMJctA-g60
ドビュッシー／シャルル・ドルレアンの３つの詩 ・・・をお勧めします 対位法的な絡みがとても美しく、ドビュッシーらしく精緻に作り込まれた、素晴らしい曲です。 宗教的雰囲気には違いないのでしょうが、「敬虔」・・とは少し違うかもしれません。例えば１曲目「憧れの人」なんかは特に宗教的な題材にも見えますが、詩を見るとむしろ「熱く世俗的な恋愛感情」という趣が強いです。 （シャルル・ドレルアンの各詩の日本語訳は以下に http://gardenplacechoir.sakura.ne.jp/concert/200 …） とても良いのですが、２曲目のコントラルトソロを男声に置き換えている点はやり過ぎという印象もあります。 http://www.youtube.com/watch?v=LiCymPLBgWI&featu … http://www.youtube.com/watch?v=0hW-XQ24JvI http://www.youtube.com/watch?v=uGlnU8tTPco&featu … http://www.youtube.com/watch?v=rdIj5BVqZBQ&featu … 各パート１人ずつといった小編成でも、それはそれで土俗的な趣があり遜色は無いように思います。 http://www.youtube.com/watch?v=UeG_Ko0wsco
ショパンの２番とラフマニノフの２番、どちらも良い曲ですね。ショパンは私自身弾きました（私はアマチュアです）。無論ラフマニノフの２番も大好きな曲ですが、まともに弾いたことはありません。ちょっと触った程度ですが、ご参考までに。 まず技術的にはどちらも同程度などでは、と思います。敢えていうならラフマニノフのほうが若干楽かも？とさえ思います。 しかしショパンはどちらかと言えば「弾きやすい」ように書かれているのに対して（とはいっても難曲の部類に入る）、ラフマニノフは一歩間違えれば聴き手にはグチャグチャになってしまいそうに思われます。というのも音の数が多いからです。このため、全ての指の独立性と、正確なペダリングが要求されると思います。 シンプルに言えば、ショパンは難しいがある意味誤魔化しが効く、ラフマニノフは若干楽だが誤魔化しが効かない。 とは言え、審査員はプロでしょうから誤魔化し云々はすぐに見抜かれることでしょう。 もし質問者様が充分な技術をお持ちなのであれば、ショパンをお勧めします。比較的「間違いが少なくて済む曲」です。対してラフマニノフはプロ的な演奏技術、そして音楽性が要求されます。くどいようですが誤魔化しが効かないのです。 以上何かのご参考になれば。
　＃２です。文字化けがひどいので、普通のアルファベットに直します。済みませんでした。 原語の題は　Czech:Tvrde palice、英語の題は、Stubborn Lovers 作品番号は、＃１７。 　ストーリー 　ある村に、Vavra という妻を失った男性と、Rihova という未亡人が、Tonikという若者（Vavraの息子）と、Lenka　という若い娘（Rihovaの娘）との結婚に同意する。しかし若い二人は親の言うことは頑として聞かない。そこで若い二人の名付け親の Rericha　は、若い二人の本心はお互い好きなのを知っているので、一策を案じる。Vavra（Tonikの父親は）若い Lenka と結婚する個を望み、Rihova（Lenka の母親）は若い Tonik と結婚を望んでいる、と言う。それぞれの親に嫉妬した若い二人は, がんこさをかなぐり捨て、目出たく結婚にゴールイン。 　録音は2004年に、 Jiri Belohlavek 指揮、プラハ交響楽団の演奏があるそうです。配役は下記の通り、一幕物の喜劇ですから、そう長くはないでしょう。 　
調和や正確な技術が尊ばれる管弦楽と違って、小編成の室内楽って評価が難しいですよね。演奏者の際立った個性で、リスナーの好みが大きく左右されるので。 ということで以下はご参考までに。 盤のフォーマットが違うので確信は持てませんが、うちにあるのはたぷんこれだと思うのですが・・・似ているけど違うような・・・一応以下はいかがでしょう。 http://www.amazon.com/Schubert-Debussy-Rostropov … 年代に関わらず音質はなかなかいいです。演奏も安定感ある感じで入門向けだと思います。ピアノはなんとブリテンだそうですが、ドビュッシーの指示通りチェロの脇役に徹しています。 賛否はあるかもしれませんが、迫力という点ならこれ。引き込まれてあっという間に終わってしまいます。（動画は全曲ではありませんが・・。）個人的には良いと思います。 もう１つうちにMaiskyとArgerichの盤がありますが、こちらは（色んな意味で）結構バラバラした感じです。録音状態もあまり良くないので、静かな部分や細かなパッセージなど各音がぼんやりしています。
＃４様、すごい！そのとおりです。 ＃４様に敬意を表して・・・ 「ｓｍｉｌｅ」映画オリジナルバージョン（歌なし） 「Ｓｍｉｌｅ」ナット・キング・コール（歌） http://www.youtube.com/watch?v=CE-7ZEhbEGY
　下記の中にはお望みの「簡素な」ものもありそうです。 　http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=%A5%D9%A1%B …
色んな商品があるんですね。(^^; とりあえずアマゾンで検索してみました。この中にありますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR26C/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBJ99U/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR0W8/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBJ97W/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR9EC/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR4M4/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR4N8/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR9CY/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR9DS/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001BBR1Z4/ （いずれも曲目が書いてあります。）
ガレリアでは、日本語訳で上演したようですから、下記にお問い合わせになってはと思います。 　http://d.hatena.ne.jp/mayumiura/20100118/p1 オペラ対訳では『運命の力』は2006年２月に完成した、と下記にあります。訳は二種以上あるようですね。 　http://www003.upp.so-net.ne.jp/mie/space/opera/ 　もひとつサイトを見たのですが、１幕しか訳してありませんでした。お役に立てず済みません。
ドイツの作曲家 Carl Orff(カール・オルフ) の Carmina Burana(カルミナ・ブラーナ) かな
それは宿題か何かですか？(^^; どうも質問の意図がよくわからないので答えにくいのですが…。 宗教曲にしてはノリがよくて元気な曲だと思います。評論家はよく「祝祭的な雰囲気」などと表現します。つまり「お祝いムード」ですね。私は初めて聴いたとき、「宗教曲というより交響曲みたいだな」と思いました。 モーツァルトの「戴冠式ミサ」より「グロリア」 モーツァルトの交響曲第４１番「ジュピター」の第４楽章 http://www.youtube.com/watch?v=rETZaTRFHe8 １・呼び名の由来 戴冠式ミサ（戴冠ミサ）というのは通称ですが、この呼び名の由来は、はっきりしないようです。「聖母マリア像の戴冠の儀式のために作曲された」という説もありますが、どうも疑わしいようです。もう一つの説は、「神聖ローマ皇帝レオポルト２世の戴冠式で演奏されたから」というもので、こっちが本当っぽいです。 いずれにせよ、戴冠式のために書かれた曲ではないのです。この曲の初演は、復活祭での演奏でした。では復活祭のために書かれたのかというと、はっきりしません。ただ、復活祭に合っている曲だと思います。 ２・復活祭とは 復活祭（イースター）というのはキリスト教の祝日で、最も盛大なお祝いの日です。毎年、「春分の次の満月後の最初の日曜日」に行なわれます。 新約聖書によると、イエスが弟子たちと最後の晩餐をとったのが木曜日で、翌金曜日に裁判にかけられ十字架の上で処刑されて埋葬されます。そして土曜日に黄泉へと下り、日曜日に復活を遂げたとされています。その復活を祝う日が復活祭です。スペインなどラテン系の国々では盛大なパレードが行なわれるそうです。 英語のイースター（Easter）の語源は、ゲルマン神話の春の女神アウストロ（Austro）から来ているそうです。つまり、キリスト教が広まる以前のゲルマン民族の春のお祭りと、キリストの復活を祝う日とが一緒になって、復活祭となったわけです。 ３・「グロリア」とは 古来、ミサ曲の歌詞は大体決まっていて（少し違いはあるのですが）、その歌詞に色んな音楽家が曲をつけています。まず最初に「キリエ」という部分があります。ここはわりと厳粛な雰囲気の曲になることが多いです。 「戴冠式ミサ」より「キリエ」 http://www.youtube.com/watch?v=egEgwWoVh8I （歌詞の日本語訳） 主よ、憐れみたまえ。 キリストよ、憐れみたまえ。 主よ、憐れみたまえ。 その次に来るのが「グロリア」という部分で、ここは神の栄光（＝グロリア）を賛美するところなので、いかにも輝かしい華やかな曲になることが多いです。 「戴冠式ミサ」より「グロリア」 http://www.youtube.com/watch?v=0hB8mDEYfVE （歌詞の日本語訳） 天のいと高きところには神に栄光あれ。 地には善意の人に平和あれ。 われら主をほめ、主をたたえ、 主をおがみ、主をあがめ、 主の大いなる栄光のゆえに感謝し奉る。 （以下略） 参考までに、モーツァルトの「荘厳ミサ」という曲の中の「グロリア」と比べてみましょう。下記の動画で「グロリア」は3:18ごろからです。 「荘厳ミサ」より「キリエ」「グロリア」の部分 http://www.youtube.com/watch?v=TtFEVrPsUO0 これも明るい曲ではあるのだけど、「グロリア」のところでガーンと盛り上がる感じではないですよね。落ち着いた曲調です。「戴冠式ミサ」のほうが、お祝いムードがあると思います。 （参考ページ） http://oekfan.web.infoseek.co.jp/note/mozart/mas … http://homepage2.nifty.com/pietro/storia/mozart_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%B4%E5%86%A0% … （参考文献） 八木谷涼子『キリスト教歳時記』(平凡社新書)
　もう一つ、ベートーベンの物で（副題かどうかはともかく）あだ名がついているものにピアノ協奏曲五番の『皇帝』があります。 　ベートーベンは、ナポレオンが（始めは好きだったという説もありますが）皇帝になったことを快く思わなかったようですから、他の人間が後で勝手に付けたようです。生きてりゃ頭からポッポと湯気が出てるんじゃないかな。
ここはやはりバッハでしょう(笑)。他の回答者の方とカブりますが、まずは「主よ、人の望みの喜びよ」を、村治佳織さんのギター独奏で 「主よ、人の望みの喜びよ」の原曲も聴いてみましょう。カンタータ147番『心と口と行いと生きざまもて』より、コラール「イエスこそ我が喜び」 http://www.youtube.com/watch?v=lU-2-INuU4U カンタータ140番『目覚めよと呼ぶ声聞こえ』より、第１曲・第６曲・第７曲を続けてどうぞ http://www.youtube.com/watch?v=eC35GS88OqA http://www.youtube.com/watch?v=XRnfwAsHvQw http://www.youtube.com/watch?v=s60a2QCLt6s さて徐々に「覚悟を決める曲」に入ります(笑)。カンタータ156番『わが片足すでに墓穴に入りぬ』より、第１曲「シンフォニア」 http://www.youtube.com/watch?v=x6LNdz43a1I 最後に『無伴奏ヴァイオリンソナタ第３番』の第３楽章「ラルゴ」を、ニコラス・ゴルセスのギター独奏で http://www.youtube.com/watch?v=DEQKsqTNwvQ さて、怖い曲も聴いてみましょう(笑)。ゴブリンに負けない不気味なのがクラシックにもあります。まず、アルフレット・シュニトケの『レクイエム』 http://www.youtube.com/watch?v=ZiILBZesK3c アンリ・デュティユーのチェロ協奏曲『遙かなる遠い国へ』 http://www.youtube.com/watch?v=tga-TAKsvcw 同じくデュティユーのヴァイオリン協奏曲『夢の樹』 http://www.youtube.com/watch?v=VpoNOPjcR1A アルヴォ・ペルトのオルガン曲『断続する平行』 http://www.youtube.com/watch?v=k0h4uUqe8Tk ベラ・バルトークの『無伴奏ヴァイオリンソナタ』より第３楽章「メロディア」 http://www.youtube.com/watch?v=uEGRqrScThw グレゴリオ聖歌で、『主よ、憐れみたまえ』 http://www.youtube.com/watch?v=k6oM1iLJH6k ギョーム・ド・マショーの『ノートルダム・ミサ曲』より「グロリア」 http://www.youtube.com/watch?v=4U7mPwGx7Ls お口直しにアルヴォ・ペルトの優しい曲で、『鏡の中の鏡』 http://www.youtube.com/watch?v=QtFPdBUl7XQ
理由の一つとしては、和音が響くように、というのがありそうですね。ヴァイオリンは基本的にメロディーを弾く楽器ですが、バッハの『無伴奏』ではけっこう和音を使っています。楽譜を見ると、音符がタテに４つ並んでたりするんです。これは一度に「ジャーン！」とは弾けないので、「ジャラララ～！」と順に弾いていきます。ただ、ヴァイオリンの音は減衰が速いので、なかなか和音として聞こえない。だから残響の多いところで演奏しよう、ということになるのでしょう。 （参考までに、このような和音を一度にジャン！と弾かなければならないと勘違いして、そのために弓の張力を弱くして４本の弦を一度に弾けるという「バッハ弓」なるものが考案されたこともあります。これは現在では否定されています。） でももっと大きいのは、peechanzさんが仰るように、「聴きやすいから」だと思います。現代人は、多くの楽器が鳴っている音楽に慣れていますからね。ヴァイオリン１つだけの音楽は、どこか落ち着かない、心細い感じがしてしまいます。だから残響で補おうということだと思います。 声楽曲でも一緒ですね。１本の旋律だけでできているグレゴリオ聖歌などは、現代人の耳には馴染みにくいので、非常に残響の多い録音になっています。エコーかけまくり、みたいな感じです(笑)。 宗教合唱曲は普通、教会で録音しますが、その中にも違いがあります。次の２つはどちらも、トマス・ルイス・デ・ビクトリアのミサ曲『おお大いなる神秘』の中の「アニュス・デイ（神の子羊）」の部分です。 まず、デイヴィッド・ヒル指揮のもの。 http://www.youtube.com/watch?v=pqSZFb4rUy4 次に、ジェレミー・サマリー指揮のもの。 http://www.youtube.com/watch?v=UpxuCB0SUOs まるで違う曲みたいでしょ(笑)。テンポも違いますが、エコーの具合もかなり違います。この２つはどちらも教会で録音してるはずなんですが、マイクの立て方とか色々と違いがあるのでしょう。私は技術的なことはわかりませんが。 で、たぶん聴きなれない人には、上のデイヴィッド・ヒルのほうが聴きやすいと思うんです。でも慣れてくると、ジェレミー・サマリーのほうが一つ一つの音が聞き取りやすいし、あっさりしていて、かえって心地良く思えたりしますよ。
例えば・・・ ジュリーニ、ハイティンク、インバルにぜんぜん感動しない人（嫌いな人）もいるし、ヨッフム、ヴァント、ベーム、アバドがいいと言う人もまたいるでしょう。音楽的嗜好の問題なので強要も否定も出来ません。人それぞれですから・・・ ちなみに私はベーム／ウィーンフィルやアバド／ウィーンフィルの「ロマンティック」を日常的に愛聴していますし、カラヤン／ベルリンフィルの９番も荘厳かつ崇高で好きです。勿論、朝比奈／大フィルもいいし、先日、ＮＨＫ－ＢＳで放送していた尾高 忠明／Ｎ響の第５や第７もなかなかの名演でした。（尾高のブルックナーも定評あり） おそらくスウィトナー（私は聴いたことはありませんが）も堅実な演奏で期待を大幅に裏切るようなことはないと思われます。 文字で演奏を表現するのには限界がありますのでとにかく聴くしかないかと。また、ＣＤのみならず、実際にコンサートホールに足を運んで生の演奏会を（ブルックナーに限らず）いろいろと聴かれては如何でしょう？（勿論、過去に聴かれたことはおありでしょうが） 私の拙い経験からも自宅の再生装置で聴く往年のマエストロ達の名盤よりも、時には数倍も感銘を受ける国内オケの秀演もあります。 ブルックナーはどちらかというと通好みのマイナー？な作曲家です。勿論、理解し愛好する人にとっては素晴らしい音楽です。国際ブルックナー協会（ハース版、ノヴァーク版の研究・解釈なども行っています）の存在や世界中に根強いファンもいますし。 思いますのに、ごく一般的な人を対象にしたここの掲示板上で次から次にスレッドを立てて専門的に意見を求めるのにはこの作曲家はいささか限界があるのでは？と思われます・・・ ブルックナー愛好家のための専用のスレッドもあるみたいですからそちらも覘いては如何でしょう？
アマゾンとか　http://www.amazon.co.jp/ HMVなどの通販サイトを利用してみたら？ http://www.hmv.co.jp/1_700/ 配送料も利用金額によって無料ですし ケースが破損していた場合交換など親切ですよ。 かなりレアな物も有ったりします。
左の破線はアルペジオですので、 E→E→Gisの順に、順番に下の音符から「ポロロン」という具合に少しずらして弾けば良いです。
　某インターネット書籍サイトで見ると、 音友：￥1,155 http://www.amazon.co.jp/OGT%E3%83%BC81-%E3%83%81 … 全音：￥1,365 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82 … Dover：￥875 http://www.amazon.co.jp/Symphony-No-Minor-Miniat … ですね。 　Doverは、店頭だともっと高いかもしれません。 　チャイコフスキーは、版の問題はなく、基本的に3社とも同じはずなので、価格と、印刷の見やすさ、あとは好みの問題で選べば良いと思います。（一般に、全音版は解説が詳細）
　アイレンベルグ作曲の「森の水車」の後半部分です。 　前半は、スローな感じで曲が始まります。 　小学校２年で、音楽の授業で鑑賞しました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005EON9%3f …
データは、ＮＯ，１さんがお答えになっているので、演奏の私的印象を。 ドレスデンとの演奏は、模範的なブルックナー演奏といって良いんではないでしょうか。　角が取れた、テンポも大きく動かさない、スッキリした演奏のように感じました。 ベルリンとの演奏は、荒々しいところがあります。テンポもドレスデンよりは動きますし、クレッシェンドでたたみかけるようなところは劇的ですし、気迫、緊張感は、こちらの演奏の方があります。個人的には、第９番のスケルツオは必聴かと。 同じ指揮者ですが、かなり印象の違う演奏になっています。　人は、変わるんですね。 ＞また、新録音である(1)のほうが(2)より安いというのも解せないのですが…。 ハッキリ言って、世間でヨッフムのブルックナーの定番と言ったら（日本では、ブルックナーの全集の定番といってもいいかも）、ドレスデンとの演奏です。　ＣＤは、名演の定番だから、安くなるということはよくあることです。　おまけにレーベルも違いますし、もうどちらもかなり古い録音になりますよ（笑） ブルックナー好きなら、ＤＧのチェリビダッケ（シュツットガルト放送交響楽団）の演奏を聴いてほしいですね。　個人的な意見ですが、チェリの全盛期は、７５年あたりから８５年位だと思います。　それ以降は、テンポが極端に遅くなっていき、聴く人を選びますね。　当時、シュツットガルトは、ベルリンフィルの次に素晴らしいオーケストラと評価されていたそうです。　演奏の内容では、はるかに凌駕しているように感じますが・・・。
ビゼー作曲の「カルメン組曲」の中の「ハバネラ」という曲の一部です。 冒頭部分が有名なので知ってると思います。
普通のアメが結構効きますよ。 風邪っぽいなら、昔からある蜂蜜の入っているあれが良いかもしれませんね。
こんにちは 　オーボエの三重奏がないか極端に少ないのには訳があります。 　質問者さんはオーボエを演奏されるのですから高音域の難しさと低音域の難しさはお分かりですよね？ 　なのでオーボエの一番よい音がする中音～高音域を２人で分けるのが一番楽なのね。 　三重奏にするなら低音部は５度低いＦ管のコールアングレーか普通にファゴットを入れるでしょう。 　というわけでソプラノ・オーボエだけで３重奏を組むのは演奏上難しいですよ。 　初心者ふたりは、経験８年の方に入っていただいてプログラムを２回に分けたらどうでしょうか？ (1)初心者A + 経験８年とのデュエット (2)初心者B + 経験８年とのデュエット
元・某有名ホール勤務者です。 演奏者の方とお知り合いですか？ ならばバックステージでお会いになれると思いますが、 そうでなければまず渡せるかどうかの問題になります。 演奏終了後、サイン会などをされる方でしたら、その際に お手渡しすることができると思いますが、 そういうことをされない場合はあらかじめホールスタッフに 預けていただいて、ホール側からお渡しすることになります。 （ホール内で直接ステージ上の演奏者に渡そうとしたら 　全力で阻止されます） 一般的に、お菓子など食べ物はお持ち帰りにならないことが多いです。 特に、手作り菓子や生ケーキはまず持ち帰られません。 ホールスタッフに「どうぞ」となることが多いです。 （物騒な時代ですので毒物混入などを警戒しておられるのかも・・・） また、お花もお持ち帰りにならないことが多いです。 おそらくホテル等に持ち帰っても花瓶などを手配しなければならず、 翌日チェックアウトのときには置いて出なければならず、 面倒だからでしょう。 これもホールスタッフに「どうぞ」となることが多いです。 となると、お手紙ですかね・・・
たしかジョージ・ウィンストンのピアノ曲が使われていたような気がします・・・ お時間あるときに、下記動画で一度ご確認いただければ幸いです。 （１分15秒すぎぐらいから、よく耳にする旋律が流れます） ↓
それ、このカテゴリなんでしょうか・・・？　ディスコクラシック、ダンスクラシックの「クラシック」は「古典的な」とか「昔ながらの」といった意味なのではないでしょうか？　クラシック音楽の「クラシック」とは違うように思えます。 ちなみに、洋楽を嗜んでいる自分も「ディスコミュージックとダンスミュージックの違いは？」と言われれば易々とは答えられないです。 洋楽におけるダンスミュージックといっても、それこそエレクトロニカ（これだけでもかなり幅広い）からhip-hopまで大変に幅広いですので、「ディスコミュージックもダンスミュージックの中の１つだけど、ある特定の時代のテイストのダンスミュージックを指す」・・・ってことでしょうか。 （つまり「ダンスクラシック」の方が範囲としては幅広いのでは。ディスコ以前あるいは以後の古いダンスミュージックも含むのでしょうから。）
すみません、まったく回答ではないのですが。 私はＨＮの通り、ブラームス狂いなのですが、やはりブラームスのラプソディにしてほしいですね。 あくまで個人的な願望ですが。 板汚し、失礼しました。
ドビュッシーのアラベスク第１番ではないですか？ 解説 　習作を除けばドビュッシー最初のピアノ曲で、1888に作曲されたと推定される。そこには既にドビュッシー独特の音楽の予感が感じられるが、まだロマン派の影響も残っている。‘アラベスク’とはアラビア風とか唐草模様を意味する言葉で、この曲もどこか視覚的なイメージを秘めている。３連符を多用したアルペジオ、和声の繊細な使用など、演奏平易な小品の割に個性的な部分が多く、若きドビュッシーの並々ならぬ作曲技量が窺い知れる小品でもある。 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d …より引用
うなずきマーチに似ているというところだけですが、 「ペルシャの市場にて」 ではないでしょうか？ http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TOC … 違ってたらごめんなさい。
今ＤＶＤを見直したのですが、両方のシーン共クラシック・・・ではないようです。この映画音楽の作曲家ランディ・ニューマンの作曲だと思います。
>今もバロック音楽を作曲している音楽家はいますか？ 地球上にはいません。 バロック音楽と言うのは、いまから３００年ほど前（1600～1750年頃）にヨーロッパのバロック時代に作られた音楽の分野をさしますので、現在生きている人は書きたくても書くことはできません。 「バロック風」の音楽なら、当時の作曲様式を真似て書くことはできます。 音楽史におけるバロック時代は17世紀と18世紀前半まで、つまり現存する最古のオペラが上演された1600年から、ヨハン・ゼバスティアン・バッハが世を去った1750年までの150年間を指すのが一般的です。 http://2style.net/misa/kogaku/early025.html
私は素人なのですが、自己流の意見でもいいですか？ 現代人にとっては、ホモフォニー（主旋律＋和音伴奏のような）よりもポリフォニーのほうが複雑に見えます。でもヨーロッパ音楽史では（少なくとも資料に残っている限りでは）ポリフォニーのほうが先なのですね。 中世初期には単旋律のグレゴリオ聖歌などが歌われていて、そこから９世紀ごろにポリフォニーが派生してきます。単旋律を、タイミングをずらして輪唱のようにする。あるいは、低声部が元の旋律を歌い、その上で高音部が細かく装飾をつけた旋律を歌う。あるいは、元の旋律に重ねて、五度上の音程で歌う。こういったことをすると、ハーモニーが生まれることに気付いたわけですね。 旋律をずらして重ねることで、きれいなハーモニーになることもあれば、不協和音になることもありますよね。そのことを、歌詞の内容を表現するために利用するようになります。例えば、ミサ曲の歌詞で、"Et in terra pax"（地上には平和を）というところでは、あまり不協和音は使わず、きれいにハモるとともに、旋律自体も穏やかなメロディーになったりします。逆に、"Qui tollis peccata mundi, miserere nobis"（世の罪を除きたもう主よ、我らを憐れみたまえ）というところでは、人間の罪の意識みたいなものを表現するために、わざと不協和音を使ったりします。 また、私たち現代人は、よくできたポリフォニーを聴くと、「ゴシック建築」とか「ステンドグラス」の美しさを連想したりしますよね。それに近い感覚は、作曲当時の人々にもあったのではないかと、個人的には想像しています。構築美みたいな。 それと、これも素人考えですが、輪唱とかフーガといったものが、「人の輪（和）」のようなことを表わしているような気がするんです。例えば、最初にテノールが旋律を歌い、バスが入ってきて、さらにソプラノが入ってくる、という風に、順々に主旋律が受け継がれていきますよね。その感じが、イエスの言葉を信徒から信徒へと語り継ぐ（そうやって語り継がれたものを整理したのが新約聖書の福音書です）、あるいは旧約聖書の預言者の言葉を人々が語り継ぐという行為と、どこか重なっているようなイメージがあったのではないでしょうか。 ただし、あまり複雑なポリフォニーは、歌詞が聞き取りにくくなってしまいます。そういうものに対して、ローマ・カトリック教会は難色を示していたそうです。音楽はあくまでも教義を伝えるための手段であって、音楽がメインになっては困る。それが教会の姿勢だったのです。そういうことも押さえておきましょう。 あまりポニフォニーを理想化・神聖化して捉えるのも、どうかと思います。その意味でも、次のような本できちんと時代背景を理解するといいでしょう。 皆川達夫『中世・ルネサンスの音楽』 http://www.amazon.co.jp/dp/4062919370/ 上尾信也『音楽のヨーロッパ史』 http://www.amazon.co.jp/dp/4061494996/
　もう皆さんがいろいろと書いているので、あまり付け足すこともないのですが、ひとこと。 　こういったことは、音楽に限らず、何にでもあると思います。 　たとえば、今やっているサッカーのワールドカップにしても、中身が分からずに「勝った、負けた」だけよりは、ルールや活躍している選手のこと、各チームの特色や中心選手、良いプレイやまずいプレイなどが分かれば、より楽しく見られるし、感動も大きいのではないでしょうか。 　そして、同じファン同志で喜びや楽しみを共有できれば、より楽しく観戦できますよね。 　音楽も、同じファン同志で語り合えると、より楽しめると思います。 　あなたのお知り合いの方も、そういう対話をしたかっただけなのではないでしょうか。 　そのために必要なのは、「専門的な知識」ではなく、語り合うための「共感」または「共通の言葉」なのではないでしょうか。専門意識をいくら持っていても、「共感」がなければ語りあっても楽しくはないでしょうから。
ミソファミシラシドソ．．．でよろしいでしょうか？
　1986年、ポリーニが４４歳の時です。名演奏ですね。生年などは下記を 　http://www.deutschegrammophon.com/artist/biograp …
　曲の順序や割り振りは、その都度変わる可能性がありますが、ここに５枚組の曲順とディスク割付が載っています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/977513 　ピアノソナタ１～18番が順番どおりで、13番と14番の間にK.475が入っているところも同じですので、最初の５枚は割付と順序が同じなのではないかと推測できます。 　あくまでもご参考まで、ということですが。
　おそらく、音楽の友社から出ている「作曲家別名曲解説ライブラリー」というシリーズのNo.5だと思います。 ブルックナー 作曲家別名曲解説ライブラリー 5 　音楽之友社 (編集) ↓amazonなら下記ですが、現在絶版かもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83 … 　楽器店や図書館には必ず置いてあると思いますので、探してみてはいかがでしょうか。
　気持ちの良い朝！ 　清々しい空気・心地好い微風・木漏れ日・小鳥のさえずり・愛くるしい小動物 etcこんな環境の中でジョギング出来たら幸せですよね！ 　で、そんな風情を感じつつ、割りとリズムが合い易そうに感じる曲として、ヴィヴァルディーを挙げてみます。 　充分ご存知の曲だとは思いますが、先ずは外せないのが・・・ ● 協奏曲集《四季》　（部分抜粋、試聴可 1～12）http://www.hmv.co.jp/product/detail/1887444 　ジョギングに不似合いな部分も有りますが、走る途中で日々移ろう風情に目を向ける時のBGMとでも捉えれば、それも、又、良しとして・・・ 　同居しているモーツァルトのK.525 ≪アイネ・クライネ・ナハトムジーク≫（13～16）やK.239 ≪セレナータ・ノットゥルナ≫（17～19）、曲想が少し異なりますが、若し違和感をお感じにならない様でしたらお使い頂けるかも知れませんね。 　以下に挙げる曲も同じ様な捉え方です。 ● 『調和の霊感』　（部分抜粋、試聴可）http://www.hmv.co.jp/product/detail/752628 　全35曲の中には、ジョギングするのに相応しくない曲が幾つか有りますので、質問者様の感性で省かれたら良いと存じます。 ● フルート協奏曲集　（部分抜粋、試聴可）http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TOC … 　こちらも、フィーリングの合う曲を抽出して頂ければと存じます。 　最後に、ヴィヴァルディーでは有りませんので、上記とは、又、趣が異なりますが、ゆったりペースのジョギングに如何かと・・・（良く腫れた朝？ではなく、夕方かな？？） ●ロッシーニ：弦楽のためのソナタ 第一番～第六番　（部分抜粋、試聴可　1～18）http://www.discas.net/netdvd/albumInfoView.do?md … 　同じく、合いそうな所をチョイスして下さい。 　以上、似た様な雰囲気の曲想で挙げてみました。
こんにちは。 他には イエス『こわれもの』「キャンズ・アンド・ブラームス」ブラームス・交響曲第４番第三楽章 リック・ウェイクマン『ラプソディーズ』「白鳥の湖」チャイコフスキー・「白鳥の湖」から情景 エッグ『エッグ』「フーガニ短調」バッハ・トッカータとフーガニ短調からフーガ、「交響曲第二番」グリーク・組曲「ペール・ギュント」から「山の魔王の宮殿にて」 こんなところが思いつきました。 ＥＬＰは他にもあって、 『エマーソン、レイク＆パーマー』「未開人」バルトーク「アレグロ・バルバロ」、「ナイフ・エッジ」ヤナーチェク「シンフォニエッタ」。『四部作』「邪教の神」プロコフィエフ「スキタイ組曲」、「庶民のファンファーレ」コープランド「市民のためのファンファーレ」。など、アドリブでクラシックの一節使うのはもっといっぱいあります。 他にはこれはフュージョン系ですが、 デオダート『プレリュード』「ツァラトストラはかく語りき」Ｒ・シュトラウス「ツァラトストラはかく語りき」、『デオダート２』「ラプソディ・イン・ブルー」ガーシュウィンの同名曲、「亡き王女のためのパヴァーヌ」ラヴェルの同名曲、 もありました。
＃１です 参考URLが文字制限で？切れてるようですので こちらで確認して下さい http://www.youtube.com/watch?v=qjvqY-U9gV0
Auguste Durandのワルツ第1番、作品８３だと思います。 参考までに楽譜のリンクつけておきますね。 参考URL：http://imslp.info/files/imglnks/usimg/d/de/IMSLP …
知らない曲なので答えではありませんが・・・ ヴィヴァルディではないと思います。根拠は・・・ 　１　彼の曲で４楽章ものは聴いたことがない。 　２　第４楽章にメヌエットが置かれているのはヴィヴァルディらしくない。ドイツの作曲家に多いのでテレマンかヘンデルか。（ヘン　　　　デルっぽくはないけれど） 　３　第１楽章にフルートソロは出てくるのかな？　フルート協奏曲？
＞第2主題だとか、どこからがコーダだとかはどうやって知ることができるのですか。 スコアを見れば、各部分が∥←二重になった小節線で区切られているので判ります。 ソナタ形式は、とても解りやすい作曲形式です。 第一主題∥第二主題∥展開部∥再現部（第一主題）∥再現部（第二主題）は、スコアを見ると、各部分が複縦線（ふくじゅうせん）で区切ってあるので、一見して判ります。普通の小節線は「｜」ですが、複縦線は「∥」←このようなニ本線です。 最後の第二主題の再現部分とコーダ（エンディング）の間には複従線が無い場合もありますが、これは、第二主題から切れ目なくなだれ込むようにコードに繋がる場合が多いからです。しかし、第二主題は最初の提示部に示されているので、見比べれば境目は判ります。 ソナタ形式は、簡単に言うと Ａメロ∥Ｂメロ∥サビ∥Ａメロ∥Ｂメロ＆エンディング∥ となっており、最初の「Ａメロ∥Ｂメロ」が主題提示部です。 「サビ」が主題展開部で、Ａメロ＆Ｂメロに使ったモチーフなどを使って展開します。 再び「Ａメロ＆Ｂメロ」を聞かせて（主題再現部）エンディングで終わり。 主題提示部は、「これから演奏する曲はこのような曲です。このあとこれを応用して展開しますので、よく聴いておいて下さい。」という部分です。 展開部は、本来の曲の部分です。この展開部で作曲技巧を見せつけたいために曲が作られています。 「オレが書くと、さっきの主題をここまで展開できるのだぞ！」と自慢する部分です。 主題再現部は、「いま激しく展開したのをしっかり聴いていただいたと思うが、その原型はこれでした。もう一度よくお聴き下さい」という部分です。 主題提示部は、スコアで見ると、長調の場合、ある調子から始まって、複縦線の後ろに＃が1ヶ増えている部分（♭が1ヶ減る部分）があります。最初からその複縦線までが第一主題（Ａメロ）で、その後ろが第二主題（Ｂメロ）です。第一主題が男性的な感じで書かれていて、第二主題は対照的に女性的ななめらかな旋律で書かれているのが普通です。第一主題と第二主題の終わりは、各々に軽いエンディングが付いているので聴いていてもそれとスグ判ります。 ＡとＢが判りにくければ、ＡメロとＢメロをわざわざ書いた意味がないので、対照的でハッキリ判るように書かれています。 展開部は、先ほど聴いたＡメロとＢメロのごく一部のモチーフが出てたり変奏されていたり、なんとなく、「あぁ、さっきの部分を引っぱてきたな・・・」と判ります。 主題再現部は、一番最初のＡメロがほぼそのまま出てきますので判ります。続いてＢメロもそのまま再現されますが、今度は複縦線があるものの、＃や♭の増減はありません。しかし、冒頭提示部でＡ＆Ｂは一度聴いているので「ああ、ここからＢメロだな！」とスグ判ります。 最後は、お馴染みのしつこいエンディングで派手に終わります。 ポケットスコアの解説などでは、解説者にもよりますが、上記のとおり、複従線で区切ってある以外は「第125小節から展開部です」などとは書いていません。書いてなくても区切ってあるので判ります。 歌謡曲や、ポップスも、Ａメロ→Ｂメロ→サビ→Ａメロ→Ｂメロ→エンディングという「ソナタ形式」で書かれているものが非常に多いです。「ソナタ形式」は音楽の永遠不滅にして最高の作曲形式だと思います。
では、クライバーのウィーンフィルで・・・・・（ひさびさに聴きました） 第一楽章 展開部・・・・・2'53　　 再現部・・・・・4'17 コーダ・・・・・5'50 第4楽章 展開部・・・・・4'13 再現部 ・・・・6'19 コーダ・・・・・8'57
他の回答者さんとは少し違うのですが・・・ 　私はベートーヴェン、モーツァルトが大好きで、バロック～古典派～初期ロマン派までをよく聴いています。後期ロマン派はとても難解に感じ、勉強したいとは思っていて、たくさん聴くのですが、特にマーラーなどはなかなかいいと思えないのです。 　そんな私にとってブルックナーはマーラーよりは古典的に感じ、少し親しみやすい、そんな存在です。意味のない比較ですが、ベートーヴェンとブルックナーを比べた時に、ベートーヴェンの苦悩は前へ進むためのもの、解決されるべきものであるのに対し、ブルックナーは苦悩そのものに意味があるような感じがしてなりません。あれこれと音楽を展開した先に待っているのは必ずしも解決ではないように聴こえます。そこにはブルックナー独特の価値観があり、はたから見ると、宗教的にさえ感じます。それゆえ、私などは、聴いていてすごく重苦しく、心が病んできてしまいそうな感じさえする時もあります。 　しかし同時代のマーラーと比較すると、ブルックナーはとても霊感に満ちているような、純粋な、そんな感じがします。私はいつもブルックナーを聴く時はシューベルトの延長線上のように感じて聴いています。 　以上、結論はありませんが、私の視点から見たブルックナーでした。
　エドワード・エルガー作曲『威風堂々』第1番、作品番号３９、の第二主題 　Sir Edward Elgar, "Pomp and Circumstances" No.1, op.39 ご質問の調べは、演奏が始まってから１分４６秒から、また４分３０秒から繰り返されます。下記の演奏はロイヤル・フィルハーモニック交響楽団、指揮はノーマン・デル・マーです（Royal Philharmonic Orchestra, Norman Del Mar）
メロディを音符にできれば 「musipedia」(KEYBOARD SEARCH)というサイトがあるのですが、いかがでしょう？ http://www.musipedia.org/flash_piano.html ピアノ鍵盤で音符を入力して、Searchボタンをクリックして検索をかけます。 参考URL：http://www.musipedia.org/
　No.1の方が書いているとおり、「フィナーレが録音（ピアノ）されている」の意味が分からないと、お答えしようがありません。 　シューマンの「謝肉祭」は謎めいた作品で、楽譜を見ると第8曲「Replique（返事）」と第9曲「Papillons（蝶々）」の間に「Sphinxs（スフィンクス）」という楽譜が書かれています。 　音としては、 　　Es（＝S)　C　H　A、　As　C　H、　A　Es（＝S)　C　H で、音名をつづると 　　Scha　Asch　Asch となって、この曲を支配する４つの音「A.S.C.H」を暗示しています。ちなみに、第10曲は「A.S.C.H. - S.C.H.A. (Lettres dansantes) （躍る文字）」というタイトルです。 　この「スフィンクス」は通常演奏されないのですが、ご質問の「フィナーレ」はこの「スフィンクス」のことでしょうか。もしそうであれば、お答えは「スフィンクスは通常演奏されない」ということになります。演奏したとしても、上に書いた単音を、なが～～く引き伸ばして弾くだけなので、音楽的には何の意味もありません。 　シューマンは、通常のピアニストなら誰でもチャレンジするロマン派の代表ですので、ほとんどのピアニストが手がけています。私は聴き比べはしていませんが、アシュケナージを聴いており、何の不満もありません。（シューマンの有名なピアノ曲はこれでそろいます） 　http://www.hmv.co.jp/product/detail/864991 　シューマンのピアノ曲をほとんど網羅して、13枚組みで￥1,830という、イェルク・デムスの弾いたももあります。 　http://www.hmv.co.jp/product/detail/2636187 　今年はシューマン・イヤー（生誕200年）なので、いろいろな記念アルバムも出ていると思いますので、お好きなピアニストで楽しんでみてはいかがでしょうか。「はずれ」の演奏を聴くことも、「あたり」を見つけるためには必須の体験ですので。　
「メタクラ」という本が楽器屋などの教則本コーナーにあったりします。 ただし、これはメタル風で、コードだけなんて甘いものではなく超絶技巧でクラシックの名曲を弾いちゃおうというものです。 http://www.shinko-music.co.jp/main/ProductDetail … もう1つは、「ピックで弾くクラシック[ロックラ]」という本です。 これもいわゆる”速弾き”でクラシックを弾くもの。「月光」が載ってるようです。 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTL161990 … ぜひ楽器屋などで立ち読みしてみてください。
すいません、ユーチューブなどへのリンクがあるのでこちらのほうが便利かも。 http://homepage2.nifty.com/medamacafe/J/nodame_y …
　ショパン「英雄ポロネーズ」（ポロネーズ第6番変イ長調 作品53）です。 http://www.worldfolksong.com/songbook/classical0 …
この指揮者は「クラシック・コメディアン」のレイナー・ハーシュさんですね。 http://rainerhersch.com/ あちこちのオーケストラと仕事をしていますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=HCVPgrQTHO0 "Rainer Hersch"で検索してみて下さい♪
一般論というよりも、個人的見解でいいですか？ 表現物・・‘表現する事’で一番難しいというのは、元ネタも型も無い、ゼロの状態から生み出すということです。 つまり裏を返すと、形式がある、参考対象がある、主題が用意されている・・等、ある種の制約が課されている場合の方が、作品を構築していくことが比較的ラクということはあります。 で、クラシック音楽に例えるなら、その一つの典型例が、変奏曲、フーガ・・といった、始めに用意された主題を、発展させたり、あるいはそこから派生したインスピレーションを形にするという形式。 用意された主題に、既存のパターンを組み合わせて別物に発展させる等、無いアイデアを絞らなくても比較的事務的に簡単に新曲が導けるという性質はあるかと思います。 一方、特定の主題にあまり縛られない‘自由’な音楽の場合。曲のその瞬間瞬間でゼロ（に近い状態）から音楽を形にするようなものなので、アイデアが生まれな（あるいは用意されていな）ければ、それまでとなってしまうと思います。限られた手数や引き出しの中から一曲仕上げようとすると、どうしても曲の総時間も限られてしまうというのもあるのかもしれません。 あくまで個人的見解ですが、ご参考までに。
その動画を確認できる環境にありませんが、クラシックならもしかしたらヘンデルの「サラバンド」ではないでしょうか。 というのも、ナウシカの例の曲はこの曲のパクリですので。（ヘンデルの「サラバンド」自体がもっと前の曲のパクリ云々という話はとりあえず今回は置いておきます。）
このCDのライナーを読んでみたんですが、どうやら、まだ楽譜は出版されていないような感じですね。 この録音を含めて出回っている録音は、フィンランド国立図書館に保管されているらしいシベリウスの自筆稿から直接（写譜して？）演奏しているような印象を受けました。作曲された日付から考えると、学生時代の「習作」みたいなもので、だから今まで出版されずにいたのかも知れません。 ブライトコップという出版社がシベリウス全集を発行中で、現在まだ作品（Op.)番号のついてないピアノ曲を手がけるには至っていないようですが、いつかそのうち出るのではないでしょうか（・・・という期待をしています）。 なので、今の段階で弾くとなると、録音からの耳コピーか、フィンランド国立図書館に問い合わせてみるか、ということになりそうですね。
マリア マーテル グラッチェ ドゥーチス パーレンス クリメンティエ トゥーノス アドステ プロテージェ エット モールティスホーラ ススィペー イエズ ティビ スィス グローリア クイー ナートゥー ゼッセ ヴィージネ クム パートゥレ エット アルモ スピリトゥス 私はそう習いました！
ずいぶんと経ってしまいましたが、知っている限りでは、 『肉体の悪魔』（1971年イギリス） 中世の狂騒的な感じを出している音楽ですが、これは何と演奏がデヴィッド・マンロウです（中世・ルネサンスの音楽演奏では有名なのでご存じと思いますが）。 他には、パゾリーニ監督の『デカメロン』（1970年イタリア）、『カンタベリー物語』（1971年イタリア）も題名からお察しがつくと思いますが、中世・ルネサンス風の音楽をうまく使っている作品として忘れがたいです。
こんばんは ちょっと 古いですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　私が読んだわけではありませんが、キーワードで検索したら下記の古本屋さんの記事が見つかりました。 http://www.keirokudo.com/i/classic-mozart1.html 　ここにある 「　Ｍ－４　高橋 英郎 (著) 「人間の歌　モーツァルト」白水社　1977年12月　2000円 ・著者が永年拾い集め心に刻んできたモーツァルト頌の宝石の数々を惜しみなく取り出しながら、独自の境地で自在に語るモーツァルト論。その人と作品を愛しぬき、究めつづけた著者の真情が行間から肉声としてこだまする。（白水社広告より）」 というのがキーワード的に近いような気がしますが・・・。 　既に絶版で古本としてしか手に入らないようです。 　上記の古本やさんか、Amazonで「B000J8SCOY」のコードで検索すると古本の出品者から購入できると思います。 　確実な情報でなくて恐縮ですが、ご参考になれば幸いです。
元・某ホール関係者です。 一般的にクラシックコンサートは休憩を含め約２時間の構成となっています。 （若干の長い・短いはあります） 通常、途中に２０分程度の休憩があり、 トイレ、飲食コーナーでの飲食などが可能です。 演奏中のやむをえない途中退席の場合は、 前かがみになりながら（他の観客の方の迷惑にならないよう） 静かに最寄のドアに向かい、ドアの係員の指示に従ってください。 トイレ後の途中入場については、主催者側もしくは演奏者側の 意向により、公演ごとに入場の可否が異なっています。 一般的には途中入場不可ですが、中には楽章間入場可の公演もあります。 これも係員の指示に従ってください。 入場不可の場合、ロビーのモニター鑑賞等の措置がとられます。 咳き込みそうでしたら、前もって咳止めの服用などの 対策をとってください。 また、感染予防の点で、咳が出そうな方はマスク着用をお願いします。 １回咳をした程度で立つ必要はありませんが（かえって迷惑）、 鑑賞の妨げになるほどひどく咳き込むのでしたら退出してください。
　音楽の専門家ではありませんが、コープランドは好きです。僕の好きな曲は 　１バレー 　　ビリー・ザ・キッド　Billy the Kid (1938) 　　ロデオ　 Rodeo (1942) (ballet) 　　アパラチアの春 Appalachian Spring (1944) 　２。管弦楽 　　　普通の人のためのファンファーレ Fanfare for the Common Man (1942) 交響曲３番 Third Symphony (1944-1946) 　３。小曲 　 　　　エル・サロン・メヒコ El Sal?n M?xico (1936) 　コープランドについては下記を 　http://100.yahoo.co.jp/detail/%E3%82%B3%E3%83%BC … 　ご視聴には下記を 　http://www.google.com/search?q=aaron+copland+you …
　なかなか回答がないようなので一言。 　物事全てに正解があるわけではなく、この質問もきっと正解はないのでしょう。 　ハンガリー舞曲集は、ブラームスが実際に聴いて採譜したロマ（いわゆるジプシー、ツィゴイナー）の音楽を、ピアノ連弾用に再構成したもので、聴いた音楽に忠実な部分の中にもブラームスの音楽的修正・補筆は入っていると思いますし、曲としてまとめるのに独自に創作して加えた部分、テーマそのものをそれらしく創作した部分などが混在しているのだと思います。 　↓のウィキペディアにも、ブラームス自身が創作でないので作品番号を付けなかったとか、「第11曲、第14曲、第16曲の主題は、完全にブラームスの創作であったらしい」とか書いてありますが、執筆者も不明だし、私自身も学者でも何でもないので、どこまで正確なのかは不明です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% … 　この程度のことは調べた上での質問だと思いますが、それ以上のことは「神のみぞ知る」ということではないでしょうか。
男子が多いなら 時の旅人 名づけられた葉 はいかがでしょうか。
小倉貴久子さんが、少しだけですが、シューマンの『謝肉祭』、メンデルスゾーンの『無言歌』をフォルテピアノで録音しているようです。小倉さんのＨＰの「ディスコグラフィー」のページを片っ端からクリックしてみて下さい。 http://www.h2.dion.ne.jp/~kikukohp/ バッハの『フランス組曲』ですが、チェンバロでしたら、まずはグスタフ・レオンハルトの演奏を聴いてみて下さい。廃れていたチェンバロという楽器を現代に甦らせた巨匠です。 『フランス組曲第１番 BWV812』 http://www.youtube.com/watch?v=7DIMQOmVBkk 『フランス組曲第３番 BWV814』 http://www.youtube.com/watch?v=c8TMAnpv50s http://www.youtube.com/watch?v=7qrt5PZTWYw 『フランス組曲第４番 BWV815』 http://www.youtube.com/watch?v=hgwtiGjlubA http://www.youtube.com/watch?v=K77moY6F3Bs ＣＤはこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G866/ ただ、レオンハルトの演奏は、キツい・硬いと感じる人も多いようです。録音状態が良くないのもあり、テンポの速い曲ではキンキンした感じに聞こえるかと思います。より響きの柔らかい演奏としては、曽根麻矢子さんがいいと思います。 『フランス組曲第４番 BWV815』 http://www.youtube.com/watch?v=2kkR1KrQ5qg http://www.youtube.com/watch?v=p6M6u4UBOAc この動画も音が悪いですけど(笑)。彼女は『フランス組曲』を２度録音しています。 曽根麻矢子『フランス組曲』旧録音 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HM9K/ 曽根麻矢子『フランス組曲』新録音 http://www.amazon.co.jp/dp/B000AP09WY/ どちらも試聴できます。新録音はライヴということもあって、旧録音のほうが良いかも。 バッハより軽いところで、ヘンデルもいいかもしれません。これはソフィー・イェイツの演奏で。楽器自体も音の柔和なものを使っています。 http://www.youtube.com/watch?v=NdYW0oenhzg http://www.youtube.com/watch?v=wLFjMekdA0Y これの音源はこちら。全３巻のヘンデル作品集の第２巻です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005NVG4/ ついでにヘンデルのヴァイオリンソナタを一曲 （ハープシコードはリチャード・エガー） http://www.youtube.com/watch?v=px3f3MuYolo ＣＤはこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00005JSK8/ ピアノから離れますが、ルネサンス時代のリュート音楽はどうでしょう。こんな感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=Lvu3Ruox-Bg http://www.youtube.com/watch?v=RTKn7zWSSMI こちらのＣＤが安くて、演奏も悪くないと思います。試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000VYAR8K/ こちらの「ベスト・オブ・ダウランド」もおすすめ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002FSVBZI/ ↑これは英語版のアマゾンで試聴できます。 http://www.amazon.com/dp/B0027DQHC8/ こんなのはどうでしょう？ "The Celtic Viol"（ジョルディ・サヴァールのヴィオールとアンドルー・ローレンス＝キングのハープで古いアイルランドの舞曲を演奏しているもの） http://www.amazon.co.jp/dp/B001RQQ0CI/ 試聴はこちら http://www.amazon.com/dp/B001RQQ0CI/ YouTubeにも何曲かありました http://www.youtube.com/watch?v=wKw3xgxU5ik http://www.youtube.com/watch?v=D7PQ1iClS9Y http://www.youtube.com/watch?v=upT4cwRzs4U
＞協奏曲は前座のような扱いです。違うのでしょうか。 ― それは全然違うと思います。単に慣例としてそのようになっているだけだと思います。実際に管弦楽曲、交響曲が先で、ピアノ協奏曲が後、というコンサートもありますので。 ANo.1の方も述べていますが、演奏される曲の内容に左右されるためだと思います。 私が体験した中では、ブゾーニという作曲家の「ピアノ協奏曲」は「合唱」が付くため後半に演奏されましたし、新実徳英さんの和太鼓とオーケストラの協奏作品「風神・雷神」も後に演奏されました。 ブラームスの２曲のピアノ協奏曲も内容としては「後半」に演奏されても良い作品だと思います。 他にもシューマン、グリーグ、チャイコフスキーのピアノ協奏曲も「交響曲」に匹敵するほどの曲だと思いますので、プログラムの最後を飾ったとしても何ら問題はないのでしょうか。 私は「協奏曲」より最初に演奏される「序曲」や「管弦楽小品」が逆に「前座」のように扱われていると思っていて、曲の内容や演奏自体が軽く見られ「まあ、とりあえず」みたいな感じで演奏されたり、聴いたりされるのは悲しくなります。 たしかにマーラーやブルックナーの交響曲は本当に素晴らしいと思いますが、「良い作品」というものは、演奏時間に関係ないと思いませんか？
軽く、ロマンチックでかわいいのであれば、フランスものが断然おすすめです。 ドビュッシー、フォーレ、ラヴェルの短い作品はいかがでしょうかね。 聴きやすいという点では、ジョン・フィールドのノクターンなんかも良いと思います。 かわいいというより、エレガントかな。 ドイツものは重々しいのが多いですが、シューマンの子供のための曲集もかわいいのが多いです。
モードとは一般的にチャーチモード・・教会旋法のことをいうと思います。 で、教会旋法の概要についてはこちらが手っ取り早いかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E4%BC%9A% … まだ記譜法や著作権など何も確立していなかった時代の話でしょうから、最初に始めた作曲家というのはわからないと思います。日常の私達のマナーや習慣と同じように自然発生的なものと考えてもいいかもしれません。 古典やロマンの時代に和声的起因から殆ど失われた長・短調以外の音階（旋法）を、サティやドビュッシーが復活させて近代的な語法を確立させたことは確かですが、初めて使用したというのは間違いです。もし彼等が最初だとしたらそもそも「教会旋法（チャーチモード）」という呼び名にはなりませんからね。
正確に言えば、純粋なクラシックではなく、クラシックとポップスのフュージョンみたいな感じですね。日本では、クライズラー＆カンパニーとか。葉加瀬太郎さんが若い頃にやっていたグループです。こんな感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=nlJxzxCdG_0 もう少し大人しい感じでは、Vanilla Mood とか。 http://www.youtube.com/watch?v=rqTCc5ZOojU http://www.youtube.com/watch?v=P2si2fNLfzs 女子十二楽坊もクラシックの楽曲を取り入れていて http://www.youtube.com/watch?v=20AKJpBMEB8 その成功を受けて出てきたのが、音楽猫（Musicat）とか http://www.youtube.com/watch?v=B7EiUPiAPlc 古典時尚女子組合といったグループです。 http://www.youtube.com/watch?v=768Xh6VO8pY http://www.youtube.com/watch?v=E_JVLBFZfrI こちらの動画はアマデウスというルーマニアのグループらしいのですが、よくわかりません。アマゾンでＣＤを探したけど見つかりません…。 http://www.youtube.com/watch?v=RpBj3P_CKVY http://www.youtube.com/watch?v=TLJi8VQTLMU http://www.youtube.com/watch?v=Ls3q1E5ZE6k
No.1です。 やっぱりプレイヤーの方からはなかなか回答が付かないですね。 まぁ、アマチュアレベルのピアノ弾きの方だと、蓋と音響の関係まで造詣が深い人は、まずほとんど居ませんし、プロの方でも、才能があってトントン拍子にプロになった人の場合では、才能が開花した幼少の頃から「ステージに上がれば、ピアノはスタッフがセットを済ましてあるのが当たり前」という恵まれた環境に包まれて過ごしてきたので、やはり「ステージ音響の事は、そっちの裏方がやっておくのが当たり前でしょ」という感覚で、詳しい事はわからないという人も、実は「びっくりするほど多い」ですから、こんなもんかもしれません。 特にクラシック畑の演奏者の人は、本人には自覚が無くても「私は芸術家」という意識にどっぷり浸かってて、いわば「裏方の仕事は下貶な者がやる事」的な『貴族的』な感覚で、全く学ぼうともしない人の方が多いですから。実際に現場で偉そうにする人が多いし(^^ゞ >つまらない質問だったでしょうか？ というよりは、無知を通り越して「これっていったい何の話？」な人の方が多いかもしれません。 質問者の方の >素人だと、曲があってあとはプレーヤーが居れば演奏会が出来てしまうと思いがちです。 というお考えは、それはそれで「まぁそんなもんでしょ」って感じで、私的にはわかりますが、多くのピアノ演奏者も、ピアノを弾く事には詳しくても、ステージ現場の音響については質問者の方と大差ない人が多いという事は言える…と、私は思っています。 余談はさておき… >音量の調節なのですね。 ええ、コンサートピアノの蓋ってもん自体が、「最初ッから音量調整のためにある」ものです。そういう風に設計されています。 >響きがこもるような感じでしょうか？ 良いピアノだと、蓋を完全に閉めない限り、さほどにこもった感じの音にはなりません。 ピアノの蓋が、単なる埃除けの類なら、あんなに馬鹿重たい蓋にする必要はないわけです。 あのやたら重たい蓋は、「弦の音を歌に反射させて、周りに拡散させる」ためにわざわざ堅く重く頑丈に作ってあるのです。 だから、逆に「全開」にすることはまずありません。全開にするのは、真上にマイクを据えて録音や拡声を行う時くらいです。だいたいは、４分から８分開きくらいの間で「音の放散量」を調整する事によって、音量を調節します。また、蓋開度と解放方向の向き（＝ピアノの向き）によって、そのホールでもっとも全体に音が響きやすい方向に、意識的に「音の放散方向をコントロールする」というケースもあります。 >或いは偉い人の意見が通るとか。 真に経験と知識のある舞台監督が「エライ人」なら、何の問題もないですが(^^ゞ 出演者の中で最も「格が上」の演奏者の意見が通る（しかし、それが音響的にとんでもない意見だったり）ってことも、クラシック畑では良くあります。 もっとも、真に優秀な演奏者なら、ピアノの状態にかかわらず、かなりベストに近い音を自身の奏法だけで出し切るので、そういうのは凄いなぁと心底感心しますが。 あと、下手なプレイヤーほど音が小さく、音の芯も不明瞭なので、下手なプレイヤーだと蓋を開け気味にする…ってこともありますね。 プロの独奏は開度が２～３分で、その後のアマチュアの時には開度を８分くらいにする…なんてことも結構多いです。 ほんと、プロとアマチュアでは、同じように弾いても音量は体感で３倍以上は違いますよ。 ま、いずれもついで話ですが…(^^ゞ
　現在の団員名簿は、下記に載っています。 http://www.berliner-philharmoniker.de/en/berline … 　ベルリン・フィルの奏者ですから皆名手ぞろいですが、過去のオーボエ奏者としては、 　　・ローター・コッホ氏 　　・ハンスイェルク・シェレンベルガー氏 あたりが超有名でしょうか。 　オーボエや木管楽器に詳しい方なら、もっといろいろ出てくるかもしれません。
　エリック・サティ作曲の「３つのジムノペディ」の中の第１番だと思います。 ↓　
ピアノを習い始められたとの事。そしてソロの曲をご希望との事。 CDのご紹介ではありませんが、曲の探索も含め様々なお役に立つと思えるサイトをご紹介してみます。 曲に辿り着く順番を具体的な曲を二例挙げて追ってみましょう。 （１）ピティナ・ピアノ曲事典（作曲家検索＜50音＆アルファベット＞）http://www.piano.or.jp/enc/index.html 　　　↓ 　（２）「ショパン」　http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … 　　　　↓ 　　（３）「ノクターン 嬰ハ短調 KK.IVa/16」　http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … 　　　　　↓ 　　　（４）♪音源再生 動画 ノクターン第20番（中島裕紀） 　　　　　　　　　　　　　 ノクターン第20番（三宅麻美）http://www.youtube.com/watch?v=J-Tmq9tsdSY 　　　　　　　　　　　　　 ノクターン第20番（山季布枝）http://www.youtube.com/watch?v=T5utPTxELYQ 　　　　　　　　　　　　　 ノクターン第20番　「遺作」（ルイ・レーリンク）http://www.youtube.com/watch?v=jUFSY9d-b5s 　　　　　　　　　　　　　 ノクターン第20番 嬰ハ短調 （キム・デジン）http://www.youtube.com/watch?v=J7Czz0I274M 　（２）「ドビュッシー」http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d … 　　　　↓ 　　（３）ベルガマスク組曲 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d … 　　　　　↓ 　　　（４））♪音源再生 動画 1.プレリュード（大竹道哉）http://www.youtube.com/watch?v=0o6uT1sDO0s 1.プレリュード（金子一朗）http://www.youtube.com/watch?v=LuF9AvhNoqg 2.メヌエット（大竹道哉）http://www.youtube.com/watch?v=dA1a8LXi7j0 2.メヌエット（金子一朗）http://www.youtube.com/watch?v=IpqUKYTkY_0 3.月の光（大竹道哉）http://www.youtube.com/watch?v=dm9Ly7vA8Bs 3.月の光（ルイ・レーリンク）http://www.youtube.com/watch?v=65ynOFRNA3k 3.月の光（金子一朗）http://www.youtube.com/watch?v=ZU38mbZGNaE 3.月の光（山季布枝）http://www.youtube.com/watch?v=_TBUS__cpys 3.月の光（菊地裕介）http://www.youtube.com/watch?v=2nvLSWyVqsI&featu … 3.月の光（西川潤子）http://www.youtube.com/watch?v=AwWn5RCrOWk 4.パスピエ（大竹道哉）http://www.youtube.com/watch?v=Dw49vMkBZJE 4.パスピエ（金子一朗）http://www.youtube.com/watch?v=RUXeplfMb8w 全掲載曲の試聴は出来ませんが、それでも多数の曲に出会えますので活用してみて下さい。 参考URL：http://www.piano.or.jp/
西本智実オフィシャルサイト http://www.tomomi-n.com/ トップページの一番下に小さく白い文字で Contact us と書かれているところをクリックするとメーラーが立ち上がり そのままメール作成送信できます。 あて先のメールアドレスは info@tomomi-n.com となっています。
すてきなプレゼントですね。ゲルバーはまだまだ大丈夫ですよ。たしかに気になる年齢になってきましたけど、「皇帝」なら問題ないでしょう。若い頃のようにブラームスをバリバリ弾くことはなくなったけどますます円熟の坂を登っていると思います。
オーマンディ指揮のフィラデルフィア管弦楽団だと思います。
確かな話も何も無くて恐縮ですが、一ドビュッシー好きとしてご参考までに。 作られたのが同時期で、これだけ似ているフレーズなら、あの鋭いドビュッシーが意識していなかったはずはないと思います。 なにより、ドビュッシーは同じ主題を複数曲に渡って意識的に引用している例はいくつもあります。 例えば解り易い例だとフランス童謡の"nous n'irons plus au bois"の主題。ドビュッシーは生涯この主題を全く別の４曲に渡って引用しています。リズムや音階を変えて一見同じメロディには思えないようにアレンジされている点も、ご提示の２曲の扱い方ととても似ていますね。どこか皮肉っぽく能天気なメロディである点も似ています。 ドビュッシーが作った訳でもないフレーズでさえそうなのですから、本人が作った主題を複数曲に渡って引用することは充分あり得ることだと思いますよ。
歌詞がなくて、声を楽器のように使う歌い方を、クラシックの分野では「ヴォカリーズ(Vocalise)」、ジャズでは「スキャット(Scat)」と言います。 ヴォカリーズ - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A9% … スキャット - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD% … 試しに「ヴォカリーズ」で検索してみたところ、こんなのがヒットしました。知らなかったのですが、なかなかいいですね♪ KOKIA / 星屑のヴォカリーズ
ヘンリー・マンシーニの"ひまわり"じゃないでしょうか。 http://www.h4.dion.ne.jp/~oge.i.w/musictable.html にMIDIへのリンクがあります。
クラッシックじゃありませんけど、思いつくまま、文字数制限いっぱいに挙げてみまぁ～す。20曲くらいはイケるかな？ 映画「グランブルー」からエリック・セラ作曲のテーマ曲 同じく映画「グランブルー」からアメリカ公開バージョンの音楽でビル・コンティによるテーマ曲 http://www.youtube.com/watch?v=XLl0A0K5RD4 映画「イルカの日」からジョルジュ・ドルリュー作曲の悲しくも美しいテーマ曲（イルカの鳴き声入り！） http://www.youtube.com/watch?v=bqcoEEQgwGw 映画「オルカ」からエンニオ・モリコーネ作曲の壮大にしてどこか悲しいテーマ曲 http://www.youtube.com/watch?v=c_icVqP1ADA 映画「アトランティス」からVisions Of The Underway。エリックセラ作曲 http://www.youtube.com/watch?v=UOfbWkX6ppk ジャズですが松岡直也で「ラストサマーデイ」ちょっと悲しげなピアノの曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=1L7LueP8C1Y 同じく松岡直也で「夏の旅」 http://www.youtube.com/watch?v=jcY_qo6UdDk ヒーリング系でドキュメンタリー番組「海のシルクロード」からＳＥＮＳ作曲によるアフロディーテ http://www.youtube.com/watch?v=-KDZbkU3nRU 同じくＳＥＮＳで「出会った頃の君でいて」もの悲しいピアノ曲です http://www.youtube.com/watch?v=J9dgKBFZ4Bc これもＳＥＮＳで「風のように」ドラマ「あすなろ白書」メインテーマ http://www.youtube.com/watch?v=vD1dBv6LS_4 姫神で「遠い日、風はあおあお」どこか懐かしさと、もの悲しさのある曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=_AQ91MssgCQ アニメ映画「ペイネ愛の世界旅行」からエンニオ・モリコーネ作曲のテーマ曲。 http://www.youtube.com/watch?v=-wj53n_SR8o 映画「非情の標的」から『禁じられた友情』エンニオ・モリコーネ作曲 http://www.youtube.com/watch?v=ngUqrWu0lY8 映画「狼は天使の匂い」からフランシスレイ作曲のテーマ曲。もの悲しいと言うより”暗い”かも http://www.youtube.com/watch?v=kh22o0Vzer0 映画「黄昏」からテーマ曲。デーブグルーシン作曲 http://www.youtube.com/watch?v=iQ1ybZ2ULk4 同じくグルーシンで映画「愛すれど心さびしく」から『心は孤独な狩人』 http://www.youtube.com/watch?v=hvcI6uK4V2k 映画「ディアハンター」からカヴァティーナ。映画音楽ですがクラシックのアルバムにもよく収録されるギター曲です。歌詞も付いて声楽曲にもなってますけど。 http://www.youtube.com/watch?v=c6gpa8nUa70 映画「プラトーン」からバーバーのアダージョ http://www.youtube.com/watch?v=2T7swpa13_c 歌ものですが映画「悲しみのバイオリン」から『哀しみのアダージョ』 歌詞は私たちを棄てないでと家を出る父親に対して少女の気持ちを歌った内容です。 http://www.youtube.com/watch?v=2-Z_-Lwnz-Q これも歌もので映画「マダムクロード」から『哀しみの影Yesterday Yes a Day』 ジェーンバーキンの代表曲のひとつ。エルメスのバック「バーキン」でも有名？？ http://www.youtube.com/watch?v=x7BjL36Dubk ジュディ・コリンズで「青春の光りと影」ちょっともの悲しいボーカル曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=z8jGFu7ys64 ジョニ・ミッチェルで映画「いちご白書」の主題歌にもなった「サークルゲーム」 （映画版はバフィセントメリーがもっと明るい感じで歌いましたけど） http://www.youtube.com/watch?v=yR2vGJSX0xo
こんにちは。私もナクソスは低価でゾクゾクするようなマイナーな作曲家の作品が聴けるので、とても気に入っているＣＤレーベルです。 私は主に店頭や大手ＣＤショップのＨＰで購入をしておりますが、ＣＤの包装はやはりsujgさんと同様ですよ。「キャラメル箱式」か、フタの部分が粘着テープになっているビニール袋を二重にして入っているかのどちらかですね。 だいたい輸入ＣＤの包装はヒドいもんですよ。ケースが割れていることもしばしばですから（さすがにＣＤ自体にキズが付いていることはありませんが…） 国内盤のようにきれいにラッピングされて、ケースもキズがないのと比べると、輸入盤の包装を見て「これ大丈夫？」と思われるのもわかります。 今まで私が取り寄せた物の中には、うす～いビニールがピッチリ覆われてなかなかケースが取り出せなかったり、かろうじてビニール袋には入っているものの、あとはケースが開かないようにケースの一辺にセロテープの分厚いものが貼ってあるだけというものもありました。 配送されたものを開けた時、ケースが割れていたときもありましたが、交換してもらうのも「めんどー」なので（ＣＤ自体は無キズなら）、自分で何とかしてしまうことが多いです。 普通にＣＤショップで購入したものであれば、輸入盤の包装は簡素な場合もあるので、「中古品」や「不良品」であることをいちいち疑わなくても大丈夫だと思いますよ。 もちろん、お店で手に取った時にケースが割れている、自宅で包装を開けた時にＣＤにキズが付いていたときは、遠慮なく交換してもらうと良いのではないでしょうか。
　実際にオペラを見たりした事はないので、知識として知っている中での私のイメージですが、お喋りで軽薄で、時にはオカマチックな道化という感じです。 　道化は歴史的に言えば、肉体的な障害を持つ人が多く「笑い物」にされる対象でしたが、ドン・バジリオという人物は、現代で言うお笑い芸人や大道芸人達と同じだと思っています。お笑い芸人などは様々な知識などを持っていないと人を笑わせる事ができません。 　つまり、ドン・バジリオという人物は道化役に徹しているものの、実は機転の効く頭の良い人物ではないかと思うんです★ 　私の勝手な解釈になりますが、性格・人間性の参考になれば幸いです。
『哀愁』に拘って、思い付くまま挙げてみます。 ●ヴォルフ=フェラーリ：歌劇「マドンナの宝石」~第2幕の間奏曲（視聴） 【グルック】 ●妖精の踊り（yousei.mp3を、左クリックで試聴・右クリックでDL）http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/P-2-85.htm ●グルック/ズガンバーティ編：歌劇《オルフェオとエウリディーチェ》から 「メロディ」」（試聴＆DL）http://www.voiceblog.jp/andotowa/597555.html ●ボロディン：弦楽四重奏曲 第2番 ニ長調 　　第1楽章（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/421984.html 　　第3楽章「ノクターン」（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/361118.html ●マルチェッロ：オーボエ協奏曲 ニ短調（CD抜粋試聴 06～08）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0009N2 … 【ラフマニノフ】 ●ヴォカリーズ 作品34の14（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/188137.html ●パガニーニの主題による狂詩曲　作品43より 第18変奏（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/285429.html ●ドビュッシー：牧神の午後への前奏曲（試聴 faune.mp3をクリック）http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/P-2-58.htm ●パッヘルベル：カノン（試聴 p-kanon.mp3をクリック）http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/P-2-64.htm ●グリーグ：《2つの悲しい旋律》 Op.34 -2.「過ぎし春」他数曲（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/car56.html ●レスピーギ：《リュートのための古風な舞曲とアリア》（試聴） http://www.voiceblog.jp/andotowa/344177.html ●フランク：ヴァイオリンソナタ イ長調 第1楽章／第四楽章（CD部分試聴　04／07）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002ZE … 　第1楽章全曲（参考試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/387228.html 【フォーレ】 ●ノクターン 第6番 変ニ長調 Op.63 ●パヴァーヌ Op.50 ●歌曲集 《3つの歌》から 「夢のあとに」 Op.7-1 ●組曲 「ペレアスとメリザンド」 作品80より 第3曲 “シシリエンヌ” （試聴　まとめて、他）http://www.voiceblog.jp/andotowa/car41.html 【ヘンデル】 ●ハープシコード組曲 第2番 HWV437 第4曲 サラバンド（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/417475.html ●歌劇《クセルクセス》から アリア「オンブラ・マイ・フ」（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/206001.html ●フェルナンド・ソル：練習曲 ロ短調 作品35-22「月光」（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/644528.html 【バリオス】 ●最後のトレモロ（過ぎ去りしトレモロ） ●：《大聖堂》より “前奏曲” （２曲併せて試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/car68.html ●スクリャービン：《3つの小品》から 練習曲 嬰ハ短調 Op.2-1（試聴)http://www.voiceblog.jp/andotowa/466010.html ●ダウランド：涙のパヴァーヌ （流れよ、わが涙）（試聴）http://www.voiceblog.jp/andotowa/car62.html 最後に哀愁とは違いますが ●ロッシーニ：弦楽の為のソナタ（全６曲） １番～６番（試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82 … ついに文字数２千字到達です
１９２０年代～１９５０年代までの著作権切れ音源で８種類の演奏があります。 この中に存在するのか判りませんが、何れの音源も無料でDL出来ますので、お確かめ下さい。 http://freeclassicmusicmp3.blog23.fc2.com/blog-e … ※ 頁のTOPには、見えません。少し下方にスクロールして下さい。 参考URL：http://freeclassicmusicmp3.blog23.fc2.com/blog-e …
　ホルンについては、第３幕のミカエラのアリア「何も怖くない」（組曲では「夜想曲」というタイトルかな？）に、ソロがあります。 　トランペットでは、第１幕の「衛兵の交代」（衛兵にくっついて来る悪ガキどもの合唱、組曲にもあり）に信号ラッパ風のパッセージがあります。組曲では、「闘牛士の歌」にオペラの「歌」の部分をトランペットに置き換えたソロがあり、これはかなりおいしいと思います。 　トロンボーンは、残念ながらこれといったおいしい場面は思い当たりません。 　金管合奏としての聴き栄えのする部分もあまりないようです。 　そもそも、何故「カルメン」で金管なのか、その辺がよく理解できませんので、こんな程度のお答えしかできません。 　他人に聞くよりも、ご自分の耳で「おいしそうな部分」を探してみてはいかがでしょうか。組曲なら全体でも４０分程度、オペラ全曲でも３時間程度ですから。
マルチェッロ兄弟の、弟のベネデットのほうですね？ 「マルチェロ」ではなく「マルチェッロ」で検索したら、これがヒットしました。アンソニー・プリースというチェロ奏者は知らないのですが、ホグウッドが参加していますから古楽器なのでしょう。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1362647 アマゾンで買うほうが安いようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000EQHVAW/ もう一つ、アマゾンでこんなのを見つけました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000044JT/ 曲目の詳細は英語版のアマゾンにありましたが、６曲全部でなく、５曲だけのようです。どうやら第２番の E minor のソナタが収録されていないようです。 http://www.amazon.com/dp/samples/B0000044JT/ こちらで試聴できます。音色は明らかに古楽器ですね。 http://www.amazon.com/gp/recsradio/radio/B000004 … もしかしたら過去にモダン楽器で全曲録音したレコードがあるかもしれませんが、この調子ではおそらく入手困難かも？という気がします。でも一応、他の回答も待ってみて下さいね。 ちなみに楽譜のダウンロードはこちら。 http://imslp.org/wiki/6_Sonatas_for_Violoncello_ …(Marcello,_Benedetto) ここで【Complete Violoncello and Continuo parts】をクリックし、次の「Disclaimer」という画面で、【私はこの免責事項を受け入れ、ファイルのダウンロードを続行します。】をクリック（もしくは右クリックして「対象をファイルに保存」を選択）して下さい。
・「トリスタンとイゾルデ」～愛の死　☆ワーグナー/リスト編曲 ・ノクターン第８番　変ニ長調　Op.27-2　☆ショパン ・星条旗よ永遠なれ　☆スーザ/ホロヴィッツ編曲 ネットで出ているアンコール曲の情報です。
一部、他の回答者の方とカブってる曲もありますが、お許しくださいまし。 アルビノーニ：オーボエ協奏曲ニ短調より、第２楽章アダージョ バッハ：カンタータ106番より、第１曲ソナティナ http://www.youtube.com/watch?v=7cSaqK6w5Fk バッハ：Ｇ線上のアリア（管弦楽組曲第３番の第２曲） （ここではジャズ風の演奏で） http://www.youtube.com/watch?v=0zpaPX_5hwo バッハ：チェンバロ協奏曲第５番ヘ短調より、第２楽章ラルゴ http://www.youtube.com/watch?v=yLBHK98KeiI （同じ曲を、山下和仁によるギター・ソロ版で） http://www.youtube.com/watch?v=uOsNkipPkNs バッハ：フランス組曲第４番より、アルマンド http://www.youtube.com/watch?v=VaumZNDlMOM バッハ：無伴奏ヴァイオリンソナタ第３番より、第３楽章ラルゴ （ニコラス・ゴルセスによるギター編曲版） http://www.youtube.com/watch?v=DEQKsqTNwvQ バッハ：無伴奏ヴァイオリンソナタ第２番より、第３楽章アンダンテ http://www.youtube.com/watch?v=5_gMF_2hGOg バッハ：オルガン曲「愛しきイエスよ、我らここに集いて」 http://www.youtube.com/watch?v=8hjZjo4NMYk ※ 以下４曲、歌ものになります。 バッハ：「狩りのカンタータ」より、「羊は安らかに草を食み」 http://www.youtube.com/watch?v=QbTGUurbGTk ヘンデル：オペラ「リナルド」より、「涙の流れるままに」 http://www.youtube.com/watch?v=Jiq0meAPOgs ヘンデル：オペラ「セルセ」より、「オンブラ・マイ・フ」 http://www.youtube.com/watch?v=2_1UYs1FxAI フランク：天使の糧 http://www.youtube.com/watch?v=esrinHesolk ※ 以下はクラシックではなくポップス（イージーリスニングまたはニューエイジ系）になりますが… Richard Clayderman - "Ballade pour Adeline(渚のアデリーヌ)" http://www.youtube.com/watch?v=u21lHbCIR9Q Andre Gagnon - "Comme au premier jour（めぐり逢い）" http://www.youtube.com/watch?v=QAfKsjyF1Yc Kevin Kern - "Sundial Dreams" http://www.youtube.com/watch?v=ERGGPB_ok18 Kevin Kern - "Pastel Reflections" http://www.youtube.com/watch?v=Iv592u22vX0 Kevin Kern - "Return To Love" http://www.youtube.com/watch?v=zK309jgNifI 中村由利子 - "Eternity" http://www.youtube.com/watch?v=BPtUIXiD0FU 中村由利子 - "Pastoral" http://www.youtube.com/watch?v=We3-lr0-8MY
ワルツ７番と月の光はだいだい同じくらいのレヴェルですが、月の光のほうが音楽的難しく、ものにするのにも少し大変な要素をもった曲だと思います。 なので、まずは、好きな方のワルツ７番にチャレンジして見てはいかがでしょうか。 この曲は中間部がポイントです（速くなる部分）。 そこを何度も繰り返し練習して、だんだんテンポをあげていけるように頑張って下さい。 そこさえ乗りこえればあとは音楽づくりですね。 ショパンの内面の悲哀と情熱が入り組んだ曲だと思います。
こんにちは． ジブリ映画『ハウルの動く城』の「世界の約束」はどうでしょうか．久木田薫さんが演奏するチェロの響きはとても美しく，癒される音楽です． http://www.hmv.co.jp/product/detail/1504351 ただ，上記CDの曲は楽器の演奏のみですが，歌詞がちょっと結婚式にはふさわしくないかもしれません．映画ではハウルとソフィーがいっしょになったエンディングで流れたはずなんですが． http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B07998 あと，ゲーム『ドラクエV』の「結婚ワルツ」も華やいだ感じの音楽でおすすめです．以下のような有名なオケが演奏しています． 【LPO盤】 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3613317 【N響盤】 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3613325 【都響盤】 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3613265
Scott Joplin: The Entertainer http://www.amazon.co.jp/Scott-Joplin-Entertainer … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Scott-Joplin-Entertainer …
残念ながら試聴は見つかりませんでしたが 下記オムニバスではないでしょうか?↓ 決定版 ラヴェルのすべて http://books.rakuten.co.jp/rb/%E6%B1%BA%E5%AE%9A …(%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3%83%90%E3%82%B9)-4988005229755/item/3840421/ http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%89 …
ビエラ先生を演じていたのは チェコのベテラン指揮者「ズデネェク・マーツァル」または「マーカル」と呼ばれる人だと 思います。 ドヴォルザークの「チェコ組曲」は プレリュード、ポルカ、ソウセツカー、ロマンス、フィナーレの５曲で構成されています。 チェコ組曲のＣＤは マーツァル指揮、チェコフィルハーモニー演奏でスークの組曲「おとぎ話」とカップリングで 発売されています。 そのビエラ先生役のマーツァルさんは 今年１月、プラハ交響楽団とともに来日公演をしており 私もコンサートを聴きにゆきました。 （ドイツの指揮者が体調不調のためビエラ先生を演じたマーツァルさんが 来日しました） すばらしい演奏でした。 （話は少し脱線してすみません）
こんにちは 簡単にスパッといいますと低い音を出すために第４ピストンがついています。
なるほど。実例ですね。 さだまさしの「グレープ」時代って、あんまり歌は上手くなかったんですよ。これは定評がありました(笑)。私はリアルタイムでファンだったんだけどね。 グレープ / 掌（てのひら） これでもかなり録音技術でごまかしてる感じです。彼はヴァイオリンは習っていたけど、歌は素人だった。声量も小さかったし、きちんと歌うだけで精一杯という感じだった。でもソロになってから、ずいぶん声の出し方が上手くなりましたよ。 さだまさし / 祈り http://www.youtube.com/watch?v=3uU1mGPtgaQ 基本的に彼は「美声」ではないと思うんですよ。でも歌い方にメリハリが出て、味のある歌い方をするようになりました。昔の素朴な歌い方もいいけどね(笑)。 もう一つ実例を。浜崎あゆみの初期の曲を聴くと、まだまだ「アーティスト」というより「アイドル」だなと思います。ピュアな感じで、これはこれで魅力的だけどね。 浜崎あゆみ / YOU http://www.youtube.com/watch?v=SLppzQIZLJs これが最近の曲になると、明らかに表現力がアップしてますよ。声量も大きくなってるし、音程も安定感が増してるし、メリハリのつけ方、ビブラートの使い方など、ずいぶん成長したことがわかります。 浜崎あゆみ / You were... http://www.youtube.com/watch?v=hGWI08CQFaU この二人の場合、ボイストレーニングというより、大きなステージで歌う経験を積み重ねることによって成長したのだと思います。でも適切なトレーニングを受ければ、もっと効率よく上達すると思いますよ。 やっぱり学校の音楽教育にも問題がありますよ。幼稚園～小学校の「お歌の時間」って、みんなで一斉に歌うするでしょ。一人で歌うことは、ほとんどない。斉唱だと、まわりの子の歌に引っ張ってもらえばいいから、何とかついていけるわけです。それが、中学ぐらいになると、いきなり一人で放り出される(笑)。シューベルトの歌曲とかを習って、「ではピアノ伴奏に合わせて歌いなさい」とか言われて、そんなもん歌えるわけがないんです。まず童謡のような簡単な曲を一人で歌う練習をして、そこから少しずつステップアップしていかないとね。
質問文からイメージした曲想のものは既に数曲回答済みの様に感じております。 そんな中で、「直球ストライクのイメージではないだろう？」と思いつつも頭に浮んだ曲が有ります。 収集仕様が適しているのか判りません！念のため・・・ ●　シューベルト：ドイツ・ミサ曲 D.872（全曲通しで、約20分程度だったと思います） （試聴 7～14）　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83 … ※ 2.グローリアは、ご希望曲想より少し抑揚が大きいかも知れませんが、他の7曲は若しかしたら合格ではないかと思いました。 ●　フォーレ：レクイエム （試聴）　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83 … ※ 特に合唱で静かな気分と言う事で抜き出すなら、III.聖なるかな／ VII.楽園にて　などは如何でしょう！？　　　私は全曲通して大好きですが・・・ 私の衝動買いＣＤその1 ●　Kaiserrequiem - Fux: Requiem "Missa Pro Defunctis" and others／皇帝のレクイエム～フックス：宗教音楽集 ウィーン・シュテファン大聖堂＆宮廷礼拝堂楽長フックスの知られざる、かつ筆舌に尽くしがたい美しいレクイエムなど収めたアルバム！ （試聴）　http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … ※　14曲全てと言う訳には行きませんが、中にはキッとお気に召す曲が有ろうかと存じます。 私の衝動買いＣＤその２ ●　生の喜び・死の芸術~バッハ:カンタータ&パーセル:アンセム （試聴）　http://www.amazon.co.jp/%E7%94%9F%E3%81%AE%E5%96 … ※　こちらも22曲全てと言う訳には行きませんが、キッとお気に召す曲が有ろうかと存じます。 私の衝動買いＣＤその２ ●　東方教会のヨハネ・クリソストモ典礼 ( ウクライナのビザンツ=スラブ式ミサ ) （試聴）　http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/C098 … ※　これは、完全にお経です。ですから「アヴェ・ヴェルム・コルプス」の様なメロディーラインでは有りませんし、眠くなるほど長いです。 これを退屈と感じるのも、当然と言えましょうが、美しいと感じるのも真理だと思います。お気に召す部分を見つけて頂けると幸いに存じます。 どれも、本来のご希望曲想ではないかも知れませんので、的外れになっていたら御免なさい。
独奏版はあんまり聴いたことが無いので、なんとも言えません。 カッチェンのものが一番有名なんじゃないかと思います。 というか独奏10曲全部弾いている人は殆どいないので、他にあまり選択肢がありません。 (テクニックの面から言えば、キーシンが良いのですが全部録音してない) カッチェンの録音については、私は聴いたことがなくて良いか悪いかわからないので オススメしかねます。まあ、悪いということはないと思いますが。 気になる場合は、「カッチェン　ハンガリー舞曲」で検索すると、 いろいろと情報が手に入るはずです。 私は音に厚みがあって、かつ技術的に余裕のある4手版が好きなのですが、 ひとりで弾くために圧倒的な纏まりのある独奏版が好きな人もいると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2176890.html 独奏に関して言えば、私は、シフラの編曲したバージョンが一番好きだったりします。 それから質問とは直接関係ありませんが、お目当ての曲のCDを見つけるときは、英語で探すと割とすんなりと見つかる場合が多いです。日本語で検索してなかなか見つからない時は、英語で検索してみて下さい。
バイロイト型です。 歌劇場は客席のしつらえにより、 大まかに2つのタイプに分かれます。 客同士が向き合う馬蹄型ものが「イタリア型」劇場、 客席のすべてが舞台を向いているのが「バイロイト型」劇場です。 バイロイト型劇場はギリシアをモデルにしているので、 「イタリア型」に対して「ギリシア型」とも言われます。
　室内楽ではありませんが、小編成のアンサンブルということで、「兵士の物語」はいかがでしょうか。 　７人の演奏者（ヴァイオリン、コントラバス、ファゴット、クラリネット、コルネット、トロンボーン、打楽器）によって演奏され、これにナレーターと３人（または４人）の役者によるパントマイムが付きますが、ＣＤであれば音楽のみ、またはナレーション付きというところでしょうか。 　全曲は約１時間かかりますが、作曲者自身による組曲（約３０分、ナレーションなし）もあります。 　全曲版のＣＤには、ジャン・コクトーのナレーションと、イーゴリ・マルケヴィッチ指揮のアンサンブル（トランペットはモーリス・アンドレ）という決定盤ＣＤがあるのですが、今は廃盤のようです。再発売を待つか、他の演奏を探してください。 　トランペットをウィントン・マルサリスが担当した、英語のナレーション付きのＣＤが出ています。 ↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/2597241 　組曲版でよければ、作曲者ストラヴィンスキー自身が晩年に自作をほぼ全て録音した貴重なセットがありますので、他の室内楽も含めてこちらで聴いてみてはいかがでしょうか。（２２枚組みで５千円ちょっとですので、決して高くはありません） ↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/2571706
＃１です。チャイコフスキーの交響曲第4番は標題音楽です。標題音楽には、具体的な物語や風景の描写だけでなく、作曲者の心情や思いを音楽で表そうとしたものがあります。 この曲は、作曲者自身に降りかかる過酷な運命の力と、それに対する彼の心情の変化の描写、最後は人と歓喜を分かち合う事によって、運命を克服するまでが描写されています。 ただ、標題音楽と絶対音楽とは、厳密に分けられない部分はあると思います。ベートーヴェンの交響曲第５番は典型的な絶対音楽とされていますが、あれも運命の力と歓喜による克服がテーマです。チャイコのこの曲も、もしメック婦人への手紙がなかったら、ベートーヴェンの５番にならった絶対音楽とされていたかもしれません。 この後に続くチャイコの５番、６番も標題音楽か絶対音楽かで論争があります。聴くとかなり作曲者の心情が描写された曲のように個人的には感じますが、４番のような標題を詳しく書いたものが残っていません。 音楽の勉強ならば、絶対音楽、標題音楽の区別を厳密にしていくのは良いかもしれませんが、実際はそんなに厳密に分けられるものではないと思いますので、楽しんで音楽を聴く場合には、そんなに気にされなくてもよいかもしれません。
　クラリネットが必要かどうかは解りませんが、思いついた曲を２曲ばかり挙げてみます。 　どうやら、盛り上がりの大きい派手目な曲のご要望の様なので・・ ●ヴェルディー：歌劇「アイーダ」から 「大行進曲」 このトランペットはかっこいい！ただし、音に柔らかさがないと曲が単なるマーチの様で安っぽくなる。 ●レスピーギ：ローマ三部作「ローマの松」から「アッピア街道の松」 http://www.youtube.com/watch?v=uRillewsk7E 　静かな大人しい始まりから、ボレロの様に終曲に向かって、徐々に盛り上がって行き、最後は当に大スペクタクル！ 　指揮者に因っては、トランペットの一部を控え室や客性最後部などに配置して、軍隊が近付いて来る距離感のイメージを彷彿とさせる人も居ますね。会場の状況に則して嗜好を凝らされるのも一興かと存じます。 　耳馴染は、ヴェルディーの方が多いかも知れませんが、レスピーギのこの曲も結構人気が有りますし、知らなかった人も耳に残る曲ではないでしょうか？
そんなに入手困難な楽譜ではないと思いますが、作品28-1だけに限定してと言うのであれば下記のサイトから購入できます。 http://www.bookpark.ne.jp/cm/contentdetail.asp?c … 蛇足ですが、今後の参考になればと、上記頁に至るリンクの道順の一例を記しておきます。 ●ピティナ・ピアノ曲事典 （作曲家 50音/アルファベット 他 検索頁） http://www.piano.or.jp/enc/index.html 　　↓ （作曲家個別頁　ショパン） http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … 　　↓ （曲別頁 24のプレリュード Op.28） http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/c … 　　※全てでは有りませんが、サンプル演奏の試聴や演奏の動画へも繋がっています。 　　↓ （楽譜頁 プレリュード ハ長調 Op.28-1） http://www.bookpark.ne.jp/cm/contentdetail.asp?c … 　列挙してある全ての作曲家の全ての曲の楽譜が揃っている訳ではありませんが、限定した小品曲に特化して購入できるので、存在さえしていれば無駄が無く便利かと存じます。 参考URL：http://www.bookpark.ne.jp/cm/contentdetail.asp?c …
管楽器はすべて、息の加減で音程の微調整ができるはずなので、おそらくは楽器の問題というより、演奏者の感覚の問題なのかもしれません。普段、平均律に調律したピアノに合わせて練習しているフルート奏者は、「平均律の耳」になっているのかな？ 古楽器を用いた演奏は、おそらく平均律ではないと思います。古楽器フルートのことを便宜的に「フラウト・トラヴェルソ」と呼びます。こちらに説明が。 http://sound.jp/camerata/instrument/traverso.htm フラウト・トラヴェルソを用いたK.285の演奏がこちらに。 なお、私はこちらのＣＤで聴いています。 有田正広『モーツァルト:フルート四重奏曲集』 http://www.amazon.co.jp/dp/B000066IMC/ 私には音律までは聞き分けられませんが、木製のフラウト・トラヴェルソとガット弦のヴァイオリンの響きが、よく溶け合っているように感じます。こうした古楽器の音色は、豊富な倍音を含むほか、噪音（そうおん：振動が不規則なため音高を感じにくい音。打撃音や摩擦音など）の成分も含むため、人によっては耳障りに感じるようです。私はそこが魅力だと思いますが。現代のピアノやフルートが「清酒」だとすれば、古楽器は「濁り酒」や「地ビール」のようなものでしょうか。 鍵盤楽器の調律については、完全な純正律に調律するわけにもいかず、ルネサンス～バロック時代には「中全音律」が主流だったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%85%A8% … しかしバロック後期になると、様々な調が使われるようになったため、「平均律に近い中全音律」が色々と工夫されたようです。「バッハの『平均律クラヴィーア曲集』の表紙に描かれた装飾模様が調律法を示している」という説があり、これを解読したものが「バッハ調律」と呼ばれています。 http://umeokagakki.cocolog-nifty.com/blog/2007/1 … http://blog.goo.ne.jp/ogawa_j/e/ecdb8169733c1a1b … http://www.geocities.co.jp/MusicHall/4053/bach.h … 最近のチェンバロ奏者は、「中全音律」「バッハ調律」などをもとに、最後は自分の感覚で調律していると思います。 18世紀後半～19世紀前半の、初期のピアノのことを便宜的に「フォルテピアノ」と呼んでいます。その時代の調律は、中全音律から完全な12等分の平均律に近付きつつある過渡期で、「不等分平均律」が工夫されていたようです。現代のフォルテピアノ奏者がどのように調律しているか存じませんが、おそらく完全な平均律ではないと思います。フォルテピアノ奏者・小倉貴久子さんによるK.545の演奏がこちらに。 http://www.youtube.com/watch?v=m0X2mPIUNFw
　私は行けませんが、何と羨ましい事か！それにどれも安価ですね。 　さて、 ＞聞いてみたいものが多くて決められません。 　でも、大幅妥協で初心者へのお薦めの結論は、７月２５日（日）＆８月１５日（日）が多角的に見てお勧めと感じます。 　さりとて、どれも人気曲にて耳馴染があり。指揮者もオーケストラも日本国内のレベルで言えば高いレベルの楽団が殆ど。 　と言う事で、数曲の試聴出来るＵＲＬを付けてみます。 ●7月25日（日）常任指揮者ユベール・スダーン指揮：東京交響楽団（当にミューザ川崎シンフォニーホールをホームグラウンドとする楽団。スダーンも魅力だしコンミスも人気） シューベルト：交響曲第7番「未完成」（参考試聴 第一楽章） メンデルスゾーン：「真夏の夜の夢」全曲（参考試聴 抜粋）http://www.youtube.com/watch?v=4h1MGAlkqno&featu … ※ 初心者にも比較的付き合いやすいプログラムではないかと・・・ ●28日（水）下野竜也指揮：読売日本交響楽団 リヒャルト・シュトラウス：祝典行進曲／交響詩「英雄の生涯」 （魅力有るプログラムですが、クラシックに不慣れだと若しかすると飽きるかも？） ●29日（木）キンボー・イシイ・エトウ指揮：東京都交響楽団 ガーシュウィン：パリのアメリカ人（参考試聴）http://www.youtube.com/watch?v=BUfI6v6SwL4 ガーシュウィン：ラプソディー・イン・ブルー（参考試聴）http://www.youtube.com/watch?v=1_cWK7evc5E&featu … グールド：アメリカン・シンフォネット ２番 バーバー：「悪口学校」序曲 （４曲ともアメリカ一の香り一杯、チョッとＪａｚｚぽさが聴きたければ・・・） ●30日（金）矢崎彦太郎指揮：東京シティー・フィルハーモニック管弦楽団 ラヴェル：マ・メール・ロワ（参考試聴）http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% … サン＝サーンス：交響曲第３番「オルガン付き」（参考試聴）http://www.youtube.com/watch?v=HEZrIi5CcT0 （フランスの香り マメール・ロアは美しい。交響曲はパイプオルガンまで参加する荘厳で大迫力！） ●31日（土）現田茂夫指揮：ＮＨＫ交響楽団 ＣＴスミス：フェスティバル・バリエーション チャイコフスキー：弦楽セレナード ハ長調 作品48 第一楽章／バレエ組曲「くるみ割り人形」より抜粋 （お子様連れでも楽しめるのではないでしょうか！？） ●5日（木）梅田俊明指揮：新日本フィルハーモニー交響楽団 ラフマニノフ：前奏曲 嬰ハ短調 作品3-2「鐘」／チャイコフスキー：歌劇「エフゲニー・オネーギン」より「ポロネーズ」 ハチャトゥリアン：組曲「仮面舞踏会」より「ワルツ」／ムソルグスキー：交響詩「はげ山の一夜」 　他 （ロシア西部、フィンランド近くの香り！） ●6日（金）ダン・エッティンガー指揮：東京フィルハーモニー交響楽団 フンパーディンク：「ヘンゼルとグレーテル」抜粋 チャイコフスキー：交響曲第５番 （クラシック、オーケストラの響に耳馴染充分なら良いかも！？） ●15日（日）飯森範親指揮：東京交響楽団　Ｐ：横山幸雄（超人気、辻井伸行氏の師匠） ドビュッシー：牧神の午後への前奏曲（参考試聴）http://www.youtube.com/watch?v=Ncz-D1Vf13M ラヴェル：ピアノ協奏曲 ト長調（参考試聴）http://www.youtube.com/watch?v=LbI4c2os6YU&featu … ベルリオーズ：幻想交響曲（参考試聴 メドレーリレーで全曲連続演奏）http://www.youtube.com/watch?v=DEam2fvAzrI&featu … 本当は、全日程全曲の試聴を付けたかったのですが、文字数制限2000の限界が真近に迫ってきましたのでこの辺で失礼します 　私の独断と偏見の最有力候補！7/25初日＆8/15に最終日
通称「愛のコンチェルト」ですが、この曲だけ聴けば、どう見てもメヌエットです。 作曲者はＪ.Ｓ.バッハということになっていますが、異説もあるようです。
＞ショパンの練習曲作品10の７とフォーレのノクターンが除外されているようです。 ＊演奏者の考えで曲目は時々変更になりますよね。そんな事ではないでしょうか。 ＞初演プログラム ＊以外のリサイタルもあるようですし、５月のリサイタルではベートーヴェン。ムソルグスキーなども弾きます。その他各地での演奏会で「初演プログラム」以外の曲も有ると予想しているので、私は楽しみにしてます。 回答とも言えない内容でお粗末でした。
　エドワード・エルガー作の「威風堂々」をお勧めします。 　
回答番号：No.5 回答者：hossannpap です。再度、失礼させて頂きます。 戻って来た理由が、質問者様の為と言うより私の為と言う事で申し訳有りません。 　シエラザードへの評価。有難う御座います。 　フォーレのレクイエムに関しては、私にとっては最悪の評価（苦笑）を受けてしまいました。が、 ＞こんなところですが、いずれにしても質問者様の希望イメージに合う曲になっているのか相当危険な賭けと思いつつも、 ＞今回の回答の合否は、今迄に経験した事の無いスリル感のある結果待ちになりそうです（苦笑）！ 　と記した様に、確立五割の期待と覚悟をしていた事も事実です。 　しかし、五割にする為の努力を欠いていました。 　回答を見返し、質問者様の立場だったら私もきっと同じリアクションだっただろうと思います。 　ならば何故、危険を冒してこの曲を挙げたか？？ 　ご理解頂ける保証も確信も有りませんが、回答番号：No.5の補足をさせて頂きたいのです。 　とは言っても今月中頃？から、回答にも字数制限が設けられ、以前の様に充分な説明がし難くなりました。が、フォーレのレクイエムに対する私の思いを、多少判って頂けそうな私の過去回答に少しお付き合い願えませんでしょうか？ （実は最近、このお答えの為の引用に好都合な過去回答を致し、その中で複数の更なる過去回答へのＵＲＬも載せて有ります。） ●自分の告別式で流してほしい曲（クラシック）は・・・？　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5806254.html 　これを読んで頂ければ、私のこの曲への想いを多少は理解頂けるのではないかと存じます。 　　質問者様のご返事 ＞私の中では崇高で魂が清められていくようなイメージ・・・ 　　と、大変近い！いや、略同一！ではないかと思う次第です。 ならば、今回の答えに何故この曲を選んだか？？？ 　セクシーと言う言葉のイメージを如何捉えるか？？ ＞まさに煩悩そのもの！・・の行為、、背徳感いっぱいになりそう。。 　との、お言葉でした。 　セクシーには、必ず陰の部分がなければ成立しないのでしょうか？ 　格言う私が、陰の無いセクシーを未だ感じる事は出来ていませんので、空想・妄想・想像の世界ではありますので、現実感に乏しいと認めざるを得ないのも事実ですが・・・。 　純愛と言うより要求も打算も含め更に隠微や背徳も綯交ぜにした人間臭いイメージで捉えれば「シエラザード」は、その様な罪の意識もエクスタシーに昇華させてくれる心と体の津波にも似た感覚をイメージさせてくれるのではないかと思いました。 　さて、レクイエムの事に移ります。 　確かに大半の宗教は、性愛を意識する事は下品でスキャンダラスな事として扱って来ました。 　世俗社会でも、常識としての先入観念を不誠実な本音と建て前の使い分けや、自己中の言い訳！金儲けの道具や手段！組織維持管理や既得権擁護の為！、其々が、真の思慮分別をする事無くその都度の都合で使い分けている様にも思え、それが背徳や隠微を作り出しているのではないかと思うのです。 　話が長くなりました。御免なさい！ 　上記の様な、民衆の管理をするのに都合の良い価値感！？倫理観！？暗黙の約束事！？などの様な後付の総意！という先入観念を一度振り払ってみたら如何でしょう！？ 　人類も万物の一種！地球上生物の一種！その生命体が何百万年も最も大事にした来た事！それは、先祖から子孫への命のバトンリレー！ 　唐突ですか？？この文章の中には、もはやセクシーは存在しませんか？ 　私は、隠微や背徳を意識する必要の無い、純粋に心と身体が呼応し合える心境になれた男女なら、其処に拡がる世界は、シエラザードよりレクイエムの方が、もっと究極のセクシーではないかと思いました。 　生物では有りますが、♂と♀ではいけません。男と女でなければいけません。何故なら、感受性と思考能力を持たないとセクシーと言う観念は成り立ちませんから・・・ 　その様な究極の幸福感を本当に体現出来る！？出来た！？人がいるのかいないのか解りませんが、二人が不純物の無い境地で呼応し合えた時、脳内に見える世界は煩悩も背徳も無関係な、この曲の様なものではないかと思った次第です。 　説明下手でお解かり頂けなかったかも知れません。或は、理解はしても、あまりに現実離れしていて滑稽にお感じになったかも知れません。 　書いてる私が、この様なレベルの心境に達した記憶が有りませんので、多分絵空事なのかも！？ 　還暦を越えた爺が書く様な事ではないかも知れませんが、この様な境地への憧れは今もあるのです！ 　変な怪しいヒヒ爺に感じましたか（苦笑）？ 【独り言】私がこの様なコメントを書くとは自分でも信じられん。。。俺、大丈夫だろうか？？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5806254.html
ギターは音が小さく持続しないという楽器の特性から、感動的というよりは感傷的でレパートリーに小品が多くなる傾向があります。 また、バロック時代まではいわゆるギターは無く、６弦のギタ一が出現する古典でも、さほどメジャーな楽器ではなかったため、有名な大作曲家の作品はありません。（大作曲家の作品でなくても名曲はあると思いますが。） 従って、名曲はあっても「名盤」となると難しいと思いますが、前述のギター音楽の傾向から無難なところでは、外盤ではジョン・ウィリアムズ（映画音楽で有名な作曲家とは別人）、国内なら福田進一あたりの名曲集でしょう。この手のには大抵タレガ作曲の「アル八ンブラの思い出」やアルべニス、グラナドスの編曲などが入っているので探しやすいと思います。 この傾向に対して、最近の作曲家にも聴きやすい曲を書く人が出ていて、ローラン・ディアンス、パウロ・ベリナティ、アンドリュー・ヨークなどがよく弾かれています。このような最近の作曲家の中で、せっかくの機会ですので、個人的には吉松隆、佐藤弘和といった日本人の作曲家をお勧めしておきたいです。 吉松隆なら福田進一の「優しき玩具~吉松隆ギター作品集」が、佐藤弘和なら自作自演の「佐藤弘和ギター作品集1」「佐藤弘和ギター作品集2」が出ています。 参考URL：http://www.gendaiguitar.com/index.php?main_page= …
丁度ピッタリなのがあります。子供向けに作られたピアノ連弾曲ですが、 　　ラヴェル／「マ・メール・ロワ」より「美女と野獣の対話」 「マ・メール・ロワ」はフランスで言う「マザーグース」。この童話を題材にした組曲の第4曲に当たる「美女と野獣の対話」は、見た目は恐ろしいが美しい心を持つ野獣と美女の恋の物語。 実際、高音側が奏でる主題は美女を、低音側の主題は野獣を表しています。距離を保っていた２人が次第に心を通わし歩み寄っていく様が、２人の弾き手の指の距離が実際に縮まっていく様子で表され、終結部では２つのテーマがとうとう同音域で重なり、野獣の魔法が解けて王子に戻ります。高音部で２人がお互いの主題を奏でて、めでたしめでたし。・・・といったところです。 美女担当と野獣担当の弾き手の距離が縮まって最後に１つになる様子が、一種の「恋愛成就」を思わせる視覚的な見せ場にもなると思います。 ・・・とは言ったものの、個人的にはその曲のタイトルや作曲意図にはあまり捉われずに、音楽そのものから受けるイメージから選曲することをお奨めします。 歳相応のもう少し手応えのあるものがいいのなら、 　　ドビュッシー／「小組曲」 こちらはドビュッシー初期のピアノ連弾組曲で、大変キャッチーで平和的で可愛い曲調で結婚式には合うと思います。ただし、こちらも曲調が少し子供っぽ過ぎる嫌いはあるかもしれません。 で、もっと本格的にいきたいなら（単に個人的に薦めたいだけですが）、 　　ドビュッシー／「白と黒で」 音楽にはうるさい目の肥えた大人のゲストの皆さんにも大満足となることうけあいです。
ERNEST SEITZ作曲「世界は日の出を待っている」です。
ムソルグスキー『展覧会の絵』です。
RHAPSODY OF FIREとか知ってたりしますか？ こんな曲ばかり演奏してるファンタジー野郎達です。 シンフォニックメタルを探せばコレ系はいっぱいあるような…。 クラシック×エレキな曲って、何故かゲームのボス戦を彷彿とさせます。(笑)
１９９４年は難曲ぞろいと言われています。 僕が高校生の時です。 現場を離れて長いので、知らない課題曲も多くなってきました。 でも、今年の課題曲も難しそうなのがありますね（「夏」）。
フレデリック・ショパン作曲 エチュードop10の12番　別名「革命のエチュード」です。
　必要なのであれば、ＣＤを購入されてはいかがでしょうか。 　音楽を愛するものであれば、演奏者、音楽産業に正当な対価を払って質の高い音楽を提供してほしいですし、ショスタコーヴィチはまだ著作権が生きています。タダで聴く、という発想は危険です。 　ＣＤは下記のものが出ています。 クチャル指揮／ウクライナ国立交響楽団（3枚組み） http://www.hmv.co.jp/product/detail/1791286 ロジェストヴェンスキー指揮 http://www.hmv.co.jp/product/detail/706938
そうですね～この作曲家だとこの曲という風に好みがあるのですが★ ・ショパンの夜想曲（ノクターン） ・ヨハンシュトラウスのワルツ ・モーツァルトのレクイエム・ミサ曲 ・シューベルトのアヴェ・マリア ・カッチーニのアヴェ・マリア ・ブラームスの子守唄 ・ホルストの惑星、特に木星（近年、平原綾香さんが歌っっていて驚きました） ・メンデルスゾーンの真夏の夜の夢（結婚行進曲は結婚式定番の曲です） あとクリスチャンではないですが、学生時代、キリスト教系の学校に行っていたのでアメイジンググレイスなどの賛美歌も大好きです♪ ・レーナ・マリアさん（スゥェーデン女性歌手）の歌う賛美歌も素敵ですよ(^^)
まず、521の時の中指の位置を確認。鍵盤に触れていてもいいんだけどできれば少しだけ離れているくらい。次に、5421の時の位置も確認。521の時より少し高い位置にあれば問題なし。どちらの場合も中指の関節が曲がったまま上がっていること。 で、練習方法。人差し指の音をタイにして521→5421→521→5421とゆっくり繰り返す。しっかり、ゆっくり、ちゃんと音を２拍くらいずつのばしながら。中指の形を確認しながら繰り返して。 次の練習。521を弾いたあと5421の鍵盤に指をセットしてから打鍵。すぐに音を出そうとせず、かならず４本のゆびが均等に鍵盤の上にセットされているかを確認してから打鍵すること。 中指に問題があるとできるようになるまで少し時間が必要かもしれない。根気よく続けることが大事。がんばれ！
まず、一般論としてクラシックに歌詞を当てはめたり、 曲の一説にクラシックのメロディーを使うことなどをどう思うかについては、 別にかまわないと思います。 ただ、アレンジによって、どうも駄目、あるいは違和感がある、というのはありますね。 件の平原某については、私もいまいち苦手ですね。 あの曲に歌詞を載せることがだめ、というよりも、 あの歌詞があんまり好きじゃないんです。 あの手の内容の歌詞（自己啓発系歌詞と勝手に呼んでるんですが）が、 もともとあんまり好きじゃなくて、 どうも原曲の世界観と合ってないような気がして…。 彼女のように原曲を生かすタイプのアレンジは、 原曲のイメージが強くなるだけに、 うまくやらないと結構難しいように思います。 むしろ、原形をとどめないようなタイプのアレンジのほうが、 違和感はなくなるんじゃないでしょうか。 例えば、昔流行った「キッスは目にして」という曲なんですが、 実は、最近になるまで、 原曲が「エリーゼのために」だということに気付かなかったのですが、 あれくらいアレンジしちゃうと、原曲のイメージが払しょくされて、 違和感がなくなりますね。
映画「インハーシューズ」のサウンド・トラック中の曲目を見ると、それらしいと思われるのが２曲あります。 どちらかではないかと思いますが、どうでしょうか。 １．コッぺリアからのワルツ（スワニルダのワルツ） 作曲：レオ・ドリーブ 　　　 ２．弦楽五重奏５番ホ長調（メヌエット） 作曲：ルイジ・ボッケリーニ 　　　http://www.youtube.com/watch?v=UKpP8XFYIHk
　お答は、後回しになりますがご容赦下さい。と、申しますのは・・・ 　私の独断と偏見かも知れませんが、お書きの事を理解出来た様に思います。が、それでも未だ少しばかり理解に至っていない部分が有ります。 　解り易い曲想として、ショパンやベートヴェンは、言われる事の意味を理解出来たと思います。 　さて、ベルがマスク組曲です。 参考【第１曲から第４曲まで、全曲視聴可】 動画と記してある直下の各曲名をクリックで試聴動画が始まります。 http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d … 　第３曲「月の光」に限れば、そう言う仕分けも有るか、と理解したとして・・・ 　では、第４曲「パスピエ」は如何でしょうか？私には、説明された事の解釈からして「解り易い曲想」と「解り辛い曲想」との中間なのではないかと思いました。 　更に、第１曲「前奏曲」第２曲「メヌエット」では、映像集に近い曲想になるのではないかと思った次第です。 【参考】 映像　第1集（視聴可）http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d … 映像　第2集（視聴可）http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d … 映像（視聴不可）http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/d … 　私の読解が間違っているかも知れません。多聞に感覚的仕分けの要素が強く、誰もが同じ感覚で受取れるか疑問も残ります。 　質問文から、ピアノ曲に限定と言う訳ではないと思いましたので、管弦楽の曲を１曲ご紹介して見ます。 ●モーツァルト：セレナード 第１３番 ト長調 Ｋ.５２５ 「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」 （視聴可）冒頭から１６：２５までが、当該曲です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2397495 　　※この曲の後に続く「ディヴェルティメント ニ長調 Ｋ.１３６」以降の曲も、お気に召したらお聴き下さい。 　何故、この曲を引き合いに出したかと申しますと、多種で複数の楽器の和音を伴う違うメロディーが重なり合って進行する曲ですが、この曲想は解り易い方に分類出来るのではないかと思った次第です。 　さて、膨大に有る該当曲の紹介は2000文字という字数制限ン内では難しいので、質問者様自ら楽しみながら見つけて頂き易い 方法を考えました。 　以下にご紹介するサイトは、人気クラシック曲をデジタル音源にて擬似演奏して無料で試聴＆DL出来るサイトです。メロディは知っているのに曲名は解らない！初めて聴いたメロディだけどとても気に入った！など、色々な発見や出会いが出来ると思います。又、本物の演奏録音を聴きたければ、サイト管理者の推薦盤紹介もされていますので、参考にされるのも良いでしょう。 ●クラシック名曲サウンドライブラリー（大作曲家たちの名曲を高音質mp3でダウンロードできる無料音楽配信サービス） 　　※大凡週一で、曲が増えている様です。多分、現在は３５０曲位？？ （新作追加順）http://www.voiceblog.jp/andotowa/ （作曲家検索）http://andotowa.quu.cc/ ●机の上の交響楽（無料クラシック音楽ＭＰ3配信サイト） http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/LIBRARY.htm 　　※試聴の為のクリック印が統一されてないので、少し慣れが必用かも知れません） 最後に、ドビュッシーを検証するのに使ったピアノ曲のみに限定したサイトです。 （ここは、本当の演奏が聴けますが、録音状態にからりの差が有ります。又、試聴出来る曲は、かなり有名な曲や人気曲に偏っています） ●ピティナ・ピアノ曲事典（登録曲10000を越える音源つき曲事典） http://www.piano.or.jp/enc/index.html 　以上、紹介サイトを上手く利用して頂き、多くのお気に入り曲に出会われる事を願います。 　尚、お気に入りが見付かったら、必ず本当の演奏を録音した音源でお聴き下さい。 　もう少し、文字数に余裕が有れば、多角的に見てお話したかったのですが、ここまでで既に残り２００文字を切りましたので、致し方なく失礼致します。取り急ぎ記しましたので、乱筆・乱文・誤入力・誤変換が、有りましたらご容赦下さい。
いろいろな人が歌ってますから当然歌詞は付いていますが。 一つだけ　 ポール・モーリアのMy Way http://dl.dlmusic.ru/music/all/09.04.2008/PaulMa …
鳥の歌はカタルーニャ語ですので、それっぽく発音しようとすると母音に気を付けねばなりません。知り合いのカタルーニャ人に試しに歌詞を読んでもらってみましたので、それをカタカナにするとこんな感じというのを書いておきます。ご参考までに。 アン　ベウラ　ダスプンター アル　マジョー　リュミナー　アン　ラ　ニッ　メス　ディチョーザ アルス　ウセリェッツ　カンタン ア　ファスタジャールル　バン　アン　サ　ベウ　マリンドゥローザ
難易度に関しましては、 ＞アラベスク、子どもの領分、（ベルガマスク組曲、に関しては弾いた曲の記入が有りませんので除かせて戴きます） を弾いているので有れば、「バラード」の演奏には何ら問題は有りません。レベル的には同程度ですから。 「バラード」は気持ちを押さえて歌うという、難しい面がありますね。発表会で弾くとすれば音を充分に作り上げて弾くのが大事です。 差しでがましいですがポイントとすれば、ドビュッシーの曲全てがそうですが、「複合リズム」にやや練習時間を使って下さい。６３小節～６６小節の左手５連符は練習が大切です。 ドビュッシーの他の曲も弾いて、「バラード」に栄養を与えると良いでしょう。 では良い演奏を。
＞テンポがよく ＞明るく ＞荘厳な クラシック音楽 それであれば下記はいかがでしょうか？ 「バッハ:チェンバロ協奏曲第2番 ホ長調 BWV1053」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 …
　もう遅いかもしれませんが、私のお気に入りの「アベ・マリア」です。 　エコさん（山田英津子さん）の透き通るような声が魅力です。 　グノーも、シューベルトも、その他のアベ・マリアも入っています。 http://item.rakuten.co.jp/i-healing/477324 http://store.shopping.yahoo.co.jp/i-healing/ys04 … 　一般のＣＤショップには置いてないかもしれません。
　試聴して頂ける事を旨としましたので、私の所持している演奏ではありません。 　では、思い付くままの成行きで・・・ ●『イルマ／Yiruma』 YirumaLOVE （試聴） （頁右側にも彼の同アルバムの曲がズラリ！併せて聴いてみて下さい。） 　更に、下記からも違う曲を聴く事が出来ます。 （試聴）http://www.youtube.com/watch?v=rhN7SG-H-3k （試聴）http://www.youtube.com/watch?v=jCSe66pWNmc ●「Sometimes When it Rains」（視聴）http://www.youtube.com/watch?v=EvB6oDR7ZxA&featu … 【収録ＣＤ １曲目】シークレット・ガーデン ：（1）「Sometimes When It Rains」 (04:38)http://www.hmv.co.jp/product/detail/1508721​ ●ゴンチチ　放課後の音楽室（視聴）http://www.youtube.com/watch?v=VIojP7QduFI&featu … ●大島ミチル：「風笛」オーボエ：宮本文昭（視聴）http://www.youtube.com/watch?v=kk1E1SRc6r0&featu … ※NHK朝ドラ「あすか」のオープニング曲としても知られていますね。 ＜ご希望の曲想とだいぶ外れましたかね！？＞ ●デーブ・グルーシン「黄昏」（試聴）http://www.youtube.com/watch?v=0b_KZmm5eIo 　以上、如何でしょうか？？ 　ところで、ここはクラシック・カテゴリですので、この場所にも敬意を払って・・・ 【シューマン】 ●オーボエとピアノのための3つのロマンスop.94 ●夕べの歌op.85-12 ●アダージョとアレグロ変イ長調op.70 ●幻想小曲集op.73 ●民謡風の5つの小品op.102より （上記曲収録ＣＤ 試聴可）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000091 … ●ひそやかな涙op.35-10 ●あの人の声op.96 ●夕暮れの歌op.107-6( ●ニールセン：２つの幻想的小品op.2から「ロマンス」 ●コサール：愛の詩op.23-4 ●イヴォン：オーボエ・ソナタ ヘ長調 第二楽章 ●ケクラン：ティテュロスの休息op.216-10 （上記曲収録ＣＤ 試聴可）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005J … ●ショパン:夜想曲集 （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83 … ●バッハの無伴奏チェロ組曲 （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … ●グルック：妖精の踊り（試聴）http://classicmp3.iis.ne.jp/yousei.mp3 【ディーリアス】 ●管弦楽曲集（視聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83 … このＣＤに収録して有る、どの曲も同じ匂いを感じますが、如何！？ ●チェロ協奏曲（視聴）http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TOC … ●管弦楽曲集～春初めてのカッコウを聞いて、ブリッグの定期市 （１枚目）http://www.tsutaya.co.jp/works/20169308.html （２枚目）も有りますのでお忘れ無きよう。！＜同じ香りも違う香りも混在していますので選んで楽しんで下さい＞ 【ヴォーン・ウィリアムズ】 ●トーマス・タリスの主題による幻想曲 ●揚げひばり ●「グリーンスリーヴズ」による幻想曲 （試聴　4.[CD] No.5/No.6/No.7）http://tower.jp/item/tracks/1606026 【リスト】予想出来ない旋律の魁！ ●巡礼の年報 第1年「スイス」より 第4曲「泉のほとりで」 （試聴）http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/l … ●巡礼の年報 第3年 より 第4曲「エステ荘の噴水」 （試聴）http://www.piano.or.jp/enc/dictionary/composer/l … 【ラヴェル】 ●鏡 第1～3曲・第5曲 ●水の戯れ ●亡き王女のためのパヴァーヌ ●前奏曲 ●マ・メールロア 第1～5曲 ●クープランの墓 第2曲・第5曲 ●高雅で感傷的なワルツ 第4・第5・第7・第8曲 （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%82 … 【ドビュッシー】 ●牧神の午後への前奏曲（試聴）http://www.youtube.com/watch?v=PZry61T5_g4 ●アラベスク 第1番／ ●夢／●ベルガマスク組曲 から「月の光」 （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%93%E3%83 … ●映像第1集 から「水に映る影 ●前奏曲 集第1巻 から「帆」「雪の上の足跡」「亜麻色の髪の乙女」 （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%93%E3%83 … 【フォーレ】 ●夜想曲(第1番～第13番) （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83 … ●舟歌 第1～13曲 ●小品集op.84 第1番「カプリッチョ」～第7番「喜こび」 ●前奏曲集 第1番～第9番 ●ヴァルス・カプリス第1番～第4番 （試聴）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83 … ●ボロディン：弦楽四重奏曲 第2番 ニ長調 第1楽章（視聴）http://www.youtube.com/watch?v=ojNoqOVhkhw 第3楽章「ノクターン」（視聴）http://www.youtube.com/watch?v=uSdMKJqnnW4&featu … ●ドボルザーク：弦楽四重奏曲第12番ヘ長調op.96「アメリカ」（第1楽章 ／ 第2楽章） （視聴）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005H … ●フランク：ヴァイオリンソナタ イ長調（第1楽章） （視聴 頁下方に動画有り注意! 動画1）http://cembalo.blog90.fc2.com/blog-entry-388.html ※ご希望曲想とは異なるでしょうが、第四楽章も広く好まれています。 ●カントループ：「オーヴェルニュの歌 から 『パイレロ』」 （視聴） http://www.youtube.com/watch?v=39VtPtm9m18 　色々思い浮べて彷徨ううちに、質問者様のご希望とずれて来ている様な気がして来ましたのでこの辺で失礼します。・・・・・エッ！始めからズレテルって！？・・・・（泣）
No.1です。 すみません。 明言されていないと書きましたが、それは当時（アダージョが発売された時）の話で、今では周知の事実でした。 過去のCD引っ張り出して回答したもので・・・すみません＾＾； ちなみにアマゾンのコンプリートベストの曲目にはすべて原曲になったものの記載があります。 ページのURLを載せようと思ったのですがうまくいかないので、気になるようでしたら検索してみてください。 同じCDがありますが値段が高い方です。
回答者１です。 ダニー・ケイも気に入られたようで、 薦めた私としてはうれしい限りです。 ハエタタキを使った指揮ですが、探してみました。 この動画の中盤当たりです。 熊蜂の飛行をハエタタキで指揮する様はまさに滑稽のひとことです。 ちなみに、この動画が最も有名なダニー・ケイのコンサートです。 お暇であれば全パートご覧になってみてください！ 余談ですが、私がこの演奏を知ったきっかけは恩師なのですが、 彼はこの演奏が記録されたVHSを役１０年前くらいですが、オークションでウン万円払って購入したそうです。 こんな貴重な映像が無料でVHSより高画質に見れるとはいい時代になりましたね！ http://www.youtube.com/watch?v=ZDdT0NC8pUc&featu …
それって‘技法’とわざわざ呼ぶような特別なものではなく、単にディアトニックスケール（普通の長・短音階）の事じゃありませんか？　これがまさしくおっしゃる様な「基音や属音、下属音といった、その音階上のそれぞれの音に扱いの違いがある音階」で、この事が所謂「（狭義での）調感」に繋がっています。（ただし「調感」というのは何も長・短音階だけに存在するものでもない、という事は言っておきます。） で、１２音技法については「ディアトニックから比べると、１２音それぞれの価値が平等」という意味でそう形容されているのではないかと。 それについて自分は決して詳しい訳でもないので、「ディアトニック」「ダイアトニック」等でググってみてはいかがでしょうか。 （ただし、１２音技法と対極の音階が長・短音階・・って事では決してない事は要注意ですが。 音階は一般に使われているものだけでも、１２音技法、長・短音階以外にも山程あります。勿論オクターブ１２分割以外（それ以上とかそれ以下）に分割された音階を使った音楽も、古今東西には存在するようです。 長・短音階はそれらの中のほんの一手段でしかない事が以下を見てもよく解るかと思います。以下の音階を試してみると面白いです。 参考：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9A%8E ・・・なんとか大まかに１２音で表せる音階のみですが。）
アメリカの作曲家ルロイ・アンダーソンの 『The Typewriter（タイプライター）』です。（1950年の作品） 演奏の歳には実際のタイプライターが用意され、 キーを打つ音が楽器として曲に組み込まれています。 テレビ番組などで「忙しい仕事の場面」のＢＧＭとして 使われることがよくあります。 下記サイトに詳しい説明があり、試聴もできます。 参考URL：http://www.worldfolksong.com/songbook/classical0 …
ベタですけど、モーツァルトのレクイエムですね。 子供の頃にアマデウスを見たせいか 「弔いの曲！」って焼き付いてしまっています。 そして、あの納体袋がずるり、と穴に落ちるシーンは怖かったです。 その後も子供心に父が死んだらコレを流そう、とか思ってたので そのイメージが…。 小規模のアンサンブル（弦楽四とか）で 賛美歌の「主よみもとに近づかん」とかもいいですね。 ちょっとレクイエムの大げさなのよりは私自身にはコレが心地よいかも知れません。 でも間違って信者じゃないのにキリスト教の天国の門をくぐりそうです。 葬儀にふさわしいかわかりませんがバッハのパッサカリア。 なんとなく…ですが 天上の星の世界へ上がって行けそうな… あ、でもこれも間違ってキリストさんに… 西洋クラシックである以上それは仕方ないのか。 なんとなく大仰な曲は自分に合わない気がしてきました…。 ジムノペディとかで淡々と送って欲しいです。最後は無です。
ハノンを弾いたのがかなり昔、手元に楽譜がないので回答が質問主旨からずれているかもしれませんが。 以下の文章は白・黒鍵を１つずつ、ドから上のドまで12個とカウントしてください。 ＞ピアノのハノンで音階の覚え方を教えてください。 ドレミファソラシドが調がずれると分からなくなる、という意味と理解して回答します。 上りの場合、長調は１つ目の音から順に、２、２、１、２、２、２、１ 短調は基本的に、２、１、２、２、１、２、２　で移動します。 下りはともにこの逆です。 ＞なぜ1つの調（ニ短調など）、２つの弾き方があるのですか？ ＃や♭がついたりつかなかったりする場合がある、という意味と理解して回答します。 成り立ちなどを踏まえて回答すると大変な量の文章になるので割愛しますが、 普通の曲では短調でもよりメロディーが流れやすいように音を一部長調の音に差し替えてあるものが多く、 音階でもそういう差し替え音に踏まえているものがあります。 普通の曲をスムーズに弾くための指の運動として音階を弾くのだとすれば、 その方が適切だからです。 「旋律的」短音階とか、「和声的」短音階とか呼ばれています。 「和声的」の場合、先程の進行は、上りが２、１、２、２、１、３、１、 「旋律的」は上りが２、１、２、２、２、２、１ です。何故か下りは上のほうに書いたので変わりありません。 ＞最後に弾く和音はなぜ、スケールが終わった最後の音の４番目になるんですか？ すいません、「最後の音の４番目」がどの音のことを差しているのか分からないので 割愛させてください。 ＞あと音階に出てくる和音はどうやって覚えればいいですか？ 左手と右手を分けて覚えましょう。 左手は音階の４番目→５番目→１オクターブ下→元の音（指使いで２→１→５→３） 右手は上が音階の８番目を２回→７番目→８番目 　　　中が音階の６番目→５番目→４、５番目→５番目 　　　下が音階の２番目→３番目→２番目→３番目 専門的な表現をすると、II7→I→V7→Iという進行です。 余談ですが、何故そうなるか、というのは、 まあいってみれば起立－礼－着席の時の音みたいな決まりごとです。 ちょうど起立－礼－着席は音階の和音の２つ目から４つ目までの部分ですので、 まずはどの調でも起立－礼－着席ができるようになる、あたりから 練習をしてみれば、弾きやすくなるかな、と思います。 ＞おすすめの楽語辞典はありますか？ 本は「楽典」とタイトルがついたものの中から簡単なものを選んで、 調や和声について書いてある部分を見ると良いかと思います。 ものすごく子ども向けですが、「ぽこあぽこ」という本はかなり分かりやすかったです。
　高田三郎については、数年前、演奏会にて「典礼聖歌」を聴き、心が晴れやかになった記憶が有り、以後、日常的常連曲と共に聴いており、興味を強く持つ作曲家の一人です。 　しかし質問の曲は存じませんでした。 　この質問で、私も興味を持ちましたので少しばかり調べました。 　その結果、未整理では有りますが、以下のＣＤが有るようです。アーティストなどの情報が記されておらず試聴も出来ないのが残念です。 　見付かるものは中学校音楽教科での鑑賞用教材集ばかりの様です。 毎年、指導要領に従った選曲で作られているのかも知れません？ ●中学校音楽鑑賞ＣＤ　COCG-13766　\42,000　コロムビアミュージックエンタテインメント http://www.aaaa.co.jp/item/00000046064.html （ＣＤ No.11 ４曲目） ●平成５～８年度用中学校音楽鑑賞用教出版　COCG10436　新￥45,873　古￥15,00　コロムビアミュージックエンタテインメント http://www.bookoffonline.co.jp/display/001,iscd= … （ＣＤ No.11 ６曲目） ◎＜参考 他サイト 同品＞ COCG10436～50｛ 15 Disc ｝価格 同上 http://artist.cdjournal.com/d/-/1293080647 ●教育出版　平成９～１２年度用　中学校音楽鑑賞ＣＤ／教材 http://www.tsutaya.co.jp/works/20053793.html （４曲目） ●　教育出版　平成9〜12年度用　中学校音楽鑑賞CD　 COCG 13766　コロムビアミュージックエンタテインメント http://shop.tsutaya.co.jp/cd/product/49880014441 … （ＣＤ No.11 ４曲目） 　おや？このＣＤだけ、レーベルが違いますね！？ ●中学生の音楽鑑賞(19)全学年共通　ビクターエンタテインメント http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%AD%A6%E7%94 … 　（９曲目） 　オット！例外が有った！【これは！注目かも！？】 ●巌本真理弦楽四重奏団の芸術第3集 [2CD]　 YMCD-1054～5　[2 Disc]　 \3,670　山野楽器 http://artist.cdjournal.com/d/the-art-of-mari-iw … （ＣＤ NO.1 ４曲目） ※「ファンタジー」？アレンジで原曲とかなり違うのかな？？　演奏者に文句は無いけれど・・・ 　それにしても良いものが見付かりました。巌本真理弦楽四重奏団のＣＤは、回答後、直ちに発注してみます。他の収録曲も好きですし～ぃ（ニッコリ）！
番組サイトにいくつか紹介されています。 当てはまるものがあると良いのですが。 ２曲めだったと思います。 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/daimei/contents/music/ …
昔、ピアノを少し習った程度の者ですが。 左手のド→ソ→右手のミ→ド と下から順に速やかに滑らかに弾けばよいです。もちろん、音符の長さまで鍵盤は押さえたままなのは言うまでもないですね。 ペダルの方は問題ないと思いますが、両手の指を全部押さえたタイミングでペダルを踏みかえればよいと思います。
FF5のこの曲は似ていますが、ちょっとメロディーが違いますね。
おそらく、シャミナーデ作曲のコンチェルトだと思います。 C.Chaminade Concertino Op.107 for Flute and Piano
　書き終ってから気がついたんですが（曲に重複がないか調べるために）、 　全体がNo.1さんへのあてこすりか何かのように受け取られかねません。 　そうではなく、たまたま私がモーツァルトが好きなだけなんです。 　全く他意はありませんので誤解なきようお願いいたします。 モーツァルトオンリーでお答えしてみようと思います。 お好みの作曲家でなかったら目も当てられませんね（汗） ◇ピアノ・ソナタ第15番 K.545 小さくてたいへん有名なソナタです。第2楽章を貼付しておきます。 ◇ヴァイオリン・ソナタ第28番 K.304 ふつうは3楽章形式のところ、全2楽章の曲です。第2楽章貼付。 http://www.youtube.com/watch?v=hPT-aXdpzuc ◇ピアノ三重奏曲 K.502 第1楽章貼付。K.542、K.548のピアノ三重奏曲もいいものだと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=0Tp7KTf2koY ◇ピアノ四重奏曲 K.478 ト短調というと交響曲の25番や40番、弦楽五重奏曲 K.516といずれも有名。これはもう一つの忘れがたいト短調曲でK.493（変ホ長調）と双璧をなします。第1楽章を。 http://www.youtube.com/watch?v=WVaSZtHOUw4 ◇ピアノとオーボエ、クラリネット、ホルン、ファゴットのための五重奏曲 K.452 全楽章を通じて管楽器のアンサンブルもことのほか美しいですが、ピアノも負けていません。 何でもないようでいて震いつきたくなるような旋律がちりばめられていると思います。と、とりわけ好きな曲にはつい力が入って（笑）これは第2楽章。 http://www.youtube.com/watch?v=WSC-RHXnwK4 以上、室内楽から一曲づつご紹介してみました。 以下、魅力作目白押しのピアノ協奏曲のなかから5曲だけ。 ◇ピアノ協奏曲第17番 K.453 20番以前では9番とともに最も魅力に富む（と私が思いこむ）一曲。第1楽章。 http://www.youtube.com/watch?v=s2aYVBaBNbU ◇ピアノ協奏曲第20番 K.466 ピリスのピアノは素敵です。第1楽章を。 http://www.youtube.com/watch?v=IQhiAbi32EA ◇ピアノ協奏曲第21番 K.467 おなじみかもしれません。第2楽章。 http://www.youtube.com/watch?v=FNX8QH6hstQ ◇ピアノ協奏曲第25番 K.503 ポエティックで大好きな曲。これも第2楽章にしてみました。内田光子さん。 http://www.youtube.com/watch?v=3qsyZZ2mhmY ◇ピアノ協奏曲第27番 K.595 最後のピアノ協奏曲終楽章（第3楽章）アリシア・デ・ラローチャのピアノ。 http://www.youtube.com/watch?v=A9IbJSMwjZQ なかなか楽しい選曲作業でした♪ お好みのものがあればいいのですが。
補足欄のメロディーを見ましたがおそらくこれだと思います。 クラシックではなく、1995年のテレビドラマ「王様のレストラン」のテーマ曲です。 まさに西洋料理が出てくる場面などによく使われていますね。ビールのＣＭは記憶にないですが… 作曲、編曲：服部隆之 タイトル：Ouverture de Restaurant de Roi～「王様のレストラン」序曲～ YouTubeで検索すると出てきます。(URL張ると削除されそうなので)
チャイコフスキーのバレエ組曲「白鳥の湖」の4曲目「情景」に綺麗なバイオリンソロがありますよ。 ハープ伴奏で、アンダンテでメロディを紡いでいきます。 チェロのソロもあります。 参考URL：http://repertory.jp/item/score/ETP1336/
残念ながらマイスキーではないようです。 私も現在、無伴奏チェロ組曲はCDを十数種類持っていますが、いずれにも該当しません。 こう書いてはナンですが、正直この演奏は音程がところどころかなり怪しく、ボーイングの技術も拙いのでプロの演奏とは思えません。そもそもサラバンドを選曲しているあたり、技術がなくても無難に弾ける、という考えが垣間見える気もします。 もし万が一プロの演奏だったとしても、全盛期を大幅に過ぎた方の演奏でしょう（笑）。 そもそも著作権等の問題があるので、プロの弾いた音源ならフリー素材で出ていると言うことは考えにくいです。 これは恐らく（勝手な推測ですが）、多少腕に覚えのあるアマチュア乃至セミプロ？の方が弾いた音源だと思います。 この演奏と雰囲気が近い録音でしたら、有名なところではやはりカザルスあたりでしょうか。もちろん音質はずっと悪いですが（モノラル）、雰囲気は似ていなくも無い。（この演奏と比較するのは、ちょっとカザルスに対して失礼かもしれませんが） ですがカザルスなら、質問者様は既にお聴きになっていることでしょうね。 似た感じ、というのは「音色が似ている」ということでしょうか、それとも「弾き方」とか「解釈・雰囲気」でしょうか？ この音源にこだわらず、いろいろな演奏を片っ端から聴かれることをお勧めします。
「そらがこんなに青いとは」 「ともしびを高くかかげて」 「涙をこえて」 「未来」（谷川俊太郎作詞・高嶋みどり作曲） あたりはいかがでしょうか。中学年では難しいかもしれませんが…
エリック・サティの「ジムノペディ」第1番だと思います。 もともとはピアノ曲ですが， いろんなところで，いろんなアレンジで耳にするようになりました。
これは英語ではなくドイツ語表記ですね。 トロイメライはTraumereiですので、a が抜けています。正確にはa の上にウムラウトという小さい点が２つ付きます。 ベートーヴェンの英雄は Symphonie Nr.3 in Es-dur Op.55“Eroica” です。 …と偉そうに書きましたが、私はドイツ語ペラペラではありません。 かつて、大学の第2外国語で履修した程度ですので、ひょっとすると書き方が古臭かったり適切でない可能性もあります。 悪しからず。
エルガーの「愛の挨拶」なんかはどうですか。四重奏にできるかどうかは分かりませんが。
どなたかがおっしゃったようにサティではないでしょうか？ サティの歌曲（ピアノ版もあり）「ジュ・トゥ・ヴ（貴女が欲しい、もしくは、お前が欲しい）」では？
瞑想的なピアノ曲のCDということでしたら、 グレン・グールドによる「ブラームスの間奏曲集」などは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001FOSK3O/re … 後、現代曲でしたら ジョン・ケージの「in a landscape」「dream」あたりがおすすめ。 http://www.amazon.co.jp/John-Cage-Landscape-1/dp …
阪急神戸線　西宮北口駅のそばにあるレオノーレ。 駅から兵庫県立芸術文化センターに向かう途中にあります。 以前は大阪のフェスティバルホールのところにあったお店で、 クラシック好きの方が好まれそうなグッズがたくさんあります。 参考URL：http://www.leonore.co.jp/shop.html
