>30個にも分かれたものの一つ一つをJPGに変換出来ても、 No.1で書いたとおり、＜全体＞をPNGかTIFFで保存し、それからJPGに変換です。
> パスワードを入れずに右上の×でパスワード画面を消すと、 これって、パスワード画面を消しただけでAdobe Reader X を終了する 方法ではないですよね。 ですからAdobe Reader X そのものが立ち上がるのは当然です。 メールに添付するかどうかに関係なく、Adobe Reader X を起動したの ですから、過去の履歴（最近使用したファイル）が表示されても問題は ないと思います。 メールに添付して送信した相手先でも表示されると思っているのなら、 その心配はありません。質問者のPC内にあるレジストリに記録された ものが表示されているだけなので。履歴の表示数も、Adobe Reader X の[環境設定]で[最近使用した文書にリストする数]の項目で数を減し、 表示するものを非表示にできます http://www.miuxmiu.com/archives/2009/09/21/adobe … それとメールに添付した場合の起動の仕方は、添付先の環境により 違ってきますから、もしも起動しないようなせっていができたとしても、 相手先では無意味な設定です。 パスワードを付けただけでも十分だと思いますよ。
AdobeIDやパスワードを間違えたのでは？ ブラウザは何ですか？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックされていませんか？（レベル、ActivXコントロールとプラグイン有効/無効、スクリプト有効/無効、「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」チェックなど）
ご質問の回答とは少し違いますが、「Sumatra PDF」というPDFリーダーがありますので、もし今回の件が解決しなかったらこちらの使用も検討してみてください。 ■ Sumatra PDF http://www.sumatrapdfreader.org/free-pdf-reader- … ※ダウンロードページの「SumatraPDF-3.1.2-install.exe」クリックでダウンロード出来ます。
こんにちは、 (1) Cube PDFの問題であるならば、 Cube PDFのバージョンは？最新か？ CubePDFのFAQにヒントはないか? 印刷できないのは、特定のPDFか、すべてか? ＃例「原文」のpdfでは印刷できるかできないか?（試行では問題ないですね） (2)PDFを拡大印刷したいということなら Adobe Readerのスナップショットツールを使う。 # 必要に応じて固定解像度を大きくできます。
Webから最新情報をインストールしてください。
Web検索で[Flassh Piayerの状況確認]で検索。お気に入りバーなどに保存してスタートして下さい。ビームがどのような動きをするか又どのようなエラーメッセージ出るかです。従って下さい。
Adobe Readerを落としてください。 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_reader.html
W--7からW--10にグレードアップしてからお試し期間を利用して機能のテスト不便さ確認をすれば良かったですね。色々不具合というよりもW--10の特徴です。今後どちらがお好みですか。W--7のセキュリティーサポートは2020/1/14迄です。W--10のセキュリティーサポートは7~8年有ります。今のままでは不便さは続きます。このままリカバリしてもW--10の初期設定に戻るだけです。参考までに Web検索でWindws10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定
あんさん、最新って・・・もしかしてこれでっか？ https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/ オペレーティングシステムに「Windows Vista」無いんでっけど・・・ インストールでけへんで普通とちゃうん？？？
代行屋は違法との判決が出ているので 見つからないかと
現在、Youtubeは、特別な状況でない限り、基本的にはAdobe Flash Playerでは無く、HTML5プレーヤーを採用しているのではないでしょうか。 お使いのOS、ブラウザは何でしょうか。 一度、以下のURLをご参照ください。 ■ 歌うキツネ 各種ブラウザのハードウェアアクセラレーション(GPU)の有効／無効の切り替え http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65820074.html
#1です。 >補足で下の画像みたいに全てのプレミアデータ動画ファイルがPDFになってしまいました これはPDFファイルになってしまったわけではなく、.prprojファイルの関連付けがAcrobatになってしまっているだけだと推測されます。 なのでアイコンの表示がPDFになっているだけです。 どれかのファイルで全てのファイルをpremiereで開くように指定すれば解決します。
背景付きのロゴ画像があって、それを透過したものに加工したいということでしょうか？ 影がないものであれば、Photoshopで開いて、レイヤーが背景モードになっていないことを確認して、 自動選択ツール（W）で白地を選択して、BackspaceかDeleteで削除してみてはいかがでしょうか。
元のバージョンが「2015」で、アップデードしたバージョンがCCの後ろの数字が「2015.3」なら「アップグレード（バージョンアップ）」になります。 2015.3はまだ確認していないので、どの様な「仕様変更があるか」や「不具合」はつかみかねているので、以降次善の策で。 CCだったら過去バージョンがダウンロード・インストールできますから、まず困ったら「バージョンを戻す」と言う選択肢もあります。 https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/help/d … #000000（＝16進数カラーコード）とRGBは相関関係になるので、Web上でも変換ツールがありますのでそれで変換して入力すると言う手もあります。 http://www.peko-step.com/tool/tfcolor.html
その用途ならべつにフリーソフトでGimpとかでもいいと思いますよ　印刷用の機能がないだけですし。 イラレは印刷物の版下を作る人が「CMYKでトンボつけてぬりたし3ｍｍ～」とかやる人のために作られているんでねｗｗ　そんなのいらないでしょ？？ どうしてもというのならCS6はもう販売が終わっていますので　きついですがCreative cloudをかうしかないんじゃないですか?
OSがWindows7以降なら（Vistaは不明）おまけに付いてくるSnipping Toolを立ち上げ 開いているPDFの画像の部分を選択、 Snipping Toolに取り込まれるので、メニューのツール→編集→コピーを選択、 Excelに切り替えて、Ctrl + V で貼り付け。 自分で作成したPDFファイルなら画像部分をクリックして、Ctrl + C で 取り込めたのですがよそ様のではコピー出来なかったり 貼り付けても真っ黒画面だったり。。。 プロテクトが掛かっている？ Or 操作方法がまずい？ Snipping Toolでなんとかなるかなと。 PS. いままで、１８回質問して一つも解決していないのですか？ それとも・・・。 回答者が離れてゆきますよ。。。
起動に必要なファイルが破損したか、別のプログラムが起動の邪魔をしているか、ハード故障のどれか。 ・adobe reader ver.11の再インストール ・Windowsの更新プログラムを当てる(抜けが有るかも知れない） ・OSの再インストール（リカバリーディスクでPC購入時の状態に戻す）。
身もふたもないんだけど、テクスチャ・写真素材サイトやPhotoshopでお望みの質感の泡の画像を作って、 それをパーティクルの素材にしてしまえば良いのでは。（作例も回転している泡は、全体が回転しているだけなので、一枚の素材をパーティクルにしてるように感じます これぐらいのシンプルなものであれば、ペンツールでAEだけでも作れるかもですね。 頑張ってください。
それは不可能に近いと思うよ。
>ニコニコを開くと必ず「最新版のフラッシュがインストールされていない」 >何度もインストールしては再起動を繰り返して アンインストールツール（アンインストーラーをダウンロード）で完全に削除後、再起動後、インストール https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23081 …
まず製品名を正しく理解しましょう。 Adobe cloudではなくAdobe Creative Cloudです。 PhotoshopCCのCCはCreative Cloudの略です。 フォントに関しては以下URLにも書かれている通り、PhotoshopCCと同様にAdobe Creative Cloudの一部ですので、使用料はライセンス契約（料金）の中に含まれていますからPhotoshopCCが使える環境なら利用して大丈夫です。 「Creative Cloudフォントに関するFAQ」 http://www.adobe.com/jp/products/type/creative-c … >Adobe stockにある素材はダウンロードして商用利用しても平気なのでしょうか？ ロイヤリティフリーなので商用利用は可能（あと再利用も可能）ですがシステムの利用料はかかります。 ロイヤリティフリーとは、一度使用を許諾されれば、使用許諾の範囲内で何度でも複数用途に使用できるというライセンスです。使用許諾を受ける際には、一定の料金を支払うことが一般的で、Adobe Stockでは下記の様なプランが用意されています。 https://stock.adobe.com/jp/plans
私は、customer support部門にいたことがありません。私の専門は、コンスーマーmarketingです。海外のです。ご理解のほどよろしくお願いいたします。
PDFにテキストなどを追加するだけなら Adobe Reader (無償)でもできますね。 Windows10だけでなく、Android 版もありますし。
参考に。 https://acrobat.adobe.com/jp/ja/acrobat/how-to/p … https://smallpdf.com/jp/pdf-to-word こんな解説記事も。 https://digitalfan.jp/106730
追加 Windows10のデフォルトのブラウザはEdgeですから、Windows 10 ではデフォルトの PDF ビューア を Adobe Reader X から ブラウザの Edge に変更しています。（Adobe Reader をインストールしなくてよい） http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2015/07/windo …
#2です。 当方の場合、前回報告通り、Win10にした後、この記事を見て、 AcrobatXを入れて見て問題なしと言う結果でしたが、おかしいですね。 すでに確認済みとは思いますが、あとは Cleaner ToolでAcrobatを完全に消してから再インストール。 お役に立てず申し訳なし。 Cleaner Tool https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_9350 …
>仕事上そのファイルを使って書き込みをしたいのです。 役所発行の申請書などのPDFに必要事項を記入する場合などに使っている方法です。 PDF-XChange Viewer で問題のPDFを開き、 ツール　－　コメントとマークアップツール　－　タイプライタツール を選び、 必要事項を記入したい部分にカーソルを持っていき、文字を記入。 すべての記入が終わったら、印刷して終了します。 参考まで http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
8.12とか8.13なんてのは、存在しないですよ 8用のアップデートはこちら ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/acrobat/win/8.x/
カスタマーサポートに電話出来るはずです。
JUST PDF 3には種類がありますので、種類によっては PDF自体の編集可能です。 ただしそのPDFに編集禁止等のセキュリティがかかって いると編集できない場合があります。 http://www.justsystems.com/jp/products/justpdf/
エクスプローラーでの[スライドショー]の指定だと、画像ファイル以外は できないと思います。 画像ファイルとPDFファイルが混在しているフォルダで[スライドショー] を実行しても、画像ファイルだけしか表示されませんので。 Adobe Acrobat Reader DCで、複数ページあるPDFファイルを、自動で 改ページしながら閲覧したいのですよね？ そうだとしたら、No.2さんが書いていように[フルスクリーン]（全画面）の モードにすることで可能になります。 自動でページ移動するためには、事前に[環境設定]で指定する必要が あります。 http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi … Adobe Acrobat Reader DCで、メニューの[編集]→[環境設定]→[分類] で[フルスクリーンモード]を指定します。 [表示ページを切り替える間隔]へとチェックを入れて、秒数を指定。 その他の項目も気になるものも、チェックをONまたはOFFします。 これで[ Ctrl+L ]キーなどでフルスクリーンにすれば、自動で切り替える スライドショーのような切り替えができるようになります。
カスタムスタンプで適当なフォルダ下のPDFを指定 して登録してもダメですか。 参考URL https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/236235.html
Flash Playerなら、オンラインインストーラーですから、1.1MBのファイルをダウンロードする。それを実行して、必用なものをネットからさらにダウンロードしてインストールされます。 ただ、”今すぐダウンロード”を選択しても、すぐに反応しなく、数十秒程度待つ必用があったりします。 ダウンロードした、exe形式のファイルが実行出来ないとしたら、セキュリティーソフトでブロックされている可能性もあります。 この場合は、一時的にセキュリティーソフトをブロックするなり、そのファイルを許可するようにしてください（詳しくはセキュリティーソフトのメーカーにお問い合わせ下さい） 動画がカクカクするとしたら、見ようとしている動画の解像度が高く処理が追いついていない場合が多いです。 この場合は、解像度をさげるしかありません 動画サイトによっては、解像度を変更出来るものもあれば、変更出来ないものもありますので 回線の処理速度が追いついていない場合は、カクカクよりも、停止の方が多かったりします Windows Vistaを利用している場合なら、Google Chrome等のChromiumブラウザーのサポートはすでに終了しております。　Chromium系ブラウザー以外のサポートのある他のブラウザーに乗り換えて下さい。（Opera 36は、XP/Vistaのために旧バージョンもサポートするらしい。36まだ更新されていないけども）
No.1です。私も図をつけます。Acrobat Reader DCの「注釈」→「スタンプ」の例です。 質問者様のレスポンスがいただきたいです。m(__)m
Pluginでないなら、PCに「コーデック」や「コーデックパック」が入ってない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プライマリーパーティションだけですか？ 拡張パーティションはありませんか？ それなら、また作業が異なったりしますよ
No.1です。 ＞正式でないものを買うときは気をつけたいと思います。 ＞あきらめて１台目のパソコンをそのまま使おうと思います。 最初に書きます。キツイ事を言うようですが、すみません。 正規ユーザーになれないものは絶対に買ってはいけません。 正規ユーザーではないのなら、質問者様にDreamweaver CS5を使う権利は ありません。 正規ユーザーでない＝ライセンスがない＝使用権利がない になります。 例えヤフオクでソフトの代金を払っていても、メーカーであるAdobeには 払っていないことになります。 ソフトが具体的な実体ががないので、ライセンスが無く使うことに 罪悪感が薄い傾向がありますが、ソフトはソフト自体を購入するのではなく、 使用権利にお金を払う商品です。 その使用権利を質問者様はAdobeに払っていません。 その使用権利は前の持ち主の方がまだ持っていますが、 質問者様にはありません。 正式譲渡をAdobeが明記しているのはそのためです。 質問者様は前の持ち主の方の運転免許証で車を運転しているようなものです。 捕まったら罰金ですよね。同じ様にAdobeにバレたら損害賠償を求められても 仕方がないです。 仮に元の持ち主の方が不正に取得したソフトであったなら、 質問者様は盗んだ物を買って使っていることになります。 知らなかったとは言え同罪になりますよ。 （大げさかもしれませんが、Adobeソフトはディスク版の 時は不正使用者がとても多く、その摘発に躍起になっていました。） シリアルナンバーを入力して認証を得る時にAdobeでは色々な情報を 取得しています。いつお使いのDreamweaver CS5が使えなくなるか分かりません。 また、元の持ち主の方が正式ユーザーなら、先回の回答に記載した 「譲渡申請書」を提出してもらってください。 それが不可能なら今すぐ、Dreamweaver CS5を使うことをやめた方がいいです。
残念ながら、PDFソフトに問題があるのではなく、現在使用しているパソコンとプリンターとの通信が何らかの形で断ち切られているのだと思います。 この場合、パソコン側に問題があるのではなく、プリンター側のエラー。 つまり、プリンター側の故障を疑うべきかと思います。 パソコンも壊れやすいように、プリンターも壊れやすい製品の一つです。 特に、機械的なトラブルよりも電子機器的なトラブルが多いと聞きます。 その場合、素人が修理するのはまず無理。 買い換えた方が、メーカーに修理に出すよりずっと安上がりです。
ＲＧＢモードのままでグレースケールにしてもＣＭＹＫではＫ版以外にも色が割り振られてしまいます。AcrobatでK版のみのグレースケールに変更したい場合は、ツール→印刷工程→プリフライトと進んで下記を呼び出しグレースケールに変換すればK版のみで出力されます。
PDFファイルを右クリックすると、全般というタブが出ます。 その右横の「変更」ボタンをおして、Adobe Acrobat Reader DCのアイコンを探してください。それて保存。今後、PC内での同じPDFファイルは、自動的にDCで開くでしょう。
ＯＣＲというソフトでテキスト化します。 複合機のプリンターをお持ちでしたら付属のCD-ROMの中に入っていますので、それをインストールしましょう また、フリーソフトだとGoogleドキュメントや http://digibibo.com/blog-entry-2054.html Renee PDF Aide OCRがあります http://www.reneelab.jp/ocr-free.html いずれも文字の認識率は100%ではありませんので（85%ぐらい）必ず全文を読んで、文字が正確に拾えているか確認しなければいけないのが手間です。
ん？ Photoshop CS5 は OS７に対応していなかったと思ったが…。 かなり古い Photoshop 3以前のバージョン（CS3ではありません）が【Mac OS7】対応です。 ・・・ 失礼しました。 冗談はさておき、 QuickTimeの問題ではないだろうか。（推論） QuickTimeにはセキュリティ面における致命的な問題がありますが、アップル社はこの問題を修正することなく、更新および今後のQuickTimeの提供をしないことを決めています。 そのため多くのセキュリティベンダはQuickTimeのアンインストールを勧めています。 このQuickTime、多くの製品で使用される機能コンポーネントを提供しているので、 QuickTimeが「アンインストール」されたことによって機能を使用できなくなったのかもしれない。 もしもこのQuickTimeが原因であれば諦めるしかないでしょう。
こちらで解説されているように http://www.teradas.net/archives/9141/ Adobe社のディレクトリ（フォルダ）をたどって行ってゆきます。 現時点では ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/reader/win/Acrobat … の AcroRdrDC1501020060_ja_JP.exe がまとまったファイルになっていますので これを右クリックして[対象をファイルに保存]してください。 なお、当方のFirefoxでは接続できませんでしたが、 Internet Explorer でダウンロードできました。 あとは目的のPCに持って行ってインストール。
あっ！あんさんもしかして複合機のドライバ設定を間違えてまへんか？ ＞残念ながらA4の中には納まってはくれず、横幅で言いますと約5ｃｍくらい ＞はみでていて 間違いのぉ〜、データがはみ出して作られとるっちゅう事でっせ！ スキャンする際の「サイズ」ちゃんとA4になってまっか？
No.1です。 ＞新しいパソコンを買ってから ９PROを入れようか、、と思いました。 Acrobat9Proの対応OSは一応WindowsVistaまでですが、 9.2にアップデートすれば7でも使えるようです。 新しいパソコンとなるとOSはWindows10になると思いますので、 Acrobat9Proは未対応になってしまうようです。 Windows10対応はAcrobatXI（バージョン11）です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr …
OSが明記されていませんが、システム要件を満たしていますか？ http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/3929?back … 以前の不具合 「Painter 2015が起動できない不具合（Winのみ）」 http://painternote.ldblog.jp/archives/43286474.h … 「Painter Essentials 5」の修正パッチをインストールしてみてください。 http://www.painterartist.com/jp/pages/patches/82 …
最新版のFlash Playerをインストールするなら https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid … Adobe Readerがブロックされたのは、バージョンが古いから。 古いバージョンをアンインストールして、最新版をインストール。 Adobe Readerは、Flash Playerのエラーとは関係ないと思うけど。
EdgeでPDFファイルを開くのは？ PDFファイル右クリック「プログラムから開く」Edge選択又はPDF Reader(フリーソフトなど）を選択。
例えば http://www.cube-soft.jp/cubepdfimagepicker/ にあるソフトで，画像を抽出すると，多分オリジナルのサイズだったような気がしますが・・・
[ツールパネルウィンドウ]が邪魔なのですね。 表示さえたら、[ Shift+F4 ]キーで表示・非表示を切り替えできます。 常に表示されるのなら以下の設定をしてください。 メニューバーの[編集]→[環境設定]または[ Ctrl+K ]キーにて[環境設定] ダイアログを出し、[分類]の[文書]で[各文書のツールウィンドウを開く] のチェックを外せば、[閲覧ウィンドウ]に切り替えなくても、右側に表示 されなくなると思います。
MacintoshはApple社のコンピュータのシリーズ名です。 なので、「QuickTime（QuickTime Playerのはずですが）はApple社の無料ソフトになります」が、今の最新はQuickTime7ですけど・・・？ 因みに有償版はQuickTime Proになりますが、こちらは自動的にインストールを促すようなメッセージは出ません、無償版のQuickTime Playerをインストール後に希望者はライセンスを購入して登録コードを入力するとより多くの機能が使えるようになります（要するに無償版は機能限定版というわけです）。
マスターページで左右のテキストボックスを あらかじめリンクさせておけばいいのではないでしょうか？ リンクの仕方はテキストボックスの枠線の上にある 小さい四角のマークをクリックして→その後に続けたいボックスをクリック です。
お使いのPDFソフトやバージョンなどがわからないので、条件つきですが参考までに。 変換元がテキストが埋め込まれたPDFで、お使いのPDFソフトがAdobeAcrobat7以上であれば、 複数ファイルを結合できるので、結合した別PDFを作成して その結合ファイルをテキスト（.txt）形式で”名前を付けて保存”すれば可能です。
追記です。もし途中までインストールされている プログラムをアンインストールしてから再インストールでも 解決できない場合はセルシスユーザーサポートセンターに メールにて問い合わせして下さい。 https://www2.celsys.co.jp/support/contact/ セルシスユーザーサポートセンターのお問い合わせフォーム
じゃあ、あきらめましょう
「スタート」右クリック「デバイスマネージャー」 Conexant 20671 SmartAudio HD「プロパティ」「削除」 「このデバイスのドライバーソフトウェアを削除する」にチェック しPC再起動 Windows8 用 h0ac10ww.exe（ver. 8.54.48.0）をインストール オーディオソフトのインストール先選択時に、\DRIVERS￥Win及び \Audio フォルダを全て削除し、インストールを完了後、再起動 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.1です。 では、お使いのWebブラウザは何でしょう？ 私はWindows 10既定のEdgeは使用していないのでよくわかりませんが、それ以外の場合、Webブラウザのオプション設定の場所に先と同様の使用アプリケーションの指定項目があったりします。 例えばFirefoxだとウィンドウ上部のメニューバーからツール→オプションで、表示された画面の左側のメニューにある「プログラム」を指定。表示された一覧で「PDF文書（PDF）」で設定できます。 参考まで。
LAN内の接続ログだと思われますが maiko-PC　の所有者が接続しているログですけどね maiko-PCのMACアドレスは、8c:a9:82:6b:3f:c4だと思われますが ルータの時間のずれは何秒か、あとは、タイムゾーンがGMTかJSTかも確認している方がよいですよ JSTが多いと思いますけどもね。GMTって可能性もありますので
そのまま保存したら、dwtの拡張子のままなので、ブラウザーでエラーして当たりまえです。 ブラウザーはhtmlかhtm で可能です。保存するときに、ファイルの種類を「ｈｔｍｌ」に指定すれば解決すると思います。
PDFはアメリカのAdobe社がPostscriptを開発した経験を生かして開発したドキュメント様式です。 PDFとは具体的にどういうものかの概要を理解するにはWikipediaの「Portable Document Format」の解説記事を読むのが一番手っ取り早いと思います。以下です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Document_ … Adobeの日本語サイトでの「PDFとは何ぞや」に関する説明は以下です。 https://acrobat.adobe.com/jp/ja/products/about-a … PDFの仕様に関する技術文書は以下辺りか。。。 http://www.adobe.com/jp/devnet/pdf/pdf_reference … なお、Adobeが公開しているPDFの仕様からPDFファイルにどういった付加情報を加えることが出来るかはすなわちAdove Acrobatで何が出来るかにほぼ等しいです。 参考まで。
へ！ これでえぇでっか！ 下のやのぉ〜「この下から」「この上まで」の3行を選択してコピーでっせ！ ——この下から―― var frame = app.activeDocument.selection[0]; var SIZE = frame.pointSize ; frame.parentStory.leading = SIZE + 4; ――この上まで―― 次にやのぉ〜、テキストエディットの新規書類を開いて「ペースト」 適当な名前でデスクトップに保存。 そんでもって拡張子をやのぉ〜「jsx」に変更するんでっせ！ で、変更がでけたらやのぉ〜、まずインデザインを立ちげて プルダウンメニュー／ウインドウ／ユーティリティ／スクリプト　を開く そしたらやのぉ〜、スクリプトパネルが開くさかい「ユーザー」を選んで ヨコ三角／Finder で開く　をクリックする。 そしたらやのぉ〜「Scripts Panel」っちゅうフォルダが開くさかい、そん中にさっき保存して拡張子を変えた物を入れるんでっせ！ あとは・・・インデザインでテキスト選んでポチッとすると・・・・ おおぉ！テキストサイズに4Hの行間が入ってるやんけ〜！！！ってなるで〜！ あんさん、注意どころがありまんねん。 いっちゃん最初の文字の大きさで動作しとるさかい、同一サイズでしか使えんで〜！
WindowsってOSなら、関連づけを変更してください。 既定のプログラム　からでも変更出来ます Unix等だと不明ですが、デフォルトで開くものを変更すればよいと思われます
https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/233971.html こちらは全て行いましたか？
EMET5.0をアンインストール http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie11 …
ややこしくて判りにくいのですが「Acrobat DC」と「Acrobat Reader DC」は別物です。 アンインストールが出来ないとのことですが、目をつむって「Acrobat Reader DC」を一旦インストールして見てはいかがでしょうか？ 以下からダウンロード出来ます。 また古いバージョンが残っていればインストール前に自分で削除してくれます。 https://acrobat.adobe.com/jp/ja/products/pdf-rea …
？ キャプチャーなんて取らずに、ブラウザでWebページをAcrobatで印刷＝PDF作成すればイイのでは？ Acrobatはプリンタ扱いされてると思うから、印刷時に選べばいいと思うんだけど。 私が勘違いしてるかも知れないけど、回答が付かないようなので書いてみました。
私も、貴方と同じ環境なのですが問題ありません なぜでしょうね〜？ 私にはちょっとわかりません 似たような質問がありましたよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449309.html
＞CS3-CS6購入者とはどこまでの商品を アマゾンで購入していたらキャンペーン対象者になるのでしょうか？ 過去、AdobeCS3-CS6所有者対象にAdobeCCの 月々の使用料が1年間だけ割引だった事はあります。 この場合はAdobeソフト購入した人のみが 対象でした。 ＞『デザインの学校 これからはじめるIllustratorの本 [CS6対応版]』 佐々木 京子 著 あるいは 『Illustrator トレーニングブック CS6/CS5/CS4対応』 広田 正康 著 という書籍をどちらか買おうと思っています。 この様な個人の方が書いた書籍でも対象でしょうか？ 対象外だと思います。 何故ならこれらの本は単に「Adobeソフトを使って描く方法」が書かれているだけで、 Adobeという会社が直接協賛などしているわけではないからです。
> In Designのブックレット印刷で 16Pの丁合いで出力する方法をお教え下さい。中綴じ、無線綴じなどは選べるのですが、16Pの倍数のページ数で16Pの丁合いで印刷したく。 実際の印刷は、In Designからの信号ではなく、プリンターのドライバーによりますので、「お使いのプリンターのメーカー名　冊子印刷」のキーワードで検索して貰えば見付かると思います。 エプソンかキャノンをお使いなら、下記URLのページをご参照ください。 「エプソンプリンタの冊子印刷の仕方」 http://ameblo.jp/yosi59/entry-11973454893.html 「冊子印刷の設定方法(MacOS 9.x/8.x) 」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
> Adobe InDesign ＣＳ３について教えて下さい。 > このソフトには印刷時、wordにあるような(本、１冊当たりの枚数16)というような丁合いして印刷できる機能がありますでしょうか？ はい。あるようです。（単に、Web検索しただけです。） 下記URLのページをご参照ください。 「InDesign Help / [基本操作]　ブックレットを印刷してみよう（InDesign CS3）」 https://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/233288.html 「InDesign ヘルプ / ブックレットのプリント」 https://helpx.adobe.com/jp/indesign/using/printi … 「Adobe InDesign CS3　冊子印刷」のWeb検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=Adobe+InDesign …
＞PDFを作るには、ソフトがいりますか？ ソフトは必要になります ＞acrobatのソフトでしょうか？ PDFは、Acrobat以外でも作成することが出来ます。 また、OfficeソフトでもPDFとして保存することもできる用になっています。 複合機によっては、スキャンしたものをPDFとして出力出来る場合があります ＞PDFファイルを開いて、それが編集できると思っていましたが、間違いなのでしょうか？ Acrobat ReaderやAdobe Readerなどは、編集は出来ません。（コメントなどは追加出来るようになっていたりするが） ＞エクセルで作成したものをPDFに変換するソフトは、有料ですか？ ExcelなどのOfficeソフトは、標準機能でPDF形式として保存出来ます。 MS Office以外のOfficeソフトも含んでおります ＞＞コントロールパネルの、プリンターの中にそれらしきものがあります。 これが、オプションで申し込んだソフトなのでしょうか？ Adobe Acrobat等のPDF作成ソフトだと、仮想プリンターとして登録されます 他のPDF作成ソフトを入れていないで、Acrobatを入れているなら、これしかないのでは？ ＞acrobatのフリーソフトでインストールしたものでしょうか？ Acrobatは、有償販売のみ。Adobe Reader（Acrobat Adobe Reader）やAcrobat DCは無償でダウンロード出来るが、編集などは出来ない。 Acrobat DCは、別と申込が必用 ＞acrobatのこういったソフトもはじめから入ってるパソコンもあるのでしょうか？ 　 今のPCなら、Acrobat DCが入っていると思われます。（PDFを作成する場合は有償契約が別と必用）
ライセンスの認証と解除について https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … ＞あらかじめ他のコンピューターのライセンス認証を解除することなく、 ＞当該製品を3台目のコンピューターにインストールしようとすると警告が表示されます。
＞NitroPDFDriverCreator.exeをサイトで探しダウンロードしました そのexeは、「Nitro Pro」などの「Nitro」が開発したアプリの一部とありましたが、ダウンロードしたのはそのソフトのインストールパッケージでしょうか？ また、インストールは行いましたか？ 実際にエラーが発生しているのは、 ＞c:\ PROGRA~2\OPTIMI~1\OPTIMI~2.DLL こちらの方で、DLL内でのエラーか、DLLが存在しない等のエラーのように見えます。 インストールしたアプリのアンインストールと再インストールを行えば復旧すると思われますが・・・。 また、そのソフトは印刷の代わりにPDFを作成するドライバーのように見えます。 実際に印刷を行うのであれば、コントロールパネルのデバイスとプリンターの設定で、実際のプリンターを「通常使うプリンター」に設定してください。
なんで図書館でradioを聞こうとするんだ、そっちのほうがおかしいやろ ネットに繋がる場所でインストールしておきましょう
＞印刷時の色は書き出し前の色とPDFの方の色のどちらに近いのでしょうか？ PDFのほうです Acrobatは持っていますか？（Acrobat Readerではありません）
以前はコピー＆ペースト出来ていた同じPDFファイルをですか？ Adobe Readerは何版から何版にバージョンアップされましたか？ ちなみに以前コピー＆ペースト出来ていたPDFファイルでは無いのでしたら、PDFファイルの基がスキャナーで取り込んだ画像であったり、コピー＆ペースト出来ないよう保護されているPDFファイルの場合があります。 後者の場合はWebブラウザのGoogle Chomeで該当PDFファイルを開くとコピー＆ペースト出来る場合があります。 参考まで。
> 先日アドビをアップしたら（15.009.20079）、 > タクスバーの表示が変わりました。 私の場合も同じ状態で表示されますが、 タスクバーを上部に移動し、且つ、自動的に隠すよう設定していますので、 IEと同様、タブの切り替えで違和感はありません。 ご参考まで
PDF JPEG画像 変換：PDF形式からJPEG/JPGの画像形式への変換の仕方 http://www.wondershare.jp/howtoconvert/pdf-jpg-c …
OCRソフト http://finereader.add-soft.jp/ 最近はプリンターの複合機にもついています、画像の文字からテキストを起こす事が出来るソフトが有りますから 画像化しただけじゃあ、使いまわしできますからね
> いま、通学中で、Adobe Creative Clound の学生版を購入しようとしています。学校が来年３月までなのですが、年間プランの月々払いで購入すると、１年間は３月に卒業してしまっても、学生版の価格で使い続けられるのでしょうか？ 下記URLのページの「学生・教職員個人版についてよくある質問」の「いつまで使えるの？」に、次のように書かれています。 『学生・教職員個人版の契約期間は1年間で、2年目以降は更新によりご利用を継続できます。更新時に学生であれば学割価格でご利用いただけます。卒業後に更新される場合は通常価格となります。』 従って、１年後の更新前までは、卒業後も使い続けることができます。 「Adobe Creative Cloud学生・教職員個人版（アカデミック） | Adobe」 http://www.adobe.com/jp/creativecloud/buy/studen …
http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/using/WS58a0 … イラストレーターをお使いならAdobeRGBやsRGBのプロファイル、CMYKなどの用語を聞いた事があると思います プロファイル毎に表現できる色の数が違いますので、一方のプロファイルを他方のプロファイルの印刷機で印刷すると、指定した色が出ません ＞内部的にはどうなのでしょうか？ 実データとしては、色は近似の色に置き換えられます ＞※プロファイル使用時は、軸となる元データがあり、それにプロファイルを掛け合わせるという そうです ＞それとも本当に手動で色置換を行うのと同じ形なのでしょうか？ 大きな意味では同じです。 イラストレーターなら特定の場所だけを選択しての色の変更ができますよね？ それを数万か所の作業をすると考えると途方に暮れませんか？(^_^;
日本時間の2015年11月11日現在で、Adobe Flash Playerの最新版は、19.0.0.245 現地時間の2015年11月10日にリリースされた。 https://helpx.adobe.com/security/products/flash- … https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23570 … このサイトだと、まだ情報が更新されていないだけ
「グループ管理者にまず聞きいてください」が正解答になります。 ユーザー（グループメンバー）へのライセンス割当が正しく行われていれば、そもそもログインした時点で各アプリケーションが「体験版をダウンロード」とはならないです（設定後のタイムラグで起こることはあります）。 なのでグループの管理者にまず聞くしかない状態なのです（ライセンスの管理は「グループを管理」で行われます） https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/help/m … とりあえずのことで言えば、体験版を使っても特に問題はありません、30日間は無料でフル機能で使えますし、体験期間を過ぎても使えなくなるだけで料金は発生しません。
> メールの添付書類でPDFの物をもらった時に、開けようとすると、どうしてもアドビ・イラストレーターで開いてしまい PDFファイルが、『アドビ・イラストレーター』に関連付けられていると、ご質問のようになります。 下記URLのページをご覧になって、「Acrobat Reader」に関連付けしてください。 なお、操作される時は、受信した添付ファイルをデスクトップなどの分かりやすい場所にコピーして、実施することをお勧めします。 「Windows 8 / 8.1でPDFファイルを常にAdobe Readerで表示する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Adobe Acrobat Xって、2015年11月15日をもちサポートが終了します よってXって選択肢はまずありえない XIなら、2017/10/15までサポートされるので、上記の２つの選択しなら、XI
その5000円って、どこから出てきたのでしょうか？ 特典利用条件 Adobe Creative Cloud 学生・教職員個人版 60%OFF ご利用条件―年間プラン 月々払い 60%OFF 購入時点で13 歳以上の学生または教職員のお客様は、Adobe® Creative Cloud™学生・教職員個人版の年間プランを月額1,980円の特別価格で初年度（12か月間）のみご利用いただけます。それ以降は、お客様が解約されない限りご契約は自動的に更新され、通常の年間プラン価格（現在は月額 2,980円）が適用されます。 本特典は、アドビストアオンラインまたはアドビストアコールセンター0120-61-3884にて、初めて購入されるお客様を対象にしており、OEM、一般企業およびボリューム ライセンス プログラムのお客様にはご利用いただけません。 また、本特典のご利用はお客様ごとに1つのCreative Cloud学生・教職員個人版の年間プランに限ります。特典には、米国輸出規制法および対象者が在住する地域の法が適用されます。特典を譲渡、交換、販売、移転することはできません。また、他の割引や特典と併用することも、現金または他の商品やサービスと引き換えることもできません。法律で禁止または制限されている地域では無効です。 年間プラン（月々払い）を購入する ご利用条件―年間プラン 一括払い 60%OFF 購入時点で13歳以上の学生または教職員のお客様は、Adobe® Creative Cloud™学生・教職員個人版の年間プランを年間一括払い23,760円の特別価格で初年度（12か月間）のみご利用いただけます。それ以降は、お客様が解約されない限りご契約は自動的に更新され、通常の年間プラン価格（現在は年額 35,760円）が適用されます。 本特典は、アドビストアオンラインまたはアドビストアコールセンター0120-61-3884にて、初めて購入されるお客様を対象にしており、OEM、一般企業およびボリューム ライセンス プログラムのお客様にはご利用いただけません。 また、本特典のご利用はお客様ごとに1つのCreative Cloud学生・教職員個人版の年間プランに限ります。特典には、米国輸出規制法および対象者が在住する地域の法が適用されます。特典を譲渡、交換、販売、移転することはできません。また、他の割引や特典と併用することも、現金または他の商品やサービスと引き換えることもできません。法律で禁止または制限されている地域では無効です。
サイトを作成しているということはHTMLとJavascriptですよね？ でしたら色を変えたい部分にID属性で名前を付け、所定の場所へのマウスオーバーで起動されるJavascript関数を作り、そこで色を変えたい全ての部分のオブジェクトをIDを指定して取り出して文字色をセットすればよいと思います。 コーディングレベルのことは、まずは「文字色 javascript」といったキーワードで探すと様々な解説サイトが見つかりますので、それを参照されるとよいです。 参考まで。
inkscape はいかがです？ >似た使用感のもの 何をもって似た使用感と感じるかは人それぞれなので、確かめてみてください。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
そのwebページをコピペさせないよう無断転載防止のためJavaScriptを使っているかCSSで文字列選択を禁じる場合の二つあります。 解除 「JavaScriptを無効にする」設定 マウスで右クリック「コピー」Ctrl + C で無断転載行為を禁止できる場合
改変できるPDFデータなら空行を詰めて印刷できるソフトはあります http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 手動で空白行を消去する作業が必要です。 改変できないPDFデータならできません
OSが10.9なので古いソフトは動きません Adobe Extension Manager cs3が動くのは10.5までです OSが変わると古いソフトが動かなくなるのはMacではよくある事です(^_^;
消去しても大丈夫です。 私もMacですが、過去そうしていました。 今はPhotoshopCCになって、2014までは CS6、CCが共存していましたが、つい最近 2015にしたらCC、2014は消去されていました。 （CCからはAdobeからのアップデート通知があり、 アップデートすると勝手に処理するようです。） 尚、蛇足ですが、パソコンに不具合があり、 再インストールする時などはCS4だけのインストールで 大丈夫だと思いますが、 初期起動の時にCS4及び、アップグレード元の CS2のシリアルナンバーの入力も求められると思いますので、 シリアルナンバーはしっかり保管しておくと いいと思います。（当然されていると思いますうけれど。）
表示が遅れるというのは単にアプリが要求する性能に対してハードウェアの性能が不足しているだけです。 Macbookpro Retinaと言うだけでは2012年モデルから都合6種あるので、正確なアドバイスは出来かねますが、新しいモデルならばメモリ不足、古いモデルならばCPU/GPUの性能不足も含めた性能不足が疑われます。
No.2の回答者です。 No.2の回答に載せたURL先にあった3番目の回答が消えていますね。 推奨するようなものではないので回答を削除したのかもしれません。 とりあえず、同じような内容のブログ記事のサイトを載せておきます。 http://madtp1.blog.so-net.ne.jp/2015-08-18-1 同じような手順での説明なので、No.2の回答でのURL先だけが意味の ないものになっただけですね。 ちなみに、同じような質問に具体的な回答をしてますので、そちらも 参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9046568.html
普段、どのような使い方をされているかは分かりませんが・・・ [Ctrl]+[Alt]+[Shift]キーを押し続けながらアプリケーション起動することで、添付画像のようなダイアログが表示されるので、 設定ファイルを削除したうえで、起動してみてください。 もう1つ試すならば、「環境設定」から各ソフトのメモリ使用量の設定を抑えてみてはどうでしょうか？ メモリが16GBとはいえ、複数起動していると動作がおかしくなることもあります。
OSは？ Administratorでログインし、作業実行（OSによっては、必要に応じて、右クリック「管理者として実行」で作業実行） （1）以前のバージョンのAdobe Reader をすべて削除、再起動後、再インストール（2）レジストリのアクセス許可を初期化 （3）スパイウェアを削除または一時「停止」 （4）ウイルスをチェック （5）ファイアーウォールを一時「無効」 （6）セキュリティ対策ソフトを一時「無効」（停止） （7）Adobeのサイトからアンインストールツールをダウンロードし当てる。 例： 「スタート」「コントロールパネル」（Windows 7/Vista/XP）「設定」「アプリケーションのアンインストール」（Windows 7/Vista）「プログラムの追加と削除」（Windows XP）／「アプリケーションの追加と削除」ダブルクリック（Windows 2000）。 プログラムの一覧Adobe Reader 選択「変更と削除」または「削除」アンインストール完了。 再起動し、Adobe Reader を再インストール。
＞横書きの本と、縦書きの本では　 ＞背が逆になります。 ？？ だーかーらー 背のデータなんて無いんですから、背が逆になるなんて事はありませんって ＞横書きでは読んでいくと最後は右下になり次のページはそのページを左にめくったほうが自然だからです。 ＞縦書きでは読んでいくと左下になり次のページはそのページを右にめくったほうが自然だからです。 ＞これは最近建設されたの美術館や博物館でも同じです。 更に意味不明
ＡｄｏｂｅＲｅａｄｅｒもバージョンによりますが．．．．． （ＯＳはあまり関係ないです） 右上のコマンドバーから、［表示］→［表示を回転］ で右から左を選んで下さい。
Acrobat XI Proを購入しユーザー登録済みなら、 下記の方法でシリアルナンバーを確認する事が出来ます。 AdobeID、パスワードなどのアカウントは登録済みだと思いますので。 確認ができたら、一応今のところは登録できているということですので、 アップデート出来ないことをAdobeに問い合わせしてみてはどうでしょうか。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 問い合わせ電話番号は下記です。 0570-023-623 月曜～金曜の 9:30 - 20:00 (土日祝 除く) ネットショップがどこだか不明ですが、 「日本語で問題なく使えます」とかの文章は本来正規版では 記載しないと思います（正規版なら当然の事なので）ですので、 もしかしたら怪しい製品かもしれません。 いくらで購入したのか分かりませんが、正規品の価格は ￥35000ほどです。多少の価格差はショップごとで違いますが、 何千円の単位でしたら、海賊版である可能性が大きいと思います。 有料ソフトの不正利用は、大げさに言えば盗品を使っているような ものですので、Adobeから訴えられたら損害賠償請求の対象に なるかもしれません。 いつAdobeから正規品ではないと連絡が来るかどうかは不明です。 怪しいショップでも、正規品ならそのまま使えるかもしれませんし。 「Adobe Acrobat XI Pro　多言語版」についての 質問回答がありました。 これによると日本のAdobeのサポートは受けられないのかもしれません。 http://okwave.jp/qa/q8773934.html Adobeフォーラムにも「Adobe Acrobat XI Pro　多言語版」についての 質問回答がありました。 こちらは正規品ではなかったようです。 https://forums.adobe.com/thread/1588932
> 印刷物：CDジャケットサイズの120×240mm2つ折り（４ページ） > 印刷用紙：B5サイズまたはA4サイズ 『120×240mm』が、4ページですと、印刷部分のサイズは 240×480ｍｍですので、A4サイズの用紙では狭すぎるのではないでしょうか？ 120×120mmが4ページでも、240×240ｍｍですので、A4用紙の210×297mmをオーバーしています。
1.アスペクト比はそれで大丈夫だとは思いますが、解像度低すぎません？ プロジェクタの性能にもよりますが、HD以下というのはどうなのかと。 2.印刷やってらっしゃるということなので、dpiの意味をよく考えてみてください。 心配するだけ無駄だ、ということが分かるかと思います。 1、2は同時に考えるべきですが、要はプロジェクタで投影可能な画面のピクセルサイズ（＝モニタのフルスクリーンのピクセルサイズと同じだと考えましょう）を調べて、それに合ったムービーを作るのが正解です。 3.シンボルにアクションをつけて失敗するのは処理落ちした際にアクションが読み込まれずに先に行ってしまうみたいな話ですかね。 それも作り方ひとつで回避できる問題ではありますが、初心者がやるなら確かに地道にフレームごとにアクションつけたほうが分かりやすいかもしれません。 いずれにしてもボタンクリックなどを含まないムービーであれば事前に動画形式で書きだしておけばいいじゃん、という話だと思われます。 （ただしその場合QuickTime形式を使わないと動作が抜けることがあります）
Adobeのソフトは3回だけしかインストール出来ないのではなく、 所有者が同じの2台のパソコンにインストール出来、 同時起動は1台しか出来ないだけです。 本当に3台目にインストールしてあるなら、 経験済みだとは思うのですが、1台目ないし2台目に インストールしてあるパソコンの、 そのどちらかのライセンス認証の解除を 行えば、3台目にインストールできたと思います。 下記のAdobe公式HPに詳しく記載されています。 CCの場合とCS6以前の場合と解除の方法が異なりますので、 ご自分のバージョンの方法で解除してください。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cp … 私はAdobeソフトのPhotoshopを長年使用しているので、 ライセンスなどのこと関しては知っていることもありますが、 HP作成後については知識がありませんので、 その点に関しては他の回答者様の回答があるといいのですが。
カセットテープ再生機は完全動作品ですか？ 再生機のメーカー、機種名は何ですか？ カセットテープのテープにしわが入っていませんか？ テープの種類は？ 上記の状態ですと元音源からガサガサ音が入ってしまうので 音声編集ソフトでどう弄っても解消しません。
見た目にはあまり変わりませんが、設定値そのものは 0.01mmでも可能です。 次のように操作してみてください。(2010,2013の場合です。) １．「図形」を右クリックして、表示されるメニューから「図形の書式設定」をクリックします。 ２．表示されるダイアログボックスの「線のスタイル」で、「幅」の値を直接編集してご希望の値にし、「閉じる」ボタンを押します。 画面上では表示を500％(max)まで拡大しても、0.1mmと0.2mmの差は判然としません。 なお、前記のようにボックスに表示される値は、ほとんどの場合設定値を直接編集できますので色々な場面で利用できます。 例えば、「フォントのサイズ」は「72pt」までしか用意されていませんが、「10.5」を編集して「500」すると、ほぼA4用紙に拡大表示されます。
まず、アカデミックバージョンは譲渡できませんのでご注意ください 通常版でしたら、Adobeのサイトより、譲渡の申請書をダウンロードして(PDF)それをプリントアウトして、署名捺印した後にAdobeに郵送、という形になります。 申請の許可が下りるのは２、３週間です。 許可が下りるまでは、体験版のインストールと同じで30日間の余裕がありますので、その間に先に譲渡してインストールして使用する事は可能です。 ＞その時の譲渡申請書のデータが残っているのですが、使いまわしてもいいのでしょうか ダメです
＞アンインストールして、再度インストールし直す Administratorでログイン後、更に右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開・インストール・起動など）実行しましたか？
まずは、30日間でしたら無償体験版を。 http://www.adobe.com/jp/products/indesign.html サブスクリプションでは、学生は月額1980円です。 https://creative.adobe.com/plans?single_app=inde … 使う期間によると思いますが、短くても確実に開きたいのでしたらもちろんInDesignを使用してください。 フリーソフトで開けるようなものもあるみたいですが、あまりお勧めはしませんし、英語で有償版を買うように催促してくる可能性の方が高いですよ。
＃１さんの回答通りラベルマイティの用紙サイズを、A4で作成するのではなくオリジナルの「216ｘ303ｍｍ」で作成しなきゃダメなのです。 でもプリントネットで見ると、対応ソフトにラベルマイティは入っていませんが大丈夫でしょうか？ http://odahara.jp/technical/readme/readme_softwa …
たぶんできると思うのですが、 一応このサイトを見て勉強したりここの掲示板で 再度質問してみてはいかがですか(^^)？ http://study-room.info/id/
まずは、最新版へのアップデートを確認してみてください。 通常は、一番左の『開く』は表示されないです。バグなどの可能性もあります。 ツールバーのカスタマイズの方法は以下リンクからの『ツールバー』を参照してください。 http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/using/WS58a0 …
こんばんは。 「選択ツール」下にある「拡大・縮小ツール」をクリックして オブジェクトを回転させてみてください。
Illustratorのようなグリッド吸着はおそらくなかったかと思います； 位置を揃える方法は、数値で設定するのがやりやすいですよ。 大きさをそろえるのも、数値をコピペがやりやすいです。 https://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro/using/mo …
まず、ＰＤＦファイルが図やテキストの入り混じっているのなら、 テキスト部分だけをコピー・ペーストしてメモ帖等に貼り付けたら如何ですか？ もし、音読ソフトでクリップボードからの読み込みに対応しているのなら、 コピーするだけでＯＫですよね。 ＰＤＦファイルの元DataがＪＰＥＧとかの画像Dataだったら不可ですが。
もしかしたらiOS7以下にしか対応していないのかもしれないですが、 （iOS8だと非対応の可能性が有りそうなアプリ説明なので） 一応下記サイトを参照にイラストを取り込む際にリサイズが出来ないかを確認してみてはどうでしょうか。 http://linenavi.net/use/line-creators-market_4/
スクリプトウィンドウで表示／折り返しを選択し【Command+Shift+W】を押します。 これで行の折り返し有効化しませんか？ または【Command+Shift+L】を押して、行番号の無効化して折りたたみできませんか？ どちらかの方法でできたと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908261 の続きですね。 http://m-school.biz/dev/acrobat-pdf/031-ocr-text … や http://www.chem-station.com/blog/2014/01/-window … で紹介されている方法でOCR処理することで可能になります。 知りもしないのにヒトを否定するためだけに湧いて出てくるユーザーはブロックすべきです。
んー・・・。 そもそも今削除しようとしているＡｄｏｂｅＲｅａｄｅｒ９は、ちゃんと動作するのですか？ エラーを見ると動作しないように思うんですけど、どうでしょう。 エラーの内容は 　　Ｅドライブ？そんなもんねーよ なんですよね。 プログラムだけを他のドライブにコピーして元のプログラムをドライブごと消したとか インストール先のドライブの名称（ドライブレターと言います）を変更したとか 外付けドライブにインストールしていて、インストール時とドライブレターが異なるとか そんなイレギュラーな操作が原因と思われます。 プログラムのインストール時にはインストール先のドライブ名が記録されます。 そのドライブが見つからないというわけですから、 インストール時と同じドライブにプログラムがあるようにしてみましょう。質問のケースではＥドライブですね。 （元のドライブにプログラムを移すとか、ドライブ名を一致させる努力をするとか）
各PDFの書式や設定などを無視して、単純にひとつにまとめるだけであるならば、フリーソフトでそれが出来ます。 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html
[鉛筆ツール]だとダメなのでしょうか？ http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi … http://tablet.wacom.co.jp/business/bamboo/explan … [鉛筆のプロパティ]で[色]や[太さ]、[不透明度]が設定できますから、 蛍光ペンのような感じにできると思いますよ。
では、 ファイル＞プロパティ＞セキュリティ と開いて下さい。 「セキュリティ方法」で、「パスワードによるセキュリティ」を選択し、パスワードを入力し、OKを押して、後は指示通りにして、いったんファイルを閉じて下さい。 もう一度開いたときにパスワードを要求されるかどうか確認して下さい。
あんたは回答しても返答もしないんだね。 世の中には礼儀もあるもんだよ。
CS5のインストールDVDから、CycoreEffects単体でインストールすることができますよ！ もし、それでもうまくいかない場合、詳細な設定やカスタマイズをしていないのでしたら、 一度アンインストールをかけて、フルインスールすることをおすすめします。 シリアルナンバーがあれば、アドビサイトからインストールも可能です(^^) その際は、後々めんどうなのでライセンス認証の解除をお忘れなく！
No1の回答者です。 ＞スマートレンダリングできるということではないんですかねこれは？ 指摘の参照URLに記載してある内容を熟読してください、先の回答でも書きましたがプレミアのスマートレンダリングはMP4に対応しません(基本、業務用ビデオカメラで採用されている一部コーデックに限定されます)。　再編集目的や劣化を抑えて保存したいときは、可逆圧縮方式か非圧縮方式で保存してください(それなりに保存容量が必要です)。
こんにちは そのような機能にぴったりのフリーソフトがあります。 PDF Split and Merge http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「Alternate Mix」は2つのPDF文書のページを交互に挿入して結合できます。 メニューが一部英語のままですが、それ程難しくないと思います。
>現行の最新バージョン（11）なら、問題なく使用できるでしょうか？ Adobeのアプリは各アプリ毎にバージョンナンバーが異なります。 CCになってからは最新のものはバージョンナンバーも廃されつつあります。例えばPhotoshopの最新はCC2014ですがバージョンナンバーは20141204.r.310と言った具合です。 （因みにPhotoshop Elementsの場合は「13」です。） 全てのアプリで言えばWindows8に対応するのはCS6以降であれば対応します（CCになっても継続サポートされているので・・・、とは言え一部のアプリはCCにならずにCS6で廃されていたりするのでその場合は保証の限りではありません）。 Photoshop Elementsは最新の13は対応しています。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
9→9.2 アップデートでWindows 7 に対応 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/832 …
おそらくリンクされた画像（またはイラレデータ）にDIC256が使われているからでしょう。 リンクファイルに使用されている特色はIndesignのスウォッチに取り込まれますが、カラータイプ以外は変更や削除が出来ません。 なのでリンク元データを先にPhotoshop（またはIllustrator）で修正すると出来ます。
アップデートは、セキュリティも関係していると思われますから、実行したらよいと思いますが。 アンインストールされないのでしたら、自動アップデートを有効にするとよいのではないですか？ （自動アップデート機能について（Adobe AIR）） http://helpx.adobe.com/jp/air/kb/233897.html#mai …
#1です ＞それが面倒なので、質問しました。 その意図が理解できる質問を書いていただきたいです。 クリップボードからは行けるようですが、それも面倒ということですよね？ http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi … >windows８を使って、PDF Touchというソフトをインストールすれば、可能でしょうか？ ソフトメーカーに直接お問い合わせください。
Adobe CS6の体験版まだダウンロード可能です、 30日間無料で使います、 先に体験版をインストールして、製品版をしたいならシリアルナンバーが必要です、 http://matome.naver.jp/odai/2141750775048223001
#1,2です。その後回答が付かないようなので 適合するか不明なので、あくまで参考ですが、検索してみると wimdowsの文字化けの原因には フォントキャッシュの破損 地域と言語のオプションの設定 レジストリのフォントリンクの破損 などが考えられるようです。
WordファイルをInDesignのドキュメントに配してその後、編集にしていく事自体は可能です。 こちらをご参照ください。 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/2628.html http://www.dtp-transit.jp/adobe/indesign/post_41 … ただ、数式に関しては上手く編集できるとは言えないので、そのために高価なプラグインが必要だったりとかしますので、質問に上げられている懸案は解決は決していたしません。 Wordの数式エディタ機能自体が、言ってしまえば「その時専用」でしか考えられていないのでWordのバージョンが上がるとトラブルがあるものなのですから、他のアプリケーションで上手く使えると考える事自体が無理があります。 移行時は多分苦労される事とは思われますが、古いソフトはいずれ確実に使えなくなりますので（InDesignに限らずですが）思い切って移行する方を私はお奨めします。 ページ数の多い物に関しての管理は圧倒的にInDesignが楽で有る事は確かです。
CubePDF Utilityのようなツール使っても出来ますが、普通にAcrobat 9から文書開いて　ファイル→プロパティから概要タブを選んで、変更かければ出来る作業でしょう CubePDF Utilityは下記サイトにて入手できます http://www.cube-soft.jp/cubepdfutility/
すいません、収集ですね。。 名称はこちらのミスです。 あ、CCからCS6ですか。 ダウングレードでの、経験はないので、 また違う理由なのかもしれません。 が、CS6にない機能が混ざっているものが、NGなのかもしれませんね。 ちなみ、CS6からCCはOKなのであれば、 バージョンが古いほうに移行できないってことになるのですが。 あと、プレミア形式で吐き出すのは、出来てもやめたほうがいいみたいでした。 こちらの経験上、ほとんどの情報が壊れて、まともに再生できませんでした。 CS6の方をCCにするのは、駄目でしょうか？ たしかに、毎月お金がかかるのは、いただけないのですが、 一番確実なのかもしれません。
CS2は無償提供されている訳ではありません。 あくまでも使用権を有した人（お金を払った正規ユーザー）に対する、特例措置です。 それ以外の人が利用することは使用許諾契約違反になるので下手すると損害賠償請求される危険すらあります。 間違った情報が未だに流れているようですが注意してください。
Windows7に XPを入れてしまう手もなくはないのですが。 どっちにしても、サポートが終わったOSなので、 問題が起こっても、自分で全部やる必要はありますが。 https://www.virtualbox.org/ このような、ソフトを私なら使います。 あと、プレミアって古いほど、使いやすいですよね（よくわかる気がする） Windows7（など）の上にPCエミュレーターを立ち上げてその上に 別のOSをインストールすることが出来るソフトが存在します。 （無料です） 上位のWindows7には最初からXPモードが内蔵されているのですが、 それがない場合に使うようなものです。 で、古いほうの、仮想なり実PCで、読み出して、 DISK容量が問題がなければ、無圧縮AVIで書き出します。 この場合、劣化なしで、他のCS以降でも読めます。 が！サイズが巨大化します。なんせ無圧縮なので。 なので、細かく分けられるか？が重要ですね。 1ファイル2G程度以内に、分割できるのであれば、後は楽です。 以前のバージョンが2G以上でおかしくなるだけなので、 今のWindows7などのファイルシステムはNTFS（4G制限がない）ので、 以後大きなファイルにしてもOKですし、小さいまま管理してもOKです。 用は、ファイルの最新化を行えば、データとして今後も使えるという意味です。 今、フロッピーディスク持っていても意味はないが、 内容をUSB化してあれば、見れるね！っていうそういうことです。 なので、なんとかして、移行する。これが大事かと思われます。 あと、多分ですが、CSでも、DV系コーデックはあると思われます。 私も以前はよく、これ系を使っていたので。 これと、MJPEGはよく使いますよね。プレミアでは。 実ファイルがあれば、コーデック調べられるのですが。 どっかに、同一形式のファイルがアップロードされていたりしますか？
Encoreが使用できないのも体験版だからでしょう。 ただし、MPEG以外は書き出しができますので、AVIあたりで 書き出して、持っていればpower　To GoあたりでDVD-VIDEO で書き出せばいいでしょう。
直接的な回答ではありませんが、下記2件の記事が参考になるかと(K5200以外にもボトルネックがある可能性もあります)。 http://www.nvidia.co.jp/object/adobe-after-effec … http://www.nvidia.co.jp/object/adobe-premiere-pr …
新しいadobeIDを作ればいいのでは？
＞環境音を消す、或いはセリフとのギャップをつけるにはどのような方法がありますか？ Adobe Audtion CCを使ってノイズを軽減する手段があります(詳細な使い方は検索してください)。
シェイプレイヤを選択。アクティブにしてペンツールで画面をクリック。 イラストレイヤーのパスを、パスにコピー。 次にパスを選択して、アニメーターをクリック。 パスのトリミングをクリック。 終了点をクリック、100を確認、これをスタートするところにインジケーター を移して０にする。 だいたいこんなところで描けると思います。
私は、ファイルとして書き出しています。 ソフトは、power to goなどです。
添付画像の左側は映像です。二つ並べて大きさを調整します。 左側のスケール、位置にキーフレームを打って、位置、大きさ を指定すればできるでしょう。
＞ 一つのファイルかフォルダにまとめて送る方法があれば教えてください。 OSがwindowsなら、右クリックでzipファイルに纏められますが？
Ｄ＆Ｄならファイルを複数選んだ時に先頭になるファイルにマウスカーソルを合わせてドラッグします。 てきとーな位置でドラッグすると、順番がバラバラに読み込まれます。
改変できるPDFファイルなら、こちらできます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 改変できないように設定してあるPDFファイルなら、フリーソフトではできません
http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/236522.html こんなん見つけましたわ！ 解決方法書いてまっせ！ あっそれとでっけど ＞それと、InDesignのわかりやすい使い方のWEBサイトがありましたら教えてください。 なんでサイトなんでっか？ 書籍の方がえぇと思うんでっけど・・・
各項目は複数条件として選択が出来るので「除外された項目のみを表示」と「ラベルの付いた項目のみを表示」を選択した後で「2つまたは複数の星を表示」で、星一つだけの画像を表示することが出来るはずですが？
>クロームは、Flash Player は使っていないんですかね。 いえ、FLashPlayeｒはIEとその他のブラウザ・ソフト用に分かれているので。 その他のブラウザ・ソフト用のFLashPlayeｒがインストールされているからだと思います。
NO1です。 エンコードするさい、ターゲットビットレートを指定すれば、予想ファイル サイズが表示されます。 仮にこのサイズが3.4Gのときに、オープニングが160Mのものと一緒にメニュー を作り書き出すと、ファイルサイズは4.21Gとなっていました。 この4.21Gがビルドするときにわかるといいのですが、最初はこのように表示され ません。 一例ですべてそうなるとは、言いかねますがそれを見込んで、Premiereでオーサ リングする必要があります。
安全なのもありますが、AdobeReaderを入れておくのが一番無難ですよ
DTP屋です。 >そこで、飲食店のメニュー作りが出来そうなフリーソフトをさがしています。 ここが焦点な訳で。 メニュー作りが出来ると言う意味においてはワープロソフトだって出来ます。 Illustratorである必要性は全く無いわけで。 お使いのPC（或いはMac）をまず見てください。 WindowsPCであればWordがあればそれで作れます。 Macだったら年式に拠りますがPagesがあればそれで出来ます。 https://www.apple.com/jp/imac/built-in-apps/ 質問を立てる時にはまずご自身の使用環境を書いた方が良いです。 InkscapeはOSを問わないフリーソフトですが、使用するとなるとそれ相応の知識を必要とします。 Illustratorとはだいぶ違いますよ。
自分も「チラシ広告意匠における請負制作者の著作権はない」という認識です。 問題は、契約時に「内容の改編・修正をしない」「再利用しない」といった契約条項があるかどうかです。 「内容の改編・修正してもいい」「再利用してもいい」といった契約をしているかではありません。 プログラム開発じゃあるまいし、普通、チラシの制作でそんな契約は。。 そういった契約をしていなければ、当然、発注者側が修正を加えるのは自由だと思います。 「成果物を買い上げる」というのは、全面的な再利用を前提に、再編集しやすくした完全データを提出するということで、出力用に作成されたバイナリ圧縮データは関係ないと。 そもそも、ArobatProを使って修正できる文字の範囲はたかが知れています。 AcrobatProでなく、Adobe Illustratorを使えば話は別ですが、広告用文字フォントは高価で多数存在しますし、本当に軽微なものでなければ対応は難しいのではないでしょうか。
#3です。 >北アメリカ地域での販売専用品であるのに、インストール時に、なぜ日本語が選択できるようになっているのか、日本語で使用できるのになぜ、サポートが受けられないのか。 他地域の「販売専用品」は日本地域での正規品ではないからです。 「日本語が使える」からと言って「日本でサポート受けられる」訳ではないのです。 （下記「外国語版製品（日本語版や英語版以外）の販売について」の「注意」とお読みください） http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … >この商品、調べてみると、北アメリカ地域での販売専用品で、偽物ではないことが分かりました。 偽物ではないから正規品ではない訳でもないんです。 少なくとも「日本法人の正規品ではない」ので日本法人のサポートは受けられないのです。 偽物でないならば北米のAdobeに直接サポートを申し込めば、北米のAdobeのサポートを受けることが出来ます。 日本法人のサポートは受けられません。 >この回答者は、サポートからこれだけ多くのことを聞き出されています。 回答者は「最後の資料にあるように、手動アップデートが簡単と思います。 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acwin. … から必要なアップデータのリンクをクリック、「Proseed to Download」ボタンでダウンロード、Ｗクリックして実行するだけです。」 としか答えていませんが？ >職場のシリアル番号で聞くことは、無理だと思われます。 シリアルIDに関して言えばユーザー登録していれば、サポートページを見れば解りますので、インストールしたマシンを前にしなくてもいくらでも問い合わせることは可能です。
外付けHDDを内蔵にはできませんか？ 外付けだと動画編集には非常に問題があるようです。
Adobe Reader XIが最新バージョンです Windows XP以降対応（Vista除く） Windows Vistaは、Adobe Reader Xまでしか対応しておりません Adobe Reader9は、2013年6月26日をもちサポートが終了しております http://www.adobe.com/jp/jos/acrobat/it/endsuppor … よって、X以降を利用してください X 10.1.12（Windows/Mac OS X） XI 11.0.09（Windows/Mac OS X） が最新のものとなります
＃１です。 >管理者のユーザー名とパスワードを入れるのが手間ということもありまして・・・。 解除する方法はありますけど、セキュリティのレベルを落とす行為なのでお奨めできません。 手間だと思うかも知れませんが、最低限のセキュリティを保持するためだと思ってください。
#3です。 >すみません　僕こういうの調べない人なんです・・・ >シリアルコード載ってるEメールを削除しちゃってるなんてなったらもう無理ですよね？・・・ 「お金をドブに捨てても良い」言っているようなものなんですけど。 道具の使い方は最低限知っておくべきですし、調べる方法がないフリーソフトじゃないんですから調べる癖を付けた方が良いです。 それと、いささか極論で言えば「代金はシリアルコードに対して払っている」のですから、ぶっちゃけ（DVD等の）インストールメディア等が無くなってもシリアルコードさえあれば何とかなる場合が多いです（シリアルコードは使用権の証明になります）。 あと、読んでいない可能性が高いので先のリンク先の文章を転載 「プラグインを使用するマシンを変更したい」 「マシンを変更する場合は、まず最初に古いマシンからプラグインをアンインストールしてください。次に Video Copilot社のアカウントにログインして、インストーラーをダウンロードをダウンロードの上、新しいマシンにインストールしてください。ライセンス認証は、納品E-mail に記載しているライセンス認証方法をご参照ください。」 http://www.flashbackj.com/video_copilot/faq/#cha … シリアルコードが解っていれば問い合わせフォームから「納品E-mail に記載しているライセンス認証方法」の内容を教えてもらうことも可能ですけどね・・・ とりあえず、問い合わせフォームから現状を正確に知らせて問い合わせるのが先ではないでしょうか？ https://www.flashbackj.com/support/support/index …
>・またElement3Dは↓のスペックでも正常に動くでしょうか？ 今の環境で上手く動かないんでしょう？ だったら 今の環境とGPUが同じ（Intel HD Graphics 3000）では上手くは動かないですよ。 Element3Dはプラグインとは言え3D作成ソフトなんですから問題になるスペックはGPUなんでそこが改善されていなければ状況は全く変わらないですよ。 因みにElement3Dの動作環境はこちら http://www.flashbackj.com/video_copilot/element_ … 要件的には現在ではそんなに高くはないですが、それでもNVIDIA製か ATI（現AMD）製のビデオカードを備えたPCを用意しないと無理でしょうね。
追記 　そのフォントが（吉の上が土）をもっていなければ字形パレットにはでません。
ここで聞いてもちがう場合があるし Adobeに聞くのが確実！ 　エージェントに電話電話の待ち時間 　月曜～金曜の 9:30 - 20:00 　0570-023-623 http://helpx.adobe.com/jp/contact.html?product=c …
＞何かよい解決方法はありませんでしょうか？ Truetypeフォントを使うのを止めるのが早道。 どないしても「使わんとあかんのや！」やったら 最初に作成する「PDF環境の文字コード」と「システム上の文字コード」を統一する。 多分最初のコードが「Unicode」でシステムが「シフトJIS」だから起こるんですわ！ OS環境のコード変更は難易度高いでっせ！ OTFフォントで統一する方が楽ですわ！
RAMプレビュー用にRAMに展開されている部分だと思います。 PCのメモリを増やすと広くできるのではないでしょうか。
No.1の回答者です。 No.2の回答を見て誤解している内容があるので追記します。 ＞After Effectsにおいては、CS6以降においてレイトレース3D機能を使用する場合、NVIDIAのCUDAでGPUアクセラレーションを行います。 違います、計算する過程でCUDAが動作するのは事実ですが、CUDAアクセラレーションが主ではありません(詳細は下記記事を参照してください(英文))。 http://blogs.adobe.com/aftereffects/2013/09/gpu- … AfterEffectsはOpenGLを使いますからCS5.5でQuadro Kを使う意味がそれなりにあります。
アプリケーション名は「InDesign」です・・・ InDsignの文字（段落）の設定は非常に高度なので最初にきちんと設定していれば「テキストを入力する度に、一回一回ベースラインシフトで手動で動かす」なんて必要性は全くありません。 その辺りはヘルプやチュートリアルなどをしっかりご参照ください（書くと本が一冊書けるほどの量になるので）。 キーワードとしては「文字スタイル」「段落スタイル」になります。 で、ベースラインに揃えるのは、揃えたい文章を選択したままで上メニューの「書式」から「文字」で「文字パレット」を呼び出し、その文字パレットの右肩にあるメニューから「文字揃え」で「欧文ベースライン」に持って行けば揃います。 先に述べた「文字スタイル」（文字間のツメや指定文字の大小も設定できます）や「段落スタイル」（ベースラインや行間等の設定が出来ます）で、この設定を文章毎に行えます。
＞〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕 なんだこれ？
バージョン関係なしですが 基本パッケージのシリアルを使ってインストールは無限数できますが ネットを使ったアクティベーションが　1シリアルに2台までです。 基本的にPCがネットにつながっていることを前提にしておりますので、起動時にアクティベーションコードを ネット経由で調べています。 そのため、同一ネットワークに2台が存在している場合（社内LANなど）は後から起動したほうは弾かれますし ネットに繋いでいる状態でのお互い遠隔地にある状態でも弾かれます。 ただこれ、どちらか片方がネットに繋いでいないスタンドアローンの状態であれば 2台同時に立ち上げることは可能です。 もちろん操作も可能ですし制限もありません。
Photoshopで画像解像度 350dpiの設定でPDFファイルを開いて、切り抜き、貼り付けして別名保存です。 普通、エクセル、ワードで作るのもNGです、最低でもIllustratorを使います。
#2です。 >おそらく、このCS6は、CC版の一部なので、CS6版をあくまでもお借りしているだけ、という状態だろうと考えました。 その件は何度も書いています。 回答2で「CCの契約をした際にCS6を持っておらずにCCの契約をした結果、CS6も使えるようになった場合ですね。その場合のCS6製品はCCの契約になります」とも 回答4で「CCの特典が「CS6までは自由にダウングレードができる（ダウングレード版が使える）」」とも 回答9で「CC契約内で（CS6以降の）古いバージョンの環境と、最新のバージョン（今だったらCC2014）の環境を2台用意できる」とも。 >例えば２台のパソコンにCC製品（CC版のCS6も含む）をインストールしていても、別の２台にインストールディスクを持っている永久ライセンス版CS6はインストールできる、という事で間違ってないですよね？ 回答2で「ライセンスを入手されていたCS製品に関してはCS製品の契約での使用が可能です。」とも 回答4で「「強いて言えば」とわざわざCS6の件を書きましたが、あくまでもあれはCS6のライセンスを持っていなかった場合の話であり、かつCCの特典が「CS6までは自由にダウングレードができる（ダウングレード版が使える）」と言う点であって、ライセンス所持者であればCS6に関しては関係のない話なのです。」とも 回答7で「最新のCCアプリケーションをインストールしても、従来の永続ライセンスでご購入いただいたCSアプリケーションもそのままご使用いただけます。もしCreative Cloudの利用を停止しても、元々所有していたCS製品の永続ライセンスは消失しません。」とも 書いています。 繰り返しになりますが、サブスクリプション契約のCCと永続ライセンス版のCS製品とは全く別物（別のライセンス）です。 それぞれの契約の範囲で使う事は全く問題ないのです。 ついでですけど・・・ CCの利点を一つ、永続ライセンス版のCS製品はMac版、Win版が明確に分かれており、1ライセンスでどちらかしか選べませんでしたが、CCの1契約につき「最大2台のパソコンまでインストール可能」はMacでもWinでも（当たり前ですけど合計2台までですが）入れる事が可能です。 この点でもCCとCSが全くの別物だと分かると思うんですが・・・
PDFファイルの拡張子は.pdfのみです。 .ex_はPDFのファイルでは無いので開けなくて当然です。 .exeの圧縮されたものか、あるいは意図的に拡張子を変更した物でしょう。 ファイルの種類がAdobe Acrobat Documentになっているのは、開けないものを右クリックからAdobeReaderで開こうとして、誤って関連づけされたものと思います。 その.ex_ファイルが安全な物である確証が無い限りは.exeに変更して実行するのは危険です。
空白部分は、ちょうど用紙の半分のサイズですか？ お使いのソフトはAdobe Acrobatですか？ Acrobat ReaderやAdobe ReaderなどのPDFファイルを読むだけのソフトでは編集できませんので ページ２の上半分を選択してページ１の下半分に移動、ページ２を削除 ページ４の上半分を選択してページ３の下半分に移動、ページ４を削除 ページ６の上半分を選択してページ５の下半分に移動、ページ６を削除 ページ８の上半分を選択してページ７の下半分に移動、ページ８を削除 　　　・ 　　　・ 　　　・ これを繰り返していくだけです。 簡単な作業です。 その後別名保存、全部のページを一つのPDFファイルにしたいんだったらページの結合を選んでから別名保存です。
環境変数によるものかもしれませんが一度下記の方法を試してみてください。 最近になってこの症状が発生したのであれば、WindowsUpdateが原因かもしれません。 具体的には8/13に公開されたKB2970228とKB2982791がインストールされていると同様の症状が発生することがあります。 「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」→「インストールされた更新プログラムを表示」から上記の2つをアンインストールしてください。もしくは8/28に、KB2982791によって引き起こされる諸問題を解決するための更新プログラムKB2993651が公開されましたので、こちらが適用されていれば症状がすでに改善しているかもしれません。 PDF印刷時に「文書を印刷できません」「 印刷するページが選択されていません」と表示される問題は何年も前から様々な症例が発生しておりWebで検索すると解決策が多数検出されますが、いずれも原因は不明なままで解決方法もバラバラです（PDFファイル内のフォントが原因、環境変数が原因、Adobe製品を再インストールしたら治った等々）。 これは、特定の原因でこの症状が発生するわけではなく、PDFやAdobe製品に何かしら問題があって印刷ができない様々な状況で「文書を印刷できません」「 印刷するページが選択されていません」と表示されてしまう、ということだと思います。 なので私の環境では上述の方法で改善しましたが、oimoitaさんの問題が解決するとは限りませんのであしからずご了承ください。 また、将来的に同様の問題が発生しWebで検索してこのページに辿りついた方は上記の方法では改善できないと思います。 早急に印刷が必要な場合は（根本的な解決にはなりませんが）Acrobat/Adobe Readerの設定でPDFを「画像として印刷」することで対応できますのでお試しください。
adobe flash player がないとWebsiteによっては、見られない場合があります。 そして、最新版にアップデートしていない場合も同様です。 自分はインターネットは利用しない、というのなら話は別ですが。 また、McAfeeの抱き合わせの問題ですが、アップデートの際ウインドウが開きますが、それをひとつ ずつチェックしていけば、必ずMcAfeeのインストールをするかしないかの画面があります。勝手に インストールされることはありえませんので、よくある勝手にインストールされたというのは、その 人がその画面を見落としていただけのことなのです。
映像は自作のものですか？ ファイル形式は？使用のＯＳ？外付けＨＤＤは使用してないですね。 必要事項を全く書かないで質問しても、回答はできないですよ。
>a.prproj を開いている状態で、Bシーケンスを作りここに b.prprojをコピー Cシーケンスを作りここにc.prprojをコピー。 a.prprojのシーケンスを開いている状態で、B,Cのシーケンスをネスト させる。マーカーはコピペされないので自分であとから設定する。 元となるシーケースにたとえばオープニングとかエンディングなどの シーケンスをネストさせれば、マーカーはそれほど問題とはならないように 思うが？
＃１です 私はJUST　PDF　高度編集を使ってますけど、 変換ソフトもCube　PDFで良いのでは？ OKWaveの中にもPDF変換ネタはいっぱいありますし、 ベクター等のソフト販売店でもいくつか紹介されていますので、 気に入られるものをチョイスしてください。
バージョンは何ですかね CS3以降の物は認証作業が必要なので古いパソコンが動いているなら先に認証解除します その上で新しいパソコンにインストールすれば良いです もし古いパソコンが壊れていて使えない場合そこにインストールした物が最初の物なら新しいパソコンに普通にインストール出来ます これは2台のパソコンにインストール出来る仕様になっているからです もしパソコンが壊れたとかハードディスク入れ替えたとかで認証が解除出来ない場合等は電話での認証作業が必要になります 画面の指示通り電話してコード打ち込みますがこの場合対応時間が限られているので深夜等は出来ません CS2の場合認証サーバーが閉鎖せれているため専用のサイトからダウンロードしてその指示に従ってください CS以前の古いバージョンの場合認証が不要なため何もせず普通にインストールしてください
pdf作成者が、テキスト抽出（コピー）可否を設定します。 お使いのフリーソフトのマニュアルを見て、適切な方に設定してください。
>実際に紙媒体の文書等をＰＤＦ化して運用されている会社の方 >メリット　デメリットを教えてください。 PDF化しておけば、保管スペースが削減できるというメリットはあります。 テキスト化しておけば、後から検索可能とは言いますが、 大体、段ボールに入れて収納しておいたような文書は２度と見ないのが普通です。 何十箱も電子化した私の職場では、契約更改の都合で５年前の資料とか１０年前の資料を端から見直すといったことが茶飯事だったので、保管場所の削減と閲覧容易性の確保に役立ちました。 保存名を通番にして、リストに文書内容を記載しておくのが簡単でしょう。 デメリットはもちろん、HDDに保存しておいたデータが飛んでしまう可能性や 文書リストが無いときにあたりをつけて手捲り調査ができないこと。
どうしてもENCOREでできなければ、Premiereで 作ればいいのではないですか？
右クリックして、フレームサイズに合わせるで消える ように思う。
画面内で右クリックし[手のひらツール]を選択します。
同期できないものをここで質問するよりも、Adobeに電話 ではないですか？ ただし、通常は2台使用です。会社で何台も使用していませんか？ 普通は会社だとボリュームライセンス版だけどね。
前の質問は閉じましょう >まず新規ドキュメントを作成し、 マスターページをつくり >テキストフレームを自動的に作成しながら全テキストを配置し（88ページになりました）、 テキストを流し込んだら88ページになりました。 >そこに写真画像を配置していくと「スプレッドには10以上のページを含むことができません」というアラートが出るのです。 画像BOXを作成して画像を配置した。　で・・・　アラート？？ 　画像の配置とアラートは連動しているんでしょうね？？？ 　画像は別レイヤーにしたら？？ >作業上スプレッドに10以上のページを含ませるにはどうしたらよいのでしょうか。 どういうことなのか？ ページパネルはどうなっているのでしょう？ 　スプレッド　10枚つながっている？ 　　　蛇腹、巻物？
"AVIは容量が大きすぎて使えません。" 無圧縮のＡＶＩを作るから、大きいんですよ。 ＡＶＩを作るとき、圧縮コーデックが選択できるので、 そこで、何かしらの、コーデックを使ってみれば、 大きさ問題だけは、クリアできると思いますが。 ただし、非可逆圧縮を使うと、そこで、「劣化」なので、 最終目的に近い形式を使うべきかとは思います。 もしＤＶＤに入れる目的なら、720ｘ480の、ＭＰＥＧ２など "1280×720"なので、ＨＤビデオなら、多くはＭＰ４とかでも いいとは思いますが、ＭＰ４形式のＡＶＩを作れば とりあえず、サイズはＯＫだと思いますよ。 ビットレートなどで、最終サイズは、変化させられますので、 いろいろ試してみるといいかと思います。 音ズレは、Ａｄｏｂｅのソフトに限らず、多くのオーサリングでずれますね。 昔のプレミアなんて、１０秒単位でずれることすらありましたから。 私のほうでは、音ズレの根本解決はできてませんで。 短く作って、結合する方式でやってますよ。 ＜音ズレは参考にはならないと思います。（短いのしか私は作らないので）
スプレッドは見開きのことですね 一見開きは10ページまでということです 参考URL：https://helpx.adobe.com/jp/indesign/using/pages- …
『 iWisoft Free Video Converter 』の紹介 XMedia Recodeの使い方について（投稿日 2014-07-20） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685199.html No.1にインストールのしかたがあります。 『 iWisoft Free Video Converter 』の使い方です。 　（１）変換したい.mtsファイルを読み込みます。 　（２）Profileを設定します。 　　「 HD Video 」の「 HD AVI Video (.avi) 」等に設定します。 　　　※のところをクリックして、変更したい項目を設定します。 　　　Bitrate 等 　 　なお、「 HD AVI Video (.avi) 」以外に DivX と Xvid が 　　　あります。 　（３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) 　 （４）START をクリックします。
要因として高そうな内容を列挙しますから、確認してください。 プログラム・モニタにセーフマージンを表示して画面の大きさを調整してください。 ・内側の枠内に収めれば大半のテレビで必ず表示されます。 ・外側の枠内の場合は、外側が若干切れる場合(テレビからはみ出る)があります。 ・シーケンス設定の画面解像度は720x480ですか？。 ・ソース(写真/映像)をシーケンスのフレームサイズに合わせていますか？ ※シーケンス設定の画面解像度720x480は必ず合わせてください。
AMV$コーデックにPremiereが対応していますか？ 対応しているファイル形式に書き出すソフトを使用 したらいかがですか？ 対応の形式にすれば、こんな状況にはならないですよ。
CS6学生教職員版自体、すでに販売が終了しているようで、 シリアルナンバー申請も2014年の6月末日で 終了しているようですよ。 http://www.adobe.com/jp/joc/education/purchasing … 現在は学生教職員版はCreativeCloud版のコンプリートプランに なっているようです。 https://creative.adobe.com/plans?plan=edu&store_ … それ以前に学生教職員版「購入資格の有無」は 「現在」学生であることが必要だと思います。 http://www.adobe.com/jp/education/students/how-t … 卒業されてしまったのでしたら、現在は学生ではないわけです。 購入時期はどうあれ、「シリアルナンバー申請」時に学生である事が 証明できる事が必要なのだと思います。 ですので、学生でない今、 Adobeソフトをお使いになりたいのでしたら、 CreativeCloud版の通常版での契約が 必要になると思います。（すべてのソフトを使えるプランは、 毎月￥2980／年契約が必要） http://www.adobe.com/jp/creativecloud.html?gclid … せっかく購入されたのに何故にシリアルナンバーの 申請を学生であった時にしなかったのかが、 とても残念ですね。 一応Adobeに問い合わせしてみてはどうでしょうか。 シリアルナンバーに関してはAdobeは厳しいので 望みは薄いですが。
No1の回答者です。 補足分を読んで、おそらくメモリが不足している可能性しか見当がつきません。 ・GPU:Intel HD Graphics 3000 メインメモリの一部を表示用(V-RAM)として使うので、AEとPluginを入れて操作するためには最低でも8GBのメモリが必要かと。 ※AEはメモリを大量に消費します(基本的に一般的なノートにAEは重いと考えます)。
こんにちわ ＞＞adobe PremreieElements12を使用するようになったのですが文字入力を少しするとフリーズみたいになり作業が出来ません ・各ドライバーが古いためうまく文字入力ができないのかもしれません。 ・PC点検・修復も含め、下記の事をする必要があると思います。 ■PC点検・修復 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
要するに書き込みして、保存したいんでしょう、、goodnotes というソフトをお使いください、、あと、、Dropbox、、、 この二つの使い回しができれば、、iPad、pc、で自由自在、、Kindleはわかりません。
参考URLがヒントになるかも。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq0625030 …
No.1です。「かんたんPDF EDIT」「PDF-XChange Viewer」共、基本的な使い方ではあまり差が無いように思います。「PDF-XChange Viewer」は細かい設定が出来るようですが、実用上は「かんたんPDF EDIT」で良いと思います。少し使いにくい所も有りますが、写真などの貼り付けが簡単にできます。
No1の回答者です。 回答の仕方が悪いので修正。 No.1の参考URLに従ってインストールしてください。 ※インストール時に必要なシリアル番号も起債してあります。
先ずは、正常にインストールされていた日を指定してセーフモード起動にて 「システムの復元」 をされたほうが良いと思います。 Flash Player サポート FAQ、ご確認を。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228682 … ダウンロードページも上記URL内青選択 「Flash Player ダウンロードセンター」 以外にも有ります。 どちらかで不具合が出るのかも。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ ご参考になれば幸いです。
下記は安全かなと。 http://www.flashbackj.com/store/index.html 購入に関して。 http://www.flashbackj.com/store/products/store_g … 商品選択は下記で。 http://www.flashbackj.com/store/products/dtv_plu … 支払方法は下記を参照してください。 http://www.flashbackj.com/store/products/methods …
簡単なのは、コンポAとBの尺を合計した長さのコンポCをつくり コンポAとコンポBを並べて配置すれば良いのではないでしょうか？ 意図が違っていたらすみません
パスワードを付けてＰＤＦを作成してみてください。 ＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔのファイルがファイル名が要因で検出されても中身を閲覧されることはなくなります。 ・・・ってか、そんな個人情報の塊に対して何らセキュリティ対策してないなんて変だよ。
＞アップデートの通知が表示されて Flashのアップデート途中でこのメッセージですか？ Firefoxに関係しているようですが、FirefoxでのFlashの更新作業中のことでしょうか？ 同じメッセージで、Firefoxの（多分最新バージョンを）上書きインストール(標準ではC:\Program Files\Mozilla Firefoxフォルダを指定（選択）してインストール）したら治ったとの事例のページがあります。 http://danjinda-diary.seesaa.net/article/3755215 … Vistaのようですから、上書きインストール前に、設定とデータを保存しているプロファイルフォルダの下記パスにある「任意の英数字.default」をバックアップしておいてください。 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\任意の英数字.default(このフォルダ） ※隠しフォルダが途中にあるので、見えるように設定します。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0609131013294/
パソコンのＯＳは何を使ってますでしょうか？ ＷＩＮ７やＶＩＳＴＡなら個人設定で変更できます ディスクトップの何もないところで 右クリックすればメニューがでてきて個人設定が出てきます それをクリックすれば視覚の変更画面に移ります その画面の下にウインドウの色がありますから それをクリックで設定を変更してください
縦の映像 基本的にビデオは縦映像を使用しません。 この映像は天と地に静止画を流していますが、これを左右にすれば いいだけです。 photoshopで作成して、キーフレームを打てばできます。
描画モードを「アルファ追加」にするとよいと思います。 このモードは名前は誤訳で正しくは「アルファ加算」とすべきもので、名前の通り上下のレイヤーのアルファ値を加算したアルファ値が結果の画像のアルファ値になります。 そのため、今回のような、「アルファ50%の画像を重ねると25%透ける」といった状況を回避できます。
Photoshop/Photoshop Extended CS4が対応です。
教えて下され！ ＞合成される前の元のフォントは入っているので、 元のフォントの名前は何でっか？ Adobeのアプリに付いてた「おまけ」やったら バージョンで「フォント名は一緒でも違うフォント」になりまっせ！
＞なぜヒットしないのでしょうか。 こちらの件、PDF文書の多少の操作をしていて、変なことに気づきました。 「管理」で検索すると、表紙と目次の前のページ、あと298ページでのみ、ヒットします。 それ以外のページについて、山ほど使われている言葉でしょうに、まったくヒットしません。 「廃棄」で検索すると、目次の前のページ内の文字にしかヒットしません。 目次3ページ(PDF全体で9枚目)に、「第二編 核燃料サイクル等・『廃棄』物分野」という項目があり、それ以下「廃棄」という言葉はたくさん使われているのに、まったくヒットしません。 で、この「目次の前のページ」に注目すると。。 ドラッグで適当にテキストを選択して、右クリックからコピー、メモ帳等にペーストすると、普通に文章がペーストされます。 でも、目次ページ以下、適当なページでテキストを選択、コピーして、メモ帳等にペーストすると、これが全く読める文字になりません。 このことから、どうもこのPDFファイル自体に、問題があるようです。 日本語に見える文字が並んでいますが、テキストとしてはコピペできない。 それで、テキストでの検索もできない、ということになってるんじゃないかと…？ PDFをダウンロードせず、Webでの表示上から「管理」「廃棄」などを検索しても、やはり同じようになります。 デジタル化した方法が悪く、このPDF文書では検索は無理、ということかもしれません…。
Flashから変換されるHTML5コンテンツは、HTMLのCanvasオブジェクトに変換し、フリーのJavascriptライブラリである「EaseJS」で動作させるものです。 Flashムービーの実態が分からないため、何とも言えないのですが、「ワンタッチ」で変換できる簡単なものではなく、あくまでも「モジュール」として変換し、制御は別途、javascriptで行わなければいけません。 HTML5 Canvasは他のHTML5規格同様、将来性は豊かです。 しかし「Flashキラー」として登場しましたが、マトモなオーサリングソフトが存在せず、逆にFlashを使って開発支援を行うという馬鹿げたことになっています。 ご提示のサイトは、かつてのいわゆる「フルフラッシュ」サイトです。 幸い、個々の表示要素は基本的なスライドショーであり、複雑なCanvasを使うまでもなく、HTML5での単純なリンク・ナビゲーションと、jQuery bxSliderなどを使った、DOMアニメーションで対応できる内容かと思います。 DOMアニメーションであれば、まだ20%イジョウノシェアをもつ非HTML5ブラウザ（=IE8）でも閲覧できますので。
Premiereでできます。プレミアでは25分割まで可能です。 25分割画面で光がはじけていますが、これはDream　Stageなど の中のものを、25画面の上のラインに置いて、エフェクト→ルミナスキー をかけるとエフェクトがかかります。 画面をつなげているのは、1画面を2画面にして合わせていますので、そのよう に映像を撮影します。 体験版はDVDに書き出すアンコールが使用できないのでファイルに書き出します。 映像ではカメラで撮影していましたが、MOVは取り込めると思いますが、MPEGは 取り込めないことがありますので、最初にMPEGを取り込めるか確認してください。 取り込めない時には、体験版の仕様故ほかのソフトにしましょう。 理由はいまどきのビデオは、ほとんどMPEGだからです。 1万円程度のソフトは25の動画をと取り込めないことがあります。
クリップを右クリック。 フィールドオプションをクリック。 表示されたものの中から、選択してみたら
体験版が1ヶ月無料で試用できますので、 こちらで間に合わせてはいかがですか。 （すでの何かのソフトを体験していますと、 2度と体験版は試用できませんので、お気をつけ下さい。） http://www.adobe.com/jp/downloads.html 割高ではありますが「Creative Cloud通常版 — 月々プラン」が ありますので、こちらをお使いになるといいと思います。 http://www.adobe.com/jp/products/creativecloud/b … Adobeアカウント、パスワード登録があります。 月々プラン解約方法 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 解約を忘れますと継続されてしまうと思うので、 くれぐれもお忘れなく。 単体ソフトのみしか使わない場合は 「単体サブスクリプション」もあります。
解決法ではありませんが、 AfterEffects(CS4)で同様の症状が出たことが何度もあります。 再起動したり、その辺の設定をいじったりしているといつの間にか治りました。 また、コピー&ペーストでは文字化けしない場合がありました。 何かの参考になれば幸いです。 あと、OSを書いておくと原因究明に役立つかと思います。
Winでは、AE　CS4、CS5.5、CS6、CC　でAEを使ってますが、 Winでもその現象でますね。上記すべてで同一現象出ました。 レンダリングさせると出なかったりすることもありますが、 AEビュアー上だとそう見えることが多いですね。 実データも確認してみたんですが、 2点間の情報だけの時は、それ以外がないので、 どうしても気になるなら、キーフレーム間を分解格納させるしかないのかも。 って気はしますが、データ増えるので、そこまでは考えなかったですね。 ということで、仕様だと思います。
以前調べた時の記憶ですが、PDFにはフォーム送信機能があるのでアンケート作成時にアクロバットで送信フォームをアンケート用紙の記入欄に埋め込んでおけば、メールで質問者さんに回答内容が届きます。回答者側はAdobe Readerがあればいいです。 もちろんネットに接続されているパソコンなどでPDFを開く必要がありますが。
> クリックする必要はなかったのでしょうか？ 上記の説明通り、直接的な必要はない事になりますね。 > またクリックしたことで何か問題が発生したりしてしまうものなのでしょうか？ そのステップだけではダウンロードまで進みませんし、進んでしまっていても、インストールしなければ何の問題もありません。 逆にFlash Playerがビルトインされていない他のブラウザ用の更新になりますので、インストールしておいた方が良い場合もあります。
No.2です。 訂正します。 現在はCS3以降所有者は 40％OFFのキャンペーンで￥2980円ですが 少し前は￥3000でのプランが有りました。 ご友人の方はその時に契約されたのではないでしょうか。
具体的にAdobeのCS6どのソフトを購入される予定なのでしょうか。 CreativeCloud版（CC版のダウンロード版）はすべてのソフトが使える プランも有りますが、CS6となるとそれぞれの単体のディスクと 何点かのソフトがパッケージ版ディスクになっている製品があります。 このパッケージ版は確か4月25日で販売が終了になったと思います。 ですので今後は一括購入できるディスク版ではなく、 毎月使用料を払っていくCC版になったと思います。 CS6アカデミック版がまだどこかの店舗に残っているのなら、 それをどなたが購入するのはOKなのです。 重要なのは使用できるようにするためのシリアルナンバー申請を 学生証及び教職員証明書を持っている方がアカウントを取得した後、 学生証及び教職員証明書下記の要領で申請ですればいいのです。 （学生及び教職員でない他の方のアカウントでは申請が通りません。） シリアルナンバー取得申請方法 http://www.adobe.com/jp/joc/education/purchasing … ただ、AdobeではすでにCS6の販売を終了していると思いますので、 現在購入しようとするとCreativeCloud版になってしまうと思います。 もしPhotoshop（Lightroomも含む）のみでしたら 毎月￥980／年間契約で使えるプランの方が安価な場合が あります。（これはどなたでもいつまでも￥980キャンペーンです。） http://www.adobe.com/jp/products/discount-softwa … あくまでアカデミック版（学生教職員版）をということでしたら 下記Adobeサポートに直接問い合わせされたほうがいいと思います。 以前は小学生や幼稚園の方が使うための申請は「親権者」の方の 保険証及び各種証明書でOKでしたが、その例を考えると 全くの他人の方のクレジットカードでOKかは Adobeの回答を得なければ誰にもわからないと思いますよ。 またクレジットカードの他の方法も問い合わせしてみてはどうでしょう。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 下記のようにAmazonなどに学生教職員版CC12ヶ月の プリペイド版が販売されていました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FOHRCKA/re … 問い合わせTEL 0570-023-623 月曜～金曜の 9:30 - 20:00
http://www.cube-soft.jp/ こちらでCubePDFとCubePDF Utilityをダウンロードしてインストールしてください。CubePDFをインストールするとプリンターにCubePDFが追加されますのでそちらで逆順に印刷を選択して新しいファイルに保存してください。 もし、保存したファイルが縦横が逆になったりした場合はCubePDF Utilityを利用して編集操作ができます。
あんさん、CS3なんでっしゃろ。 ＞使用ソフトは、InDesign5です。 ところで「Adobe Bridge CS3」はインストしとらんのでっか？ 「テンプレートから作成...」は「Adobe Bridge CS3」を使こぉ～て表示しまっせ！ どないしても「テンプレート」使いたいんやったら、奥深いでっけど下記にありま！ Macintosh HD/ライブラリ/Application Support/Adobe/Templates/InDesign/5.0/ この「5.0」以下にえろぉ～沢山あるよって、お好みのを探しや！ せやせや・・・言う時まっけど「全てえんぐりっしゃ」やよって、覚悟して使わんと！ InDesignはやのぉ～、アメリカのソフトやさかい。
ブラウザにもよりますが アドビのページに色々出ていましたが http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_91552 … Web ブラウザで PDF が表示できない場合のトラブルシューティング などなど？
自炊だとテキスト情報はOCRで生成するわけですが、OCRの認識率が100％じゃない以上は文字化けなどはどうしても発生してしまいます。いまどきのOCRなら99％かそれ以上の認識率はあるでしょうけど、99％だって100文字読んだら1文字は間違える計算になり、まとまった量の文字を読ませれば結構な誤読が発生してしまうことに。 テキストをコピペする方法にかかわらず、元になるテキストに誤読があるわけだから、いかなる方法でコピペしようと文字化けは回避不可能です。気が付いた時点で「必殺・全手動修正」を発動させるしかありません。 出来上がりのファイルサイズを小さくするために、取り込みの時の解像度を下げすぎると誤読が増えやすいので、ここはあまりケチらない方が良いかとは思います。面倒だけど、見た目や認識率、ファイルサイズのバランスを取れる設定を試行錯誤する必要があるでしょう。
何のためにアドビに高い金を注ぎ込んでるんだい？ サポートセンターに電話しなさいよ。 http://helpx.adobe.com/jp/contact.html うわぁ休みやしｗｗｗアドビ最低ｗｗｗ
こんにちは もう解決しましたか。 Adobe ReaderではPDFのパスワード解除はできません。 フリーソフトPDF-XChange Viewer http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ファイル/ドキュメントのプロパティでセキュリティ以下 名前を付けて保存して確かめて下さい。
「PDF 印鑑」で検索してみてください。 例えば、、 PDFの資料に印鑑を押したいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
可能です。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 実際私も、２つのPCに入れています。 ただし、ライセンスは１つなので、同時に使うのは「１つ」だということだけ 注意すれば、2つのPCにインストールはOKですよ。
こんにちは どんなPDFなのか不明なので、条件にもよりますが、 そのPDFに編集禁止などのセキュリティがかかっていないことが前提。 文字が選択できるなら、右上の注釈から注釈「下線」を選択後文字を選択。 ただし 文字が選択できない場合は、その文字が画像の一部の可能性がありますので 代替えとしてマークアップの「線」を追加するくらいでしょうか。 なお「下線」であれば、Acrobat(有償)でないAdobe Reader XI(無償)でも 利用可能です。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/using/commenti …
左から右ページへ流れるとして >やり方は、ファイル→配置→テキストファイル選択→シフトを押しながら任意の場所をクリック やり方は、ファイル→配置→テキストファイル選択→左ページをクリック 　左ページ　オーバーフローします。 　オーバーフローマーク　クリック→シフトを押しながら右ページクリック でどうでしょう？
こんにちは 自分ならブラウザ（IEでしょうか）を再インストールするかなと思います p.s. 再インストールするときは、 ブックマークなど必要なデータがあれば、 事前にバックアップしておいてください
管理者が制限使用を制御している可能性があります。 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi …
ペイントツールがイラスト制作使用目的でしたら 下記のソフトがいいと思います。 私自身はClip Studio Paint EXを使っています。 ProとEXがありましてイラスト制作でしたら Proで充分です。 価格は￥5000です。 http://www.clipstudio.net/ 使い方講座なども充実しています。 多機能なソフトなので勉強された方がいいかと思います。 https://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libr … WACOMのペンタブレットには付属している 機種もあります。 いろいろなブラシなど使用者が制作して 素材として他の使用者も使えるように なっています。（無料、有料） http://www.clip-studio.com/clip_site/material/se … SAIはWindowsOSのみに対応です。 以前はWindows7や8には対応していなかったのですが、 今は対応表には記載されるようになりました。 こちらも価格は￥5000 https://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libr … Photoshopは本来がイラスト制作ソフトではなく、 画像編集ソフトです。 ペイント系ソフトでは代表的なソフトです。 ですが、イラスト制作する上での直接的な便利な機能は 少ないです。 ただ、本来多機能なソフトですのでこのソフトで イラストを描かれる方は多いです。 私も使っていますが、現在の価格は1度に購入するというソフトではなく、 Cloud版になり毎月￥980（現在は）／年契約になりました。 https://creative.adobe.com/plans/offer/photoshop … Illustratorは上記のソフトとは違い ドロー系と言われるソフトの代表格です。 端的に言えばドロー系ソフトは図形を重ねたり、 ペンツールでベクター線を描き画像を制作するソフトです。 Photoshopと同じAdobeのソフトですが、 こちらは月額￥2200／年契約のソフトです。 （キャンペーンは今のところ見つけた事はありません。） イラスト制作目的でしたら、価格、 使い方やサポートも充実しているClip Studio Paint Proを おすすめします。 ペンタブレットをお持ちでないのなら WACOMのソフト付属付きの機種をおすすめします。 Photoshopの廉価版PhotoshopElementsが付属している 機種もあります。
ヘッダーテキストで　“A-1 (<<1/n>>)”と入力します。　※“”は入力しません
仕事でホームページを作っているものです。 拝見させていただきました。 ＞FireworksでHPをレイアウトし、スライス→書き出しをした後・・ この辺りは作業者によって分かれるような気がします。 わたしもFireworksをデザイン作成に使いますが、基本的に保存形式はpngの為、最終的に(ある程度完成した時点で)、そのpngファイルをフォトショップで開いてトリミング(=スライス)して画像を作成しています。 例えばページを横断するバー状のデザインにしても実際には一部分だけカットしてCSSで「background:repeat-x;」することもあるかと思います。 ＞（CSSと画像の書き出し）この機能があまり使われていないのはなぜでしょうか。 これは、確かにそれらしいCSSは吐出されるのですが、そもそもCSS自体はある程度サイト全体で使いまわすものだと思いますので、Fireworksで作った1ページのためだけのCSSを用意するのは非効率な感じがします。 後から同じようなページを作る時にFireworksで勝手に決められたCSSルールを探して使いまわすのは大変かと思います。 それよりもFireworksはあくまでもデザイン見本作成に使い、CSS部分はdreamweaverでご自身で定義されたほうが使いやすいと思います。 私はこのことが、Fireworksの書き出しがあまりメジャーではない理由ではないかと思います。 ご参考まで。
昔に作成されたPDFファイル（XP時代にネットからダウンロード保存）していたファイルを Win7上で見ようとしたとき 書かれてるように補油辞できるファイル・表示出来ないファイルがありました 　　Win7になったからなのかＲｄｅｄｒＸＩ になったからなのかは 　　あまり気にしていませんでしたがそれまでは見れていたはず 当時てっきりファイル壊れたと思い見れないものはあきらめて削除してしまったのですが その後ファイルが壊れているのではなく権限か何かの問題で あるらしいということがわかりました （結論から言うとバックアップしていた同じファイルを開いてみることができた） 具体的にどうしたのかはっきりと覚えてませんが AcrobatReader 起動時に管理者として実行する としたことだけでよかったような あいまいな情報で申し訳ない
Windows 8にはIEが二つ（「スタート＝タイル画面」と「デスクトップ画面）ありますが、どちらを使用していますか？（「スタート＝タイル画面」のIEは一部制限版） 最新版にアップデートします。 アップデートで駄目なら、アンインストール、再起動、最新版をインストール 参考URL 参考URL：http://japanism.info/edge-animate2.html
基本的には、Acrobatというソフトは、すでに作成された文書を正しく印刷する、あるいは閲覧するためのものです。オプションとして、注釈を加えたり、電子的な押印をすることもあります。 お望みの作業は、ワードやイラストレータなどの編集ソフトを使うのが普通です。 ですが、Acrobatで行うこともできます。 簡単な方法は、画像を画像編集ソフトで開き、クリップボードにコピーしておき、注釈メニューから「クリップボードの画像をスタンプとして貼り付け」コマンドを選択します。 http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi …
追加 まだインストールできない場合トラブルシューティングも試してください。 参考URL 「Internet Explorer 用 Shockwave Player のトラブルシューティング」 参考URL Active Xコントローラーの許可 Internet Explorer のセキュリティレベルを変更 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「Active X コントロールとプラグイン」 「署名された Acctive X コントロールのダウンロード」「ダイアログを表示する」、「Active X コントロールとプラグインの実行」「ダイアログを表示する」 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/shockwave/kb/232639.html
デバイスはなんですか？PC？スマホ？ そしてOSはなんですか？mac?windows? ブラウザは何ですか？safari？Internetexploler？ PCで仮にwindowsだとしたら、一旦PCをシャットダウンします。 起動して、flash関係のプログラムがあれば消します。 PCをシャットダウンします。 起動して、flashをadobeの公式サイトからインストールします。 これで見られるはずです。safariのブラウザやappleのデバイスでなければ。。
アドビのソフトはインストール後認証をしないと使えません 認証が可能なのは2台までです 買い替えなどで3台目にインストールする場合最初の2台のうちどちらかの認証を解除しないといけません それよりMacとWindowsは全く違うOSです ソフトにはMac版とWindows版と別々のものが存在します windows8ということなので購入されたソフトはWindows版のはずです Macには使えませんよ MacでOSをWindows二するというなら別ですけど
印刷される時にやのぉ～、プリントドライバで設定するんですわ！ 拡大・縮小率を触れば宜しいでっせ！ 今回は「ギュゥ～ッ！」と小さくせんと印刷でけまへんで！ せやけどあんさん ＞メールでもらったPDF これ本当に「A4サイズ」なんでっか？ ちゃう様に思えるんでっけど・・・
>あと学生版がシンパシーコンピュータ学院の学生書で買えるかが気になるのですが、大丈夫なのでしょうか？ CS6を購入できたので 有効期限内であれば大丈夫と思いますが ここをご覧になって http://www.adobe.com/jp/education/student-eligib … 学生タブから この項目のリンク ・アドビが定めた対象教育機関はこちら ・アドビが指定する証明方法はこちら 指定校を検索することができるようです
＞それならネットのバージョンを確認できるサイトで確認しました。 それは以下のサイトのことですか？ （違うのであれ場此方から指示に従ってアップデートを行ってみてください） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235703 … 上記サイト以外に　コントロールパネル・プログラムと機能　　で表示される Flash Player ** ActiveX の項目のバージョンも確認してみてください (** の部分がメジャーバージョン　　右恥に詳細バージョンが表示されるはずです） IEのバージョンは8のままでもFlash Playerを最新にすることは可能です IE11では時々不具合の話を聞くのでひょっとしたらIE11にする前に Flash Playerを最新にしたほうが良いかもしれません 既に11にしてしまっているのであれば一旦アンインストールして (IEの場合はそれで旧バージョンに戻る） 試してみたほうが良いかもしれません 反対に IE8でうまくいっていないということであれば IE11にすることで改善されるといった事もあるかもしれません そこら辺は臨機応変に試してみてください
Cube PDF Pageというフリーソフトで可能のようです。 利用した事はありませんので、自己責任でお願いします。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cube_pdf …
こんばんわ この場合、旧FLASH　PLAYERを削除する必要があります。この場合、下記のソフトを使用します。 IObit Uninstaller - アンインストールできないソフトを削除 - IObit 日本公式 ...と検索し、IObit Uninstalleを使い、FLASH　PLAYERを完全削除します。 そのあと、メンテナンスも試みてください。 ・チェックディスクの実行方法（７）と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、WIN7　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・最後に、Windows ７　デフラグと検索し、HDDデータの最適化を行います。
> Excel2013を使用中です。 > ファイル→印刷を選び、印刷プレビュー画面で、列幅を簡単に変更できませんでしょうか。 「印刷プレビュー」の画面の右下にある「余白の表示」をクリックすると、マウスによるドラッグでの「余白」と「列幅」の調整が可能になります。（Excel2010と同じです。） 「Excel2013(エクセル2013)基本講座：印刷プレビューで印刷イメージを確認する」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2013/excel20 … > 以前使用していた2010では列幅、列高を調整できました。 「行の高さ」も調整できるのは、「改ページプレビュー」ではないかと思います。 「改ページプレビューボタンの表示方法」 http://www.relief.jp/itnote/archives/018359.php
普通に保存すれば良いはずですが・・・
印刷品質を、普通の印刷で行っているプリンターの品質にあわせます。初期設定は1200dpi程度だと思いますが、通常は600dpiだと思いますのでそれにあわせます。
PDFを作成した元のアプリ・データに戻ることが本筋なんですけどね。 　営業的な問題なのかな？ InDesignに貼り込んで、マスターページで罫を引けば・・・ 　ということかな？ で　PDFで書き出す。
色々と問題はあるようですので参考に http://forums.adobe.com/thread/1320955
肯定先読み　(?=)　、肯定後読み　(?<=)　を使うといいですよ。 この場合だと、 20Ｑのスタイルに、「.+(?=─)」 15Ｑのスタイルに、「(?<=─).+」 でいけると思います。 ただし、同じ段落に「─」が複数あるとうまくいかないので、別の書き方で工夫が必要です。
Q数以外はミリ設定されているので、文字もQもしくはミリで設定しないと必ず数値が合わなくなりますよ。 書かれている9pt41ワード17行でマージンの数値ですと、すでに破綻しております。（ちなみ縦組みの本ですよね？） 近いところで数値出してみました。 12Q（3ミリ）行送り20H（5ミリ）余白天16ミリ、地9ミリ、ノドおよび小口11ミリ これで文字数41ワード×17行がすっぽりハマります。 あとは何を優先にするかで、色々な箇所の数値が変わってきます。 一応ご参考まで。
＞内容がわからないままに認めてしまっていいもの 販売側からすればそういった記載をしてる以上は 自分で容認したんでしょ　　って扱いですから どうしても気になるのであれば翻訳などしてきちんと内容確認すべきです ＞英文で確認のしようがありません。 その気にさえなれば翻訳ソフトで片言ほんっやくが可能なので 本人のやる気次第ってことです 極論言えばどこかで聞いた言葉のように 嫌なら使うな の一言に尽きます とはいえ大手ソフトの使用許諾であればどれでも似たような事書いてあるだけで 普通に使う限りは見なくても殆ど困ることはありません
いずれの方法でも他にDVD再生ができるPCがあることが必須条件です （中にはそれでは動かないものもあるかも　　あくまで考えられる方法羅列してるだけ） ・ネットワーク経由でのインストール ・DVDデータを（ネットワーク・USB何でもいいけど）ノートPCにそのままコピーして 　インストール ・DVDイメージを作って仮想ソフトでDVDマウントしてインストール ぐらいかな ノートPCのDVDドライブ使わなくても ってことなら↑の方法が考えられますが 万が一DVDメディアを使わないで って意味なら不可能 同一バージョンのアップグレードならサイトからアップデーター落としてインストール可能
手間はかかりますが、 一旦各ページをA4サイズのPDFに保存し、後で連結するということでどうでしょう
当方は今現在 Win7 Pro 64Bit メモリ4GBの環境ですが、今のところそういう問題はないです。ただ結構頻繁にディスクのクリーンアップを実行するきらいがあります。 kanagawa9696 さんのPCでは、サムネイル（縮小表示）のキャッシュファイルが壊れているのかもしれません。 １）　C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows\Explorer にある thumbcache_xx.db を確認してファイルサイズを記録する。 ２）　Cドライブのディスククリーンアップを実行し、「縮小表示」にチェックしてクリーンアップを実行する ３）　目当てのPDFの入ってあるフォルダを開いてサムネールが再構築されるか見る（しばらく待つ） ４）　C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows\Explorer にある thumbcache_xx.db が更新されているか確認する。 サムネイルのキャッシュサイズには上限があるらしく、それを拡張できないかどうかが過去に話題となっていますが、解決方法が見つかりませんでした。 cf. http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … またサムネイルのキャッシュが勝手にクリアされないような対策方法を書いているところもあります。 cf. http://news.mynavi.jp/column/windows/147/ サムネイルの再構築で状況が変われば、何か理由がつかめそうです。
おはようございます。 んー。商用ということであれば、電子書籍リーダー（アプリ）は各 サービス会社が独自に用意しているものであり、ローダーとしてデー タフォーマットは恐らく各社違っており、それは公開されていない と思うのです。個人が勝手に電子書籍リーダーを公開用途として使 用することを認めていないと思いますが、各サービス会社に聞いて みてはいかがでしょうか。 フリーの青空文庫の電子書籍はこんな感じになっているようです。 http://www.aozora.gr.jp/KOSAKU/MANUAL_2.html 各サービス会社の電子書籍リーダーも同じようなものじゃないかと 思うのですが、各出版社と契約しないと使わせて貰えないんじゃな いでしょうか。 ページめくりのエフェクトは各社が用意している電子書籍リーダー の一部です。これも自由に使えません。ページをめくるというエフェ クトプログラムはそれほど難しいものではありませんし、電子書籍リー ダー自体もそれほど難しいものではないと思いますが、プログラム開 発の知識が無い人にはほぼ不可能という次元です。 プログラマを雇って制作することは可能でしょうが、商用なら課金管 理なども必要になるでしょうし、出版社と出版契約した方がずっと早 いと思います。
このような問題は、Adobeに直接問い合わせたほうがいいでしょう。
まず変換の際に使用しているのは、Adobe EncoreではなくAdobe Media Encoder（以下AME）ですよね？ Premiereを介さずにエクスプローラからAMEにAVCHDデータを直接読み込んで変換ではだめですか？ なにか1個でも指定の設定で変換すれば、あと何個追加しても前回の設定が記憶されるはずです。 試しにやってみてください。ダメそうならまた聞いてください。
バージョン 32.0.1700.107 mで、PPAPI（プロセス外）、NPAPIとも、バージョン:12.0.0.44の最新ですね？ 通常、両方が「無効にする」の表示（両方有効ということ）になっていますが、上に表示されているプロセス外の内蔵フラッシュを優先的に使って再生されます。 その状態で、不具合であれば、PPAPI（プロセス外）の方をクリックして、無効にしたら（表示は「有効にする」）、インストール分が利用されます。 http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe … それでもおかしいのでしたら、 ○Chromeの再インストールまたは初期化してみる ※初期化はブックマークをバックアップしておいて、アンインストールの最初に表示される「閲覧データも削除しますか？」に対して「アンインストール」を選択して続けます。 ○PCインストール分をUninstallerを使ってFlashのPluginを削除し、非IE用のFlashをChromeを使って再インストールしてみる (Flash Player のクリーンインストール) http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0312 … ことになると思います。
こんにちは 確か書き出しはできなかったと思うので、 段落スタイルパレット右上のボタンから 段落スタイルの読み込みを選択して、 流用したい段落スタイルが入っているインデザインファイルを選択してください。 ただし必要以上のものを読み込んでしまうと、 ファイルの体裁が変わるおそれがありますので、お気をつけて。
「印刷」ダイアログで、 「ページサイズ処理」が「複数」選択状態になっていませんか。 「複数」でなく「サイズ(I)」を選択して、「サイズオプション」は「合わせる(F)」か「実際のサイズ」にして下さい。
そのサイトの文字は、Web上で、文字として認識してますか？ もし、文字のように見えていても、画像ならどうすることも出来ません。 一度、マウスで、範囲指定してみて、確認してみてください。 たまに、文字のように見えていて、画像のことがあります。
AVAのような低画質の旧時代ゲームをする程度ならそんな高価なビデオカードは必要ないです。 が、10bit以上の高精細なデータをあつかうのであれば、Quadroシリーズが必要です。 さらに、それに対応したディスプレイも。 で、その２つのソフトウェアを使うことが第一目標ということであれば、Quadro K6000をおすすめします。 10bitは必要ないけど、低スペックなゲームもハイスペックな動画編集ソフトウェアもパーフェクトに使いこなしたいのであれば、4way SLIにしても問題ないです。 ちゃーんと、サポートされてるのでパーフェクトに使えます。
>私の質問を単純化させていただくと、Cドライブ等にダウンロードしてPDFを閲覧するのとキャッシュにダウンロードしてPDFを閲覧するのでは、同様なレベルで閲覧出来るのでしょうか？ 一番の違いはもう一度見たいときにキャッシュはいずれなくなりますがダウンロードしたものはちゃんと保存してある限るすぐに見ることができます 使い勝手や速度なんかは全く同じです
ライブラリーから、メニューを読み込んで文字を変更すると エラー表示することが多いです。 これはタイトルメニューを一筆で書いたものはセーフですが二筆 で書くとエラーとなる。 なのでPhotoshop CS5.1を持っているのだから、これで作成 するか、一筆でタイトルを書く。
　Flashでも作れそうですが、AfterEffectsの方が作りやすいと思います。
こんばんわ ドライバー全体の更新、不具合修正作業等により正常になる可能性があります。 手順１：ドライバー更新 Driver Booster Freeと検索し、このソフトを使い、ドライバー全体の更新をしましょう。 手順2：不具合修正作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”WIN７　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。
メニューの編集→「環境設定」で開いた設定画面で、左の「分類」に「ページ表示」がありますが、この項目を選択した右の区画に「デフォルトレイアウトとズーム」にある「ズーム」の窓に希望の率を表示して、OKボタンで設定を閉じたらよいと思います。
点の集まりで絵を描いているのではないからです。 点の集まりだと拡大すると一個一個の点が大きくなって荒くなってしまいますが、 PDFでは数式として情報を持っているので、 いくら拡大してもシャープな線で描画できます。
お手持ちのライセンス版のパッケージが発売されたときには、まだWindows8が出ていなかったから記載されていないと言うことでしょう。 ライセンスの種類が一般向けと違っても、特別な記載が無い限りは基本的に同じモノです。
　「メニュー」→「コンポジション」→「コンポジション設定」で、「デュレーション」という項目が全体の尺になります。 　ここを「0：05：00：00」にすると５分になると思いますよ。
>編集履歴 これは更新日とか、どういう意味ですか？ 修正や追加など編集した内容が残ることですか？ PDF-xchange Viewerについては、編集した箇所をクリックすると浮き出てしまって、右クリックから削除や再修正できるので、編集して保存したファイルを再PDF化しないとだめですね。 Cube PDFあたりで再PDF化できるはずです。
それなりに動かないよ、タブレットＰＣは
メモリーが８Gで多いとは思いませんが、少ないとも思いません。 それが音ずれの原因とは思われません。 GPUがちょっと弱いかもしれない。 ズレたら手動で治しましょう。
とりあえず次を削除して再起動して試してみてください。 ドライブｃ→ユーザー→ユーザー名→Appdata→Roming→Adobe →Comon　この中のMedia CacheとMedia CacheFileを削除 再起動する。 PCのスペックが影響することもあります。
Adobe Acrobat5は、Windows2000/XPまでの対応となっております 8対応は、Xもしくは、XIとなります サポートされておりませんから、自己責任で実験してみるしかありません やはりエラーがでて正常に動作しない場合もあります 互換モードだと動くかもしれません。 ただ、Acrobat9以降は、64bitOSでも動作確認をされていますが、それ以前のバージョンは64bitOSでは動作確認をされていない可能性がありますので、64bitOSに入れる場合は、正常に動作しない可能性が高いです
ご質問では >ドラッグ＆ドロップした時、指定のフレーム… と書かれていらっしゃいますが その『「ドロップ」とはどういう状態を指すのか？』が問題です。 その『「ドロップ」という状態』を作者が定義しなければ PC はその状態を判断できません。 (その前にスクリプトも書けません。) 先ず第一に 「maru の(基準点の)座標を shikaku の(基準点の)座標に ピッタリ一致させるように maru を「ドロップ」する。」 ということなど閲覧者(ユーザー)にはほぼ不可能ですよね？ したがって少なくとも 『「ドロップ」と判定する範囲』を決める必要があります。 例えば， 『maru の座標が shikaku の座標の ±10px 以内に来る場所でマウスが放されることを「ドロップ」とする。』 とか， 『maru を放すときにマウスの座標が shikaku 内にある場合を「ドロップ」とする。』 とか， 『maru の矩形エリアと shikaku の矩形エリアが少しでも重なった状態でマウスが放されることを「ドロップ」とする。』 などなど… たくさんの場合(状態)が考えられます。 . 【以下に書く例の共通条件】 ・maru も shikaku もMC(ムービークリップ)インスタンスであり 　どちらの MC とも，基準点は中央付近にあるものとする。 ・スクリプトは maru や shikaku が存在するタイムラインの 　フレームに書くものとする。 また，回答文字数制限により， 例２以降は 例１の「★関数 dropMaru を定義★」以下の部分のみを 書き換えるかたちで回答します。 ◎ 例１ //------------------------------ //再生停止 stop(); //maru 押下時に関数 dragMaru を実行 maru.addEventListener(MouseEvent.MOUSE_DOWN,dragMaru); //関数 dragMaru を定義 function dragMaru(e:MouseEvent):void { //maru をドラッグ開始 maru.startDrag(); //マウスアップ時に dropMaru を実行 stage.addEventListener(MouseEvent.MOUSE_UP,dropMaru); } //★関数 dropMaru を定義★ function dropMaru(e:MouseEvent):void { //maru をドラッグ終了 maru.stopDrag(); //マウスアップ時に実行する dropMaru を解除 stage.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_UP,dropMaru); // //もし maru の(基準点の)座標が sikaku の座標の ±10 以内であれば if (maru.x <= sikaku.x + 10 && maru.x >= sikaku.x - 10) { if (maru.y <= sikaku.y + 10 && maru.y >= sikaku.y - 10) { //maru 押下時に実行する関数 dragMaru を解除 maru.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_DOWN,dragMaru); //フレーム29 で再生停止 gotoAndStop(29); } } } //------------------------------ ◎ 例２ //------------------------------ //～以上は 例１ と同じ～ //★関数 dropMaru を定義★ function dropMaru(e:MouseEvent):void { //maru をドラッグ終了 maru.stopDrag(); //マウスアップ時に実行する dropMaru を解除 stage.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_UP,dropMaru); // //もし maru をドロップしたときのマウスの直下に sikaku があれば if (maru.dropTarget != null && maru.dropTarget.parent == sikaku) { //maru 押下時に実行する関数 dragMaru を解除 maru.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_DOWN,dragMaru); //フレーム29 で再生停止 gotoAndStop(29); } } //------------------------------ ◎ 例３ //------------------------------ //～以上は 例１ と同じ～ //★関数 dropMaru を定義★ function dropMaru(e:MouseEvent):void { //maru をドラッグ終了 maru.stopDrag(); //マウスアップ時に実行する dropMaru を解除 stage.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_UP,dropMaru); // //もし maru の矩形エリアと sikaku の矩形エリアがヒットしていれば if (maru.hitTestObject(sikaku)) { //maru 押下時に実行する関数 dragMaru を解除 maru.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_DOWN,dragMaru); //フレーム29 で再生停止 gotoAndStop(29); } } //------------------------------ ◎ 例４ //------------------------------ //～以上は 例１ と同じ～ //★関数 dropMaru を定義★ function dropMaru(e:MouseEvent):void { //maru をドラッグ終了 maru.stopDrag(); //マウスアップ時に実行する dropMaru を解除 stage.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_UP,dropMaru); // //もし sikaku が maru の(基準点の)座標とヒットしていれば if (sikaku.hitTestPoint(maru.x,maru.y,true)) { //maru 押下時に実行する関数 dragMaru を解除 maru.removeEventListener(MouseEvent.MOUSE_DOWN,dragMaru); //フレーム29 で再生停止 gotoAndStop(29); } } //------------------------------ まだまだ『「ドロップ」が指す状態』は考えられますが， 字数制限もあるためこの辺で。。。
「折り返し表示」は質問文に書かれている、表示→ズーム機能の「折り返し」のことです。 「ビュー設定を復元する」にチェックすることでこれが一時的で無く、毎回開くたびに折り返して表示されます。
このリンクからお試し版をダウンロードして一度ワード文書に変換してフォントを変更してからもう一度PDFに出力してはいかがでしょうか? もしも、Wordがないなら、「LibreOffice」で検索してインストールしてみてください。こちらは無料です。 参考URL：http://freesoft-100.com/download/sodapdf/
「見つからない」というのですから、あなたのマシンにフォントが無いのでしょうね。 「いつも」と書いてますが 他の会社で作成したファイルを開いたときではないかと思うのですが・・・ Illustratorのファイルが配置されていませんか？ １　それらしき、配置アイテムを選択しリンクから元データを編集を選べば 　　ファイルを開くときにフォントが無ければアラートが出ます。 ２「フォント検索」で表示されなくても 　　ファイル/パッケージ/フォント　を選択しますと表示されませんか？ 　　そのフォント名を選択しますと、下部の最初に使用：ページ番号とファイル名が表示されます。 また 　他で作成したファイルならば 　パッケージ化されてもらっていると思いますので 　リンクフォルダにあるIllustratorファイルをまとめて開いてみる 　それでフォントなしのアラートが出たらアタリということです。 でもダメなら 多ページなら、ページを半分半分削除しながら絞っていくしかないんじゃないかと思います。 ファイルをコピーしてからにしてくださいね。
トリミング境界線内をダブルクリックすると、余白のサイズ変更やページ範囲を指定できるようにできるみたいですよ。 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/using/WS5469 …
現在、Adobe CS6をノートPCで使用している者です。 使用しているPCのスペックは、 2年前に購入した、HPのPavilion dv6で CPUは、i7-2670QM（2.20GHz）で GPUはRADEONのノートPC用のGPUになります。 私自身の使用用途では、何も不都合はないのですが、 Photoshopはメモリたくさん使用しますので、 16GBに増設してPhotoshopでのメモリ使用率を 多く割り当てて作業しています。 使用する用途にもよると思いますが、CPUはi3・i5・i7のどれでも動作しますので、 限られた場所で使用される場合はデスクトップ、 移動して使用される場合は、ノートPCで良いと思います。
＞文字を書けばいい メモ的に追加または修正的に書き込めればよいのですか？ その場合は、PDF-XChange Viewer がWin7で使えますよ。 コメントツールやテキストボックスツールなどの機能で可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.gigafree.net/tool/pdf/pdfxchangeviewe … なお、修正追加箇所はそのままでは他者が追加記述箇所を削除できるので、PDFの仮想プリンターとして動作するCubePDFで確定した状態にPDFや画像ファイルに作成できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
Flashをアンインストールして、 PCを再起動した後、下記のアドレスからもう一度Flashをインストールしなおしてみて下さい。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
オブジェクトを配置しているフレームを一回クリックし、 一息ついてから改めてドラッグする…と好きな場所に動かせませんでしょうか MAC使ったことないので操作がまるっきり一緒かどうかはわかりませんが ２つめの質問については フレームを増やすことで開始フレームをずらすと 増やしたフレーム分、終了フレームも後にずれると思います その関係ではないかなーと推察しましたがいかがでしょう そうであるなら人物の表示を別のオブジェクトのアニメーションが 終わるところまで延ばせばいいです 違ったらすみません
アクロバットＸ１でなくAdobe Readerではありませんか? Adobe Readerなら下記の方法です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336361.html アクロバットＸ１なら、 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/edit-pd … どっちにしろ出来ますよ。 なぜ出来ないという回答があるのかは判りません。
OSX10.8でPhotoshopCS6を使用しております。 ＞OSX10.8(Mountain Lion)にCS5 Web Premiumを インストールすることは可能でしょうか。 「Mac OS X 10.8 Mountain Lion の対応について」によりますと、 CS5.ｘとCS6には対応しているようです。 （CS5.ｘと記載がありますので、CS5ではなくCS5.5の 可能性もありますので、Adobeに問い合わせした方がいいと思います。） http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … ＞OSをOSX10.9(Mavericks)にアップデートした場合、 使うことができるでしょうか。 ご心配ならAdobeに問い合わせした方がいいのではないかと 思います。 ネット検索すると動いたという方も多いのですが、 質問者様のMacの機種が不明ですので、他の方がOKでも 確実に動くかはわかりませんので。 64ビット対応状況です。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps …
2013年6月26日にサポートを終了したものだから、アップしろって案内は適切かと・・・ Windows8ってReader XI以降だったような・・・　Acrobat Xでサポートしているから、X以降かも http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://znetj.blog66.fc2.com/blog-entry-240.html http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … Windows Server 2012って、Windows8ベースです
こんばんわ スペックを見る限り、推奨環境は満たしていると思われますので、スペックが問題ではないと思います。 おそらく、システム上に何らかの不具合があるか、ドライバーの不具合とかでおきていると思われます。 １：PC点検＆修正作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、チェックディスクを行ってください http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … ２：ドライバー全体の更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect DIRECTXに関連（その1,その2をインストール） その1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … その2 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ３：PC内部掃除 ・もし１、２で重い場合、内部に埃がたまっていることによる熱暴走が考えられるので、下記にて内部掃除をするとよいでしょう。 http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vaio_ft73d …
>こういうPDFファイルを制作するにはAcrobatProなどで政策可能ですか？ >またどういった機能でそれを可能ですか？ もちろんproなら、フォームで作成可能です。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/create- … PDF　入力欄　で検索してみてください。
1桁と2桁の始め括弧の前に「数字の間隔」のスペース（書式→スペースの挿入→数字の間隔）を入れるだけでいいのでは？ それで終わり括弧が揃うので、あとは左インデント（+）、１行目左インデント（-）で１字下げの調整するだけ。 検索と置換（正規表現）で一括で挿入できます。 [数字１桁]の場合 \[\d{1}\]　→　~/~/$0 [数字2桁]の場合 \[\d{2}\]　→　~/$0
確実にできると保証できるわけではないがダメ元で。 http://forums.adobe.com/message/5847493 によると、 http://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … にある、"更新履歴でエラーの詳細やエラーコードを確認する"の手順4でKB2898108を探し「右クリック」の代わりに「ダブルクリック」して修正プログラムをアンインストールすると、Flash Playerのスタンドアローン版がインストールできるようになった、という事例があるらしい。
A.No1です。 ＞IEは「IE8」 その場合は、インストール分を使用しますから、変ですね。 アドオンの管理で、Shockwave Flash Objectは「有効」になっていますね？ ダメな場合は、Uninstallerを使用して一旦削除など、次のような対処法を参考にしてみてください。 （Flash ムービーや動画サイトを見れない ： Internet Explore） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … （YouTubeが見れない・Flashが再生できない・重い・おかしい時の対処法） http://freesoft.tvbok.com/freesoft/youtube/youtu …
お役に立てるかどうかわかりませんが、Livecycleではこんな感じです。（Acrobatでのフォーム作成はしたことがありません） もしrawValueで動かなかったら、valueを試してみてください。 var vTotal = Total.rawValue; var vSouryo = 送料.rawValue; if (vTotal < 10500){ vSouryou = 1050; }else{ vSouryou = 0; } 送料.rawValue = vSouryou; http://forums.adobe.com/thread/647097
PDFソフトだけでは用途がわかりません PDF閲覧ソフトPDF：PDFファイルを閲覧するソフトはAdobe Readerで問題ないはずですが PDF作成ソフト：仮想プリンタとして機能し WordやExcel などのファイルを PDFファイルとして 出力できるソフトは「CubePDF」 がおススメです　 PDF編集ソフト：作成済みの PDFファイルに 「しおり」 など簡単な編集を行うならば 「Foxit J-Reader Plus」 がおススメです PDF結合・分割ソフト：PDFファイルをページ毎に分割したり、複数ファイルを1つに結合 これには「PDForsel」 を使います その他にPDFファイル管理ソフトなどもあります フリーではこれらの機能をすべて持っているソフトはありません－用途に合わせてお使いください 「Foxit J-Reader Plus」 は編集だけでなく閲覧も高速なのでｐｄｆに関連づけしてもよいかな もう少し自分でサイトを調べるくせをつけようね 「・・・ができるフリーソフト」などと使用目的を絞って検索すると結構簡単に見つかります 幾つか見つかったらそれらを試して自分の好みにあったものを採用する このように手間をかけなくてはいけません！
>例えばワード（Word 2010）で作った文書をPDF出力するときに、この画像と同じように制限をかけるのには、どう操作すればよいでしょうか。 Wordで印刷する時に、プリンタとしてAcrobatを指定しますよね？ その時にプロパティで設定するか、事前にAcrobatでセキュリティを設定しておくという形になると思います。 Acrobatのヘルプをご確認ください。
PDFファイルを開くのにAdobe Readerが関連付けられていたものを、Adobe Readerを削除したことが原因と思われます。 下記を参考に、PDFファイルの関連付けをAdobe Acrobatに変更してみてはどうですか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/29/n …
回答ではないんですが、これから勉強されるならFireworksは開発が終了したので、フォトショ、イラレで何とかした方がいいと思います。 参考 http://douraku.sw2x.com/app/2350/ 頑張ってください。
バンドル版って何の製品に付いて来たものですか？ パソコンなら移動は出来ませんが、スキャナやタブレット等について いたものであれば、その製品を使っている限り使用することは可能です。
□この文書に対する選択内容を記憶する ↑ ココにチェックして［いいえ］を選択すると次回からは出てこなくなるのでは？
保証はできないけど　ファイル->書き出し->AAFまたはEDL形式で書き出して読み込んでみたら
No.1&2 では失礼しました。 No.3&4 を拝見していて 無理してA5/両面にしなくて 横向き1頁A5×2をそのまま両面印刷してA4サイズで利用するのも有りでは。その場合表と裏の上下を変えて印刷すれば預金通帳のような感じで閲覧できます。薄さを求めるならA４のままが一番薄く仕上がりますね。
windows8にはadobe flash player標準ではいっているはずですよ youtube動画再生できませんか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7771685.html
format（書式）のf。 日本語的に言えば「書式付き出力」です。
Flash Playerの最新版ってバージョンいくつですか？ 11.9系等と11.7系統も現在はサポート中です Firefox 18はすでにサポートが終了しております Firefox ESR 17.0.9にするか、Firefox 24もしくは、ESR 24にアップしてください Firefox ESR 17ももうすぐ（約6週）終了します アドオンによっては、xpiを引っ張り出してきて、対応バージョンを変更するだけで動作したりしますよ（自己責任で） 24に対応するようにして、ESR版を入れると、残り約48週は、アドオンは自己責任となるが、サポート中のブラウザーを利用することが出来ます Flash Playerをアンインストールして、再度インストールしてもダメなら、違うバージョンのFlash Playerを入れましょう 11.9なら、11.7を入れて見る
ダウンロードソフトなど必要ないですよ。 ブラウザーのみでいいです。 Firefoxで説明します。 Firefoxでflash動画のページにアクセスします。 ページ情報の小窓を出します。 メニューバーを表示させている場合 ツール→ページの情報→メディア→種類で埋め込みオブジェクトを探しクリックして 名前を付けて保存を選ぶだけです。 ツールバーを表示させていない場合 ロケーションバー（アドレスバー）のURLの前の地球アイコンをクリック→詳細を表示クリックでページ情報です。
RAMプレビューをフルスクリーンで映し出すだけでしたら、AfterEffectsの画面、右の方にある「フルスクリーン」にチェックをいれ、RAMプレビューボタンを押すだけです。 おそらく、質問者さんの意図は上記のような単純なことではないですよね。 パソコンのモニター上では通常の操作パネル（本にのっているように）を表示させ、プロジェクターからは「コンポジションパネルのみをフルスクリーンで映し出す」という意味ではないかと推測します。 もしそうならば、PCとプロジェクターをHDMIで接続していますか？昔、一般的だったDsub15ピンで接続しても本にのっているようなことはできません。 私自身も、同じ本を買い、最初はDsubで接続していました。もちろんできませんでした。が、HDMIでつないで、画面設定を「拡張」に設定すると上記のことができました。 AfterEffectsの使い方を含めて、私も苦慮しています。一緒にがんばりましょう。
あっ！すみません今気づいたのですが、 元々イラレで作っていたデータなら　そのまま　ai　で書き出して、　 flashで読み込めます。　（psdも大丈夫です。） flash→新規作成 ファイル→読み込み→ステージに読み込みを行ってください。
・アップデートを実行していないから
こんにちは、 まずは一度 フラッシュプレイヤーをアンインストール http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 … 削除後、通常のインストールを試みる。 もしそれでも躓く場合は、 もう一度削除した後に http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 … こちらのアドレスより リリース版とデバッガー版アーカイブから 古いバージョンをインストールされてみてはいかがでしょうか？
できないということでしょうね。 印刷してスキャナーで読んでPDF化する方法も考えられますが、 テキスト化が必要ですか？
ファイル名を日本語にしたい(ex. あかさたな.pdf)ということですか? ならば、PrimoPDFで英数字のファイル名で出力した後で、日本語のファイル名にリネームすればいいのではないですか。
下記URLにジャンプして「今すぐダウンロード」をクリックすると、最初にAdobe Download Assistantの実行を行うよう促され、引き続き体験版本体をダウンロードできるはずですけど。 http://www.adobe.com/cfusion/tdrc/index.cfm?prod …
バッチ処理
秀丸は多機能テキストエディタ Fireworksはグラフィックデザインツールです http://hide.maruo.co.jp/software/hidemaru.html http://www.macromedia.com/jp/software/fireworks/
１．Win98（ノート）でしたら、無線LAN内蔵ではないと思いますので 　　無線LANカードの購入が必要かと思います。 ２．無線LAN対応のプリンタでなければ、無理かと思います。 ３．Macromediaという会社には、単品で『DreamWeaver』『Fireworks』『Flash』等のソフトがあり 　　それらのソフトをまとめて販売している商品に『Studio MX 2004』 　　（『Dreamweaver MX 2004』『Flash MX 2004 日本語版』『Fireworks MX 2004 日本語版』 　　　『FreeHand MX 日本語版』『ColdFusion MX』が入っています）があります。 　　質問者様の言うところのアカデミックパックにあたるエデュケーション版はありますが 　　お仕事で使用されるとのことですので通常版をお買いになる方がよいかと思います。 　　どこのソフトでもそうですが、アカデミック版、エデュケーション版は 　　【商用不可】となっておりますので
ども、私も以前に興味本位から日付をいじくって使えなくなってしまった 経験があります。（Flashでした） 今は製品版を買いましたけどね。 マクロメディアのサポートページで、トライアル版が有効期限前に使用でき なくなってしまった時の対処法が記されています。 ↓ご覧下さい。以後気をつけましょう（笑）。 参考URL：http://www.macromedia.com/jp/support/service/ts/ …
