これによると。 和田アキ子、梅宮アンナ、中森明菜　などと同類のようです。 http://fs-astrology.com/20jyo
何か特別なことの最中に物を置いた、それがどこだったかは全く分からないことが多々あります。そのうちに意外なところ、しかも、すでに捜したところからでてきます。 妻を亡くした葬式の翌日に、携帯と入れ歯が行方不明。３ヶ月目で入れ歯はベッドの下から、携帯は玄関の垣根から発見されました。ベッドの下も、マットレスを動かしていたのに。携帯は家に入るときに鍵を。そのときに垣根に置いたらしく、雨だけでなく水まきにも。携帯を乾かして翌日充電してみたら、音はすれど、何も表示せずです。
空亡と言っても毎回凶に成るわけではなく大運の吉凶によって 影響も変わってきます。ただ空亡時期は新規なことはしない方が無難です 転職、結婚、引っ越し等ですが･･･また月の空亡も同じく新規なことは しないことです。まあ10年も続くのは空亡のせいではなくて大運が 悪い時期に入っているからと思います。また大運空亡というのが有ってそれは 約20年も吉か凶が続きますがね。
認知症かもね。専門の病院を受診しないと、なにも始まりません。
四柱推命の独学で問題は解決しません。 自星が強い、それを偏官でおさえる、官のとっての殺である食傷くれば困窮する、という命の構造です。 そうと知ったところで何が出来るというのですか。 漢方の処方が出来る人を探す方が建設的です。 素人なりに命式と大運の巡りと現症状から推察したところでは 雑穀混じりのご飯を主食にした肉食で若干の改善はできるかも知れません。 重症のようですので効果の程は今一つとなる、あるいは胃弱が過ぎて食べられないということが予想されます。 素人ですのでそれ以上はわかりかねます。 ちゃんとした人に見てもらった方がいいです。
ラッキーなタイミングで引越せば気が済むと思います。 嫌なことがあっても占いのせいにしないで済みます。
あなたは運勢自体はあまり強くありませんが、極端な不幸はありません ただ口災に注意してください 子供さんは頑固な性格で反抗的です、苦悩しやすくカラダが弱いかも しれません。オカルトや宗教、占いや哲学に興味の示し 文学、美術、音楽の才能に恵まれます｡
四柱推命は生時が一番大事、お母さんかご家族の方に生れた時間聞かれて再度お聞き下さい。 強弱は、１対８の従財格。大運一昨年から丙で３対８の破格、忌の偏印運、神経異常、 精神病みます。去年年運は乙未歳、水気多いところえ乙が来ますと浮木で精神不安、うつ。 今年は丙申歳、命式の年支寅冲去でこれも唯一の木気なくし今年いっぱいお辛いでしょう。 来年丁酉でお元気になられます。
生まれた時間・出生地（補正が必要） 判らないと12通り出るので、 四柱推命にはなりません。
９時は運命の変わり目ですから出生地によっては結果が 変わりますが一応９時台生まれとして鑑定しますが･･･ あなたの運命では仮に子供が出来たとしても 気性が激しく親や同級生と対立する または病弱な子供に成りやすいので覚悟が必要です 授かる時期はわかりません、正確に知りたいの ならば金を払って信用出来るプロの鑑定師に 観てもらってください。
基本的に、推命では具体的に起きる出来事は特定できません。 不確定性原理が働き、予測を立てる事で、起きる事象が変わるからです。 ただ、この八字を見る限り、 木気が強く、火気もそこそこ強く、水は遠く土も遠く弱い事から、 火気・火方の局に回った時は、甲（たいまつ）が乾燥してメラメラ燃え 身を焦燥させる命式です。(身を焦燥さないと大成成就もしませんが） 燃える火を消しに掛かるのが時柱の子だけで、弱いです。 子が午を沖しているのですが、間に日柱が入り、邪魔をしています。 概ね覇気があり、まっすぐな気性のしっかりされた方とお見受けします。 目鼻立ち・体躯は、しっかりしていて、色が白く、 髪はストレートで漆黒の方が多い。 (月柱地支の午の為に、少々黄味がかった肌の色かもしれません。） 独立独歩の精神があり、人の指図は嫌いのようです。 人から好かれ、人気はあるはず。(特に異性から） 女命で、どちらかと言うとさばさばした女傑タイプ。(女性ですよね？） 補足：この命式で火運に回る大運・年運は、肌の乾燥・眼精疲労・ドライアイ 　　　過労による肝胆系の病気に注意が必要です。 ですので、女性であれば、自分が弱くなる丙申の重なる大運・年運に 感情的・肉体的な適齢期がやって来るとは推察できます。 なので今、意中の方がおられ悩んでいるか、 仕事が忙しく、さらなるチャンスが回ってきているので 悩んでいるのではないか(焦燥中）と思います。 色々な意味で少し落ち着くのは、27歳以降ですね。 沢山木があるので、燃料には事欠かないようですから ボーボー燃やして、自ら燃えカスに なっては意味がないので、中庸が大事です。 チャンスを逃がすか掴むかは貴女次第。 相手とうまくいくかも貴女の選択次第です。 ただし、出生時間が正しければの話で、出生時間はこの八字であるとすると、 今24歳であれば6月13日明けの深夜の0：00～1：59分までとなります。 (出生地の経度のズレ±20度＝20分を差分で±する事が必要） 経度のズレ、記録の時間ズレがあるやもしれません。 お若い方と存じますので、母上などに再確認してください。 できれば、見目形が違うなど、違和感があるのであれば、 出生時間を再確認の上でお金を出して、キチンと 専門家に見てもらう事をお勧めします。 専門家はこんな場所でタダでは推命しませんから、 あくまで、四柱推命好きの素人の判断と言う事でご容赦下さい。
あなたは異性との相性を見てほしいのでしょうか？もしそうならば算命学にこだわらずどなたでもよいので占い師に見てもらった方がはるかによい結果が出ますよ。 占いの中で男女の相性は最も簡単な相談事です。どんな占い師でもそれくらいのことならばかならず回答できます。算命学だけで考えていたら絶対によい結果は出ません。もっと広い立場で見ることが大切です。
星占いでもホロスコープ以外のは大ざっぱなので四柱推命の方が 当たる確率は遥かに高いですよ、因みに私も申酉天中殺ですが。
仲がいいヒトだけに分かってもらえればいいのではないでしょうか？ 私は普段近づきにくいタイプの人でもグイグイ食い込んでいき 「そんな一面もあるんですね」 とよく言います。(笑) 真面目そうも堅物もマイナスではないですし 不潔そうとか言われるより よくないですか？(笑) 考え方だと思うのですが…( ^^) あまり解決にならなければ すみません。
一応月柱での鑑定では心労が多く他人の口車に乗りやすいので注意が必要の また女上位になりやすく、子供に対して教育ママに成りやすいでしょう ただ傷官に有利な正財や偏財が多いので大事には成らないと思います。
あなたの置かれている状況を子平を参考にして記述したいと思います。 あなたを異性から見た評価を大づかみに記述しますと、先ず仕事に細々とよく気を配りが出来る上に頭脳も明晰な上、異性の目を引くし、その色香に釘付にされるほど魅力的に映ります。 これは貴女の好むと好まらずとは関係なく異性がそう捉えると言う事です。 ではトップ①の人がおそらく会社のトップまたは創業者と思われます。 トップ②の人は、たぶん専務または、それに準ずる役職の人で社内的に人気が有って大変要領の良い人の様です。 これを簡単に書きますと、トップ①氏が貴女の魅力に目を止めて自分の欲望を満たそうとしたのを トップ②氏が、要領よく立ち回って人身御供に差し出そうとしているだけです。 おそらく優秀な貴女は、これを上手く捌く方法が無いかを、探っている所なのでしょうが、 そんなに良い方法はない事も、自分が危険に晒されている事は、貴女自身が肌で感じる程に良く分かっているはずです。 キッパリ断るか、転職を考えた方が良いのでは、と思います。
こんにちは、京都の占い師さんなら、yahooの知恵袋で知った占い師さんで、瀧尾神社で占いをしている山田先生をお勧めします。 手相鑑定だと５００円で観て貰えます。最近、友達と行って来たのですが、とても当たってました。 私は彼との恋愛で悩んでいたので四柱推命でしっかり観て頂きましたが、3000円で凄く当たってました。 京都市東山区本町11丁目（JR・京阪・東福寺駅下車北へ徒歩2分）瀧尾神社内の社務所です。080-5637-8188
あるかも知れませんが四柱推命は時柱の状態が 主なので生年月日だけの判断ではわかりませんよ。
宿命というのは基本的には変えれません！だってもし変えれれば誰でも イチローに成れるわけですから･･･生まれつき結婚運や子供運の悪い 人は居ますから無理して結婚はしない方が無難ですね･･･ただ人に よりますが仕事を捨てて専業主婦になるならばできるかもしれませんがね。
子・丑・寅・卯・・・。 甲・乙・丙・丁・・・。 これ等を組み合わせて、６０通り。 思い当たりませんか。 ６０歳で還暦です。 占いは売らないです。 当たるも八卦、当たらぬも八卦。 旧暦からの計算です・・地球から見た月の動き 新暦からの計算では・・太陽から見た地球の動き 自信無し。
空亡の年以外は関係ないと思いますがね… あと空亡の方角や月支と冲になる方角に 建てるのは避けてください。
占い師ではないので占い結果をまとめた感じでお答えします。 今年は【偏印の年】だそうです。 研究や勉強には良いのですが、外に出てゆく力がなくなる時期で 病気のもとを作りやすいとも書いてありますから健康には十分気をつけてください。 ＜今後の運勢＞参照URL：http://www.sineido.com/muryou/ 2016年は冷静な判断が求められる年 2017年は独立心が強くなり、協調性が無くなりやすい年 2018年は神経質に成りやすい年 2019年はほっと一息つける年 2020年は安定した年 2021年は安定の年 2022年は今までの願いが叶ったり、希望に満ちる年（何するにも最良だと思います） 2023年はカッとなったり、イライラする年 2024年は思考能力や理解力が発揮される年 2025年は研究や勉強には良いのですが、外に出てゆく力がなくなる年 2017年は、息子さんがちょっとしたことでイライラする年になるので 親子喧嘩してしまう年かもしれませんね。 やはり息子さんとも2022年と2024年は良い年のようです。 出生時間があれば、もっと詳しく分かるかもしれませんがざっとまとめたのはこんな感じです。
どうもね、空亡の解釈を間違っているヒトがプロでも多いですね。 人と人との関係で空亡同士は腐れ縁なんて意味もあるんですよ。だから相手に関しては選ばないとえらい目にあうけど、結婚では別れる事がない。悪妻や悪夫と結ばれたら一生悔いてもつきませんが、良妻良夫とであったら、どんなに喧嘩しても分かれないで済む。これは私自身が証明しています。反対者もいましたけど40年も安泰ですよ。 もっともこれも気学による方位取りをしておかないと別れることにもなりかねませんけどね。 空亡は悪い事がおきると言う意味ではありませんよ。言動が無になる、底が抜けると言う意味を持っています。 新規事は無になる、商売を始めても無になってしまうつまり儲からないということ。旅行をしても得るものがない。つまらないと言うこと。ただし飛行機などはそこが抜けたら大惨事、まぁ床が抜けるわけじゃないけれど、エアポケットでヒヤリなんてこともあるかもしれない。 それでも症状は人によって大小代わるので、絶対に駄目とは言いません。 要するに空亡と言うのは逃れることの出来ない宿命、人生のベーシックな変動です。その影響を少なくしたり増大するのは気学における祐気剋気の採取によるのです。だから空亡であっても吉方なら効果は減ってもいいエネルギーを貰うと考えるべきです。
大運は関係ないですが年運月運の空亡での引っ越しは 禁物でしょう。方角でも空亡だけでなく元命に対する 忌神方位や月の干支が冲になる方位、また十二運の 弱い方位も凶になります。
生まれた時間が分からないとあなたの知りたいことを調べることが出来ません。 強いて言うなら、2023年まではお元気です。
みて頂いた方が「とりあえず大丈夫」と言ったのは、 四柱推命で見る限りでは、経済運が堅実で地道な蓄財運を持っているからではないかと思います。 もともと堅実なので、地道な蓄財によって次第に金銭に恵まれるようになり、 浪費することを好まない性質の為、経済基盤がある程度あれば安定しているから…かと。 簡易結果だけなら…ですが、リーダーとしての適正は有るものの、対人関係が良くないようなので、 大企業よりも小さな会社で、独立した仕事をやったほうが成功しやすいみたいですね。 （あとは周囲の状況や事情に流されて失敗しやすいようなので流されないように注意したりでしょうか） とはいえ現時点で年齢が年齢でしょうし、再度の就職なりを検討しているのであれば、 そのタイミングとかどういった職種が向いているかを別の方に見てもらうのも有りかもしれないですね。 （ネット上だけではご自身で調べるにしてもやはり限度もありますし）
1、大運庚戌年は、命式の乙と干合して、金の従財格になると・・・ 　（もうびっくりです！ここまで見て頂いていたんですね）つまり、 　15才～40才（水の従旺格） 　45才～50才（金の従財格）に変化する。という理解でよいですか！ 　そうしますと、孫は15才から50才まで命式は変化しますが、 　すべて好運が続きます。本当でしょうか！ ※※はい、その通りです。 　　但し、命式が悪い為にそれを補う為に吉運が続くのだ位に思って 　　謙虚な生活態度で居ないと折角、天がくれたチャンスを逃して仕舞います。 　　これは、倫理観で言っているのでは無くて子平の表現する開運法なのです。 　　従って、最初に回答した（２）～（４）に留意して接してあげて下さい。
付け加えて、 変わっている子ではないので、誤解なさらないようにしてくださいね。 自立心が強いのですが、不器用なところもあるということです。 不器用なところというのが、下記にも書きましたことで、育てていくにあたって、協調性を意識してあげてください。
(1)≪命式判断の優先順位は、先ず四干の関係を見て条件に填まっていれば、 　　そのまま四干で見た干関係を優先します。≫ これは、命式判断の時、まず四干そして三干、二干と見ていき。 行運の干も、命式に対してまず四干、三干、二干と見て判断するでよろしいでしょうか？ ※※はい。 そこで、質問です。 ・その干関係は命式の喜忌神に関わらず全体を見て判断するのか？ ※※はい。 ・それとも命式の喜神の干を主に判断するのか？ （孫は喜旺の乙に対して己が喜神と教えて頂いたから） ※※四干・三干の関係は喜忌を問わず例外を先ず探すという意味なのです。 　　それが有れば、忌神で有っても喜神とみて判断します。 (2)子平命理に三干の関係があります。 表記されている干関係は一部だけでしょうか？ （教えて戴いた己乙癸・乙己癸・乙癸己が記載されていないので、 質問いたしました） ※※その反対で、一部記載もれが有るだけです。 　　戊の場合は、色々な条件が揃わなければ例外とは成りませんから、 　　己の場合は、汎用的に取れますから、そうしただけです。 　　でもこの命式には戊も己も有りませんから、そんなにキッチリ見ても余り 　　意味が有りませんが、大運や行運の時にはキッチリと色々な条件を考慮して 　　見て下さい。 (3)丙乙己の三干の並びも良いので、「己」はやはり喜神と判断 　してとれました。この考え方でよろしいでしょうか？ ※※上記しました様にある程度肉付けして見れば良いでしょう。
占いの結果なんて、所詮その人の受け取り方次第で当たったり外れたり…ってことじゃないですか？ そういう意味なら、私は今までここに挙げられたような占いをたくさんしてもらった経験がありますが、 どれ一つ当たったことはないです。 はっきり言ってお金の無駄だった、と思ったこともあります。 だいたい当たり障りのないことを言われ、どうとでも取れる内容を言われませんか？ それかまさしく「晩年は幸せになれる」などと、先延ばしのことを言って逃げるような占いなど。 私の場合は「ご先祖様にとても護られている」とだけしか言われなかったこともあります。 もし本当にとっても護られているのなら、占いに頼るほど悩んじゃいないよ！ なんて思いましたが。。。 私はそんなことしか言われない占いには辟易し、占いはもうすっぱりやめました。 ただ兆象大宰先生だけは、はっきりと目の前のことを具体的に教えてくれ、 それが見事に当たっていたということがありましたが。 子宝のことだって、自分が産みたいときに産むのが一番じゃないですか？ あくまでも私の意見ですが、占いに人生の大事を委ねるべきではないと思います。
運勢の影響を受けない人はどんな人ですか 　　　↑ そんなのを信じない人です そもそも　日本だけでも一白水星の人数は大勢居ます(俺も　その中の1人) その全員の運勢が　全て同じな訳が無い 外出するのに　予定時刻より一秒遅れれば　その分未来は変わるのです そして　すれ違う人や車も　一秒あればタイミングが変わり　又　違った未来になるのです・・ 　　　　　常に未来は変動するのです
＞地支が子申辰で三合水局となる為、蔵干が変わり水が太過 月令は申の為、木は死•火は囚•土は休•金は旺•水は相 格は内格の偏印格 残念ながら根無しの死木であり、更に浮木かと… (私の甲のあまりの残念さに泣けてきます) と考えています。 合っています。 (1)身強•身弱 印太過する身弱。 (2)用神•喜神•忌神•仇神•閑神 用神　比劫の陽干ととりたいのですが、命式中にありません。 喜神　木 忌神　火土金水 (3)今の大運 今年から癸丑に入ります。 (4)出来ましたら私の命式の良いところを… 調候が適切であること。 ＞「鬱病にならないようにコツコツ仕事に励み、囁かな幸せを噛みしめよ！」かな… 日干弱いため、脳神経系、精神、弱いと思います。 2019年、亥年で、北方も重なり、大忌。 危険なことはしないよう、気をつけてください。
＞「この先悪影響を及ぼすであろう他人依存傾向」これが敗財のことか？ と思われたのですが、他人に影響されても、それでも頑固なのですね？（敗財の性質？あるいは他の部分の要素でしょうか？） これは財からではなく印が命式中に多いためです。 ＞この子には将来、海外で暮らしたりなど、外国との縁は命式から読めるのでしょうか？（これも大運でしょうか？） 読めません。 ＞私自身の日干が乙で木なので、ついそうなってしまうのでしょうか？ そうとはまた違います。 金が多いというのはいい影響を与えますし、この子に積極性があるのはよいところですが、 あまり同調しすぎたり、必要以上に褒めたりして育てると自分の意見が通らない時に爆発してしまいます。２０歳までの育っていく過程でそういう面が出ることもありますので、叱りつけるよりも話をして良いことと悪いことを理解させる習慣をつけるようにしてください。 また自分がしたいことをどう形にしていけばいいのか、自分で見つけさせるというやりかたもありますがこの子の場合は１つか２つ提案をしてあげながら導いてあげるほうが足を踏み出しやすいです。 元々人との輪を持つのは好きな子です。
簡易で占いますが、あなたの総運は決して悪くはありません どちらかというと後半運でしょうか。あなた自身は長寿ですし 文化方面や服装、住まい、料理に関心があります。 ただ親運や子供運は余りないようです、気を付けてください 今月とか近未来は調べるのは面倒なのでわかりませんが あなたは先にコメントした通り長寿なので大丈夫です ただやはり子供さんが心配ですね、出来れば子供さんの 生年月日時間及び出生地を提示してくれれば鑑定しますがね… いずれにしてもあなたは人生後半（４０歳前後以降)は経済的にも 安定するはずですが。
五行易活用秘儀 断易十八問答秘解 ＊上の二書が大熊光山流五行易です。 五行易最奥秘儀 続五行易最奥秘儀 ＊上の二書が中国の漢方医の野鶴と言う人の五行易です。 上の二人の物より透派の五行易が一番良いのですが。 また出費に成りますが 鴨書店に　　N９９２３－０７　明澄派五術全集７　『卜易大全』¥15.750 私も読んでは、いないのですがこの本なら適当なのではと思い記述しました。
なるほど。真摯なお方。どちらにせよ。fight！共に幸あれ。
十干変通星による『四柱年運鑑定秘法』佐藤六龍・張燿文著についてです。 己の十二運が子で帝旺になっているのですが、合っているのでしょうか？ 答　透派では、この方法で、ほぼ誤りが無いというデーターも有るようです。 　　このデーターは当主のみが管理している様です。 同じ著者で『四柱推命術密儀』では己の帝旺は辰になっています。 単なる間違いなのか、依って立つ原典の違いなのか、詳しい方よろしくお願いします。 答　この項目の内容は13代の張耀文の私見です。 　　だから、この内容が透派の見方に成るには後150年位たたないと上の様な 　　事を正式採用する事は無いでしょう。 　　でも、理論的には最も納得の行く方法では有りますが、実情は、そう理屈 　　道理行くとは限りませんから慎重にデーターを集めている所なのでしょう。
ほかには、同じく香草社の ・ 四柱推命術極秘伝 答　極秘伝の内容と命学大系に同じ事に対して違った事が記述されていたら、 　　命学大系を取って下さい。 ・四柱年運鑑定秘法 答　年運鑑定秘法と言う本の内容は全編に及んで年運の象意のみで埋め尽くされ 　　ていますから古いも新しいもないので、このままお使い下さい。 　　本に書かれている象意は全てでは無い事はご承知下さい。 を読んでいますがこれらの内容もやはり現代の子平では採用されていないことが多いのでしようか? 今の私の目標は大運、年運のことを正しく理解することです。上記の本を読む事は方向的に間違っていませんか? 参考意見　『四柱推命術密儀』この本は13代張耀文の子平に対する分析・展開の 　　　　　やり方を抽象的に13代の私見として纏められています。 　　　　　但し、相当子平が理解出来ていなければ毒にこそ成れ参考図書には 　　　　　成らないでしょう。 　　　　　読む読まないは自己責任で、と言う事です。
生まれが静岡・長野より東側でしたら時柱が辛未になりますが、 今回は時柱庚午とします。 火局ありますが、寅亥合があるためどちらも成立しません。
生まれ時間と出生地を提示していたらください
丁癸丙癸 巳丑辰未 　（乙） この命式におきまして大運　壬　が巡って来た時、壬丁が干合し月令　乙　でありますので木行が最強になり、財の丙が残りますと従児格が成立するのでは?と考えるのですがいかがでしょうか。 答　木＝最強　　・　　水＝強　　・　　火＝弱　　・　土・金＝最弱 　　従児格が成立しない条件に命式の比劫が強く、その上命式に財が有るだけ 　　でも従児格は成立しないという項目が有ります。 　　従って内格で喜神＝木・火・土(戊)と成ります。 (3)私が正しい透派の本を読んでいるのかを知るためにも読むべき本を教えて 　　いただきたい。 答　インターネットでの注文が一番簡単ですよ。 　　東京の鴨書店　『中国子平命学大系　基礎編』　張　耀文　口述 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　掛川掌瑛　編著 この作者は、この本を執筆した時は真面な人だったのですが、その後おかしな 行動を取る様に成ったので頭がおかしくなったと言う事では有りません。 ヤバく成ったという意味です。
火2干2支　　水2干2支ですが、水が火を剋す為 水の方が強くなるため、従旺格としました。 ここまでは間違っていないでしょうか？ 答　間違い有りません。 質問1　 そこで喜の５干を取りたいのですが、印と比劫は取れるのですが 食傷のどちらかとなると、どちらも忌財を強めることになり どのようにとればよいのかわからなくなりました。 答　この命式に場合は、乙を取って下さい。 質問2 したがいましての行運の喜忌もどのようになりますでしょうか。 答　甲　乙　丙　丁　戊　己　庚　辛　壬　癸 　　✕　◯　✕　✕　XX　✕　◯　◎　◎　◎ 　　子　丑　寅　卯　辰　巳　午　未　申　酉　戌　亥 　　(チェック)　◯　(チェック)　平　◯　(チェック)　◯　(チェック)　◯　(チェック)　(チェック)　◯ 質問3 またこのような命式が破格するのは、官殺が巡る時以外に どのような場合でしょうか。 答　戊の運だけは細心の注意を払って見守って行くなり干渉して 　　行くなり、その事例によって臨機応変に対処するしか有りません。 質問4 また命式の干関係が悖であるとみました。 このような命式の娘場合、どのような事に注意して 育てていけばよいかアドバイスしていただけませんか。 答　この子は、情熱的で一本気なうえ裏表の無い、どちらかと言えば 　　要領の悪い子だから人生の中で挫折感を何度も味わうでしょうから 　　何事もこの子と一緒に考えていって下さい。 　　でも貴方が答を出したり、手出しをしてはいけません。 　　貴方がこんな質問をすると言う事は、この子の一番悪い所が出てきて 　　戸惑っているのだろう事は容易に想像で来ます。 　　ここではこれ以上この子に現れている象意は記述しませんが、 　　貴方が想定している能力より目標レベルを下げて教育をして行って下さい。 　　どんなに普通より劣ると思われる行為も視点を変えれば良い事が見えて来る 　　筈ですから、それを褒め過ぎない用に褒めて育てるしか有りません。 　　他にも色々言うべき事も有るのですが、それらの事を集めて凝縮すると 　　上記した事に尽きます。
あなたの一生は恵まれた運勢です、外見も優美艶麗ですし・・・ ただ結婚運は余り良くないですね(離婚の兆候)、子供運はまあまあです 健康面もまあ安泰ですが、多少頭痛や神経衰弱に注意して ください。
あと、ネットで質問するときは自分が相手を選ぶようにしましょう。 相手を選べない場合は、相手の言うことを信じるか信じないかの判断ができるように。 対面ではないので、どんな方が答えているかわかりません。 趣味程度に、市販の本を読んだだけでアドバイスをする方もいらっしゃいます。 説得力のある話し方でも、理論を間違えたまま研究をされている方もいらっしゃいます。 柔軟性のない方は要注意です。 人は自分の知識が困っている人の役に立つと嬉しいものですから。 私の回答も１００％信じてほしいとは言いません。 ただ、四柱推命のみにこだわるのではなく、 タロットでの占いも、実力のある方に見てもらえばけっこうな割合であたります。 ですから、実力のある方・・・レビューがあるならそれを参考にして、リピートされていたり、 幅広く支持されている人、有名な方でなくても一般でも、探せばいます。 人を見る目、とくに、ネット上では言葉遣いや話し方などで、本物を判断できるようにしましょう。
流派の違いか、経験もあるかと思います。 少し読みにくかったかもしれません。すみません。 できるだけ、詰めて書きますね。 大運は、10年ごとに変わります。 あなたの場合は、2016年に次の大運に入ります。 兄弟の方やお母さんとは可能なら、離れて暮らす方が良いですね。 お母さんが一人暮らしを認めてくださるなら、考えてみてください。 ＞「作品」をつくるような仕事を選んだほうが人生上手く行くのでしょうか？ そのような仕事のほうがいいです。 技師・伎芸・芸術・教師・精神世界・医薬関連が向いています。 苦手を克服したいということで、接客業を選ばれているようですが あまりおすすめはしません。 ですが、その経験は決して無駄になることはありませんので、 がんばろう、と思われるのなら頑張ってください。 ものづくりも人の事を思って、作られるものです。 人と接することで、アイデアが広がることもあります。 2026年からの大運は、少し問題が起きるかもしれません。 それまで、地に足をつけて頑張ってください。 良い時期に、とどまることなく前へ進み、自分を確立していくほど 良くない時期が来ても、乗り越えやすくなります。 配偶者となられる方は、サポートして下さります。 以上になります
追伸 健康に関して、注意の仕方は例ですのでご自分なりに気をつけていればいいのですよ 心配しすぎないでくださいね。
相談者様の喜神は財星(戊・己)で、忌神は傷官(丙)です。 空亡に関しては、ほとんどの流派が実態を把握していません。推命家にとっては、最も触れたくないところでしょう。 しかし、自ら編み出して、空亡を活用している推命家もいます。「空亡した柱は無効になる」というものです。そして「空亡した柱に七冲が加わると空亡填実となり、マイナスとマイナスが重なりプラスの作用に転じる」という説があります。 この無効化説と空亡填実については「？」と思っています。 「年柱が空亡していると、初年運が弱い」というわけですが、年柱が帝旺で空亡している横山やすし、市川海老蔵、嗣永桃子などなど・・・は、誰よりも成長が早く、目上に対する態度も生意気で、まさに帝旺の性質丸出しですよね。無効化説はありえない、と思います。 結局のところ、年柱・月柱・時柱に空亡支があることについては、いまだに解決されていないのが現状です。 実は当方、五行をみるより、六十干支と神殺をみる「淵海子平ウンチク」が大好きで、正道の五行推命は不勉強なのです。申し訳ありません。 とりあえず、つまらないウンチクをひとつ言わせてください。 ご相談者様の月柱神殺に、「駅馬」がひとつあります。駅馬がある人は、多忙を多忙とも思わないせわしなさがあり、転職・転居が非常に多いです。まさに「騎馬民族」そのものの生き方をします。 日柱に「雨師」があります。雨を呼びます。いわゆる雨女・雨男というものです。 「乙酉」・・・鶏のなかでも「水鶏」といいます。 伊達政宗、ジョージ・ワシントン、サダム・フセイン、ウゴ・チャベス、ジョン・レノン、ミック・ジャガー といった感じで、「ダメ人間」といわれている午未空亡のなかで、かなりの大人物を輩出しています。 兄貴分の甲申が、口先だけで全く統率力が無いのに対して、乙酉の人は見た目は甘く見られますが、強烈なリーダーシップを発揮します。 神殺と干支、すごく楽しい！！書き出したらキリがありませんので、このくらいでやめさせていただきます。 少しは参考になったのかなぁ～。
あなた自身は恵まれた良い運勢です、旦那運も良いですし・・・ ただ子供運がやや凶が出ています。子供さんの病気や怪我等に注意して ください、また享楽的で浪費家の人間に成る暗示も出ていますから 覚悟が必要です
2019年までは、勉強の時期になります。 実力を外へ出すのは2020年からです。 それまでは仕事について調べ、勉強し、実力を磨いたりの訓練の時期です。 美容・芸術芸能・教師・学術・飲食関係が向いていますが、 結婚したら辞めるかもしれません。 結婚相手も気に任せて選んでしまうと合わなくなってくる可能性があります。 自分に当たりの強い方を好きになりやすいですが、長い目で見ると 素直にサポートしてくれる方を選ぶようにするほうがいいです。 出会った頃はちょっと優しいのが嫌だなと思うくらいの方の方が、 あとあと支えてくれるようになります。 奇門遁甲をご存知ですか？ もし９月２５日（木） 予定がなければしてみてはどうかと思います。 行けそうであれば、家を出る時刻の時差の計算のため現在住んでいる県名を教えてもらってもいいでしょうか 方角は、北です。 詳細は長くなるのでプロフィールに載せています。 精神面が落ち着くと思います。 予定が入っていたり、気がすすなければ無理はしないでください。
そうですねあなたは運勢そのものが余り強くないですね 結婚運も全く無理ではありませんが非常に難しいでしょうね もし結婚出来ても仕事運がダメになる可能性のありますから どんな物事でも宿命で決まってますので結婚は諦めた方が 良いかもしれませんね。
※１　回答　基本的には正しいのですが、積極的な害では無くて、居ても居なくても同じで何の役にも立たない妻と言う事で消極的な害と言えます。 上記の象意は、日干戊に対して癸の干関係だけではなく、 甲己、丙辛、乙庚、丁壬の場合でも消極的な害として見るで よいですか？ ※　回答　条件不足です。 　　　　　　条件は、妻干が忌神大過で時干に有ればが、絶対条件です。 質問２ 初等科で、夫妻干が忌む場合、日支も忌む判断をすると教わりました。 この教えが、間違いと解っての質問です。 十二支に○×をつけました。 ×○×○　　（間違っていましたら申し訳ありません。） 丑戌丑戌 ※　回答　○　○　○　○ 　　　　　　丑　戌　丑　戌　　となります。 日支の戌は○になります。素直に日支は吉ととります。 うまく質問できませんが、 忌む財で×なのに、日支は吉の場合、この男性の配偶者縁は下記のように判断しました。間違いがあれば訂正下さい。 配偶者は、居ても居なくてもよい、役に立たない妻だが、人生を 揺るがす程ではなく、家庭生活は堅実派手さはなく質素で慎ましい。 これでよいですか？ ※　回答　それでいいと思います。 私の娘の友達（女子）が、気になる人と相談されました。 忌む財が気に成り、ひつこく質問してしまいました。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※　回答　貴方の言う通りで良いと思います。 　　　　　ある意味、自己中心的で能力も無いのに色々な事に手を出して、そのいずれも失敗します。 　　　　　ダメンズウォカーに成りたくなければ絶対に近づいては駄目です。 　　　　　前妻も余りの酷さに手も足も出なかったのかも知れません。 　　　　　だって、日支が喜神だという事は、普通以上に家庭は守っていたという事に成るのですから 　　　　　この命式の人が周囲の人に、どんなに酷い迷惑を与えても全く普通に生活出来る人の様ですよ。 　　　　　娘さんの友達さんも、よくよく何で別れたのかを諄い程調べなければ、手酷い目に遭うでしょう。
四柱推命は、お生まれになった時間と場所、市まででかまいませんが、 これらがないと三柱となり、正確にみることができません。 これらを書かれる方が、ほかの方も お答えを出しやすいと思います。
四柱推命では、お生まれになった時間と場所、市名でかまいませんが、 これらが必要になります。
１例・２例・３例とも全て貴方の言う通りです。 香草社の発行した本の内容は、嘘では有りませんが、その内容が古くて 貴方が今やっている子平は十代目の王文沢がまとめた近代の子平です。 香草社の本の内容については、間違い探し程度に軽く見ていれば 良いでしょう。
方位を見る気学が一般に広まったのは園田真次郎が1924年（大正13年）にその大系を明らかにしてからです。 もちろんそれ以前にも気学の知識はありましたが、世間に広まったのは遅くても明治以降です。 気学は中国と日本の知識を利用しています。ココでは中国・日本は一白性であり、西欧は九紫性であるとしています。つまり元になる基盤が違うのです。 海外旅行は明治以降に始まりました。しかしそれは誰でもいけるものではなく、一部の政治的、教育的な目的のためだけといえます。あとは僅かな商用でしょう。1964-66年の間に規制が緩やかになり、誰でもいけるようになったのが1970年頃からです。 つまり基盤が全く異なる西欧に行ける様になったのは実質半世紀にもなっていないのです。 一白性の日本で作成された気学をそのまま西欧に当て嵌める事はできません。 判りやすく言えば、九紫性のビル建築を一白性の日本に作るから湿気やカビで苦労しているわけです。 たった半世紀では統計にもなりません。 つまり西欧における方位の設定も現象も「仮説」の域を超えないのです。 五黄はつけあがって叩かれる、やったことが無駄になるなどの象があります。本命的殺は健康面での被害を受けやすくなります。感染症などもあります。外敵による被害を受けやすくなります。 但し、症状はのべつ出るのではなく、必ず発現時期を以て出てきます。最初は小さく、次第に大きくなり、一つの節目は10年です。 なのでこの十年の間に吉方を取っていき、大難を小難に小難を無難に変えて乗り越えることが大切なのです。
壬庚甲甲　　女性です。 午子戌子 　冲（戊） 従旺格の条件と従児格の条件にあてはまります。 ※　異論無し 日主の庚は食傷の壬を強め、壬は日主を弱めます。 壬の方が強いとみて、従児格としました。 ※　結果については異論ありませんが、もっと単純に考えます。 　　　従旺の五行が従児の五行を生じるから、従児格と見ます。 水木丙を喜神としました。 ※　異論無し (1)従旺格と従児格の決め方はこれでよいでしょうか？ ただ、金銭面に関して、ブランド志向でご主人から注意されると 聞いています。財は喜神であるのに、根なしのせいかな？と 疑問が生じています。 答　根無しのせいでは有りません。 　　　御主人の性格が堅実な性格なのでしょう。 　　　実は、この人は多芸多才で、まさに口八丁手八丁という才人で、 　　　行動が素早く物事に巧みな上に経営の才能に恵まれる為に 　　　その様な才を、本人も知らず知らず維持する為、人の目を引く様な物を 　　　持ったり、そんな言動を取ったりするのです。 (2)もし従児格なら、日支の死は喜神になります。 冲の為、喜神の死の良さは出ないというみかたでよいですか？ 答　異論無し (3)甲は根無で、時干に壬があり、離れていても、浮木とみますか？ 答　それは有りません。 　　　この命式は綺麗な甲木成林で傷の無い大吉命です。
○×○○ 甲庚癸丁 (1)奥さまから見て夫と肌が合うというのは、 　日支が丁で、喜神だからでしょうか？そしてその丁が 　年干に出ているからでしょうか？ 答　日支が丁の喜神だからでは有りません。 　　　日支が日干から見た十二運が沐浴で有り、その沐浴が喜神だからです。 　　　沐浴するのに服を着た間々する事は余り有りませんね、 　　　それらから連想して男女の仲を代表象意として肌が合うとしました。 (2)年干の丁は喜神の癸から剋されています。 　彼女にとっては社会運の場所ですが、月干からの剋は 　社会的な充実感（成功・出世）等は求めても叶わない 　と判断してよいですか？ 答　そういう見方はしません。 　　　年干の喜忌が喜旺・適可・平・不及・大過が決め手に成ります。 　　　その補完的役割を見る時に月干を利用するのは良いでしょうが、 　　　年干の喜忌が変わる様な見方は駄目です。 (3)命式の喜神は壬癸甲乙と丁を教えて頂ました。 　行運が壬の場合は、喜神の丁を合去、喜神の甲を浮木にするので、 　　凶の判断でよいですか？ 答　年干の丁を合して作用を無くして凶とする。 　　　月干の喜神の癸を助けて吉とする。 　　　日干の忌神の庚を洩らして弱めて吉とする。 　　　時干の喜神の甲を浮木として弱めて凶とします。
> 書いていた内容はほとんど当たっていたので怖くなりました。 それは思い込みであり擦り込み効果でしか有りません。 自分に自信がある状態なら当たっているとは見えて居ないかも知れませんしね。 占いは不安につけ込み益々不安を煽って占い師の空間へ引き込もうとしますから危険です。 占いはハズレる事も有るではなく、極希にアタル事も有ると言う事です。 当たっていると思うのは思い込みと錯覚です。 そこを利用されていると言う事に気付いた方が冷静な判断が出来るでしょう。 占いで不安が生じたから更に占いに頼ると言う所で既に冷静さはありません。 それでも自分で「冷静です」と言う人も少なくありませんが、それはもはや重篤な状態です。 糖尿病に関しては病院で診て貰い、何を節制しているのか判りませんが栄養士による食事指導を受けた方が良いです。 > 書いていた内容はほとんど当たっていたので怖くなりました。 言葉のトリックに見事に引っ掛かりましたね。 占い師にとってイイお客さんですよ、このままでは。
Q、良い占い師の定義って？ A、良き人生のアドバイザー。 占いが当たるとか、当たらないとかは、大した問題ではありません。仮に、そういう事に重きを置く占い師がいて、そういう点を評価して利用する方がいるとしたら、それは大間違いですよ。大事なことは、占うという交流を通じて＜人生を切り開く良きアドバイス・きっかけ＞を与え、あるいは得られるか否か。占いとは、本来は、そういうものです。今流行の占いとやらは、ちょっと道を外れているようですね。
ty9898様　はじめまして、子平推命（透派）を勉強しているものです。 解る範囲で答させて頂ます。 甲甲甲庚と、木３干0支、金が1干２支月令の命式でございます。 三木成森で素直なきれいな命式です。 秋月生まれの庚の官殺はすぐれた切れ味でもって大木を処理 してくれます。 従殺格になります。喜忌は土金丁喜神になります。 ≪24歳からの10年間は色欲で身持ちを崩す」と言われました。≫ 運命学では今年25歳とみます。 逆運6年運ですので、現在21才～25才の大運”午運”にあり、 この5年間は、命式の日支の”子”が冲去され子の働きがありません。 最も、”子”は命式に作用がありませんので、運氣的には平運です。 そのような大運中の今年の”甲子年”は日干と同じ甲がきています ので、忌む比肩として捉えます。 26才～30才の大運は”辛運”ですので、喜神ですが、平運と捉えて下さい。 よって、色情で～の心配はないと存じます。 ≪新しく始めた仕事の事や、恋愛がうまくいかない事が重なって、不安ばかりです。≫ 二年位前から、忌印が続き、今年は、貴女様の社会運である、庚に傷がつくと云うより もともと競争心が強く、独立、実行力にエネルギーをそそがれて来られたので、 我の強さ、頑固、やり過ぎのオーラと申しましょうか、知らず知らずに出ているのが 原因ではないかと思います。 元来、庚の官殺は、品行方正、誠実、行動力、自制心、管理能力にも優れて おられますので、その部分を意識して伸ばしていかれれば良いかと思います。 忌神の時は、自己の気が強くなっていますので、考え違いや強引さが出ますので、 相手の意見に耳をかす位の余裕で行動されたらよいかと思います。
そもそもなんですが、四柱推命然り、他の占い然りだと思うんですが、占いが開発された時代は、今のように国境を跨いで頻繁に人が行ったり来たりする事はなかったと思います。 言語も経済もグローバル化され続けていますが、「占い」ってグローバル化とは対極にある言葉のような気がします。西洋占星術、四柱推命などなど、みんな自分の国・地域の人の事だけを占うという前提で作られたんじゃないでしょうか。 そもそも、占いというのは「正しいか間違っているか」ではなくて、「信じるか信じないか」の方が重要な世界のような気もします。 そこに、科学の発展や国同士の話し合いの結果として出来上がった日付変更線とか、時差の概念とかを入れようとしても、昔、占いを一生懸命考えて作り出した中国とか日本のご先祖様達が（もし生きておられたら）「いやいや、こんなに人間が飛行機に乗ってあっち行ったりこっち行ったりするの、想定してなかったから！！ゴメン！！」「どうしても海外の人を占いたいなら、占いを（これからの時代を生きる人達が）進化させちゃって！」っておっしゃるんじゃないかと、私は勝手に想像してます。 いっその事、海外生まれの人を占いで調べたいなら（と言っても、海外にもいろいろあるとは思いますが）、その海外現地で信じられている占いって、どういうものなのか調べるのも面白い気がします。 もし、（例えばですが）西洋占星術と四柱推命が、何らかの普遍的なものを元に作られたなら、もしかするとどちらでも共通するような何かが見つかるかもしれません。それが見つかれば、きっと占いもグローバル化できます。 もしそういうのが見つかったら、是非知りたいです。 ・・・個人的には占いには興味ありますが、どちらかと言うと占いを信じないタイプの、工学部卒のエンジニアの私ですが。
この様な命式は存在しないのですが、どこか間違えていますよ。 従って答えは出ません。
私もPCを買い替えてソフトやデーターを移し替えていて、上手くいかず結局、逐一自分でアーでもないコウでも無いと遣っていて二月程かかってやっとご返事出来ました。 さて、貴方の御返書に対する答えは、貴方のご指摘通りで良いです。
元命を割り出すためには月支の蔵干を知ることが必要です。 月支蔵干の例として寅月の場合、初旬は戊、中旬は丙、下旬は甲ということになっています。 初旬と中旬の境目や中旬と下旬の境目が当然あるわけですがそれが何時なのか 占術家により意見はまちまちです。定説はありません。 そういう状況ですのでサイトによって元命が違うというのも当然ありえます。 定説はありませんのでどれが正しいとも言えません。
「変っている」という表現をなさった お相手の人とあなたとの間に、 きちんとしたコミュニケーションが成立する土台があるのかどうか その辺りの判断の根拠となる土台そのものにおいて、 きちんと共通了解が成立したうえでの その特長を浮き彫りにした表現とはいいがたいものなのではないでしょうか。 まずご自分なりに「言葉」の使い方についてきちんと検証してみることが宜しいかと存じます。 かわっているという価値判断が そもそも何を根拠においているのか、 その基準がまったくわかりません。 四柱推命という言葉は一つでも、 その中身たるもの千差万別であり 実はさまざまな占い師の価値判断に基づく 勝手な考えによって評価して表現している場合がほとんどです。 きちんとした運命学は また男女の性差によっても判断法が異なります。 一般には社会的に「男性らしさ」・「女性らしさ」というような その役割に応じたある種の期待をもって求められる適切な態度が異なってくるからです。 安易に「変っている」という具合に一般化されるものではないと思います。 あなたの性別についてはわかりませんが、 この星は男女共に 本質的にユニークな考えの持ち主が多いのですが、 もし女性の場合であれば現実性が増し、 さほど表向きは変っているというような状況には陥らない場合が多いです。 職業婦人型であり、結婚が人生における課題となっているという特長があります。
文中の女性が質問者であると判断して回答します。 あなたは、公明正大な人です。 夢想家、理想主義者ではないでしょうか。 正義感が強く、批判的な精神を持っています。 男性は、気まぐれ大王です。 何事もがむしゃらに推し進めていきます。 又、相手に応じて上手く態度を変える人です。 さて、2人の相性は、残念ながら、悪いです。 男女として惹かれ合う関係にはありません。 特に、お互いに目指している方向が大きく異なり、人生をshareできません。 結婚後は、相性の悪さが原因で苦労が多くなるでしょう。 早期に離婚する可能性もあります。 決心がまだ固まっていないのであれば、他の人を探すことをお勧めします。 尚、結婚の時期については、あまり関係ないと思います。 重要なのは、相性です。 最後に、相性のbottomlineを述べておきます。 これは、生まれ日の十干による相性占いです。 あなたの十干は、丙（ひのえ）です。 辛（かのと）生まれの男性であれば、あなたとの相性は最高に良いでしょう。 又、庚（かのえ）、壬（みずのえ）の男性も良いでしょう。 それ以外の日に生まれた相手は、避けたいところです。
四柱推命・紫微斗数・西洋占星術（ホラリー除く）のような命占で出生時間と出生地を訊かないのはあきらかに手抜きかインチキ占い師かのどちらかです。 時柱がなければ四柱推命ではなくて三柱推命、八字ではなく六字になってしまいます。 本でもブログでもよく三柱だけで解説してる占い師がいますがそういうのは信用しない方がいいですね。
質問している事に対しての求めて要る回答では無いと思うかも知れませんが、ドライな現実的意見です。 どちらも重要ではありません。 と言うより惑わしてしまうだけですので、その様な物には一切頼らずに相手の言動や行動、仕草等々を冷静に観察していれば、 自分にとって相性がどうのと言う点が自然と見えて来るはずです。 自信が無い場合は、友達にも客観的意見を貰った方が良いでしょうね。 占いで相性にお墨付きを貰ったが実際は全く合わなかったと言う事も、相性をボロクソに言われたが実際は何の問題も無く 上手く行っていると言う事も少なくはありません。 未来を論理的根拠の無い物に委ねるなどナンセンス。 統計的にと言われたとしても、それはあくまでも統計であって単なる集めたサンプル数でのデータにしか過ぎない。 相性なんてお互いの主張と理解と協調と妥協と我慢の賜でしょう。
生時が必要ですね、又、奇数時ジャストの生まれの場合、 神戸の明石を中心にして東か西で時差が生じますので、 生まれ場所も必要かと思います。 参考まで。
ここに面白い記事があります 参考URL：http://nmezzo.blog.ocn.ne.jp/blog/2010/04/post_0 …
つまらん命式晒さないように。
雷水解ですと、解消するというより解決するという解釈に 重きをおいた方が宜しいですよ。 ご自分で易占いをされるのも良いでしょうね。 ちなみに私は独学での易占い暦14年です。
甘い言葉に気をつける事です。
命式に土と火が多いので、水と木を増やしてバランスをとればいいです。 幸いにも３０歳頃から木の大運に入っていますので、あと必要なのは水です。 他の人のために奉仕することや、表現すること、ボランティア、 水に関するもの、子供に関すること 湖、川 などが幸運を呼びます。 去年は戊癸で火が生じていましたので、まったくぱっとしなかったと思いますが、今年は良くなるでしょう。
占いの相性なんてあてになりませんよ。 お互いが好き同士であれば問題ないでしょう。 幸せになってください。
人は皆、必ず死にますよ。 仮に妹さんが早く亡くなったとしても、そのお子さん（甥、姪）は、 逞しく生きていきますよ。 甥、姪は赤ん坊ではないのでしょう？ 中学、高校くらいになってれば 母親がいなくても逞しく生きていきますよ。 いえ、かえって、母親が生きていたら、甘やかしてしまうけど 母親がいなかったら、強く生きていきますよ。 何も心配することはありません。 それから、人の運命は、その運命の半分は、持って生まれたもの、 残りの半分の半分は、ご先祖の力、残りは、本人の努力です。 そんな占いで右往左往するのは馬鹿げていますよ。
京都なら三条占いスポットの泰志龍先生が的中すると有名です。 http://u-spot.jp とても穏やかな先生で相談にも親身にのって頂きました。 参考URL：http://u-spot.jp
私は四柱推命の鑑定を生業としています。 読み方は例えば「甲子」を何と読むか？ってことですよね？ 先に五行を知ってれば簡単です。上記のは「きのえね」と読みます。 （き）のえ、（ひ）のえ、（つち）のえ、（か）のえ、（みず）のえ。 それとは反対に陰干（いんかん）の場合は 乙（きのと）卯（きのとう） 丁（ひのと）卯（ひのとう） 己（つちのと）卯（つちのとう） 辛（かのと）卯（かのとう） 癸（みずのと）卯（みずのとう） つまり「えと」と言う呼び名通り、（え）が付く方が陽干で（と）が付く方が陰干ということで、木火土金水の順番で覚えればいいわけですよ。 何となくわかりました？ 十二支もちゃんと覚えないとどうにもならないけど、単純に干支の数は６０個あるということです。五行の陽と陰で１０コでしょ？ それに干支の数が十二支あって、それぞれの組み合わせだから１０と１２の最小公倍数は６０ってことで。 だから、還暦の６０歳は自分が生まれた年と同じ干支の組み合わせの干支が来るから特別ってことなんですよ。 こんな感じでどうでしょう？ 鑑定の仕方までは、きちんと教えることはできないけど、それは個人で独学で本などを読んで究めてみてください。
鑑定結果についてですが、 四柱推命といっても、いろんな流派があり、 同じ「四柱推命」と言っていても、 『別の占い』と言っていいほどの違いがある場合があります。 ですので、真逆のような結果が出ないとは言い切れません。 どちらが正しい、と考えるよりも、 「両面ある」ととらえた方が自然かもしれません。 相性といっても、幸せな結婚といっても、幸せな家庭、といっても、 すべて、本人の“主観”です。 何を持って幸せとするか、それは各個人の価値観ですし・・・。 吉、凶の両方がでたら、「いい事も悪い事もあるんだな」、 と解釈すれば良いと思いますし、 どんな占いでみても「凶」であれば、 「しんどい相性だな。気合を入れて、どんなことがあっても、 　相手を信じ、愛しきる覚悟を決めよう」、 と解釈すれば良いかと思います。 あと、 四柱推命で方位を看れるかの質問ですが、 命術なので、方位は看ません。 ただ、 空亡（細木先生の大殺界や以前流行った天中殺）の地支方位を 凶方位、 天徳貴神という干支の方位を吉方位、 として判断している流派がありますので、 その流派の方は「ある」というでしょうね。 私は、空亡や天徳貴神を四柱推命の判断では使用しませんが・・・。 私としては、 命の学問である四柱推命だけで方位の吉凶を判断することは 難しいと考えます。 ただ、四柱推命の内容を加味して方位を判断することは、 あります。 いずれにせよ、占術には得意不得意があり、 占う内容によって、占術や流派を使い分けるのが良いようです。
四柱推命の生年月日を基にした類型数がどのくらいあるかご存知でしょうか？ 凡そ、３００万類型以上あります。 ネットではおそらく、３００万類型を載せられるわけもありませんから、幾つかのパターン化した類型で占断しているのでしょう。 そうなると、推測ですが、相当なばらつきが生まれざるを得ません。 例えば、日干日支をパターンとしてネットに載せていても、実際、四柱推命全部を見る場合（対面がそれに当りますが）全く違う判断が出ることは、小生の四柱推命の場合でもあることです。 ですから、ネットはお遊び程度、対面が本物、とお考えになったほうが宜しいでしょう。 これは単に、四柱推命のばらつきでは無く、パターン化の弊害とお考え下さい。
「正統四柱推命術詳解―決定版」／不二竜彦　著／ 学研／2,730円 は、入門に最適で、比較的深いところまで解説してくれるのでお勧めです。 四柱推命は、複雑で、内容が細かく（生まれた時間まで考えている）ので、本格的な事典が必要なのですが、やはりそれなりに高いです。一万円近いものもあります。 本格的ではなく、入門的に勉強したいということなら、高い本は買う必要はないと思います。難しく解説しすぎていて厚い本だと、途中で挫折してしまうかもしれません。読みきれるくらいの「薄いが内容は濃い」という本で十分だと思います。
　悩みは深いようですね。確かに迷い始めると余計なお金も出てゆくものですし、良いと思って購入した高価な本が全然役に立たなかったり（笑）。小生も、経験があります。 　小生が理詰めと言った意味は、この学問自体が理詰めですから、実際何が不要で何が必要か、理屈でわかるのではないかと言った意味もございます。 神殺などは、理屈にも何もなっていませんし、天中殺も然りでしょう。大体20年間も天中殺に入るなんてことが人生に在り得ますか？そんな人生なら占いよりも宗教が必要でしょう。 四柱推命はあくまでも大難を小難に、小吉を大吉へと導く学問です。ある意味での個人の運命と言うものへの暗号解読器のようなものです。 四柱推命の一つ一つに理詰めの疑問をお持ちになることです。その疑問が解けない流派であれば、無用。牽強付会の解釈であれば、無用。学ぶあなたもそのような厳しい目を持たねばならないでしょう。 学びとは真剣勝負です。命のやり取りと同じ気迫が学ぶ側にも教える側にも必要です。その覚悟が無い学問は、もはや学問とは呼べません。 　四柱推命は、陰陽五行が基本です。そこから生まれた十干十二支こそが総てです。何故四柱推命を四柱八字と呼ぶのでしょう。四つの柱と、八字があれば総て判るからです。変通星や十二運星などは、言っては悪いですが、その八字では理解できない、暗愚な者たちが生み出した世迷いごととしか小生には思えません。これをお読みの他の推命家には申し訳ありませんが・・・。あくまでも小生の見解とご理解ご容赦ください。 十干十二支を理解さえすれば、四柱推命は難解ではありません。十二支には蔵干が含まれています。もっと言えば、五行と十干が判れば四柱推命は至極簡単なものです。 西洋占星術のほうがよほど難しいでしょう。星座の盤を読むなんて大変のように小生には思えます。タロットも然り。 めげずに・・・、 折角始めた学問です。素晴らしい成果を心より祈っております。
moeko8888さん、こんにちは。 四柱推命で占ってもらって、悪いことを言われたんですね～・・・ ＞みなさんは、四柱推命見てもらった事ありますか？ あります。 四柱推命、一時すごいブームになりましたね。 雑誌の占い欄など見ても、結構当たっていたので、本まで買いました。 街の占い師に見てもらったこともあります。 そのときは、自分の好きな占い方法を選択できるというお店で、 四柱推命、西洋占星術、タロットなどを組み合わせて占ってもらいました。 ＞当たってましたか？ そのときは、四柱推命ではあまりいいことを言われませんでしたが 総合的に、その占いは当たっていました。 また、別の機会に、コンピューター方式ですが、四柱推命で 結婚運、恋愛運などを占ってもらったことがあります。 そのときは「２６歳で結婚する、２６歳の結婚を逃せば、幸せになるのはずっと後になる」 ・・・みたいなショッキングなことが書かれていました。 そのとき、すでに２８歳だったんですよね・・（笑） でも、それからほどなく幸せな結婚できましたよ。 この様に、当たるときもあれば、当たらないときもあるので、 占い師さんの言葉をすべてまるごと飲み込むんじゃなくて その中から、自分に益になりそうなことだけ理解して、 損になりそうなことは、自分のパワーをセーブして、気をつけていけばいいのだと思いますよ。 頑張ってくださいね！！ 持って生まれた運が悪い、なんてことはないと思いますよ！
四柱推命には数多くの流派があります。 しかし現在日本には大きく分けて、２つの四柱推命があるといえます。 一つは江戸時代に翻訳された淵海子平にルーツを置く「四柱推命（日本式四柱推命）」 この系統で有名な流派に阿部泰山氏の泰山流、安田靖（高木乗）氏の五行推命術があります（もちろんその他にもあります）。 もう一つは本場中国にルーツを置く「子平（中国系四柱推命）」です。 こちらで有名なものに佐藤六龍氏の透派や、２０世紀に活躍した台湾推命家・呉俊民の子平理論を取り入れた武田孝玄氏の武田孝玄流などがあります。 元々四柱推命は中国では子平、八字といい、ルーツそのものは張果老星宗の干支術が分離したもので、当初は年干支に重点を置き納音を算出して占うものでした。昔は禄命術と言っていました。 時代を経て１０世紀頃に登場した徐子平が、年干支から日干支に要訣を置いて今の形の子平（四柱推命）の術の原型を作ります。 その後いくつかの書物が著されます。 三命通會や淵海子平といった四柱推命の著書。淵海子平は江戸時代に翻訳されて日本の四柱推命の基になります。通変星、十二運、神殺に重点を置いた術体系です。 一方、１４世紀頃に明国大臣を務めた伯劉基という人物が著した滴天髄は、現在の子平（中国系四柱推命）の基となります。神殺を廃した五行総体による術体系を著します。以後この流れから子平真詮、造化元鑰などの研究所が生まれ、近代では呉俊民の子平理論がよくまとまっているとされています。 ところで子平は発展途上のところがあり、ことに日本の四柱推命の世界は玉石混淆ともいえます。どの流派、どういった四柱推命を学ばれるかは、その人の「運」のようなものがあるかもしれません。 （私はどの流派にも属しませんが、中国系子平を独学で学んだ口です。） 「未来予知学としての四柱推命学入門（武田孝玄）」はお薦めできる子平の一つだと思います。 この著書は滴天髄のエッセンスが書かれており、まさに入門編といえますが、全くの初心者には難解かもしれません。 どういった子平または四柱推命を学ばれるかはわかりませんが、どうか頑張って習得を目指されてください。
丁寧なお返事をありがとうございます。 私は黒門氏と面識もなければ何も関係ありませんが、昨年、「活盤奇門遁甲」という本を読み、非常な研究家であり、数多くの文献を研究されている印象を受けました。No1にも書きましたが、中国占術全般に詳しく偏りが少ないように思います。占術家として誠実な印象を受けます。通信教育の値段も他に比べて良心的だと思います。 ＞一度鑑定をお願いしたいと思いましたが、黒門先生は今占いの鑑定はしておられないのでしょうか？ 以前はメール鑑定をされていたようですが、現在は多忙のためされていないようです。 しかし推測ですが、通常の鑑定はされているものと思われます。（一度、聞かれてはいかがでしょうか） また私は黒門氏の鑑定を受けたことはありませんが、人づてに聞いたところ通信教育はなかなか良いということでしたので、紹介させていただいた次第です（私が勉強したわけでないので少々無責任かもしれませんが）。 けれども、他の著書の内容から察して、中国の良書とされる文献をベースにされている感がいたします。 私は独学で四柱推命等を学び、僭越ながら自分なりの体系を作るまでに至りましたが、あくまで私の経験上から言えることとして、四柱推命を勉強するならば中国の文献に基づくべきだと思っています。 （一例を挙げますと、滴天髄、窮通宝鑑、子平粋言など） これらを基に工夫を凝らしていきますと、実際、占ったときの的中率が違ってきます。 suisyou様も占いを愛好される方だと思いますが、私にとって四柱推命は、論理とパズルの世界のようであり、どこか占いらしくない占いのように感じています（笑）。 関係ない話しやとりとめもない話しになりましたが、どういった学習形態になりましても、suisyou様もどうか頑張ってください！
