この際うちにはテレビが無いので見られなかった、テレビが無いと出来ない宿題を出すのは理不尽だというレポートを出したらいかが。
ウィーン美術史美術館のサイトは、英語版がありますよ（ページ右上に言語切り替えのアイコンがあるので「EN」をクリック）。 サイトの隅々まで調べたわけではありませんが、それらしいページを探しても、現在貸し出し中の作品リストのようなものが公開されているページは見当たりませんでした。 たいてい、このような所蔵品が膨大で展示している分だけでも一級品ばかりの美術館では、貸し出し中で見られない作品のリストを公開しているケースは滅多にないと思います。いちいちリストを作るのが煩雑なのか、セキュリティ的な問題なのか、知りませんが。 ＞どうやら同時期にアメリカで美術史美術館展が開催されるようで という、そちらの展覧会情報から探った方が早いです。 ただ、今年（2016年）の秋にアメリカで開催されるウィーン美術史美術館がらみの展覧会情報が、私には見つけられませんでした。検索していたら、2015年5月から2016年1月まで、アメリカで大規模な巡回展があったという情報を見つけました。 https://www.khm.at/en/visit/exhibitions/2015/ust … このように、展覧会のほうの情報を見ると、何が展覧会に出品される＝貸し出されるのか、がわかります。 貸し出していない作品でも、定期的な展示替えや定期的な点検・修復等で一時的に展示が外されることもあります。ですから、事前に調べた「有名な所蔵品」は全部見られないのが普通だ、と考えたほうが良いです。 その美術館を代表して誰もがそれを目当てに来るような作品（例えばルーヴルの「モナリザ」とか「ミロのヴィーナス」レベル）ならば、基本的に門外不出ですし、特例で外に貸し出されることがあれば世界的ニュースになります。 門外不出レベルでない代表作ならば国外に貸し出されることも珍しくありませんが、そのレベルのものがごっそり全部貸し出し中、ということはありません。貸し出し中の作品に匹敵する素晴らしい作品がまだたくさん展示されていますから、マイナー作品しか残っていなくてガッカリ、ということはないでしょう。 「絶対にこの作品を見たい！これが見られないならば美術館に行かない！」というのであれば話は別ですが、ウィーン美術史美術館レベルの美術館であれば、いわゆる「有名な作品」扱いでないものでも、日本の展覧会に来れば目玉扱いされるような作品がゴロゴロしてます。 お目当ての作品がたまたまそこになくてガッカリ、ということはあるでしょうが、代わりに他の素敵な作品との出会いがあるかもしれません。 楽しんできてください。
木彫で彫れる程度ですよね。チェスのコマを平面的にして刀身つけたような感じでは。見栄えではナイトで作りやすさはポーンかルークかな。 http://dswiipspwikips3.jp/watch_dogs/chess.html
①　あなたの資質や希望次第なのでわかりません。 が、桑沢の方が良いのではないでしょうか。今さら大卒の肩書きが必要でもない気がしますし、お金がかかりすぎると思います。 ②就職は選り好みしなければ出来ると思います。が、今より待遇が良くなるわけではないと思います。 ③すいどーばた、新美、河合塾、お茶美あたりですね。 進学が得策かどうかはともかくご質問にお答えしました。 ところで桑沢には夜間部（２年制）もありますがそちらはお考えではないですか。
どこの美術館が良いかというよりは何の展示を見るべきかという事だと思います。 http://tokyomuseum.alexis.jp/museum07.html 世界遺産登録された西洋美術館は建物自体も展示物のようなものです。 私は子供が小さい頃に印象派の展示を見せに行きました。 本物のモネやルノアールを見せたいと思ったのです。 東京都美術館では現代アートに出会えます。 今やってるポンピドゥー・センター傑作展ではキッズデーもありますよ。 http://www.pompi.jp/event/index.html#kidsday ２０世紀の巨匠の作品にたくさん出会えます。 また企画展「木々との対話～」は撮影可のコーナーもありスケールの大きい展示も楽しめます。 小さいお子さんだとそういくつもは回れないでしょうし、あまり混雑した展示では鑑賞どころではなくなると思います。 何を見せるかにこだわり過ぎず親子で良い時間を過ごせることを考えると良いと思います。
まだ、やってるのー？(^_^; ＞その他のスマホのふち、画面、「危険 歩きスマホ」の色は何色がいいと思いますか。 何でも、いいですよ、あなたの思う色でやってごらん 試しに色々な、色でやってごらん
私は坂本龍一の音楽です。
黒 ただし、塗り方一つで幾らでも変わりますよ
レポートですから切り取ってはいけません、文章だけで書きましょう
大学で学ぶことによってなくなってしまう程度のものは味でも個性でもありません。 オリジナリティーだと思ってるものは実は大昔の作品の焼き直しでしかないものです。 あなたが中学生なのか高校生なのかわかりませんが、あなた個人が考え付くようなことは１００年も昔の人がすでにやってるかも知れませんよ。 それを検証しに行くだけでも価値はあるのが美術大学というところだと思います。 そして「技術をおしえてもらえる」というのは間違いです。 大学というのはカルチャーセンターとは違うのです。 受け身の姿勢で臨んで懇切丁寧に教えてなどくれません。 自分で研究研鑽を重ね学びとり習得する場です。 そのために必要な人や物や場所が揃っているのが美術大学です。 それらの環境を使って４年間という時間を費やして何を得ることが出来るのかは自分次第なのです。
ポスターの課題なら、おそらく、四つ切でしょう。 夏休みに、行政機関などが、学生から募集したものでしたら、 八つ切りではないでしょう。
わかるぞー！ と、思いました。 大学生の時点で本物の芸術に触れ、本物の感動を知ることができたのなら、まだ早い方です。人によっては、40代50代それよりももっと歳を重ねてから、やっと本物に出会う人もいます。それに、認めてくださる先生もいる、というのはとても幸いなことですね。 「低俗」というのは、誰が決めた基準でしょうか。 アニメも漫画も芸術の１つです。アニメのセル画や漫画家の生原稿は、ガラス細工のような美しさがあります。アウトローなイメージのウォールアートやタトゥーアートもアーティストの魂を感じるような素晴らしい作品があります。タトゥーアートは生で見たことないですが(^_^;) 「大衆向けだから本物の芸術ではない」ということはありません。 周りから白い目で見られても、低俗だと言われても、ご自身が本当に創りたいもの、本当にやりたいこと、を、続けてください。サブカルだろうがアウトローだろうが、「本当」を続けていれば、それが「本物」になります。もし、そこで人目を気にして「本当」を曲げてしまうと、それは一気に「偽物」になります。 芸術家たちのほとんどは、強いコンプレックスの塊です。 その芸術家たちも、他の芸術家たちにすいません、生きていてすいませんと言いながら制作を続けていたのだと思います。知り合いの画家やミュージシャンがそんな感じです。 形はどうあれ、「伝えたいこと」「表現したいこと」があって形にしていくなら、それが芸術です。 私は30になって初めて本物を知り、そこから始めたので、美大出身や本物の芸術家にすごくコンプレックスがあります。なのでほんとに「わかるぞー！」でした。
何故　他人任せにするの？ 自分で調べる事の方が　如何に大切で早いか・・？ 「暖色と寒色」で検索すれば　すぐに出るのに・・
ヤーコプ・ファン・ロイスダール https://ja.wikipedia.org/wiki/ヤーコプ・ファン・ロイスダール
宿題をする姿勢は評価するけど、丸投げはダメよ。 本棚ならば、収納する物の大きさなんてキミが決めることだから。 で、質問に書かれてないけど『木工』と決め付けて、思うことを書きます。 とりあえず本棚と決めたなら、例えば･･･ 　品物：本棚 　目的：書籍等の収納・整理 　条件：多段、リビングに設置、日常的に使用 　機能面の工夫：（後述） 　構造面の工夫：（後述） 　収納物寸法：（省略） こんな感じの書き方になるだろうね。 あとは、イメージした図面があればいいかと。 技術は、中学かな、高校かな？ 計画するトコまでが宿題なのかな？実際に作るのかな？ ニトリとかホムセンとかの家具コーナーには行ってみたのかな？ 本棚って、机の上で使うような、ブックエンドに底板と背板が付いただけの物から、壁一面のサイズまである。 実際に作らないなら構わないけど、キミがどうしたいのかをまず決めなきゃ、回答する方も無理だよね。 機能面の工夫は、例えば、地震の際に本が落ちにくいようにする(A)とか、移動式にする(B)とか。 構造面の工夫は、例えば、梁（はり：調べてね）や金折（かねおり：調べよう）を使うとか、板を厚くするとか。 (A)：一般的な本棚って、垂直に自立していて本を取り出す時は床と平行に引き抜くんだけど、棚の手前をほんの少し高く奥を低く（リクライニングのシートを∠５度くらい後ろに倒した感じ）するとかね。 (B)：単純に、底面にローラー（ストッパー要）を付けるとか、スケボーの上に組み立てるとか。 単純にニスで仕上げるのではなく、設置する場所に合わせて、洋風にペイントするのも良いし、和風っぽく柿渋を塗ったりバーナーで焼いて木目を出したりするのも、デザインになるね。 電気ペン（ハンダごて）で絵や文字を描いたっていい。 いずれにしても、「こうしたい」ってことをキミが決めなきゃ、始まらないよ。 そのうえで初めて「どうすればいい」とかの方向性が出てくるのだね。
最後の晩餐は基本的には宗教画なのはご存知ですよね。 イエスキリストが聖書に登場する最後の日の晩餐を描いたもので 使徒(ユダ)に裏切られることを予感させるというテーマが多いと思います。 西洋絵画は印象派が出てくるあたりまでは宗教画がメインです。カトリック教会の力が大きい時代です。 レオナルドダヴィンチの作品は、技巧的なのと典型的宗教画ではないことで有名です。 検索すれば？？というものも含め沢山ヒットしますし(Wikiはソースにならないので西洋絵画に詳しい人が 作ったサイトを推奨)、ダヴィンチは絵画しか書いていない人とは違いさまざまな分野で 著名な功績を残しています。その彼が何故あの絵を描いたか、固い物だと研究書や 柔らかい物だと「ダヴィンチ最後の晩餐の謎!」というような本ももたくさん出ています 他の作家の作品は伝統的な宗教画が多いと思います。 ダヴィンチはカトリック教会に絵画を否定されない程度に実験的な要素を盛り込んでいると 説明すればいいのでしょうか。熱心なカトリック信者は、ダヴィンチの絵を宗教画とは認めないかもしれません。 キリスト最後の晩餐はキリスト教にとっては永遠のテーマです。 当時西洋は識字率が低かったので、教会はステンドグラスのように絵画で宗教史を残し後世に伝えます。 宗教画とは離れますが、日本人が大好きな印象派、南仏やパリ近郊の似たような場所で さまざま人が絵画を残していますよね。日本に目を向けると、富士山をテーマにした絵画がいくつあるでしょう。 ものすごい乱暴な解説ですが、いろんな人が作品として書きたい(教会によって描かされがちな) 定番のテーマなので、何作品もあると思っていただくと分かりやすいと思います。 フィレンツェで見れるのは、(恐らく同じ質問者さんですよね)以前のご質問にURLを貼ったものです。 https://www.visitflorence.com/what-to-see-in-flo …
御参考まで。 http://art.xtone.jp/tag/search.cgi?blog_id=1&tag …
「現代　美術　宗教」でグーグル検索してみてはどうですか。 第一次、第二次世界大戦の悲惨な体験で「信仰」にたいする疑念が強まったことは事実ですが、宗教に関係した芸術作品が創作され続けているのも事実のようです。 参考までに。
国立西洋美術館公式ウェブサイト http://www.nmwa.go.jp/jp/exhibitions/current.html
大学に行って痛感しましたが、趣味ならいいですが、独学って限界がありますよ。自分よりうまい者との切磋琢磨がないと、スランプに陥った時に脱せません。なぜなら、独学のほうが凹まないんです。
ガッシュで塗って乾いたら、消しゴムで鉛筆を消すか、鉛筆の線を濃い色で塗りつぶします。
＜私は将来、イラストレーターまたは漫画家になりたいと考えています。 ですが、美大へ行くべきなのか専門学校へ進んだ方がいいのかいまいちわかりません。 まずこの最初の２行がとても陳腐な質問なのですよ。 イラストや漫画をやるのにどちらに行く必要もないのです。 行ったらなれるということは１００％ないし、行かなかったらなれない事もない。 まあ絵を描きたいなら日本画か油画（ファインアート）あるいはデザインをやっておいても良いですね。 より創作的、独創的な絵を描きたいならファインでしょう。 商業的な視点で学ぶならデザインです。 ファインとデザインは切り込み方がまったく違うのでそこは間違わない方がいいかも。 ただし就職に有利なほうと考えるならデザインです。 そして専門学校ではファインは学べません。あるのはデザイン専門学校だけ。 （絵の専門学校も今はあるけど行く価値ありません） ただ、イラストや漫画をやりたいという人が美大や専門学校行っても「思ってたのとちがう」ってなる事が多いと思います。 とりあえず美術予備校に見学や体験に行ってみることをお勧めします。 美大を目指す人がどんな事をやってるのか見てきてください。 その上で、行くなら五美大か桑沢デザイン研究所あたりが良いでしょう。 先生が私大というなら東京藝大は除いて、ムサ美、タマ美、東京造形、女子美、日大芸術学部をターゲットに。 東京藝大は実質現役では無理なのでそれが現実的でしょう。 桑沢はデザイン学校の草分けで業界で筆頭の専門学校です。専門に行くならここです。 どこがいいかはオープンキャンパスや説明会に行ってしっかり見て決めてください。 そしてもしも美大を受験しようと思うなら、今からでも予備校に行くのが良いです。 少なくとも２年からは行った方が良いかと。 普通の高校の美術部でやれる事には限界があり、受験準備となるとレベルが違います。 特進クラスなら学科試験は問題ないと思いますが、実技重視ですから。 ちなみに桑沢も今は３年制なので大学より一年短いだけです。 一年あたりの学費は美大と同等と思って良いでしょう。 もちろん実技試験もあります。 いずれにしてもお金はかかります。 親に負担をかけずに進める道ではないです。 そこはあなた自身も、親御さんにも覚悟してもらうしかありません。 それだけのお金をかけてあなた自身が何を得ることが出来るのかをよく考えてください。 美大はあくまでも大学ですから学問をやるところです。 専門学校は実践を学ぶところです。即戦力になり得るのは専門です。 ただし就職後の長いスパンで考えると大卒の方が有利という事は多々あります。 学芸員や教職の資格を取れるのは大学です。 しかし美術教師の採用枠はかなり少ないです。
ルノワールが1890年に描いた「Roses mousseuses」だと思います。 下記は所蔵しているオルセー美術館の作品紹介ページです。 http://www.musee-orsay.fr/fr/collections/catalog … 英語では「Moss roses」、日本語では「にわいばら」と紹介されていることが多いようです。
複数なので、５~10点以上です。 画塾で描いた物でも構いませんよ。 作品の技術力を見る物ではありません どれだけグラフィック、絵、に興味があるか、思い入れがあるか、どのような思いで描いたのかを見ますので 数は多いほどいいですよ ２枚だと、付け焼刃で、その時だけ描いた（グラフィックに興味が無い）と取られますから
想像ですが新芽の「しん」じゃないでしょうか
よく見えないので、分かりませんが、この絵は無名の作家のものです。
なんだかわからない資格よりはずっと実用的で一般受けする資格です。 2級以上であれば履歴書に書いてもｏｋです。 基礎は知っているという評価になるのかな。
> カメラの原型は写生器と呼ばれている それって https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1 … のことでは? 確かに写真機の原型とは言われてますが、映った映像をもとに、手で描いてます。
デザイン力を見るための課題ですから、イラストや絵画とはちがいます。 そういう意味で抽象的かも知れませんが、写実的なデザインというのもあるわけで、抽象的じゃなきゃダメという言い方は不適切かと思います。 同じ意味でデフォルメしてなきゃダメってこともありません。 ベタ塗りじゃなきゃダメというのは、まあそうですね。 使うのはポスターカラーかアクリルガッシュになると思いますが、これらの画材で厚塗りをする効果ってほぼないです。 作品がポスターや誌面に印刷されて大量生産されると考えてみてください。 印刷で表現可能な技法である必要があるのです。 厚塗りしたり盛ったりしても無駄だし、むしろ汚くなるだけです。 ポスターカラーではみ出さずムラを作らずきれいに均一に塗れるスキルも必要です。 これは受験対策であって自分の好きな絵を描くのとは違いますからね。 求められることが出来ないと合格できません。
実技重視でない学科だったら結構いるよ 武蔵美の基礎デザイン学科とか
デザイナーというより、アーティストなんじゃないか
今話題になっている「マジョリ画」で作った絵かも…。 だとするとイラストを描いているのは宇野亞喜良さんです。 https://digitalfan.jp/127629 https://mj-gift.shiseido.co.jp/
黄色です。「ゴールデン」はイエローの修飾語に当たる形容詞だからです。 ↑ベストアンサー 笑
gugutto3さんの言うとおり、学生さんでしたらMayaでもAutoCADでも無料で使えますから、 ぜひ使えるようになっておくと良いのではないでしょうか？ AutoDesk Education Community http://www.autodesk.com/education/free-software/ … 内容は程々ですが、定番の教科書です http://www.amazon.co.jp/dp/4862671160 あとは3Dでなくても、写真にPhotoshopで上手に貼ればプレゼン用の画像ぐらいは作れると思いますよ。
残念ながらそれだけの情報ではわかりません。 国内外に裸婦像というのは無数にありますからね。 九州国立博物館に直接問い合わせ、あなたが見た展示の記録を調べてもらうしか方法はないと思いますよ。
ジェリコー ドラクロワ ロラン
余白の美 でしょうか。
それは大学に行かなくてもできる事です。 印刷所に直接勤めればいい事ですが。 強いて言えばグラフィックデザインですかね。 専門学校が良いでしょう。
私たちって、便利で楽な生活をするために、 いろいろ壊してますから、 「ちょっとだけ便利をやめてみよう」 という言葉と、 それが表す内容を、（いろいろ描きたいところではありますが） ここはシンプルに、 公園の緑地のような所を歩いている人を描くとか。
まあ、現代社会において遊ぶという行為に必要性はあるか？という事と同じではないでしょうか それ単体では必要性は無いが、余裕としては必要性があるという感じだと思います それと、芸術系に自分勝手な理想を押し付けてるのを見ると腹立たしいので書いておきます さすがに、アート系を馬鹿にするんじゃないと思いましたので ＞ルネサンスは、アートの隆盛期でした。皆がわくわくしたのです。国が栄えました。 アートがあったから国が栄えたのではなく 国力に余裕があったので、その他の行為に労力を回せただけです ＞素敵な感性を具現化することです 素敵ではない感性で物を作ってもアートと言います 勝手に自分の中で定義してアートって言葉を使うんじゃねぇと思いました
転入できる可能性は高そうです。 お母様も一緒なら万全なのですが。 公立高校の転入制度は県ごとに異なります。 東京に転勤になっても都内に住むとは限りませんよね。 お父様の考えを聞いてみましょう。 ある程度住む場所が分かれば学区内の県立高校の転入受入実績、高校のレベルや評判、予備校の場所などを調べられるので、より具体的に準備できると思います。 夏休み中に候補を絞れば文化祭へ行くことも出来ます。 今の学校の成績を上げることも大切です。 勉強についていけないと判断されたら転入を断わられます。 もし学力が同レベルの高校へ転入したいなら、今の学校でトップ10を狙いましょう。
市民グループ「長崎親善人形の会『瓊子の会』」（山下昭子会長）
適当でいいじゃん！
漢字をよく見てください。 冗談です… どちらも顔料とアラビアガムを混ぜ合わせたものですが、その比率と顔料の種類によって、透明水彩か不透明水彩かに分かれます。 ・透明水彩 透明感のある顔料で、アラビアガムを多く含む。水で溶いて塗ると透明感のある色になり、下に描いた線や色面を透けて見えるようにする。いわゆる「水彩画」は透明水彩で描かれたもの。水で溶いて淡く塗られることが多い。 ・不透明水彩 不透明な顔料で、アラビアガムは少なめ。顔料が下の線や色面を覆い隠して見えなくするため不透明水彩と呼ばれる。水を少なめに使い、絵は重厚で力強い作品になる。顔料が表面に出て発色するため色が鮮明。 日本では小学校などで使う学童用の水彩（マット水彩）を不透明水彩と言うこともありますが、これは日本独自のもので、本来の不透明水彩とは違います。絵画技法がつたない子供たちのために、透明水彩と不透明水彩の中間的な性能で、どちらの用法にも対応できるように作られました。ただし、子供用に安価にするために原料が悪く、長期保存には向きません。 こちらもご参考にどうぞ。 画材の救急箱「水彩絵具」　http://www.eokaku.com/aid/a03/index.html ホルベイン「水彩絵具についてQ&A」　http://www.holbein-works.co.jp/0506.html#01
こんばんは。 ＞やっぱり疑問なのが、古典、近代、現代の区別です コンテンポラリー・アートは近代や現代にしかないと思いますが 現代で印象派と呼ばれる感じの油絵を描いた場合、何というのでしょうか？ 「印象派」というのは、絵画のスタイルです。技法です。ですから、現代のアーティストがモネのような画を描いたら、印象派風（印象派スタイルの）絵、ということになるでしょう。何故なら、実時間で「印象派」と呼ばれた一連の画家たちはもういないのですから。 残ったのはそのスタイルです。バロックであろうとロココであろうと、それらの画家たちはその時代にしか存在しない。けれどもそのスタイルは残ります。 ＞うーん、提供者が存在しない状態が想像できないです ＞河原の石ころをアートとして売っていた この例で言うと、石ころが河原にあった状態はアートではなく持ってきて売るという行為が入ってアートになったのでは？と思います そう思います。アートが河原に転がっているのではなく、「それをアートと見做して」「市場」に乗せる（この場合は河原のテントですが） それは物象化であり、同時に石ころがアートになることでもあります。 これは面白い問題で、例えばピカソのアトリエに未発表の作品が存在するが、誰もその存在を知らない。ではそれは「アート」か？ けれども一方で、ピカソの習作、鉛筆書きの下絵のようなものでも、巨額のお金を出して買おうという好事家と呼ばれる人たちもいます。彼らにとってそれはアートです。上下逆にして見ていても気づかなくてもアートです。なぜってそれはそれを享受するものにとってアートだからです。「これこれの条件を満たしていなければアートとは言えない」というような、外部的な規定は存在しないはずです。 ＞変な石が河原にあって、それを見てアートと思うかと言われると、うーん、なんとも言えないかなと それが市場に流通しはじめた時点で、それを「アート」と呼びます。「石」ですが。（笑） つまりアートの定義は一義的ではないということです。 「自由さ」の問題は、わたしの立場としては「物理的」な不自由は仕方がないけれども、「検閲」などで、作者の意図しない改変が強制されるような場合は、それは最早本来のアートではなくなっているという意味です。ただこれはあくまで個人的な意見ですので、場合によってはそのような外部の力による半強制的な「改変」もありうると考えることを非難するものではありません。 「重層化」という言葉は知りませんでしたが、アートに限らず、新たに目にするもの、耳にするものは、過去の記憶からそれに関連する記憶を連想させます。ですからアートを鑑賞する際に、いろいろな知識があるのは鑑賞の手助けにはなりますが、逆に言えば、雨宿りのつもりで飛び込んだギャラリーで偶然目にした一枚の絵、一体の彫像に目を奪われ、心を奪われるという体験を欠いたアートにどれだけの価値があるだろうという気持ちもあります。逆に言えば、現代のアートはそれだけ外付けの「意味」や「付加価値」を加えなければ、それ自体としてインパクトを持ち得なくなったという現代の衰退の象徴かもしれませんね。 繰り返しますが現代のアーティストが大正モダンのような画を描いても、それは「大正モダン」ではなく、「～風」でしかないということです。そこに「芸術の一回性」があります。
ピカソはもともとはとても写実的な絵を描いていました。 時代とともにとても抽象的な絵を描くようになりました。 それがよくイメージするピカソの絵です。 私も最初は何で下手な絵を描くんだ！と思っていましたが中学の先生があの不気味な人物の絵は人の二面性が描かれているんだと聞かされハッとしました。 本当は横顔で、裏の顔が描かれていてあぁいう顔になっているのだと。 ゲルニカもとても抽象的な絵です。 私は初めてあの絵を見たときに妖怪？なんか気持ち悪いと思いました。 描かれた時代に何があったのか、ピカソが何を描きたかったのかを知ってください。 ゲルニカと検索すれば分かります。 調べて知識を得てから見ると絵はまた違って見えます。 そしてその凄さを知れると思います。
もう一つ大事なことを忘れていました。 画塾って、どんな画塾を考えているのでしょう。 普通の大学に行って、それで？画塾が開けるのか どれぐらいの生徒が集まってくれるのか。 本格的な基礎や技術はいいから安く簡単に楽しく教えてほしい ぐらいの子供やシニアなら集まるかもしれませんが…。 基本的にお金を払ってまで継続的に習おうという人は きちんとした技術を習いたいですよね。 あと多いのは美大受験、工学部などでデッサンがいる、高校の芸術コース受験…。 そういう人が習おうとするなら 美大を出ているか、それなりの賞をとるなり観ただけで多くの人が評価する作品を描けるか 高名な人に長年師事して修行してきたか などの経歴がないと、難しいのではないでしょうか。 美大で課題をこなしながらアウェーで試験対策をできるぐらい勉強が得意or専門併用するお金もちなら 美大でもいいでしょうけど… 公務員になる大学はないけど、試験に有利な学部を出たとして 高校が美術コース卒、という程度の先生にあなたなら絵を習いに行くかどうか。 後は公務員にも技術職があるので、そちらなら法学経済以外の学部 理系の学部なんかから行くこともアリですね。 一度希望の地方の募集要項をよく見て、過去問題を立ち読みでもパラパラ見てみるといいですよ 「地方公務員かつ絵を教える」という身分なら ガチでいくなら、公立学校の教員。これがベストです 前回回答したように、かなり狭き門ではありますが（特に正規採用は） 地方公務員と絵を教えるということを両立するなら、これが一番でしょうね。 日中は授業、放課後は部活の指導。 破滅的ネガティブというわりには 高倍率の地方公務員と、好きな絵を副業に～なんて とても前向きというか、楽天的な希望に思えますが。
義務教育とまでは言いませんが、高校の授業である程度どの科目も理解していた方が後に役立ちます。 何に無駄か、例えば美術でも筆だけで書く以外に、今ではパソコンで書くように成ったりします。 その時にパソコンが使えないと出来ないし、言葉でも一般常識の漢字もと何処から遣るにしても、 全く何も知らないで、美術系の大学に行っても皆からこくな字やこんな事も知らないのと蔑まれるのが おちです。皆が知って居る事は有る程度知らないと衝いて行けないでしょう、其れに其の大学に苦手な 教科が有ったら合格出来ませんよね、本当に美術が好きで其の学校に行きたいなら、今からでも 遅くは無いですから、5教科の勉強を進めます。それ程で出ないなら、高校卒業して就職するか、 アルバイトでもして、目標が出来るまで頑張ってみては、そうする事で毎日一歩づつ後悔しない 日を送り、目的が出来たら其れに慢心すれば良いだけです。このままの考えでは後悔しかないです。 少しはアドバイスに成れば嬉しいです。
それを該当口座の担当教授などに質問できないことの方がレポートのストーリー立てより問題、、、と私は思います。 その際、まずご自身はどのように考えているかです。人（他人）がどう考えるかではなく、自分の考えを示すことです。その上で自分の考えだと「ここがうまく行かない」という部分を具体的に把握して示すことです。単に「うまく考えがまとまりません。どうしましょう」ではＮＧということ。 繰り返しますが、「拙いなりに自身の考えをまとめ、それを具体的に示すこと」が重要です。 参考まで。
課題はアーティストが考えれば良いだけで、自分の衝動をぶつければ良いだけでは無いでしょうか？ キュレーションの為に表現するのが、アーティストなんでしょうか？
ようするに「結合部」を見せるための絵です。 なのでどうしても無理な体勢になりますね（笑）
サンドロ・ボッティチェリです。 http://www.salvastyle.com/menu_renaissance/botti …
No.1です。 すいません、もう販売はしてませんでした。<(_ _)>
右と左の問題は、本が1冊書けるくらいおおきなテーマです 右上は希望、左下は絶望を象徴しているといわれています 小学校低学年の廊下に貼りだされている小学生の絵を見ると すべての絵の太陽は右上に描かれています 健康的な精神の子供は、そうなるのでしょう 右方向が未来、進歩 左方向が過去、衰退ともいわれます 本をさがせば、右と左の研究本がたくさんあります 舞台でいえば、月といえば右上にあるのも、わかると思います 左上は、「ロマンチック・ゾーン」と言われています 主役は右側に立ちます 悪役は左に立ちます 悪人と思っていた人が、じつはいい人とわかってくると 観客の気がつかないうちに、右側に移動します テレビでいえば、右側が主役 左が脇役です のど自慢などで 司会者は左に立って、お客は右に立つのも これでわかると思います ただ、アメリカなどでは書籍は左から開きますから 右に進行しますが 日本では、右から開きますので、進行方向が左になります 漫画はとくにそうですね 映画などでは、アメリカの映画では左に進みますが ときどき右に進行しているシーンなどをみつけると なぜ右に進んでいるのか、なにか意味があるのか 疑問になるときもあります 意味は、おなじ人間ですから右も左も同じだと思います
「エロスとタナトス」というのは、芸術ではたいせつなテーマとなります つまり「性(生）と死」ですね 芸術家にかぎらず、生きている人にとっては、たいせつなテーマですが 現代に生きている人たちには、それよりもまず生活をすることのほうが たいせつな問題ですから、それよりも「エロスとタナトス」を優先して思考しようと言う人が、結局芸術家とよばれるのでしょう そうではない芸術でも、評論家が作品からそれを読みとるということもあります なんでもない作品を見て「これには死のイメージがある」とか「これは男性器と女性器の象徴である」などと、読みとることがあります なんでもない作品が、その一言で評価があがることもあります 評論家が「エロスとタナトス」に生きている人なのですね 宇宙飛行士が引退すると、芸術家になってしまう人が多いというのも そういうことでしょう
女子美出身で舞台や映画の美術を手がける方と言えば桑島十和子さんがいます。 http://www.joshibi.ac.jp/campuslife/job/256 この方は絵画出身のようですね。 優れた舞台美術家というのはものすごく画力がある方が多いものです。 絵が上手いということも条件の一つでしょう。 でも画家ではありませんからそれだけでは用を成しません。 舞台や映画の中にそれを再現する技術や知識が必要です。建築設計に似た部分もあるでしょう。 そして実際は立体造形物に仕上げるわけですから素材の扱いに精通している事なども求められます。 女子美の現行の学科専攻のなかで学ぶべきことが多いのは立体アート専攻かも知れませんね。 他の美大で言うなら彫刻科になります。 でも今の時代ですからコツコツ手作りするものばかりではありません。 アート・デザイン表現学科でメディア表現やプロデュースを学ぶのも方法かも知れません。 入り口がどこからであっても結局は自分の能力次第なので、どこから切り込むべきなのかを熟慮してお決めになられたら良いと思います。 まず自分が何が得意なのか、何をしたいのか、そこが大事じゃないですか？ わからない事はオープンキャンパスに行ってどんどん質問しましょう。 しっかり自分の疑問を解消した上で決めてください。 まずそれぐらいの行動力はないと、舞台美術の道なんて開けないってものですよ。
投げた瞬間。手から玉が離れたところとかどうでしょうか？ 構図は、思いきって上から。ドローンで上から撮影した構図はどうでしょうか。 ただの横からよりも臨場感が出るかも。
そりゃ部の状況によるでしょう。作品の数やスペースにもよるでしょうし。 その分の枠、誰かが出せたかも、となると嫌な思いをする人もいるでしょう。 ただ通常はそういったイベントが近ければ、やりかけたことまでは終えてから辞めるのが 筋なので、周りや先生はいい顔をしないし、ダメという可能性もあるでしょう。 ここでいいですか？って聞いても、答えはでませんよ。 そりゃ、周りに聞く耳持たずそのまま行かないぐらいのことをすれば辞められるかもしれませんが…。
デザインとひと言で言うには非常に多岐にわたる分野なのでこの質問に正確に答えようとするとちょっとした小冊子一冊は書かなければならないんですよ。 まず分野で分けると、グラフィック、エディトリアル、インダストリアル、プロダクト、テキスタイル、インテリア、工芸、写真、映像、建築、等々。 大学によって多少ちがう名前のついた専攻科がありますが目指すところは同じ、生活のありとあらゆる場面にデザイナー作品は溢れているのです。 その分野で必要な知識と技術を学んで行くのが美大であり、最初の入り口を間違えるとまったく違う方向性へ行ってしまいかねません。 街を歩くと様々なデザインを目にすると思います。 ポスターや看板、お店（建物）、そこで売られている洋服だったり文具だったり食器やお鍋だったり車だったり、それらすべて誰かデザイナーが手がけたものです。 公園のベンチ一つ、植えられてる植栽までも、人が作ったものは誰かがデザインしてるわけです。 最近ではＩＴ分野の需要も多岐多様に渡っていますね。 スマートフォン一つとってもそれ自体をデザインしたプロダクトデザイナーもいれば、中身のソフトに関わるおびただしい数のデザイナーがいて私達の生活が成り立っています。 デザイナーは概念を形にして行く仕事であり、クライアント（施主）ありきの仕事なのが絵画や彫刻などのファインアートとは大きく違うところです。 自分の好きなものを作っていれば良いわけではありません。オーダーに応えることが仕事です。 どんなオーダーにも応えられるように、色彩やフォルムの勉強に始まり、印刷だったり素材だったりの知識を身につけて行きます。 何よりも概念という形のないものをカタチにする力、それも万人に受け入れられるカタチにする能力が求められます。 まあ、これだけ説明してもたぶんさっぱりわからないでしょう。 多摩美のＨＰは見ましたか？資料は請求しましたか？ オープンキャンパスや卒展のほか、在学生や卒業生の展示会を見てみましょう。 自分の目で見なきゃ、人にどれだけ聞いたってわからない事です。
ラムちゃんですね！ 懐かしい♡ 語尾に「だっちゃ」がつくのが特に印象に残ってます笑 それにしても絵、お上手ですね！ 宝物として大事に残しとくといいかもしれません！
パブロ・ピカソの1902年の作品「Mère et fils sur le rivage」のようです。 英語でのタイトルは「Mother and son on the shore」ですから 海岸の母子、といったところでしょうか。 https://theartstack.com/artist/pablo-picasso/art … http://www.wikiart.org/en/pablo-picasso/mother-a …
そんなに嫌なら辞めてもいいけど、その先をどうするか？が問題です。 美術が好きだから美術コースに入ったんだろうに、なぜそんなに嫌いになったのか。 きっと上手く描こうとするからですよね。 高校の美術コースというのはおそらく美大受験を目指すコースでしょう。 それって誰にとってもつまらないものですよ。 心から楽しんでやってる人はいないものです。 それでも美大に受かるだけの技能をつけて、美大に行ってから好きなことをするためです。 でも美大に行くだけが美術の道じゃないのだから、考え方を変えてはどうだろう？ 最下位でも全然いい。出席して課題を提出さえすれば落第することはないでしょう。 なんとか卒業に漕ぎ着ければそれで良いのです。 芸術の世界において最下位って最上位と同じくらい価値があることだと思いますよ。 あなたはただ自分の良さに気付けなくて、自分を見失ってるだけ。 学校辞めるのも結構なのだけど、現実には高校は出ていたほうがいい。 何より辞めて何をしますか？ ただ逃げて家に引きこもるだけになるなら、つらくても意味のないことに思えてもやる続けることには意義があると思います。 今こそしっかり自分と向き合いましょう。
美女とはかなりほど遠いオバさんとの遭遇はあります。
それならモノクロの版画のような絵で大きく先生の顔をかいた旗でいいのでは？？？？？
ようするに「平面構成」せよと云う事ですね。多分モチーフは何でも宜しいということでしょう。「直線を定規なしで引けるようにしておけと」と云うことは、幾何形体を利用しての表現かと思います。例えば、種々の四角形や線(大小、太細、長短)の多数を組み合わせ、オーバーラップした部分の調子を考えて、奥行き空間を造り出すコンポジションの制作をせよ云うのかと思われます。 添付したものは、私の工房で、生徒にデッサンの一部として出題している参考作品ですが、多分にこのようなものであろうと思います。
中宮寺の弥勒菩薩と東大寺戒壇院の四天王像が 好きです。
そうですね。 どうやったんでしょうかね。 すごい画家です。 静かな宗教画もいいですが、 カラヴァッジォの、生々しい、らしからぬ宗教画や神話絵も、おもしろいですね。 自画像の顔の部分は、鏡を見ながら描けるでしょう。 体は、自分の体でなくてもいいのでは？ 彼は、工房に、お気に入りのモデルを連れてきて描くだけでなく、 街に出て、庶民を宗教画の題材にして、とにかくたくさん描いたようですので、 （水死した女をモデルに聖母の死を描くくらいですから） その積み重ねた経験による技術と、 描くことへの貪欲さがあれば、 自分の顔に、バッカスの体を付けることも、難しいことではないのではないでしょうか。 ・・・と、想像してみました。 描かれた背景を考えるのって、楽しいですよね。
村上隆さん この人を嫌いな人は多いと思うけど、実際に美術の世界で成功し続けている。 なんでこのオタクフィギュアにこの値段つくのって理解不能ではあるけど、それがそのとき世界レベルの美術業界で起きたことだから。
人間国宝一覧 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96% …
橋爪彩さん、亀井徹さんなど キリスト教的比喩を含むヴァニタスを宗教画のくくりとしてしまうなら
天野喜孝さんとか。 とても印象に残る画風なので、外人でも見たことある人が多いんじゃないでしょうか。
入る学務は、どちらでも構いません どちらを出ても、仕事はありませんから 企業が絵を発注する場合は、絵師の学歴なんか気にしません どれだけの絵が描けるか、企業側の求める絵が描けるか、だけですから。 イラスト仕事、広く公募という形で絵師を集める事はマレです、マレというかほとんどありません 出入りのデザイン業者に、これこれこーいう絵が欲しいと言うだけです 小学生ぐらいの女の子が花を持って笑ってる絵が欲しい、とかね その時に、その業者に勤めているか、その業者と知り合いかどうかで、絵の発注があります その業者に勤めていなければ、女の子の絵を描く事はありませんし、その業者に知られていなければ、頼まれて絵を描く事もありませんから
ウラジーミル・クッシュ(Vladimir Kush) さんの Red Wood Cuttingという作品です http://item.rakuten.co.jp/art-hiroba/14186/
結論から言うと大した違いはありません。 通いやすさとか場の雰囲気が自分に合いそうか、という事で選べば良いです。 サイトや資料ではわかりませんので実際に見学や体験入学に行ってみることです。 私はウン十年前のすいどーばた生でした。 東京藝大の現学長に教わりました。 一番通いやすい立地だったので決めただけですけど、いろんな思い出がありますよ。 当時の友人（それぞれ別々の美大や専門学校へ進学）と未だに交流があります。 そして娘もすいどーばたでお世話になり美大へ行きました。 娘の高校の同級生は何人か新美へ行ってました。 ただの偶然とは思いますが同級生の中では、すいどーばた生は全員現役合格、新美生は一浪の末に進学。 ただし新美生の一人は一浪で東京藝大でしたから十分優秀な結果だったと思います。
デッサンを理解してない方々が、多くの回答者の中にも沢山おられるので、お話をしておきます。 デッサンは、ものの見方、感じ方を自身のものにする為の方法および勉強です。ですから、当然人様に見せるものではなく、自身の制作の骨となり、肉となるもののバックボーンになるものを指すのです。 内容は、構成と描写です。この二つが渾然一体となって、作品を形作って行くわけです。もう一つの言い方はデザインです。よって、就職の為にするもので無いことは自明の理です。 美的センスを駆使しての世界で生きて行く上で、欠かせないものであるし、生涯つきまとうものなのです。 ＜漫画的な絵は描きますが、デッサンは本当に初心者なので･･･＞　という発言は、先述しましたデッサンと云う言葉を全く理解されていないと云うことになります。 漫画であろうと、イラストレーションであろうと、本格的絵画であろうと、彫刻、工芸、デザインであろうと、作品制作に当たって必ずデッサンをしなければならないのです。多分に描写を上手にすることを、デッサンすると思っておられるでしょう。勿論、描写が上手に出来ませんと、自分の表現したいものが明確に具現化できません。 だからこそ、ものの感じ方、見方と云う「構成と描写」と云うデッサンの真髄を自身のものとして、修得せねばならないのです。 この世界に入って行けば、否応なしにデッサンの力量が試されてくるのです。 「＜就職のために＞などと安易なお考えは、直ぐにでも捨て去らないと、美的表現の世界では全く通用しません。」ことを、質問者のこの世界への”はなむけ”の言葉といたしたいと思います。頑張って下さい。
くさかべ、ホルベイン、マツダ等のサイトにアクセスして、24色セットの組み合わせを検索していただくと分かるとおもいますよ。ただし、昔からの一般的色彩名と違いのがあるのは、使用している鉱物顔料の毒性の問題とか、鉱物資源の払底による価格の変動等があり、組成を変えたもので色調を合わせ当然名称も変えた同様の絵具の編成になってきているようです。昔の24色の色組み合わせと変わって来ているとおもいます。たとえば、カドミウム系の絵具など入ってないかもしれません。また、油彩と水彩でも色名称が違うと思います。
「全く文化の異なる」 ということは、 ルネサンスで、イタリアと北方の違い、などというものではなく、 （絵の特徴がかなり違うので、調べるとおもしろいのですが） 西洋、東洋の比較でしょうか。 あるいは、西洋絵画でも、時代の違いででの比較とか？ 洋の東西比較で、作品数が多い画家なら、 『富嶽三十六景』の葛飾北斎と、同時代の風景画家（ターナーとか）の比較。 画材の違い、デフォルメと写実、 なぜ西洋絵画で、風景画がなかなか認められなかったのか、など調べては？ 日本の、何枚も刷れる、版画（浮世絵）と、 西洋の、肖像画の違いなども、おもしろいですね。
No.2です。 辞書によれば、＜社会や人物の欠点・罪悪を遠回しに批判すること。＞　となっていて、相当の洒脱が含まれているのは、ドーミエを見ていただけばお分かり頂けると思うのですが、時代の変遷とともに、＜カリカチュアジャパン＞のものも”カリカチュアである”と云ってしまえば、そうなのかもしれません。ボーダーレス社会ですから、それもありなのでしょう。
画家でも何でもありませんが。 ＞その間、日差しや大気の状態は刻々と変わってしまい、初めに描こうとした景色とは違うものになってしまうのに、 だからこそ、現場に赴く必要があるのではありませんか？ 「思い込み」と現実は違うのですから。
Hygmaさんが真剣に悩んでいるのが伝わってくる文章ですね^ ^ デッサンと模写は鍛えられる部分が全く違います。 しっかりとデッサンをマスターすればかなり応用力が身につきますが 模写はいくら描いてもさほど力にはならない気がします。 ところでHygmaさんはけっこうキレイな線を引きますねデッサンを学べばかなり上達しそうな気がします。 もし直接連絡がとれるならいろいろ教えてあげたいですけど…笑。 きっと上手くなると思います頑張ってください。
No.2です。 美大の場合、現在のあなたの描写・デッサン力が解らないので、明確にお答えできません。しかし、専門学校であれば大丈夫と思います。しかし、そうは云っても光と陰（影）を駆使しての描写力(基礎力)をつけておきませんと、入学は出来たとしてもそれからが大変です。時間と経済力がおありなら、日本の美術大学予備校に留学されて、基礎力の勉強をすることが一番良いのではないかと思います。 因みに私は、東京藝術大学の出身ですが、東京藝大及び東京圏私立五美大の要求する基礎力の程度は、相当高いものがあります。あなたのpixivの作品から想像出来る基礎力の場合、美術大学を攻略するのには、更なる研鑽を積む必要があろうかと存じます。一番大切なのは、教育機関の中で、他の人と違う、あなただけの感性を、どれだけ造れるかにあると思います。それがイラストレーターを含む芸術活動に於いての重要課題となります。 ＜DesignDoll は使っています、POSEMANIACS からの人体描き練習もしています＞ それは、とてもよかったと思います。 ＜ただそのポーズを作って、模写すればいいですか？って思います... ＞　模写では無く、どのように身体の線があるか、どのように腕はみえるのか、どのように脚は曲がっているのか、どのように頭と首は繋がって見えるのか、等々参考にするだけです。参考にして、軽いタッチで画面に収めで下さい。それを元に、衣装等、諸々を加筆して下さい。 ＜アングルを変えて、パースと透視････＞ DesignDoll 　なら、これは出来ると思います。 頑張って下さい。
昔、美容学校でヘアデザインのデッサンを習いました。 その時につやや髪の光沢を表すには後で消しゴムをかけるのではなく 柔軟な手首の動きを使って光が入る部分でスッと力を抜き 再び色が出る所でも軽くスッと入って濃くしていくように習いました。 その時に光が入った部分で離した先端の角度が 再び色が出ている所ときちんと1本に繋がっているように描くのが きれいな艶髪を描くコツです。 長い毛などだと頭の形や肩等に触れる凹凸部などで何度か線は途切れますが 必ず描き終わったときに自然に1本の髪が繋がっているように描きます。 （光を表すのに抜いた部分も実際には髪は繋がっているわけですから。） 美容師は実際に技術でも1本ずつの髪の流れを重視するのと リアルに髪で再現できるものを描くのでそういう描き方をしますが ご自分に合うと思われる方法で描かれるとよいと思います。
遠い昔、仏教は、布教の際、誰にでもわかるように、 （文字の読めない庶民にも） 絵や、仏像（仏教は「偶像崇拝」を否定しませんでしたから）など、 視覚的に訴えて、信仰を広めていった経緯があるからです。 テレビなどのなかった時代、 おどろおどろしい地獄絵図に恐怖し、 寺の門を守る仁王像に畏怖の念を、 磨き上げられた仏像に、神々しさを覚えたことでしょう。 鎌倉時代の仏像の数々、 ため息が出るくらい力強く、美しいですよね。 そういう物を作り出す、絵師や仏師も多かったのでしょう。 一方、神社にも、絵などはありますが、 神事の一環で描かれたり、奉納される物であり、 また、宗教の概念の違いで、 みんなに広く公開して、見せるのではなく、 「神聖な物」「触れて、穢してはならない物」「見てはならない物」 として、隠す宗教なので、あまり表には出てきません。 そういう違いです。
元来が英語ではありませんから(確かギリシャ語？？）英語での発音自体がある意味ナンセンスです、 減算混合としての紫紅色ですからどう転んでも「ダ」には成りません、 本来の発音は「マゼンタ」です。
もう少し形をしっかり観察しましょう。 　もっと大切なのは、灰色の表現です。グラデーションの段階は無数にあります。あなたの作品は、コントラストが上がりすぎています。つまりグレイの観察がまだまだです。これが習得できますと、描写の力量が上がり、空間の捉え方が格段に上達します。捉え方の練習方法は、各部分を小さな括りで観察し、白から黒の間のどの辺かを確認しながら描きましょう。これが出来るようになると、アウトラインを全く描かなくとも明確な立体表現も可能になるでしょう。これが描写力を上げる大切な光と陰(影)の観察方法です。 　最も大切なのは、全体を画面にどの様に収めれば、絵として素敵に見せられるかと云うことです。ここにデッサンの真髄があるのです。この感性の尖鋭さをあなたが持ち得ているか否かを藝大、美大は要求してくるのです。 　今年度は、藝大、美大の卒業展覧会は終了してしまいましたが、来年は是非見学して下さい。
学研プラスから出ている『骨と筋肉大図鑑』の2巻（魚類・両生類・爬虫類）・3巻（鳥類）・4巻（哺乳類）が、多分最適ではないでしょうか？　 http://hon.gakken.jp/series/%E9%AA%A8%E3%81%A8%E … テリル・ウィットラッチ『幻獣デザインのための動物解剖学――絶滅種・恐竜を含むあらゆる動物の骨格と筋肉』（マール社）というのもありますから、書店などで見くらべてみてください。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g17421269/
あなたの競争相手は、難関出の学部出身者です。作品を拝見していませんので、断定は避けますが、藝大、美大の院の場合外部からの出身者といっても、殆どが美大学部出身者です。他学部、学科からの合格者は皆無と云って差し支えありません。このエリアだけは、潰しの効かない連中が集まっているだけにその専門性のレヴェルの高さは半端ではありません。ポートフォリオの作成について、「今ひとつピンと来ないのが現状です。」との質問内容では、最初から無理な話です。工芸の分野ならば院に進むことも意義があるでしょうけれど、デザインの領域では院に進むことに余り大きな意義がありません。実践畑で実力をつける事の方が有意義であろうと思います。完成させた作品でも持って、デザイン会社を訪ねてご覧になるのも宜しいかもしれません。実力が伴っているのであれば、何某かのコンタクトをしてくれるはずです。上手く行けば雇ってもくれるでしょう。後は、美術予備校に行き、学部受験からの再出発となります。
修復を学びたいのでしたね。前回の質問から今まで、どこでどのようなことを調べましたか？ 今何年生で、ドイツ語はどのくらい勉強しているのですか？ オーストリア人が大学へ行く場合、Maturaという資格を持っていなければなりません。日本でいう高校卒業に相当するレベルですが、日本の高校の卒業証明では替えることができません。そのため、一般的には、日本の大学に入学、在籍していることが求められます。 海外留学支援サイト　オーストリア 大学留学の手引き http://ryugaku.jasso.go.jp/oversea_info/purpose/ … オーストリア大使館　オーストリア留学 http://www.bmeia.gv.at/jp/botschaft/tokio/ratgeb … これは、大学によって、また学部によって違うので、自分で各大学のホームページを読んだり、直接コンタクトを取ったりできるくらいドイツ語ができないと、調べるのは大変ですよ。 例として挙げているウィーン応用美術大学のホームページだけでも、情報を探し出して読むのは大変です。入学試験のページにも、留学生のための案内ページにも、日本の大学に入学していることが必須であるかどうかは明記されていません。 入学試験について http://www.dieangewandte.at/jart/prj3/angewandte … 留学生のための案内 http://www.dieangewandte.at/jart/prj3/angewandte … 修復科のページがあり、そこに入学試験について少し詳しく出ています。事前に提出するポートフォリオは、A3からA2の大きさ、鉛筆による正確なデッサンと自然模写で、最近の作品を約20枚（裸体画や静物画、風景画そのほか、できるだけ連作もので）、後半は、水彩やパステルを使った自由な作品でもよいとなっています。試験は、各種実技のほか、芸術史と化学の基礎知識が試されるとあるので、日常会話のドイツ語だけでなく、これらの分野について多少は書いたり話したりできなければなりません。修復をやりたい動機などについても、はっきり意見が述べられた方がよいです。また、入学試験時に試されるわけではありませんが、美術だけでなく、文化史、芸術史、考古学などの精神（人文）科学分野や、生物学、化学、科学などの自然科学分野への興味を有していることが望ましいと書かれています。さらに、事前に修復所で数週間の予備研修をすることを勧めるとも書いてあります。大学全体の入学試験のページには、ドイツ語の知識は入学の前提として義務付けられていない（Die Kenntnis der deutschen Sprache ist keine Aufnahmevoraussetzung.）とは書かれていますが、講義はドイツ語なので、できなければそれを理由に落とされることはあるでしょう。特に修復科では、読み書き両方について十分なドイツ語力が求められると記されています。留学してからさらに勉強を続ける人もいますが、修復科では、入学するとすぐに多くのカリキュラムが課せられるため、ほかのことを学習する時間はないと注意されています。また、修復科の講義には英語で行われるものもあるため、英語も必要とされます。 先ほど言ったMaturaの資格は、規則としては義務付けられていないような書き方がされていますが、Matura、もしくはそれに相当する資格保持が、修復科の学習の基礎として好ましいことが証明されている、とあるので、日本の高校卒業だけでははねられる可能性もあります。入学試験時に、Maturaに相当する学力があることをドイツ語で示すことができれば、あるいは許可されるかもしれませんが、これは自分で判断すべきではないでしょう。この修復科の入学試験案内のページには、少なくとも入学試験の半年以上前に相談日を予約して、研究所のアシスタントなどにポートフォリオを見せて批評してもらったり、大学での研究について質問したりすることを勧めるとあります。となると、入学試験の半年以上前までにある程度ドイツ語で専門的な話ができるようにし、一度渡航しなければならなくなります。メールでもコンタクトが取れます。自分でそれができないと、ちょっと厳しいと思います。日本でどこかに聞きたいのならば、とりあえずオーストリア大使館にでも行ってみてごらんなさい。 ウィーン応用美術大学修復科　入学試験案内 http://http-konstres.uni-ak.ac.at/wordpress/?pag …
画像の印文は次のとおりです。 右上：田敬 右下：竹圃 左　：天倪
徳利を下に傾けていることから、慈母観音（悲母観音）の一種だと思われます。 そのポーズは、生まれたての嬰児に甘露の水をそそいでいる姿です。 http://pddlib.v.wol.ne.jp/photo/stamp/hibokanon. … 中国で生まれた観音ですので、その近隣（日本含む）で作られたものでしょう。
美術専門の大学と比較しますと、実技試験に於ける試験時間、画面の大きさに象徴されるように要求度は、かなり低いものがあります。例年の課題をチェックしてみると、「『・・・・・を持つ手』を鉛筆で描きなさい」を八つ切り大のケント紙に表現させる出題になっているようです。 現在高校1年ですね、美術部に入部して、F6サイズのスケッチブックに、鉛筆(3H～4B)、練りゴムを使用して、身の回りの小物を手に持って描く訓練をしましょう。 ただし、手に持っている形をただ描けばよいのではありません。どの様に画面に構成したら良いかをよく観察せねばなりません。しっかりと立体表現出来るように、光と陰(影)を徹底的に観察し描きましょう。簡単な出題のようですが、デッサン力を判定する良い問題です。美術の先生によく見て頂きましょう。
大丈夫。 裸婦像なんて描いている側はそれを狙っているのだ。（マジ） ルノワールなんてモデルに対して「いい乳してた」なんて言ったとか言わなかったとか、そんな逸話まであるくらいだ。
このようなお勉強は、このようなサイトで安易に回答を求めることではなく、文献等でしっかり学ぶべきと考えます。完璧かどうかは解りませんが、私の知識の範疇でお答えしますね。 下記の文にあてはまる語句を下記から選ぶ。 ①レタリングの練習には（A、永）の字が見本に用いられ、その理由には（B、永字八法)があげられる。 文字のデッサンに用いる、文字の見本帳を（C、レタリング字典)という。 永・明朝・うろこ・細く・セタリング・長い・デザイン・太さ・氷・レタリング字典・ロジック・教科書・ ゴシック・細い・民朝・太い・永字八法・短い・レタリング・肩 ②（D、水彩絵の具)は水で溶いて塗る絵の具のことで水絵の具ともいわれいる。 （E、ｱｸﾘﾙ絵の具)はアクリル樹脂を含む絵の具で、速乾性で耐久性にも優れる。 （F、ｱｸﾘﾙｶﾞｯｼｭ）は（D、水彩絵の具）と（E、ｱｸﾘﾙ絵の具)の両方の良いところを兼ね備え沢山の水で溶くと（D、水彩絵の具)のように使用でき、少量の水で溶くと（E、ｱｸﾘﾙ絵の具)のように使用することができる。 平面をデッサンするときの注意点として、絵の具は（G、泡立てない)のように指で混ぜ、色を塗るときは（H、中心)から塗り始める。 また、デザイン用の筆には（H、採色筆)・（I、平筆）・（J、面相筆)の三種類の筆を使用する。 中心・ｱｸﾘﾙ絵の具・ｺﾝﾃ・ｱｸﾘﾙｶﾞｯｼｭ・面相筆・小筆・平筆・泡立つ・りんかく・クーピー・泡立てない・採色筆・水彩絵の具・心を込める・油絵の具
家を建てる時に、 建築士（設計士）さんと、間取りなどを決めた後に、 女性のカラーコーディネートさんが来て、 外壁（1色にするのか、1,2階で色を変えるのか、その場合の配色） 内装、カーテンの色、照明の色などを、 すごく厚い色カードやサンプルを使って、 アドバイスしてもらいながら、決めました。 こういうのが、一番身近な配色計画では？ おそらく、商店や病院など、 イメージが大切な所は、もっと使われていると思います。
もくじ
フランシスコ・デ・ゴヤ Goya をもじった、「Gaya」でしょう。
○ロゲンガー兼アニメタです。 イラストレーターと書くから皆さん過敏に反応するのです。 貴女の希望は、正確に言うと、 乙女ゲー会社の内勤グラフィッカーでしょう？ 大手コンシューマーなら、高学歴は必要ですけどね、 各乙女ゲー会社のHPの採用欄を見ると、「メールで応募」が多いですよね？ 「現在求人はありません」と言うのも実に多いし、 経験者優遇と言うのも多い。（笑。 つまり、超実力主義。 裏を返せば、グラフィッーカーなら、 実力さえあれば、特に入るのが難しい世界でもありません。 まず、どの会社もアカデミックなデッサン力とサブカル絵の両立が できているか、経験、判断力、鷹揚さ、引き出しの多さなどを見ます。 つまりポートフォリオの出来次第。 書類審査通過するかしないか決まります。 専門卒・高卒はざらにいますよ。 かく言う自分は美大も専門も出ていません。 高校３年間は、美大予備校でガチ・デッサン生活をしてましたけどね。 アニメ業界に入り、作監業まで上がってから、ゲームの仕事が 脇から入ってくるように。 絵柄をカメレオンできるアニメタは結構重宝されますね。 実際ゲーム業界に行ったきりになったアニメタも大勢います。 HALがあえてイラスト・アニメ専攻とした理由もこういう所からでしょう。 （だからと言ってHALを勧めるワケではありません） 5年以上、アニメタとして生き残ること自体が稀有ですから。 現実、私立4年制美大の学費は、奨学金MAX借りても賄えません。 なので貴女の選択肢は、必然で普通の大学か専門と言う事になります。 いずれにせよ、今、貴女に基礎画力も資金もないなら、 バイトするなり、高卒で就職するなりして 資金やPC環境を整え、美術研究所・美術予備校に通ってから、 美大にするのか、専門にするのか、 はたまた業界に直接入るのか、選択すべきです。 参考まで。
最初に述べておられるデザイナーです。デッサンと云う基本力(基礎力で無しに基本力です)を十分高めておかれれば、何でもこなせます。美校で研鑽を積まれることをお奨めします。
「広重」はスタティックで、「北斎」はダイナミックです。
＜構図の方はどう対策をしたらよいかわかりません。＞ 平面構成、立体構成いずれの場合も空間にどの様に位置づけるかと云うことが重要なポイントとなります。つまりこれこそがデッサンの主要なポイントとなるわけです。描写も勿論大切な要素ですが、デッサンが魅力的でなければ、魅力的な空間を満たすことが出来ません。 つまり、これは与えられたモチーフの大きさ、テクスチァ等で、空間の中に魅力的な動き流れを創り出すことが出来るかと云うことになろうかと思います。この動きは、作者によってスタティックであろうし、ダイナミックなものでもあります。その趣向はどちらでも結構です。訓練としては、平面でも立体でも、与えられたモチーフの大きさ、テクスチァ等を理解し、自身で空間の大きさを設定し、たとえば手前から奥に丸い、あるいは四角の螺旋を描きながら進んで行くと仮定し、その空間の流れのどこにどの出題されたモチーフを配すれば面白く、素敵なものになるのかと云うことを、描写力を駆使して組み立てて行くことです(特にグラデーションを駆使し、作品空間を確たるものにする。立体の場合は、面の大きさと、それによって出来る光と陰(影)の存在を確認する。)。その空間は、出題に要求されるモチーフによって奥行きの浅い場合も深い場合もあるでしょう。画面のどの地点に、あなたが感じるメインのモチーフを配すればよいのか、イメージスケッチで確認しながらの作業となります。今の藝大デザイン科(昔は工芸科一本だった。)のスタッフは、私の後輩達であるわけですが、入試で受験生に要求する基本的な感性の有りようは、昔とあまり変わることはありません。平面でも立体でも、空間を魅力的に満たす場合に、個性的要素が重要になることも、以前と変わりないと思います。バーチャル画面の中(平面)、実空間の中(立体)でもモチーフを利用した、あなた自身の空間を紡ぎ出さねばなりません。これは美術全般に生涯つきまとうもので、藝大入試に課せられる問題だけのことでは無いのです。 ＜センター試験は何割ほどの得点率で、･････＞＜センター試験対策と実技対策の割合はどのくらいでしたでしょうか。＞ 得点は多い分だけ宜しいでしょうけれど、60％以上は欲しいとこでしょう。 それを超えれば、後は、実技のみです。
この世の物理的なイメージで考えてはダメです。 分かりやすく喩えるならば、想念（想像とは違う）の世界だと思ってください。 ですから、何でもありです。
すべてです。 美大藝大の学科試験は二の次で実技重視です。す・べ・て。 デザイン、工芸、油画、日本画、彫刻、全部ですよ。 学科試験は二の次と言いましたが、実技において僅差で競うので、差のつかない場合は学科試験の点数が良いほうが有利。 つまり学科試験も軽視はできませんが。 デッサンとその他の実技の比率は学科・専攻によって変わりますが総時間数で言えば同等です。 学科によっては小論文や数学の試験が実施される事もあり、その場合は実技の比率は少し下がると言えると思います。 実技が重視される学科に行きたい。そんな理由で専攻を決める人はいないと思います。 そんなの全部ですとしか答えられませんから。 デザインをやるのか油絵をやるのか彫刻をやるのかでは入学後のカリキュラムがまったく違うのです。 師事する教授だって違うわけですから。 あなたは一体なにをやるために美大に行きたいのでしょうか？ まあ絵をやりたいなら彫刻や工芸や建築ではないのでしょうね。 じゃあ油絵ですか？日本画ですか？デザインですか？版画ですか？ そして今、高校何年生ですか？ ３年なら残念ながら現役合格は無理と言わざるを得ません。 ２年であれば才能があればギリギリ間にあうかなという感じ。 美術予備校には見学や体験に行ってみましたか？ 行けばわかると思うのですけど。どの学科も差がないという事が。 過去の合格者の参考作品など見せてもらえば良いですよ。
添付された鉛筆画は、実際のモデルを前にして描いたものか、写真から起こしたものかどちらでしょうか。 頭部の球体は完全では有りませんが一応描けています。このことに力を注いだあまり、鼻上面、耳、首がいけません。側面の光と陰(影)の観察が不十分です。凹面の観察不十分です。円筒の観察が及んでいませんし、頭との関わりが描けていません。しっかりした観察が必要です。もう少し全体に渡って中間の調子が描けるとよろしいと思います。石膏像デッサンを打ち込んでみても宜しいでしょう。専門的に学んだことが無い状況のなかでは、良い感性を持っておられると思います。 　国立大と云う条件がおありのようで、範囲が狭められていることから、東京藝大、筑波大、学芸大、地方国立大と、東京藝大以外は一応教育者の育成機関と云うことになり、学業成績も問われることになりましょう。実技試験に関しては、東京藝大は圧倒的難関ですが、筑波大、学芸大、地方国立大とも東京圏私立五美大までには難関の程度がありませんから、現在の技量に申し上げた不足の部分が凌駕できれば可能性は大きくなると思います。ですが、すぐにでも美術予備校に参加されることです。一年間しっかり頑張れば落とせるでしょう。問題は、その先何をしたいかと云うことにあります。教育者育成機関大学出身の方々は、美術プロフェッショナル領域では相当の努力を強いられることになるかもしれません。心して勉学(制作)に邁進する必要があるでしょう。頑張って下さい。 　私の回答が全てを網羅している訳ではありませんから、多くの方々の意見を参考にして下さい。
元画像がビクトリア＆アルバート博物館の紹介用のものなので プロモーション目的というのが正解かと思ったのですが、 http://www.vam.ac.uk/page/m/museum-residency-pro … もう少し調べるとジュリア・ローマンさんというアーティストの紹介記事に 同じ画像が使われていることがわかりました。 個人のサイトの作品紹介ページに上記画像右側にある作品に似たものがありましたので （枠に海藻を張った作品のようです）この方かも…。 http://www.burg-halle.de/hochschule/einrichtunge … http://www.julialohmann.co.uk/work/gallery/oki-n …
こちらの最初の２枚はどうでしょうか。 もうひとつですかね・・・。 http://matome.naver.jp/odai/2136065170772133101
ドイツの修復士協会のホームページに、修復保存を学べる機関が紹介されています。美術大学以外は不可とのことですが、名称が美術大学ではなく「専門大学（Fachhochschule）」となっていても、その大学のホームページを見ると美術関係の専攻のみで、実質的に美術大学と思われるところもあります。なお、ドイツ語では、大学に当たる学校の名称としてUniversitätとHochschuleがありますが、終了後の資格としては同等となるはずです。細かい点は、御自身でお調べください。 Hochschule für Bildende Künste Dresden Studiengang Kunsttechnologie, Konservierung und Restaurierung von Kunst- und Kulturgut ドレスデン美術大学　芸術科学　絵画・芸術遺産保存修復 http://www.hfbk-dresden.de/studium/studium/lehre … Staatliche Akademie der Bildenden Künste Stuttgart Konservierung und Restaurierung シュトゥットガルト国立美術アカデミー　保存・修復科 http://www.abk-stuttgart.de/studium/studienangeb … Fachhochschule Köln, Institut für Restaurierungs- und Konservierungswissenschaft ケルン専門大学　修復保存学研究所 http://www.restauratoren.de/ausbildung/studiumfo … Fachhochschule Erfurt, Fachbereich Konservierung und Restaurierung エアフルト専門大学　保存修復科 http://www.fh-erfurt.de/kr/ 以上の大学は、下のドイツ修復士協会のホームページに出ているものです。上の大学以外は、建築関係の修復のように見えるので、はずしました。 http://www.restauratoren.de/ausbildung/studiumfo … オーストリアでは、ウィーン応用美術大学に保存修復科があります。 Universität für angewandte Kunst Wien, Konservierung und Restaurierung http://dieangewandte.at/jart/prj3/angewandte/mai … ベルギーではアントウェルペン王立芸術学院 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … ほかにも、ケンブリッジ、パリ、コペンハーゲン、ベルン、チューリッヒ、バルセロナ、マドリードなどにあるようですが、詳細がわかりません。ドレスデン、ケルン、シュトゥットガルト、ウィーン、ベルギーの大学はよく知られているようです。イタリアは少し事情が複雑なようです。下も参考に。 http://www.tobunken.go.jp/~ccr/pdf/43/04316.pdf
もみじを見て感じたままに描けばよい。 対象すら見ずに描こうと思っていませんか。 形が気に入ったなら形を、色が気に入ったなた色を主体とした絵にすればよい。 普通の中学生が難しいことを考えてはダメ。 普通でないならよく見て・よく考えて・よく感じて描くようにしよう。
少し時間が経っているようですが締め切られていないので回答させて頂きます。 私はデザイン専門学校出身、そして娘が私立美大（東京５美大）に通っているという母親です。 お母様からの質問ということで親の視点からお答えします。 まずタイトルの学費についてはすでに回答があります通りで相違ありません。 次に普通科高校からの進学についてですが、これはまったく問題ありません。 むしろ美大受験でネックになるのが学科試験だったりしますから必要十分な学力をきちんとつけさせてください。 ただし問題になるのが試験の要となる実技試験対策です。 これは美術科を備えている高校と言えどしょせん十分ではありません。 実技試験対策には最終的に美術予備校しかありません。 私も実は美大受験をしました。 しかし予備校に通い始めたのが受験の半年前と、遅すぎました。 それまで遊びのような美術部に在籍していただけで初心者同様だったので。 家に経済力もなかったので大学を断念して専門へ。 娘が美術の道を志すに至って、自分の経験からできるだけ早く予備校に通わせたいと思いました。 高校受験は、第一志望を芸術科のある公立高校に、第二志望は私立の英語科で受験しました。 公立の方では美術部の活動がそのまま美大受験に備えたものになっていました。 私立の方へ行くことになった際は部活代わりに美術予備校に通わせるつもりでした。 そうなると高校の時点からかなりの出費になったと思いますが、幸い第一志望に合格してくれました。 高校入学初日から部活動で毎日デッサン、その他デザイン画、油彩、日本画、彫刻、工芸の一通りの経験を積みました。 美大を受験するに当たって何を専攻するのかをその経験から決めるためです。 活動は授業のない土日や夏休みなどもほぼ毎日でした。 そして高３の夏休みに部活を引退し、今度は毎日美術予備校に通い詰めました。 この予備校代がなかなかバカになりません。 もちろんどんな大学を受験するにも塾や予備校代は計算に入れておかなければなりませんが。 うちは通ったのは半年間でしたが夏休みは昼間部夜間部を通しで受講、２学期以降は学校帰りに毎日でしたので、その間は文字通りのダブルスクール、もう一つ私立高校に通ってるぐらいの学費がかかりました。 もし普通科に通った場合はもう少し早く、少なくとも高２からは予備校に行く必要があります。 ぜひその分の予算も見積もっておかれることと思います。 最後に大学か専門学校かですが。 お子さんはまだ中学生ですね。その時期にこの道を志しているならぜひ美大を考えてあげてください。 娘の高校では美大進学の資金ぐりについて親向けの講習会が設けられファイナンシャルプランナーからのアドバイスがありました。 お金の問題で夢を諦める生徒を一人でも減らすためでした。 あらゆる奨学金や補助金、教育ローンについてのレクチャーでした。 まだ時間はありますので情報収集し、様々な手を尽くしてあげてください。 もしお子さんがデザイン科を希望するのであれば専門学校でも良い学校があります。 しかし油彩、日本画、彫刻などファインアートを専攻するとなれば美大しかありません。 その他、今はイラストや映像などの様々な「アート系」専門学校がありますが、正直言っておすすめは出来ません。 もちろんお子さんの希望次第ですが、ほんの一握りの学校を除いて大多数の学校が、お金をドブに捨てるようなところだと私は思っております。 それにやっぱりこの世界でも高卒と大卒の壁は存在します。 もし他の分野で就職する事になった場合はそれこそ腐っても大卒（語弊ありますが）です。 個人的な意見でしたが何かのご参考になればと思います。 お子さんとじっくり話をなさってくださいね。
No.2です。追伸。 「ファクシミリ」と云う表記は、模作の中でも原作者が担当したものでなく、同程度の力量を有した他者の制作によるものを指します。「レプリカ」と云う模作がありますが、これは原作者が制作したものを指し、厳然と区別しています。 参考までに。
私見ですが、これは「復元」とは呼べません。「復原」です。兎に角完全焼失し、「復元」させられる資料が殆ど無いのです。ですから同時代の他の資料から、口伝等によってのものから、所謂雰囲気復元ということになります。当然厳密なことでは有りませんが、それはそれでよろしいのかと思います。「復原」でよろしいでしょう。
元奈良県民です。 奈良県内なら公立の高円、私立の橿原学院ですが、正直レベルはピンキリです。 というのは、どちらも学力偏差値的には低く、高校生(受験時は中学生)なので美術のレベルも大したことはありません。入学した後に上手くなるかはどこの高校に行っても本人次第です。大阪にでても東京にでても一緒です。高円の設備は結構いいと聞いたことがあります。(授業、講師共に) また、奈良県内でも高校生のコンクールが何個かあり、高校生で美術をするなら出品するでしょうが、優秀な作品は本当に優秀です。しかし先に挙げた二校ではなく、普通科の高校生が賞を獲っています。 最終的に何を目指しているのかは分かりませんが、イラストレーターになりたい〜とかなら本当にどこでもいいです。芸大レベルを目指しているなら、オススメは県内の進学校に通いながら、美術予備校に通うことです。(勉強してれば色々融通がきくのと、美術系の大学受験をするなら高校ではなく予備校必須ということです。) 何にしても学力があるに越したことはありません。中学生でがっつり進路の幅を狭めるのは勿体無いことだと思います。
No.1です。 奈良薬師寺金堂の薬師三尊像です。向かって左側が月光菩薩です。 この像がモデルと思います。因みに国宝です。 写真は、下のサイトからお借りしました。 http://www.bell.jp/pancho/k_diary-16/2015_07_31. …
十分なお答えが出揃っていますが、背景へ目を向けるべく、補足的に回答します。 ゴッホは1888年、日本の面影を追ってアルルへ移住しますが、ゴッホの抱く日本のイメージは、前年に成功をおさめたピエール・ロティの「お菊さん」によるものであると言われています。 ご質問の、愛と支えと調和のゴッホの理想を仮借するにふさわしい日本の景色は実際には無いというほかありません。 ただ、浮世絵には合作がしばしばあること、版元の意志のもとで彫師や摺師と共同制作であること、お抱え絵師から蕎麦一杯分の儲けの絵師まで格差があること、武家方、町方のどちらにも日常的に需要があり、仕事にあぶれないことなど、ゴッホにとってはさほど理解しやすいとも言えません。 西欧では芸術は日常から切り離された確固とした世界なのに、日本では日用品が芸術と融け合い、芸術は日常のシーンで諸々の役割を果たしているわけですから、そして分化した高い技術に支えられた文化と経済の中で生きるエンターテイメントの職人の生きざまなど、どのように想像しても想像しきれるものではないでしょう。 日本の絵筆の素早さ、偶然性、簡潔さ、日本のまなざしがとらえる自然、精巧さ、繊細さは、ゴッホが真剣に憧れたものでした。日本の家屋の開放的な建築とか、明るい陽光といった形から入って、アルルの家に集う仲間を夢見てひまわりと椅子を描いたゴッホを思うと、狂気に至る道はとても悲しく思えます。 ちょうど100年後。 　Japonism---「ジャポニスム展」1988年 （パリ展1988年5月17日～8月15日グラン・パレ） （東京展1988年9月23日～12月11日国立西洋美術館） このカタログは手に入れておいてよい大部の一冊です。古本屋さんでお求めになるか、図書館でお借りになって、ぜひ、ここでは書ききれない西欧における日本の面影を確かめてください。 ジャポニスムの意義は、エコール（流派）でなく、１人１人の芸術家の心に化学反応を起こしたという、特異なところにあります。 上記の展覧会カタログは網羅的に論文と資料が充実しています。豪華な執筆陣の中には馬渕明子さんもおられ、ゴッホの解説を担当しています。 昔わたしは少なからずこの展覧会の影響を受けながら、1848年から第一次大戦のフランスを専門に紆余曲折の研究の道を歩み始めました。
世界は３次元なので、３点までならできる。
「あわよくば」と思っているのでしたら、止められたほうがいい。 それは建設的じゃないから。 条件が厳しいわけだから、尚更のこと「将来像を確定させる」ことをして望まないと、途中でドロップアウトしてしまう可能性が高いよ。 人の「決心」ほど、あてにならないもんはない。 どんなに重要な事項でも、その場その場でころころ態度が変わるというのが、普通の人間の行動なんです。 だからこそ、日一日の中で「そうだ、間違ってない！」と確認しながら行かないと、結果としてすぐに横道にそれていってしまうのです。 思い込みでもなく、夢というほどあやふやでもなく。 大丈夫、出来る！と自分を励ませるくらいの情熱がほしい。 そして「自分が求めるもの」と「他人が求めるもの」というのも、大概は大きく違う。 自分が持ち出す「理想」というものは、他人の壁の前では粉々に砕けることが良くある。 自分をどうにか求める場所に出したところで、それでもまた壁が立ちはだかるんです。 …そして、それをみんな「受け入れなきゃいけない」のは「自分」だってこと。 結果も、情熱の反動も、その全てを。 厳しいのです。 だから反対されるなり、無下にされるなりした、お父さんたちの気持ちもよくわかる。 芸術家の目にはなれなくても、私たちは「ユーザー」にはなれるし、間接的にクリエイターと接触して話をすることもあるわけです。 そこから得た感想というものは、ご両親にもわかるはずなんです。 人生経験の量ですよね。 出来れば夢なんて持たないで欲しいし、傷ついて欲しくもないです。 親から見たら、そう思うのは当然と思います。 …でも、それと「あなたの思惑」は別物ですから。 だから、質問にも書いてあるけれど「親が云々」は、この際考慮には入れないで下さい。 以前は親の思惑がまさり、君の情熱が負けた、それだけのことですから。 前回に勝るだけの情熱と、強かさというものを身につけていかないと、また負けますよ？。 世間に勝つ前に、親に負けてたらダメでしょ？。 厳しいこと言うけど、夢をかなえるっていうのは、色んな物を「踏み倒して」進めるだけのバイタリティーが要るんですよ。 誰でもが可能なものじゃなくて「選ばれた者だけが可能なもの」だと知って下さい。 こう見えて、世の中は残酷さでいっぱいなんですから。
○＜プロのイラストレーターを志しております。＞ 　志を高く掲げることは、とても素晴らしいことです。しかし、この世界で重要なのは、己の力量を客観しするということです。これから本格的に学び始められるとのことですが、今日まで、好きなことでしょうから、何某か作品制作に関わってこられたはずです。自信作でもUPして頂くと、プロの世界で生きている人間の率直なアドバイスを受けられると思うのですが。 ○＜美術予備校で絵を習うことは可能ですか？＞ 　可能です。しかし、美術予備校は完成作に向かっての修行の場ではありません。あくまで藝大、美大入試合格の為の作業場です。あなたの現況には合いません。現在あなたがどの位の描写力量があるかですが、もし、藝大、美大に合格あるいは、もう少しでと云う力量をお持ちならばよいのですが、そうで無い場合は、カルチャーショックを受けるだけになってしまうかもしれません。浪人生を含めて素晴らしい技量モサが揃っていますから。 ○＜絵画教室と美術予備校では技術習得の密度が俄然違うと聞いたのですが＞ 　基本的には、講師の力量によることですから、技術習得の密度に違いはありません。しかし、予備校生達は、入試制限時間6時間で描き上げるべくのテクを学びますから、早描きの力量は半端なものではありません。もし今まで、何もされて居られない状態で踏み込めば、圧倒されてしまうでしょう。一般人対象の講座も、予備校に開設されているところもありますから、そこで学び始めるのも一考かと思います。 ○＜様々なポーズ集を模写しています(鉛筆を使った本格的なデッサンではありません)＞ 本来”模写”と云うのは、基本を習得した人達が、先達の作品の制作意図や方法の秘密を自身の中に取り込む為の勉強方法を指して云います。それよりも、身の回りの什器等を、光と陰(影)を徹底的に観察し、描写する訓練をせねばなりません。これが最も重要なことです。 ○＜専攻を日本画か油画で決め兼ねています。＞ 最近は、日本画も油画も表現のスタイルが似通っていたりします。「え！、これが日本画なの？」と云う作品だらけです。しかし、使用する画材が全く違います。透明水彩は、日本画も油画もどちらでも使用しますが、日本画の本来の画材は、独特ですし、表現方法も全く違います。これの知識をしっかりと持つべきです。 選択は、どちらでも大丈夫です。ただし、日本画技法はなかなか面倒です。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82 … マゼンタは紅色と藍色を混ぜて作ります。
質問者さんは、結局何がやりたいのでしょうか。 　趣味や知識・教養として「音楽史」「美術史」を学びたいなら、それを専攻する大学や学科に行く必要はなく、独学や「聴講」程度で可能だと思います。 　それを専攻する大学や学科に行くのは、ある意味で「その道のプロ」を目指すわけですから、「入試」に受かるかという観点ではなく、どんな道を歩みたいか、その道を志す者としての素質があるかどうかも判断する必要があると思います。 　「もともと音楽表現の興味が強く」とか、「音楽史を中心に舞台美術等にも憧れ」とか、「絵画や建築に関しては全くの無知」とか、支離滅裂な印象を受けます。私の乏しい知識と経験では、「音楽表現」「音楽史」「舞台美術」「絵画」には何らの論理的つながりも見出せません。「建築」に至ってはまったく「あさって」に思えます。 　自分が何になりたいか、何をして自己実現や社会に貢献したいか、そのための進路としてどこが適切か、そういった観点で考えてみたらいかがでしょうか。「入試」はその次に考えることでしょう。 　ご質問からは、その内容がよく見えません。
＞プロダクトデザインもインダストリアルデザインも大量生産を前提としている。 　「プロダクトデザイン」は「製作物」（モノあるいは「イベント」などのコトも包含する）のデザイン全般を指すので、必ずしも「大量生産」は関係ないと思います。 　国立競技場のデザインだって、注文された店舗のオリジナルなインテリアデザインだって、たった1件の注文住宅のデザインだって、プロダクトデザインだと思います。 　これに対して、インダストリアルデザインは、工業デザインとしてある程度の大量生産・複製を前提にしていることが多いと思います。
釉薬に酸化鉄や塩化コバルトなどの発色剤が含まれているからです。 コンクリートでもペンキを塗れば何色にでもなるのと同じです。
漫画絵でしょうか、本格絵画でしょうか。いずれにしても作品をUPして頂きませんと、あなたの実力が解りません。 ここでの文章だけでの回答で、達成できれば簡単です。 この世界文章回答で出来るものではありません。是非作品UPしてみて下さい。
中学2,3年の時期に、美術の世界に行きたいという意思表示をされてからでよろしいと思います。 女子は、男子より大人になるのが早いですが、やはり親が仕掛けるのでは無しに、本人の意思表明がこの世界に入るのには重要な要素となります。小学生の間は、”褒め殺し”をして下さい。良いところだけを見つけて評価してあげて下さい。中学2,3年の時期に、美術の世界に行きたいという意思表示をされたら、しっかりと学ばせてあげて頂きたいと思います。私の教室(月に3~4回)では、高校生になった次点で、専門の予備校に通うことを勧めます。一日数時間のプラクティスが必要だからです。東京藝大及び東京五美大の実技試験は難易度が高く、浪人させることも考慮に入れて置かねばならないでしょう。それを考えると、子供一人、一般大学までの教育費を1000万として、最低でも五割増しの教育予算措置をせねばならないと思います。増して先攻により、大学院教育の必要を考えると、一般大学の倍の教育費を考えて置かねばなりません。子供二人を大学院教育までさせた私の場合は、作品を売って稼いでプールしておいたものがすっからかんになりました。美術教育は、報われない割には、金喰い虫です。親御さんも覚悟して掛かって下さい。
No.3です。 少し手を入れて見ました。 このポーズは左上からのライテイングですね。 大きな光と陰（影）の括りをすると、面として一番暗いのは手の甲の部分です。 指全体は、コントラストは強いものの、一番明るい面です。 その中で関節ごとの光と陰（影）の違いがあります。 甲の指関節は大きく、ここに圧倒的光と陰（影）が現れます。 徹底的観察が必要です。
デザインとは日本語で設計という意味です、設計には構造・費用・日程が考慮されるのは当然の事です。オリンピック組織委員会は一局集中を避けるため、イメージ・設計・施工を分離発注したのではないでしょうか。ザハ・ハディド氏には責任は有りませんし、日本国民に嫌われる理由もありません。オリンピック組織委員会は今回間違いに気づきイメージ・設計・施工を一体発注し、予算の上限を設定する事により纏めようとしている様です。一体発注となると鶴の一声で設計・施工業者が決められるのでしょうね、何はともあれ早く決めて欲しいものです。
ミッキーマウスだとロイ・リキテンスタインの「Look Mickey」という作品があります。現代美術史に残る作品なので、美術の教科書に載っていても不思議はありません。 http://www.mrexhibition.net/wp_mimi/?p=2265
No.4です。 ＜東京藝術大学のデザイン科志望です＞ そうですか。私は、工芸科ですが、私の頃は工芸科とデザイン科がまだ一緒の頃で、３年次にそれぞれに分かれた時代でした。私のときは、26倍の倍率でやはりたいへんでした。 現在デザイン科は700名位の応募があり、50名の合格者ということになります。 一次試験(鉛筆デッサン)と二次試験(着彩表現と立体表現)が課せられます。それぞれでふるっていきます。それぞれの倍率は高くはありませんが、高難度です。 結論からいえば、やはり、予備校にて訓練を受けねばなりますまい。 ただ、デザインの場合は、必ずしも東京藝術大学デザイン科でなければ、と云うことはありません。即戦力としてならば専門学校もありなのです。デザインの仕事は現場でどんどん上手くなりますし、鍛えられます。あまり東京藝術大学デザイン科に固執する必要はありません。
ウルトラマリーンはお持ちですか。ウルトラマリーンそのものでも藍色の範疇ですが、希望の色合いにするには、コバルトブルーを加えて調整します。あるいはコバルトブルーにウルトラマリーンを加えてもよろしいです。 ウルトラマリーン、コバルトブルーが無い場合は、少々苦しいですが、青に赤をほんの少々、黒をほんの少し加えて調整して下さい。この場合白を入れると濁りますから、入れないでください。
自画像は鏡に自身を映して描きます。 大凡の人々は右利きです。 自分の左斜め側面を見ながらの方が当然描き易いからです。 勿論サウスポーの方達はその逆になります。 自身の右斜め側面を見ながら描いてご覧になるとわかります。画面を同時に見ながら描けないことが解るはずです。よって、大凡の人々は右利きですから、正面から左斜め側面を鏡に映して、映る自身と描く画面を同時に見ながら描くということになるのです。したがって右向きが多いわけです。正面はどちらの利き腕でも大丈夫です。 右利きの人が、敢えて右側面を描こうとすると、自身の右腕が画面の目の前を横切るのでとても描き難いのです。 敢えて描がこうとすれば描けます。
No.1です。追伸。 東京藝大油画科の入試ですが、応募者は50名の合格者に対して2000名位でしょうか。 学科、センター試験は60％位で大丈夫でしょう。多く取る分には勿論問題はありません。 第一次実技試験は(年によって出題が変わりますが、大凡モノクロームのデッサンが課せられます。)、大凡300名位に絞られます。7倍弱位ですね。20～30名位の単位で、部屋割されますから、客観的に把握して、その中で「自分が一番」と思えなければ、アウトです。ダメならこれでその年の東京藝大油画科の入試は終了ということになります。クリヤ出来れば、第二次実技試験が待っています。油彩と水彩ドローイング等(決まっている訳では有りません。)の試験になります。 単純に計算して６倍位でしょうか。東京大学が倍率としてはそれ程多く無いのと一緒で、東京藝大油画科第二次実技試験は、半端でない実力が試されます。基礎的な描写力と、オリジナリティーが求められます。これをクリヤ出来て、晴れて東京藝大油画科に合格ということになります。直近合格の講師(バイト講師でも可。)が多いところが、試験の傾向などが解って宜しいでしょう。
こんにちは！ 有名どころかもしれませんが、カルロ・クリヴェッリの「マグダラのマリア」がタッチも含めてとても美人だとおもます！ ラファエロの「婦人の肖像」も母親的な美しさを持つ婦人が描かれていますね♪ 他にもグイド・レーニの「ベアトリーチェ・チェンチ」も美女ですよ～＾＾
よくある風景画ですね。 昔、昭和のころに一般家庭にも絵画を飾るというのが流行った時期がありました。 庶民にも買える手頃な風景画がデパート等で売られていました。 そうしたものの一枚かと。 山や川を描いたものはとても多く、我が家にも一枚ありましたよ。 おそらく著名な画家のものではないと思います。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞ところで、自画像は、絵描きが、対象（自己）への思い入れが強く（もちろん全部が強いとは申しませんが）、対象（他人）をわりに冷静に・客観的に書く（通常の）肖像画とは異なるように、私は感じるのですが、どうでしょうか。 　おそらく、「自分」を書くのにモデルは見えないので、理想化した自己、こうありたい自己、あるいは内面を見つめて「厳しく」評価した自己を描くのではないでしょうか。最後のケースが多いような気がします。
１回目のオリンピックのときの亀倉氏のエンブレムを意識して、大きな円を置いたのなら、その上にＴを置いてはいけません。Ｔの太い縦棒がその円の主観的輪郭線を殺してしまいます。さらに赤い丸が大事な輪郭を断ち切っています。そのためパラリンピックのほうは、二本の縦棒が強すぎて、彼のアイデアは破綻しています。 基調色を黒にした理由が不明（黒は世界共通でネガティブなイメージ）です。 会見での佐野氏の説明は、図形としての構造を説明しただけで、それはコンセプトではない。 四角や円などの図形が何か比喩を持っていて、それが見た人に伝わらなければ、デザインではなくただの図形です。 無名のデザイナーが１時間で作った桜をモチーフにしたデザインと、スペイン在住のデザイナーの扇をモチーフにしたデザインと、佐野氏のデザインを並べて、一般の人たちに選んでもらったら、佐野氏の作品は最下位だと思います。 デザインというものは、芸術作品ではないので「わかる人にはわかる」ではなく「誰でもわかる」でなければ用を成さないのです。 佐野氏のデザインは、このエンブレムを構成するパーツ（エレメント）を分解し、ランダムに敷き詰めたテキスタイルを作り、さまざまなメディアやイベントなどでグラフィックイメージの素材として利用するためのものだろうと想像しています。その際にはあの記者会見で見せたフォントも使用するでしょう。 おそらく、その辺はもう出来ていてコンペのときにプレゼンされていると思います。 発表のときの「展開力」と言っていたのはこのことでしょう。 今はまだ、公開できないのでしょう。 そうでなければ、このデザインを採用することはないと思います。 問題は、エンブレムが、私が予想するとおり、グラフィックイメージのための素材として作られたとしたら、本末転倒です。 いま、批判的な人たちが、エンブレムに期待していたのは「お・も・て・な・し」だからです。
まぁ、棟方志功くらいは、知っているのが常識とは思います。
たくさん調べましたが、写真から読み取れる情報が多くなく、割りだしにくいですね。 ・「赤色」や「黄色」はなんなのか ・下に写ってる動物はなんなのか（牛や馬かなと思いました。） ・油絵かもしれない このあたりで、手詰まりでした。 どのような絵画か、わかる範囲で少しでも情報があれば答えが出やすいと思いますよ。
「ひげ」「口ひげ」でよいようですよ。 「仏像の豆知識」 http://www5a.biglobe.ne.jp/ivy/butukokoro.html#l … このサイトの「６．仏像に関する種々項」の「Ⅰ．『眼』 関連」の「３）視線はどこか」の「付記」に、 　付記：如来・菩薩の口髭 　　　　眼を描き入れる際、髭も描くので、その一例をメモっておきます。 と書かれています。 「仏像の見方」 http://www.ne.jp/asahi/kiwameru/kyo/butu2.htm このサイトには 「　ひげが描いてありますが 顔の表現の上でのトリック。 　口元だけを見ていると厳しい感じがするのですが、口角がひげとつながっている見えるときは、笑ったように見えます。」 とあります。
参考までにどうぞ http://nihaoperio.seesaa.net/article/13686827.html
質問の内容からすると、平面に興味があることがわかります。立体の話が出てこないところを見れば、 彫刻やプロダクトデザインの分野は、大凡範疇外でしょう。 平面を大別すると、工芸系と美術系になります。 美術系は、純粋に美的表現のみが中心となり、鑑賞のみが対象となります。 工芸系は、目的的です、勿論美的感覚が中心をなすのは云うまでもありません。 あなたは、どちらの系統が好きかと云うことになります。 仮に、どちらの系統を学んだとしても、基本の美的センスに違いはありませんから、 将来、変更されたとしても何も問題はありません。 それに必要な専門的な技術を加えれば良いだけの話です。 　今、一番好きな世界を目指してみることです。高2ですと、基本の習得を徹底させましょう。 描写、デッサンの訓練です。学ぶ場所も大切です。予備校にも行きましょう。 因みに、東京藝大及び東京五美大の受験実力は、大変なものが要求されます。
こんな対談がありますね。 http://www.sotokoto.net/jp/talk/index.php?id=7
＞　ニューヨークで絵を学び、そのままマサチューセッツ工科大に進学する MIT(マサチューセッツ工科大学)はニューヨークではなくボストンあり、またMITには芸術系の学部は無いですが、大丈夫ですか？ 日本で言うと、東京で絵を学んで、大阪工業大学(MITも私学なので)で芸術を学びたいと言っているような感じです。 MITは1年で3万7,782ドル(388万2,000円)かかりますので親も説得しておいた方が良いですよ。お金が無ければいけないので。 https://gakumado.mynavi.jp/freshers/articles/12993 MITのキャンパス内に入ったことがありますが、良い感じの大学です。行けばきっと気に入ると思います。
http://www.nhk.or.jp/nichibi-blog/200/219732.html によると 「在外　日本の至宝」（全１０巻　毎日新聞社刊）の月報（付録小冊子）２～１０に掲載 だそうです。
トレーシングペーパーをぬりえの上に重ねて、鉛筆でなぞってみてください。 ゆっくりで良いです。 正確に線を引く練習です。 正しく線が引ければ、ぬりえと同じになっているはずです。 これを何度も繰り返せば、描くスピードも上がってきます。 正しい線を引くためには、どのように腕を動かせば良いのかが脳に記憶されるのです。 例えば、何も使わずに、まん丸の正円を描こうとします。 最初は意識して描いてもいびつな円しか描けません。 それが、何度も何度も繰り返していると、どんどん正円に近づいてきます。 で、ほとんど正円というような円が描けるようになります。 これも、正円を描くときの腕の動きがどんどん正しい動きになっていくからです。 眼で見て認識して、それを正しく再現するためには、繰り返して正しい腕の動きを覚え込むことが必要です。 最初はトレーシングペーパーから始めて、それができるようになれば、眼で見て写すことも可能になります。 がんばってください。
私はその央にいる人間ですが、基本的には”そのような作業表現が好きだから、それしか出来ないから。”ということでしょうか。美術の中で、純粋美術(以降、美術)と工芸とに大別されますが、思想性と云う観点からは、美術には文学に次いで大きな主張が出来るということがあります。その思想性に関しても作者主体と云えるからです。たとえば、ピカソは作家稼業の中で、”戦争反対”を叫んでいたりします。そのような作品に明確なテーゼを持ち込む場合と、全くそのような意思を見せない作品も当然あります。しかし、美術、工芸の絶対的目標は、心に幸福感をもたらすということであると考えます。 　人は、誰でも、私は芸術家と表明すれば、その次点で芸術家になれます。より多くの人々の共感を得られるかどうかは別物ですが。具象でも抽象でも、心の表現に変わりはありません。安易に出来るものと、完成までに長時間を要するものとがあるし、短時間の仕事だから価値が無いとも言い切れません。要は作者の真摯な想いが作品に込められているかどうかと云うことにあろうかと思います。その表現をより高次元に高めることをめざして、私達は、デッサンに励むのです。デッサンはその為にあるし、絶対必要条件なのです。 　”デッサンとは何ぞや”とデッサンの真意を理解していない、或いは理解出来ない作家が世の中に溢れています。 ＜人は、誰でも、私は芸術家と表明すれば、その次点で芸術家になれます。＞と先ほど述べました。安易な制作態度、制作技法、制作密度どれをとっても、う～んと首を傾げるような作品が、巷に溢れています。 ここには、マスコミなどの悪ふざけ的なプロパガンダが厄をもたらしています。たとえば、誰とは申しませんが、少し絵が上手程度のタレントに対して、さも天下を取るような、番組を使っての主張。いわゆる人寄せパンダの類いのもので、いつしか本人も、大芸術家のように勘違いして行くのです。 　何でもあり的なものが、芸術世界の中心になってきてしまっているのを憂いているのは私だけではありませんが、それ全体を受け入れて下さるギャラリーの方々が、その判別にプロパガンダに乗せられる事で無しに、自己主張をとおして、何が本物なのであろうかと云うことに、神経をとがらして頂きたいといつも思っているのです。 いつも結果は歴史が判断します。いわゆるダメな作品は、市井に消えていきます。何事も無かったように。
なんか「あなたにおすすめ」に載ってたんで再度お答えしますが、挙げられてる予備校は本当に大差ないですよ。 自分でおっしゃてたようにあとは自分の目で見て空気を感じて決めるしかないんです。 だいたい予備校の実績と自分の合否の確率が一致するなんてことはないんですからね。 情報ばかり入れて頭でっかちにならないこと。 一つには毎日でも通うことになるのですから学校や自宅に近いという条件も大事です。 あとは個人の問題、担当講師との相性とか自分の性質や実力、さらにはそこに集まったライバル達との関係。 そんなもの数値に表せるわけがないでしょう？ 毎年変わることだからやってみなければわからない事です。 今日は日曜日でしたがその気があれば一校でも訪れて見学したり資料をもらったりできたはずです。 その行動力こそが大事なんだと理解してください。 こんなところで質問ばかりしてても志望校に1ミリも近づきません。 私立美大専門予備校？ってどこの事ですか？ 藝大対策はしないところって意味でしょうか。すみませんが私は知りません。 そういう予備校があるとしてあまり意味がないような気がしますけど。 ちなみに私も娘もすいどーばた出身です。 娘の同級生はすいどーばたか新美が多かったですね。 自宅に一番近く通いやすいし実績があるというのが理由でした。 最後に、学科試験をなめると落ちますよ。 日東駒専レベルで十分ではあるのですが、実際のところ実技でほとんど差がつかないから最終的には学科が決め手になるんです。 つまり成績が良いに越したことない。トップ進学校からの受験生も来ますから。 あなたに実力と気力と体力があるなら今からみっちりやれば受かりますよ。 今すぐ体験入学等してこの夏休みから本腰入れてやり始めてください。 今こうしてる時間こそがもったいない、そういう意識でね。
美術の枠の質問として受け取りますが。デザインは、にんげんの為にあるわけで、 生活全てがデザインと考えれば良いわけですね。永い歴史の中で、いつの時代もそのときに一番便利な素敵なものを求めてデザインを考えてきたわけです。一例をあげます。キッコーマン醤油の赤いキャップの醤油さしは、ご存じでしょう。 私の大先輩の栄久庵健司さんがデザインしたものです。世界中で５億本以上も使われて来ました。 すごいですね。今でも使われています。人間生活に極めて貢献しているのです。 このようなデザインを価値のあるものと云って差し支え無いものと考えます。
抑揚のあるものと、無いものとのちがいでしょうか。 ポスターカラーやアクリル絵具は、抑揚が付けにくい素材と思います。 使いようによっては、これも特質になるでしょう。
和田英作「渡頭の夕暮れ」と云う作品はどうでしょうか。 明治時代東京美術学校(現東京藝術大学)油画科の卒業生で高名な作家です。 原作は油絵ですが。夕日、浜辺、人物とご希望のモチーフを満たしております。 参考にされたら如何と思います。 因みに、現在この作品は、東京藝術大学美術学部資料館蔵となっております。
前回とか書かれてもプロフィールなんて確認しない。 骨は複雑だ。 どのように繋がり、どのように動くのか。 可動範囲や他の骨格との関連などを考えればキリが無い。 ついで筋肉。 こちらは更に複雑だ。 どの骨格からどの骨格までを繋ぎ、どこに位置するのか。 どの筋肉が収縮するとどの筋肉が伸びるのか。 相互に干渉する筋肉はどれかなど、気が遠くなるほど覚える必要がある。 一度に全部覚える必要は無い。必要なら都度確認しながら描けば良いんだ。 しかしそれ以前に骨格の比率を把握していない絵を描いていたのではないか？ まずは上半身の骨の大きさを正しく覚えることから始めよう。 そして手首の骨がどのように繋がっているのかを見極める努力をしよう。 肘を曲げたとき、可動範囲で前腕と上腕の筋肉がどのように変化するのかを描き示そう。
加法混色は、三原色の混合は明るくなるし、減法混色は、三原色の混合は暗くなります。 織物の場合、縦糸と横糸の折り目が細かくなればなるほど、布の表面が明るく見えることが発見されて、結果加法混色として位置づけされました。名称も併せて色素を置くことから、併置加法混色と命名されました。 染色の場合は、特に色のぼかしの場合色素混合です。これは何でしょうか。減法混色になりますよね。 つまり、完全に混色したものと、非混色なのだが、感覚的に混色することを指しています。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞興福寺や奈良薬師寺などの弥勒如来像はどういった特徴からそう判断されるのでしょうか。 　仏像のそういったお姿の歴史的な変遷に詳しいわけではありませんが。 　半跏思惟像は、古いものが多いようですね。中宮寺は聖徳太子の時代、広隆寺も飛鳥時代のようです。 　私も弥勒菩薩＝半跏思惟像と思っていましたが、確かに興福寺（奈良時代）、奈良薬師寺（鎌倉時代）は違いますね。「平安時代・鎌倉時代には、半跏思惟像は見られなくなり、立像や坐像として表されるようになる」ということらしいです。 　私自身も、少し仏像を深く勉強してみようかなと思いました。こんな本を読んでみようかと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BB … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 …
表色系　色の互いの関係を、定量的(決められた分量等)なやり方で表し、区別する方法。(全体を表す) ＜混色系、顕色系＞は、表色系の内容を、分割分類表示したもの、従って表色系の中にふくまれる。 混色系　＜光＞の混合理論に基づいて、その混合割合によって色を区別する方法。 顕色系　＜着色した色票＞を三属性（色相・明度・彩度）に基づいて色記号や番号などで定量的に 　　　　　表す方法 色材混合系　＜顔料、染料＞などから基本となる着色材を混合し見本として表示する方法 カラーオーダーシステム＝印刷等、注文する場合の色彩規格とお考え下さい。国際規格。
No.1です。追伸。 あなたの文章にふれていて、勝手な解釈で、感じたのですが、とても真面目で、ストイックな性格ではと思ったのです。 そうでなければよろしいのですが、もし私の解釈が当たっていたら、申し上げておきたいことがあります。 「肩の力を抜いて生きよ！。」と伝えたかったのです。 周りの諸々に対して「こうあらねばならぬ、こうありたい。」と自分を縛っていないかと。
たぶんデザイン業界に行くと潰されると思います。返しが子ども過ぎます。
そういうのって無理に覚えようとするからダメなのです。 何かと関連付けたり印象付けたりして覚えるのです。 たとえば、友達の家でパーティーしながら問題を出し合う、観覧車の中で勉強する、逆立ちしながら勉強するなど。 楽しい思い出や強く印象に残ることをすることで、その光景と一緒に内容も思い出せるのです。
そのとおりです。 間違いありません。 等明度面・等彩度面もその解釈でよろしいです。
「星取り機」の事かな??? http://21stcenturyxxxman.blog40.fc2.com/blog-ent … http://chokoku.exblog.jp/20475760 画像検索では「星取機」でも幾つかヒットしますね。 ◆類似質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8869576.html 今時なら「3Dスキャナ」使った方が早いのも書いてますけど、 リンク内に有る "Pointing machine" で検索した方が情報量多そうですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Pointing_machine テキスト検索より画像検索から元サイトへ飛ぶ方が判り易そう…
中学生、高校生でしょうか。 このサイトで答えを求めるのは安易過ぎます。 甘やかさない為には、ご自分で考えなさいと云うところなのです。 答えをあげてしまうのは簡単なので、ヒントをあげます。 この図面は、平行投影図ですから、平面図、立面図、側面図に示された寸法(1:0.5の割合)を本に、立法体に点を打ち、見取図として書き込んで行くと、立体像が見えてきます。頑張ってやって下さい。
美大生？ウソでしょ。 写実ではないのは確かだから抽象画なのだろうけど、それにしてはテーマも何も感じられないただ幼い絵。 子供が描いた風を狙ってみた？としたらそれらしい明るさや天真爛漫さも感じられない。 いくら写実ではないにしてもデッサン力のつたなさばかりが目立って、人の心を捉える力もない。 ごめんやけど素直なコメントです。
<私に絵の才能があるかどうかはわかりませんが専門学校の時の先生が「描けば成長する」と言ってくれたのです。> 貴方はこの言葉だけにすがっているように思います。学校の先生が生徒に貴方は才能が無いとは言いません。才能のある生徒には才能があると言います。「描けば成長する」これは才能の無い生徒に、かける言葉ですよ。 厳しいことをあえて言います。３５歳、もし先生の言葉が真実としても、貴方は描いていないじゃないですか。しかし１０年間は無駄では無かった、しかしこれ以上結論を先送りにしてはいけない。 趣味で絵を描きましょう。それが一番、何の悩みも無くなります。
これ絵じゃなくて、映画のワンシーンじゃないのかなあ？ http://d.hatena.ne.jp/yabuDK+showa/20150419/1429 …
＜日本画家 文橋 金台とはどのような人ですか＞ これは、日本画家 文橋 金台と続けて人物を表す言葉でなしに、日本画家 文橋と金台を別にしなければなりません。 つまり日本画家 文橋が描いた、金台(金地金を用いた＝金箔でベースを造った)仕様の屏風等を表す言葉です。金台とは、技術用語でして、この後にメインの作品名がくるはずです。 私は、画家 文橋についての詳細は存じておりません。悪しからず。 因みに、銀台というのも当然あります。
そうですよね、下衆の勘繰りではないですが、「一体いくらなんだ?」とは知りたいところですね。 　でも、絵画の値段は「時価」ですし、売りに出してはじめて値段が付く、最近は石油成金や某大陸大国の富裕層が資産目当てに買いあさる（一時の日本もそうでしたが）ので、正しい値段なんて分からないのではないでしょうか。（価値の分からない人には、法外な値段で売りつけるのがこの世界の常） 　絵の収集家・鑑識家の最大のだいご味は、まだ名もない「卵」を見つけて、売れない作品を「援助」のために買い上げて育て上げ、将来有名になって鑑識眼が実証されて所有する作品の価値も上がる、ということらしいです。なんとかコレクションというものは、そういうもののようです。 　ということで、所蔵絵画の「時価」を公表している美術館、それを評価している信頼できるサイトは、おそらくないと思います。あったとしたら、競馬新聞と同じ、あくまで「予想」に過ぎないのでしょう。 　そんなことも考えながら、「金額ではない、自分自身の鑑識眼」「専門家の鑑識眼の素晴らしさ、いい加減さ、胡散くささ」を楽しむのが、美術館を巡る楽しみではないでしょうか。
中島千波の「瀧桜（たきざくら）」です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%B … http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%B5%E7%94%BB%E7%94 … http://item.rakuten.co.jp/kaigaseikatsu/c/000000 …
初めまして。 私は現在タマ○のデザイン科に通っているものです。 うちの大学だと工業デザインはプロダクトデザイン学科に当りますが ここの科は教授陣の面倒見が大変良く、学生に親身で入学した時から 「就職すること（生徒が一人のデザイナーであること）」を前提に 接すると聞きます。その分とても厳しいですがプレゼンの様子などを 垣間見ると他の学科とは比べ物にならないくらい緊張感があり 1年次から本格的で凄いな..と思ったのを覚えています。 そういう環境もあってか就職も芸大に劣らず大手の良い企業にはいる 優秀な人は毎年沢山います。 芸大は何浪もして難関な課題をくぐり抜けてきた猛者ばかりが集うところなので 周りのベースのレベル値が圧倒的に高いです。ただ、どこの大学でも言えますが やらない人は本当にやらないし、やる人はどこでもきちんとやって企業も良い所に行きます。 美大は基本的に（芸大は特にデザイン科の規模が広いし）、教授が手取り足取り全員を 隈無く技術の指導をしてくれるということはありません。課題を出されたら、自分次第。 レベルの高い人たちの取り巻く「環境」に、学費を払っているという感じです。 個人的な印象ですがうちのダクトは多くの美大の科の中でも きちんと学生の為に学費を還元しているという印象があります。 教授達は生徒に熱い人が多く、とにかく他に比べて施設が充実しています。 怠ける、という事が出来ないくらい厳しくて泣く子も多い...と聞きますが 私の科にはそんな熱心に当ってくれる教授などいないので羨ましいくらいです。笑 私は美術予備校の学生講師もやってましたが 生徒には自信を持ってお勧めできる科だと思ってます。 少しでも興味があれば一度オーキャン等にも足を運ばれることをお勧めします。 風のうわさで、芸大の入試が石膏デッサンから、手のデッサン になると聞きました。（何時からとかは存じませんが...） ダクトも手のデッサンなので、対策が一緒にとれると思うので 併願してみては如何でしょうか？
№1です。 巻いてある銀紙は、手が汚れないようにです。 剥がしても、剥がさなくともどちらでも大丈夫ですよ。 木口を良く見て頂くと、中心部の色が変わっているのがわかりますでしょう。 この部分が柔らかい炭の部分です。針金を通してこれを取り除きます。 ちなみに、木炭を折ってしまった場合は、広告の紙でも何でもよろしいですから、しっかりと巻き付けて、セロテープで止めれば、鉛筆ホルダーならぬ木炭ホルダーになります。 他の回答者さんが云われている、消しゴムの代わりの食パンも勿論大丈夫なのですが、しつこくやるとパンの油で木炭紙を傷めます、結果木炭が落ちなくなってしまいます。パンの場合は注意して下さい。
１、美大のデザイン学科でしょう。それと一部の専門学校。 ２、東京藝術大学、武蔵野美術大学、多摩美術大学、東京造形大学、女子美術大学（日本大学芸術学部） 　　専門学校なら桑沢デザイン研究所（3年制） 学費のことを考えるなら国立なのは東京藝大しかありませんが浪人必須なので予備校代が大学並みにかかります。 地方で考えるなら京都市立芸術大学、金沢美術工芸大学、愛知県立芸術大学、沖縄県立芸術大学、秋田公立美術大学、筑波大学芸術専門学郡、富山大学芸術文化学部が国公立になります。 ただし下宿代などがかかっては経済面でのメリットはありませんね。 どの道お金のかかる道です。 ３、美大芸大専門の予備校に通うこと。お金かかりますがこれ以外の策はありません。 高校で美大対策できる美術部でもあれば2年まではそこで訓練し3年からは予備校へ。 3年間みっちりやっても東京藝大は超難関です。美術界の東大ですから。 ４、ほぼ無理です。バイトするならかなり無理してやらなければなりません。 あとは奨学金を借りる方法を検討しておきましょう。 学生支援機構の奨学金申請は3年に進級したらすぐに行わなければ間に合いません。 他に利用できる奨学金についても今から調べてみると良いでしょう。 しかし奨学金は大学に入ってからしか下りませんから受験費用と入学金は別途用意しておく必要があります。 ただし奨学金という名の借金を背負うことになるのはお忘れなく。
「illuststudio」「sai」というものが5000円くらいで購入できる定番ソフトです。 まぁ、「sai」の方が機能が少ないので、むしろ扱いやすいと思うのでオススメです。 それに機能が少ないと言っても、プロのイラストレーターでも「sai」を使っている人は多いですし。 また、フリーソフトでも「GIMP」「Pixia」なんか有名です。（この二つは使ったことないので、細かいことは言えません） ただ、他の回答者さんもおっしゃっていますが、通常こういったペイントソフトを使う場合は、ペンタブレットという機材を使います。 ペンタブレットとは、ペン型のマウスと思ってください。 マウスだけで絵を描くのは、恐ろしく難しいので。 そのペンタブレットの値段は、7000円～30000円くらいですかね。 液晶モニターに直接描くことができるプロ用なんかは、200000円くらいしますけど。 また、漫画タッチの絵を描くイラストレーターでは定番ですが、絵を全てパソコンで描くのではなく、最初はアナログという人も多いです。 紙に線画だけを描いて、スキャナという機材でパソコンに取り込みます。 そして、その上から色を塗っていくわけですね。 ただ、こうして紹介しておいてなんですが……、 ペンタブレットというのは扱うのに慣れが必要なんですよね。 私がペンタブレットに慣れるのには数ヶ月かかりました。（正確には30～70時間くらい？） なので『美術部で』『一台だけ』という形であれば、生徒さんも上手になる前に卒業してしまうかもしれません。 ちょっと触れさせる程度であれば別に良いのですが、生徒さんに、ちゃんとした作品を作らせてあげたいのであれば、ちゃんとした練習時間を与えてください。 ひょっとしたら、いっそ3DCGの方が短時間で楽しい作品作りが出来るかもしれませんね。 ドラえもんくらいだったら初心者さんでも作れるでしょうし。 3DCGでも、フリーソフトや10000円以下のものもありますし。 （ペンタブレットの場合、初心者がドラえもんを描こうとしても、けっこう難しいはずです）
補足コメントも動画も拝見しています。回答No.10に書きましたように、私はクラシックの職業音楽家ですので、クラシックの曲ならだいたいわかります。クラシック以外の音楽も幅広く聞きますが、詳しいとは言えないので、この曲も残念ながら知りません。Frank Clarkeさんのホームページからお尋ねになるのが一番確実です。もし、御本人への直接の問い合わせを遠慮したいというお気持ちならば、回答No.10に書きましたように、とりあえず、音楽関係のカテゴリで新たに質問されるとよいと思います。 DVDが出ているようなので、購入すればあるいはわかるかもしれませんが、ネットで「"Frank Clarke" DVD "Muisic by"」などのキーワードで検索しても、情報を得るのは無理なようです。
攻撃してくるわけじゃないので安全です
1です。 やはり混入されている体質顔料のものであろうと思います。 体質顔料である炭酸カルシウムやアルミナホワイトが湧出して、絵具皿やパレット上で絵の具を混色し、少し放置した状態で顕著にみられると思うのですが。 無機顔料のみの高価な絵の具の場合は、体質顔料を使用していることが少ないので、その現象が少ないと思いますが、発色を良くするための合成絵具の開発で、体質顔料を加えていることも多いと思います。 多分に体質顔料は、透明もしくは半透明であるので、描画にさほどの影響は無いと思います。 すべての絵の具でみられる現象ではないと思いますが。気になる場合は、メーカーにお問い合わせしてみて下さい。
明朝体じゃないですか？
私の娘も第一志望には補欠という結果になりました。 一浪させてくれと言われるのかなあ？と親としては覚悟もあったのですが、意外や娘はあっさりと受かったところへ行くと言いました。 金銭面で遠慮してるのかな？と思い理由を聞いてみると、こう言いました。 狭い世界だから高校や予備校で一緒だった子がどの大学に受かったか知ってる。 あの子はここ、あの子はこっちの大学。それなら私は別の大学で頑張る、と。 一浪して藝大に受かればそれもいいけど他の私大なら同じ、自分のやりたいことができる場があればそれでいいのだから、と。 ほう、この子は親が思うよりも達観してるなと思いました。 それなら思う存分やりなさいと、すんなり現役で行ってくれました。 言葉通り、我が子ながらとても真面目に取り組んでおります。 休みの日でも暇さえあれば大学の工房にこもっています。 友人と共同で展示会を開いたりイベントに参加したりと積極的に発表もしています。 教授にも認められているようで科の代表としての取り組みに参加させてもらったり。 今年は４年になりいよいよ卒制に取り組みます。 他の大学へ行った友人達ともよく交流しており情報交換をしているようです。 やはり教授が違えばやることも違い、それぞれに特色があるようです。 あの大学は設備がいいがウチの先生の方が良いと思う、とかいろいろあるようです。 合う合わないの問題も大きいようで、結果的に娘は自分に適した大学へ行けて良かったと思ってるようです。 また「仮面浪人とか編入とか言ってる人に限って結局何がやりたいのかわからない」なんてことも言ってます。 本音を言えば娘だって落ちた悔しさはあると思います。 でもつまらない見栄や意地にこだわるよりも与えられた環境で頑張る方が価値のあることだとわかってるようで、我が子ながらそこは天晴れと思いながら見守っています。 私はと言えば結構済んだことを悔やむ性質もあるので娘を本当に頼もしく思いますよ。 また、正直さほど娘に才能があると思ったことはなかったのですが、昨年あたりから娘の作品には目を見張るものが出てきました。 将来の約束は何もない道だとわかっていますが、真摯に頑張る娘を見ていると、何某かの期待をせずにいられません。 そもそも肩書きで勝負する世界じゃないのです。 あなたの切り開くべき道はどこからも開けるのです。 自分に突きつけられた結果をまず受け止め、そこからいかに頑張るかが問題ではないですか？
こちらからデザインが学べる大学を私立・国立・公立など、分けて探すことができます。 http://www.gakkou.net/daigaku/src/?srcmode=gkm&g … 国公立であれば、センター試験で数学Ⅱ・Ｂが必須のところもありますので、 学校でⅡ・Ｂを扱わないのであれば先生方に補修など頼んでみてはいかがでしょうか。 私立は金銭的に難しいとのことですが、おそらく一人暮らしして他県の学校へ進んでも 下宿費用でそれなりにお金はかかりますよね…。 公立大学なら名門大学並みに難しいということはないし、学費も安いのでおすすめです。
教員です。 ＃１の方のは「本格的」なものですね。 あそこまで大きなものじゃない場合、もっと工程は省けます。あなたの知人が説明した工程でも可能は可能です。ただし、かなり小型で中が無垢になるので、（８）で「一緒に割れて欠ける」ことが多いでしょう。 （２）単に解いた石膏をばちゃばしゃとかけて行くのです。石膏はすぐに固まりだすので、ある程度固まった石膏は、パテのような形状の道具で盛り上げます。 石膏の濃さは、ボールに半分くらい入れた水に、石膏を粉ふりの要領でかけていき、水が石膏で見えなくなるぐらいです。まぁ、入れすぎても「石膏の硬化」が早まるだけですから。 準備物は、焼石膏・新聞紙・ガーゼ・パテのような形状の道具・ボール（できればゴム製）・ザル（固まってしまった石膏を流し受ける）でしょうか。 手順としては、１、粘土を新聞紙の上に置く。２、粘土の周りに堰止めとして、粘土の帯を回し、新聞紙に押さえつける。３、石膏を解き、粘土にかける。４、固まりだした石膏は、堰の内側周りに貼りつける。５、ザルに新聞紙を這わせ、水を流しながら、石膏のボールを洗う。６、粘土が一通り石膏で隠れたら、５ｃｍ大に切ったガーゼ（本来は棕櫚でできたスタッフと言うものを使います）を石膏に浸して、型の上に積み上げる。（型の補強です）７、石膏型が3cmぐらいの厚さになるまで繰り返します。 （４）型が水を吸えばいいので、夏ならば1日ぐらいです。石膏型を触って、じっとりしていなければOKです。 （５）薄ければ、はがれにくく、厚ければ、形が甘くなります。まぁ、カンです。 （６）ここでの石膏は、最終的に石膏像になるので、できれば「空気が巻きこなれていない状態」が理想的です。精密にした人は「脱泡器」にかけたりします。まぁ、石膏を解いて、ボールの底をトントンと叩き、気泡がなくなるまですれば十分でしょう。 （８）それは中の大きさによります。確実にしたければ１０日ほどでしょうか。 ご参考までに。
美術年鑑は毎年の美術界の動向が主であって、すでに亡くなっている画家の作品は特集かなんかでも組まれない限り話題にならないので、基本的に載らない。 常岡文亀をキーワードにして検索すれば詳細な経歴はわかる。画像検索すればほとんどの絵は見つかる。
障屏(しょうへい)画と云います。 襖、衝立などに描いたものを障子絵。 床の間、長押、違い棚などに描いたものを壁付絵。 これらを総称して障壁画と言いますが、 全体を指しての広義語は、障屏画です。
竹久夢二「遠山に寄す」 http://www.amy.hi-ho.ne.jp/kyotohangain/touyama. … 一片 雲夢 不相 識 三千 里外 却逢 君 寄 遠山 私は無知なので、このあとは読めません。意味は、以下のサイトで解説なさつてゐます。このくらゐで御容赦ください。 http://blog.goo.ne.jp/utakata96/e/e1ce6287d1ed87 … 「一片の雲は少しも私を知らないのに、雲が知らせてくれたのであろうか、三千里外の君に却ってめぐり合うとは」 http://nimaigai.exblog.jp/2725946/ 「私を知らないのに、雲が知らせてくれたのであろうか、三千里外の君に却ってめぐり逢うとは。」
こんにちは！ 都内での絵本作りということですが、こちらはいかがでしょうか？ http://www.kimura-yuuichi.com/ehonkoza/index.html 講師顧問のきむらゆういちさんは、絵本『あらしのよるに』や『あかちゃんのあそびえほん』などで有名な作家さんです。 その他にも、ゲストとして絵本作家さんや各出版社の絵本担当編集者の方々とプロフェッショナルな人材が集まっている講座です。 もしかしたら、ビッグチャンスがめぐってくるかもしれませんね！ また、こちらは通信講座での受講も可能なようです。 素敵な絵本が作れるよう祈っています。 頑張ってくださいね！
１です。 少々お節介ですが。 楽しい勉強方法がありますので、お知らせします。 私の教室で、生徒さんにも出題しますが、coｍposition（構成）と云う勉強です。 スケッチブックに、適当な矩形を描き、その中に幾何形体等で自由な形を作り、 作られた形がそれぞれの形として存在し、尚且つ全体として魅力的になるように、 鉛筆で着色して行く方法です。デッサンと同様の力がつきます。 試して見て下さい。参考作品を添付しておきます。
芸大と称する大学は、いくつかありますが、東京藝術大学卒展でしょうか。藝大でしたら1月31日まで、東京都美術館及び藝大上野構内で開催しています。
1さん の回答のように地域のコンクール等へまず応募されることがよろしいとおもいます。 本来デッサンと云うものは、自分の勉強ですから、公募展等には馴染みません。 たとえば、美しく着飾った姿の下に、それに備えての下着を着けます。 下着姿は普段公開しませんね。それと同様です。 ただし、私の教室の展示会では、生徒さんの勉強のプロセスとして公開させたりします。 ですから、油彩、水彩などタブローとして完成させたものを出展して下さい。
　 　識別性＝視認性＋誘目性 　 　二つのキーワードを対比するには、三つの条件が必要です。 「一に文字ヅラ、二にサウンド、三四がなくて五にゲンブツ（見本）」 　おそらく「一見は百聞に如かず」に「感触」を加えるべきでしょう。 　 ……　人は、色の違いから、物の存在や状態を認識します（識別性）。 　例えば、信号機や交通標識は、一目で分かるように工夫されています。 　これは、見えやすさ（視認性）と目立ちやすさ（誘目性）のどちらも が高いからです。 http://www.ekaki-j.com/color-11/ 　識別性は時に重要、視認性と誘目性をうまく使う 　
間違ってはいません。こうしなければいけない等のことはなにもないのです。たいせつなのは、短時間で与えられた空間（クロッキー帳の矩形）をどれだけ満たしてモチーフを描ききるかと云うことなのですから。この作品は、全体を構成する要素は満たされています。強いて問題を挙げれば、親指の付け根の筋肉の認識をもう少し確実にするとよかったかなと思います。これの具合で手の平の凹みの意識が少なくなっています。薬指、小指の第一関節のチェックがまだですね。拳と腕の付け根の観察をもう少し確実にしたかったですね。 少しの問題点はあるものの、全体としてはよろしいとおもいます。 クロッキーだけでなしに、しっかりした描写の訓練もしてみてください。 画塾の先生にもみて貰ってくださいね。 ピカソの手のデッサンを添付しておきます。
まず、紙に対する対象物の入れ方をもう少し考えてみては。 この犬のポーズなら、ブックを横にした方が自然です。 あと、線の強弱をもっとつけると、毛波や犬の毛の柔らかさが表現できると思います。
ご返事を読みました。 大企業でデザインを内製する場合はけっこう少ないので、大企業に入っても実際にデザインする仕事はあまり無い場合もあります。（熱烈に希望するぐらいの気持ちでないとせっかく入れても不本意な部署へ回されてしまいますよ。） 大きな企業では商品の企画はしても実際のデザインは外注する場合が多いです。その外注する役の人はいます。 あと大企業に入りたいのでしたら桑沢でも実績が無いわけではないけれど大学のほうが有利でしょう。「外注する役の人」も4大の人のほうが多いと思います（それに美大卒とは限りません文系理系の人も多い)。 余暇に趣味で絵が描きたいのでしたらデザイン職である必要はないです。 デザイナーと言っても自分のやりたいデザインばかりするわけではないし「好きなことを仕事にする」と言っても単純ではありませんけれども、頑張ってそれをたぐり寄せている人はたくさんいますので、まだ高校生なのですからより良い理想、自分像を持って頑張ってください。 実際にどういう仕事があるのかは勉強して行けばだんだんわかると思います。
このカテゴリーで ＜背景美術の仕事について＞ というご質問にお答えしていますが、特定名を出してよいか確認をしてませんので、伏名でそのスタジオについてのお答えをしましたが、このような場所でのアルバイトは、先々種々の参考になるかと思います。ルパン３世をたよりに検索してみて下さい。
3です。 私も学生時代、上野動物園はすぐ隣なので、作品に生き物を使う時には、よく行きました。 なるべく、昼間じっとしている連中を選んでクロッキーをしたものです。 鳥類などでは、大型の猛禽類など描き易いし、ラクダやきりんなども以外と描き易かったのを憶えています。 連中の動きに合わせて時間を取るしかありません。 確か一年間いくらと云う割引券を買って毎日のように行きました。
藝大及び東京5美大は、美術系大学として難易度は高いです。 <６年間女子校に通っていて社会に出てから大変になるからと>　ご両親に女子美は反対されたことのこと。 これは、確かに一理合っております。（私見で余談ですが、女子美は大学名を変えて男子を受け入れた方が良いと思っている位です。） 日芸は、AOと一般の三度のチャンスがあったように記憶しているのですが。 造形大もよろしいと思いますよ。 高校三年生の一年間、美術予備校に通える条件が整っておられるのであれば、是非とも行くべきです。 一所懸命時間的拘束をして基礎力を高める必要があるし、ライバルの技量を確認することも必要だからです。 代ゼミ　新美　お茶美　東美等あります。 出来れば、ここにあなたの作品をUPしてみて頂きたかったですね。 さすればもう少し細かいところまでアドバイス出来たかもしれません。
仕事内容については、熟知してないのでわかりませんが、私の同郷の先輩で、親しくお付き合いさせて頂いた「Tスタジオ」の主宰者であって美術監督であられたN.Tさんは、「ルパンIII世」等の美術監督を永く務められていて、帰省の折などに苦労話等お聞きしたことがありましたが、なかなか大変であることは知られていることと同様でしょうけれど（この世に楽な仕事など滅多にありません。）、このスタジオに関して云えば、彼の性格からして、非情な動向は無いと思っています。多分後継者が存続されているでしょうから、現場を実際に訪ねてごらんになるのもよろしいと思います。 http://www.tttombo.com/tombostadiotoha.html
15分のクロッキーでしたか。 初歩的な段階としては、満たされているとの回答を差し上げましたが、現段階では形態についての認識の枠ですから、これから通っておられる絵画教室の先生に相談なされて、石膏像デッサンをしっかりと学ぶことが宜しかろうと思います。 必ずしも、石膏像でなくともよろしいのですが、あなたの形態感ならば、石膏像をこなすことが出来るでしょうと思います。形態感も勿論たいせつなのですが、光と陰（影）の認識が最重要です。 これは色彩の感性を育てあげるのに必項であるからです。徹底的に観察することから始めて下さい。 一年間しっかり学べば、相当の力がつくとおもいます。
大阪芸術大学デザインコースには、多くの専攻があります。 あなたの求める世界が全く記述されていませんので、お答えの仕様が見つかりません。 まず何をしたいのか。 将来どのような世界を展開していきたいのか。 ただ、藝術の世界が魅力的だからやってみたいと云う朧気な感情では、実は乗り越えられない世界なのです。 お気持ちを補足して下さい。もう一度回答します。 　1　一般的には、身の回りの物等の描写の勉強。 　2　次にデッサン（ものの感じ方、見方を学ぶ方法です。）の勉強。 　3　水彩画（透明水彩、ガッシュ、アクリルガッシュで表現法が異なります。）の勉強。 　 大学の要求するところが解りませんので、答えられませんが、独学では無理でしょう。 上記を、教えて頂ける近くの画塾へ行かれるべきです。 今まで、何もしておられないとすると、美大予備校は、カルチャーショックが大きいと思われますから。
前回と同様の見つめかたで、大凡よろしいとおもいます。が、 親指の付け根の第一関節が意識されていません。もうすこし良く観察してください。 それから使用している鉛筆の濃度はB位でしょうか。 4B位で、筆圧を加減すると線に抑揚がついて、魅力的なものになってきます。 是非トライしてみて下さい。
何分間で描いたものでしょうか。 それから、与えられた空間（紙の矩形）は、添付された画像通りでしょうか。 一応、クロッキーと云うと数十分から数時間と云うことはありませんから、せいぜい永くて20分でしょうから、時間と空間（紙の矩形）をそれと設定されたものとして、答えたいと思います。 短時間で空間を満たしながら、的確にモチーフに挑むと云うクロッキーの習作からすれば、とても良く描かれていると思います。調子の付け方はまだこれからなのでしょうが、つまり制限時間をオーバーしてしまったのででしょうけれど、見つめ方の括りとしては、良く観察されていると思います。 空間の使い方も大凡整っています。 また、このポーズでよろしいですから、今度はしっかりと調子をつけたデッサンの仕事をしてみて下さい。 光と陰（影）の括りを的確にし、表現してみて下さい。出発としてはよろしいと思います。
第二投稿の作品を横位置で投稿されたものですね。 これからの仕事としては、括りをもう少し太い線（構造的括り）と細い線（ディーテル括り）とに分けて表現されると、作品のいきいき感につながるとおもいます。 あなたの作品はクロッキーの中では少ない方に属する表現ですが、とても面白いし、ある意味変わっているといった方がよいのでしょう。これは我々プロからすれば、褒め言葉になります。 更に精進して下さい。
　直接的に言えば、「絵を注文するのが教会関係が多かった」ということでしょう。18世紀までは（転換点は産業革命や1789年のフランス革命）、「画家」や「音楽家」は芸術家とか自由業ではなく「雇われ職人」であり、雇い主として経済力のある王侯貴族や教会関係が多かったということでしょう。 　それと、宗教画は「絵画」というより建物の壁や天井に描かれているものが多いです。 　絵画としては、「宗教画」以外に「肖像画」もそこそこあったと思いますが、「肖像画」は個人の邸宅の装飾品の一つに過ぎず（いわゆる消耗品）、家を建て替えたり住人が変われば廃棄されていたのでしょうね。その意味で、教会は戦争などで破壊されない限り、ずっと存在し続けて来たということでしょう。 　そういう意味で、ご質問の「西洋絵画には」とは、「現在残っている西洋絵画には」ということでしょう。 　また、現在でも、絵を見るときに「タイトル」を見て「何が描かれているのか」を知りたがるのが人の常で（だから抽象画は「分からない」と言う）、その意味で「誰でも知っている聖書のお話」を題材にするのが、一番受け入れやすかったのだと思います。
絵画表現に、現在巷に氾濫している所謂イラストに毒されないうちに、描写から始めてデッサンに至る基礎訓練をすることから始めるのが一番よろしいと思います。 将来美大、芸大を目指す場合に、やはり本格的な基礎訓練が必修です。 巷に氾濫している所謂イラストの線で行きたいなら、その限りでないような気もしますが、 それとてやはり基礎は重要です。しかしあの世界に埋没してしまうと、本当の個性を形づくって行くのは、逆に大変な気がします。 王道を行くことをお奨めします。
カール・セーガン博士が考案し、アメリカの宇宙計画で宇宙船パイオニア10号に載せて、宇宙の彼方に向けて送られた金のメッセージカードをご存知ですか？このメッセージカードは知的生命体に出会うまで、たとえ我々人類が滅びても永久に宇宙を彷徨いつづけます。スケールの大きさでこれに勝る芸術は無いのではないでしょうか。
１と２です。 <レオナルドは出来てません。> レオナルドのデッサン集などごらんになったことはありませんね。機会がありましたら是非見て下さい。 ＜あなたは解剖学の知識がありますか？ 解剖学を勉強した経験がありますか？＞ 私は、実は美術解剖学を修得しています。 ＜コローはデッサンができています。＞ あなたと論争しても何も実りはないのですが、レオナルドのデッサン集など熟視していない結論です。絵画はただ写実的に描けば良いというのは、第一義的ではありません。 ＜美術はデッサン力だけではないですから。＞ デッサンの意味がお分かりでありませんね。美術はデッサン力なのです。デッサンは描写とは違いますよ。 ＜「人体の奥行きは、お相撲さんでさえたいした寸法ではありません。この人体のデッサンに遠近法も無いのです」これには驚きました。おそらく美術を愛して長く関わっておられると思われる方が人体に遠近法が無いと断言された点に。私は短い文章の中に線遠近法を度々とりあげました。＞ あなたは、絵描きではないですね。 仮に百歩譲って、全てが遠近法のなかにあると云うあなたの意見を尊重したとしても、人体デッサンをしていただけばわかりますが、製図的なものを意識しながら描くということはありません。風景画などの場合は、たとえば一点集中法にのっとって、建物の線についてチェックを入れる等のことはありますが、それとて観察によって処理出来るものです。人体の描写に、〝遠近法がこうだからこうだね〟等と云って描くことはありません。理論ではたとえそうであったとしても逐一法の下になどと云うことは無いのです。 ＜両目を結んだ線、両肩を結んだ線、両膝を結んだ線など高さの同じものが斜めを向くと線遠近法に支配されます。つまり平行に引かれた線は全ての線がアイラインのある一点に集中するのです。 これは人体だろうと建築物だろうと違いはありません。＞ 理屈は通っています。絵画は理屈で描きません。一応理屈も考えますが、そこには徹底的な観察があります。この観察が、デッサンの出発点なのです。 ＜画面にある全て人も背景もパース（perspective）に支配されているのです。 あなたはおそらくレオナルドのモナリザの顔にパース（線遠近法）がかかってるのを気付いていない。＞ 全てその理論ですか。それだけで美術を楽しんではおられないでしょうけれど、この判断だけですと、デッサンの何たるかを知らずに終わってしまうでしょう。あなたの理論付けからすると、「アイルワースのモナ・リザ」は、遠近法がわかってないし、レオナルドの作品で無いだけでなく、遠近法がわかってないから駄作であると結論づけられます。　 ＜私はけっこうシビアに書いてるつもりなんです、はっきり違いをつけてます。モナリザの製作時期、モデルがほぼ特定されてるので、 習作がオリジナルより甚だしく前に描かれたとは考えられないという点を指摘しておきます。＞ あなたの理論では、「アイルワースのモナ・リザ」はレオナルドのものでは無いと結論づけられています。私の感覚からいえば、「アイルワースのモナ・リザ」は遠近法がわかってないとは思えません。あなたの言い方からすると、あなたの理論に合致してないから、この絵には、遠近感が無いと云うことになってしまいます。 ま、「アイルワースのモナ・リザ」については、諸説があり、私個人としては、レオナルドのものであるかどうか解らないし、あなたの解釈も認められません。あなたの解釈は、これがレオナルドのものかどうかという点に言及するあまり、この絵のデッサンの良さかを否定してしまっています。この絵は駄作ではありません。もう少し、肩の力を抜かれて、理屈だけでは無しに、絵全体を支配しているデッサンの良さを享受されることを願ってやみません。 。
あのような絵を描いて、満足できるのであれば、それは模写だけでいいでしょう。 問題は心を満たせるかどうかと云うことです。 どれを見ても、全部同じように見えませんか。 あんなものとは云っては失礼だが、どれも同じようになってしまうのが不思議ですらあります。 先達達が描いてきた、挿絵や美人画等をよくよく見て下さい。 とてもそれぞれに個性があって、実に味わい深いものになっています。 女を描いても、萌え絵のように類型的ではありません。 普通に絵を描く中から素敵なイラストも生み出されて来ます。 静物写生をしたり、風景画に親しんだり、人物画に挑戦したりすることに、満足感は存在すると思います。 どうしても萌え絵でオリジナルなものを描きたいと云うならば、まず普通に真似をしないで、絵を描くことから始めることが一番です。上手下手関係無しに、あなたの絵になるはずです。 身の回りのものから描写をはじめることが肝要です。 描写が出来るようになったら、デッサンを追求していくことです。 そこにあなたしか無い世界が見えてくるはずです。 簡単なことではありません。 頑張って下さい。
学ぶ場所はどんなところでも大丈夫です。 その代わりオリジナリティーを頑張って作らねば、大袈裟に言えば時代を率いては行けません。 描写の基礎力をあげることが先決であるここと、そのことを持ってしてのデッサン力の強化ですね。 現在に至るまでに、欧米諸国や我が国にオリジナリティー溢れる沢山のイラストレーターや挿絵画家がいます。この方達の作品に浸ってみることが大切です。 一人として、同じようではありません。これは、強力な描写力から編み出されたデッサン力によります。 PIXIVの世界は、嘗て日本でのイラストの黎明期に一世を風靡した、塗り絵画家蔦谷喜一やファッション画の中原淳一等の亜流であって、極論から云えばこの人達を超える作品は無いと云って良い位です。 西欧には、アルフォンス・ミュシャ／ギュスターヴ・ドレ／ビアトリクス・ポター／オーブリー・ビアズリー等々、やはり沢山の旗手がいます。 PIXIVに投稿されても構わないのですが、現在あるようなものばかり描いていても、先行き永続きは出来ないとおもいます。自分の個性を磨くことが先決です。 その為には、デッサン（描写をとおして、ものの見方、感じ方を学ぶ方法です。）をしっかりと続けて下さい。
　普通に考えれば、天使ガブリエルでしょう。 　処女マリアにイエスの受胎を告知するもの天使ガブリエルですし、一般に神のメッセンジャーの役割を担っていますから。つまり、この女性が聖母マリアであることを保証するために描かれているのだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%97%E8%83%8E% …　 　もしイエスならば、足元ではなく、胸に抱いていたり、同じ高さに描かれるはずです。
フィルターと云うものは、世の中に種々のものが有りますが、ご質問の場合は色彩に限定したもので、光が透過する時に、その色のみを透過させ、他の色を吸収する役目を果たします。 具体的な物としては、カメラに装着する物があります。マゼンタ・シアン・イエローそれぞれのみの光を透過させる役目をするのが減法混色の三原色の光フィルターです。 質問のマゼンタ・シアン・イエローを混色すると、 マゼンタ・シアンでブルー。 マゼンタ・イエローでレッド。 シアン・イエローでグリーン。ということになります。 ブルー、レッド、グリーンを混色すると、黒になりこれを色の三原色又は絵具の三原色と云います。 それぞれが元の色よりも暗くなります。このことを減法混色と言わせています。 マゼンタ・シアン・イエローを減法混色の三原色と言います。 もう一つ加法混合の三原色と云うのがあります。(Red) ・緑 (Green) ・青 (Blue) の三色です。これを光の三原色と云い、それぞれを混色していくと、明るい色になり、マゼンタ・シアン・イエローになります。 このマゼンタ・シアン・イエローを混色すると白になります。これを光の三原色と云います。 TV等のディスプレイは、この方法です。
No.3です。 東京造形大学での実習の模様サイトがありましたので、 URLを記しておきます。 http://chokoku.exblog.jp/20475760 この様にします。
部活（特に運動部）を高3の引退までやって、そこから美大・芸大受験を考えて現役合格、という東京藝大や武蔵美の学生なんてザラにいますよ。 …と言っても、まあ、たとえば学生100人のうち10人くらいと少数だと思いますが。 （正確な統計ではありません。悪しからず。） 浪人生まで加えれば、美大・芸大は運動部出身者は結構多いです。たぶん半数以上。 （これも正確な統計ではありません。悪しからず。） まったく別の次元での話ですが、たとえば東大現役合格者のすべてが、毎日毎日、部活もしないで勉強ばかりしてきたわけではないでしょうし、美大・芸大の受験生も同じようなことです。 さて、受験は運も必要です。 仮に高1から予備校通いをして美大受験に専念していても、たまたま苦手なモチーフが試験で出てしまってアウト、という受験生もいれば、大してデッサンなんてやっておらず、何とか描けるのは石膏1種類くらいなのに、たまたま試験でそれが出てラッキー、んでたまたまそのときこれまで以上の一番いいデッサンが描け、気づいたらそのまま藝大現役合格、という受験生もいるでしょう。 ですので、すべてを前向きに、そして自信を持って受験へと向かうこと。 水泳部を引退までしっかりやりきった、ということが自信になり、受験にも良い影響を与えるかもしれません。 間違っても、部活をやっていて受験の準備に「出遅れた」と思わないことです。 また、もし仮に現役合格できなかったとしても、部活をやっていたことを「言い訳」にしないようにしてください。 何事も、きっちりとやりきることが大事。それは受験対策も一緒で、惰性でダラダラとひたすら枚数を描くようなデッサンよりも、きっちりと目標を決め、できなかったところもちゃんと分析し、少ない枚数でも1枚1枚をきっちりとやりきる意識で行えば、成長するスピードも速いでしょう。 部活と受験と切り分けるのではなく、部活で身につけたメンタルの強さや体感的に学んだことを、受験にも活かすように考えてみれば。 誰でもデッサンなどの上達の手応えを均等に感じられるわけではなく、手応えを感じる感度が良い受験生と悪い受験生がいたりします。感度の良い受験生の場合、物事を深く考察し、また自分自身の体験を分析する能力が高かったりします。そういうところは、水泳で記録が良くなっていく感じに似ていると思いませんか？？ 最後に現実的な話、都内近郊にお住まいであれば、冬休みや春休みなどに予備校で行われる1週間くらいのデッサンなどの講習会に参加してみるといいかと思います。百聞は一見にしかず、ということで、受験の感じや予備校通いの様子を見てみる良い機会になるかと思います。 もっとも予備校からは、普段も通うように勧められるかもしれませんが、それは予備校的にもビジネスなので、生徒集めという主旨のもとでの場合もありますし、最終的に普段から予備校通いをするか否かは質問者さまが「決断」しなければなりません。 なので、自分の意志で決断し、受験に取り組むためにも、やはり、部活を「やりきった」と思うところまでやることを個人的にはお勧めしたいと思います。
なんか、行の中でのかすれのメリハリでなく、行ごとに濃淡があるのが、「写し」っぽい嫌なイメージがあるんですよね・・・。 しっかり書いている文字がひらがなだけで、漢字の崩し字が漢字の書き順を知らずに写そうとしている筆順で読めないとか、 落款の右の最後の文字が署名にしてはあまりに雑で大きすぎ、その文字のサイズに比べて落款が小さすぎる。 せめて、落款部分の拡大写真があれば、「誰を意図した書か」というのはわかり、その人ならこういう遊びの書をすることも否定できないいかも、というケースもあるので、先に進めるのでしょうが・・・。
　本ですが「ゴッホの手紙」多数、出版されています。 今、わたしが読んでいますがゴッホの心象が正直に出ています。 一度、挑戦してみてください。ネットでなく、活字で。。。。。
何の業績もない高校生なら間違えようがありません。 美術には、どんな作風であっても、その基礎となるデッサンやバランスの知識と技術が隠れています。 それがあった上で、それを崩してもなおそれ以上の情報を盛り込めるように印象派なりキュビスムなりシュールレアリズムが存在するのです。 世界的な画家ならば、こんなミスタッチをするはずがない、という筆の誤りが絶対に１つは入るのが、素人なのです。 不自然な筆遣いが１つあっても、それがミスタッチではなく、画竜点睛の点なのかもしれないのです。
色相環は各色純色で表されています。 従って、各色純色は明度が違います。 色立体を良く観察してみて下さい。単なる円筒形ではないでしょう。 それぞれ純色の位置を確認してみて下さい。真中真横に各色純色は無いでしょう。 だから当然　<なぜ、横に真中に切ると色相環にならないのですか？>　なりませんね。 次の質問も、上の回答で、理解出来るはずです。
こんにちは こちらはご覧になったと思いますが http://www.nic-illust.net/members-%E3%82%A2-%E3% …
日芸デザイン学科は江古田ですね？それとも所沢？ 田園都市線なら良くて江古田はダメ？ いったいどこに住んでるんだか。 まあ所沢は少し遠いのはわかるけど。 大学を選ぶのに立地を第一に考えるってどうなんだろう。 まあ一人暮らしじゃなくても交通費が多少かさむのはわかるけど。 ２時間くらいまでなら通えるもんだけどなあ。 じゃあ専門学校はどうですか？ 渋谷にある桑沢デザイン専門学校。 下手な美大行くよりしっかりデザイン学べますよ。 他のデザイン専門学校とは一線を引いた学校です。 日芸なんかよりオススメ。
美術館博物館は大小あり、場合によっては企業が応援していて、入館料よりもいい景品もらったのではと思うことがあります。 企業は儲けるばかりでなく、社会、文化の貢献しないといけないという気持ちがあってかと思います。 そもそも芸術の価値は実用性とは超越するものであったりします。 美だけでなく、精神性などもあったりしますよね。 実用のないものは、自治体など支援しないとそれ自身で収益がとれません。 大きめの博物館美術館は特別展でいい企画をだせたら、人も来ます。 私としたら、大きなところはよい作品ってよく見れるので、解説の充実を期待してます。 文化学習の場でもあると思いますので。 小さいところはいい企画をしているという認知を周囲にできるかなど必要かと。絵本とか人形など良い企画って無数に作者もいる中で誰もがしっている人ではなくてもいい作品を作っているひとなんて多くいるものです。
私には2本で長方形がどうやったらできるのがわかりませんが、もし2本でできるのなら、3本から1本捨てて、2本で作ればよいのではないでしょうか・・・ 折っても良いということでしたら、糸のこで長い方向に割って（スライスして）、3本を6本にするのはいかがでしょう？ いちおう長さの正確な「長四角」ができると思います。（四隅の角度はアバウト）
＞なぜかイエスキリストの絵が出てくるのです。 キリスト教は、ユダヤ教から分離独立して出来た宗教です。 「キリスト教の母体がユダヤ教」なので、ユダヤ教で宗教画を検索するとイエスキリストの絵が出て来ます。 ＞ユダヤ教の神様はいったい誰なのでしょうか？？ 「ヤハウェ」です。日本語で「唯一神」と書きます。 ＞同じ神様を信仰していたのに、どうしてWW2で争ったのでしょうか 「メシア（救世主）が誰であるか？」の違いです。 メシア（救世主）とは「神から遣わされ、自分たちを救ってくれる人間」の事です。 「メシア」をギリシャ語にすると「キリスト」になります。 ユダヤ教は「メシアはまだ出現しておらず、イエスは救世主ではない」と考えています。 キリスト教は「イエスこそがメシア（救世主、キリスト）である」と考えています。 この「メシア（救世主）が誰であるかの見解の違い」が、争いのモトです。 ＞そもそも宗教画は存在するのでしょうか。 ありません。 ユダヤ教では、イスラエルの神が、預言者（「予言者」ではありません）モーゼに十戒を授け、偶像崇拝を禁じました。 預言者とは「神からの言葉を預かる事ができ、神の言葉を人々に伝える人」の事です。 ユダヤ教は、十戒で、神やそれらに類する物を像や絵にして拝む事を禁止したのです。 キリスト教カトリックでは異教徒への布教振興策として「偶像崇拝の禁止」を曖昧にして、キリスト教会の崇高さやイエス・キリストの神聖性を視覚的に分かりやすく訴えるために、独自のキリスト教美術（教会建築技術）を発展させました。 なので「宗教画」が存在するのは、全盛期のキリスト教だけです。 ユダヤ教では、偶像崇拝の禁止により、宗教画は発展しませんでした。 もう１つの、ユダヤ教から派生したイスラム教は、預言者ムハンマドが「ユダヤ教の原点に戻るべ」として、ユダヤ教から分離独立して出来た宗教です。 イスラムの主義は「ユダヤ教の原点に戻り、神に帰依する」のを主義としているので「イスラム原理主義」と言います。 「ユダヤ教の原点に戻る」のを目標としているので、当然「偶像崇拝は厳禁」です。神を像にする事も、絵にする事も厳禁です。 それどころか「神の名を口にすること」さえも許されません。 後代になり、十戒の一部を「直接神の名を口にすることは畏れ多い禁忌である」と解釈されたからです。 ヘブライ語での「ヤハウェ」を示す単語を「どう発音するのか」は後世に伝わっていないので、本当の発音は誰にも判らず、便宜的に「ヤハウェ」と表記する事が多いです。 ＞今学校の卒業研究でユダヤ教の宗教画について調べています。 テーマを間違いましたね。 「ユダヤ教の宗教画」と言うのは、現世に残ってない（って言うか、元々、最初から存在する事が出来なかった）ですから、研究は不可能ですよ。
貴方の投稿文、その他を読ませていただいて、とても論理的思考にすぐれているとおもいました。 中学3年生と云うと、美術に関して云えば、大人の目で周囲を観察していることになります。 したがって小学生の描く絵画とは、おのずと違っています。それだけに藝術の第一義の中に、哲学をもふくまれていることも良く理解されているはずです。 素敵な絵画というのは、いわゆる「写真みたいに上手く描けているね」と云う一般的な評価とはいささか違うと云うことも、貴方の能力からはよく理解出来るはずです。将来藝術の道に向かうかどうかの選択の枠での話は置いておくととして、絵画表現に必要な描写力はやはり訓練の必要があります。基本にデッサンが重要であることは、先生からも聞いていると思いますが、デッサンは、物の見方、感じ方を学ぶ方法で、画の下絵でないこともごぞんじでしょう。しかし、そのデッサンを追求していくための描写力はやはり重要になります。 周囲の人達に惑わされることなしに、そこにある上手な表現は頂いておいて、まずは目の前の事象を鉛筆等の描画材で、光と影(蔭)とを正確に判断し、描くことをお勧めします。上手に描こうとしなくて結構ですから、光と影(蔭)を可能な限り正確に観察し、その調子を画面に落としていくことです。この事を訓練していくと、平面の中に、立体と云う空間を黙っていても現出させることが出来ます。まずこのことが絵画を含めての芸術表現の基本となります。ただやみくもに時間を掛ければ良いと云うものではありません。まずは光と影(蔭)の観察をしっかりとしましょう。
>キリスト教、仏教、イスラム教、ユダヤ教について調べるので、 >キリスト教と仏教は大いに参考にさせていただきますね。 イスラームに関しては、一般的に想像する「宗教画」は存在しません…いゃ、ホントは「存在はする」のですが、信者の大多数がそのような宗教画を異端視しています。 イスラームでは偶像崇拝禁止なので、神、預言者、天使等々の絵や彫刻をつくることを禁止しています。 その代わり、「書（アラビア文字のカリグラフィー：大概クルアーンの文章が書かれる)」やモスク等装飾に使われる「アラベスク（幾何学模様）」が発達しました。 日本人にもアラビア文字のカリグラフィーの書道家がいます。本田孝一さんです。 「本田孝一」「カリグラフィー」「アラベスク」等で検索して調べてみて下さい。
タイトル通り、美大に行きたいという気持ちは固まってるわけですね。 可能かどうかの保証なんて誰にも出来ませんが、方法としてはまず美大予備校に通うことでしょう。 時間をみつけて体験入学させてもらえば良いです。 予備校によりけりですが一日体験などを実施しているところもあります。 もちろん見学くらいはいつでもさせてもらえるでしょう。 とにかく足を運んでパンフレットの一つももらってきましょう。 お金もかかることです。具体的な金額を知ることも重要なことだと思います。 まあ藝大を目指して二浪三浪してる人も珍しくない世界なのでさほど特別なことでもないし浮くこともないと思います。 教職免許ですが、とるには越したことないですが結構な時間を取られますよ。 実は私の子供は東京五美大の美大生ですが、教職課程を取ると本当に受けたい授業がほとんど取れず何のためにこの大学に入ったのかわからなくなると言って諦めました。 それに教師になるつもりはないと。 まあ免許はあるに越したことないですが、美術教員の採用数なんて微々たるもの、狭き門です。 その分時間の許す限り作品制作に追われています。 普通大学の学生のように余裕はありません。アルバイトするのも厳しいです。 まあ時間の使い方は人それぞれですがね。早朝から夜遅くまで、よく続くなというほどやっていますよ。 ちなみに私自身はデザイン専門学校の出身ですが、専門と大学はそもそものコンセプトが違います。 専門学校は仕事につながる即戦力を養うところ、大学は学問を極めるところですからね。 確かにのびのびと作品作りができるのは美大の方です。 その代わりに就職につながる保証は一切ありませんから、大学で何を極めるかが大事になってきます。 そこは教わる部分ではなく自分で切り拓くところですから、大学へ行って何をやるかを明確にしておく必要があると思います。 美大受験については、合格レベルの実技力があることがまず基本になり、次に学力試験も重視されます。 予備校で鍛えれば実技力はつくと思います。東京藝大は別格ですが私大なら何とかなるでしょう。 しかし実技では僅差になるため、最終的には学力試験の点が合否を分けます。 にしても、国語と外国語の２教科ですから、そこは普通大学よりだいぶ楽なはずですよ。 国公立の場合はそうは行きませんがね。
……ここで質問してもまともな回答はつかないようですので、ご自分で調べた方が良いです。 「美大　受験　難易度」とかで検索すればすぐわかります。 というか、これくらい自分で調べましょう。 地方の4年制私大でしたら高３の一年間勉強して現役で受かる人もいますので、素質があれば１年間で受かります。 素質がなければ１浪、１浪で受からなければ諦めて専門学校に行く人もいます。 あと、質問は要点を絞りましょう。人生相談っぽいことを書くと説教好きの人に絡まれます。 参考URL：http://www.daddo.jp/?p=716
知りたい目的が何なのかがわかりません。 それを知ってどうしようとお思いなのか？もう少し目的を詳しく。 各美術館をサイトで検索すれば種々内容がわかると思いますよ。
現存する人の展覧会の場合、本人から色々聞くことが研究の最初だと思います。 何にも書かれておらず、当事者だけが知っていることを聞き出して残るようにすることは大事です。
ANo.2ですが。 2はもちろん逆説的に言っているつもりです。 私が変だなと思っているのはデザイン系に進みたいというのに今デッサンとか美術の勉強をしていないということなのです。そういうことが好きだからデザイン系に進もうと思っているわけではないのですか？ 後悔と書いていますが今からでもその気になればできますし、お金さえ許せば浪人する道だってあるではないですか。 無駄（あえて言いますが）な大学に四年も行くことを考えたらその方が良いと思います。 受験に関係無くたってそういう勉強はするべきですし。 専門学校だって試験があってコンピューター学校ではない基礎造形重視の学校は無いわけではありません（某Kデザインなど）。 中には意識の低い人もいるでしょうが、美大に行っている人はなんとかその道で食おうと思ってしのぎを削って来ているわけです。 今とりあえずでどこかに入ることよりも、ここに入って将来はこういう仕事をするということをはっきりさせた方が良いです。そのために比較的課題に追われない時間もある4年間というのが生きてくることもあるということであって、余裕ばっかりの四年間を期待するのはどうなのかなと思うのです。 渋谷のKデザインの場合、短大とか四年制大学を卒業してから来る人もいますし、やっぱり違うと途中で美大を受験して転校する人もいます。他の専門学校をやめて来る人もいます。一旦就職してから来る人もいます。卒業後に一般大学に行く人はいないでしょう。理由は一般大学の受験勉強をしている暇が無いからです。美術系の学校だって課題はありますし、そこで一生懸命にならなければ卒業も危ういし、意味がありません。そういう意味では一般のＢ級大学のほうが時間はあるのだろうと思います。 それにデザイナーになろうと思って来ているのに今更学歴のためだけに勉強しなくても入れる4大に行こうとは思わないでしょう。 今からでも必死にやればKデザインであれば入れる可能性は無くもないと思います。 第一志望の公立に落ちたということは、推薦を考えていたのでしょうか？それはショックなのかもしれませんが受験はこれからなのだから、気持ちを切り替えてちょっと揉まれた方が良いと思います。
＞背景が夜の場合はやや青みのある黒 でも、そこに暖かさを求める時はどんな色にしますか？ 焚き火とか暖炉とか、暖かいスープなど直接描いてもいいシーンならそれもいいけど、それができないシチュエーションもあるよね？ 町中で焚き火、廃墟な町ならＯＫだけど都会ならＮＧ 部屋の外に暖炉があったらＮＧ 公園にスープがあったらＮＧ そこで、心象（印象ちゃうよ）を訴える効果として、影の色を表現方法を変えたりする事もあります 例えば、家族団らんで十五夜お月さんを見てる時に影が青ければ、寒いでしょ？ そりゃ仮面を被った家族なら青くてもいいけど、なんかドラキュラが出てきそうだし サザエさんでドラキュラが出てきたら、おかしいでしょ？泥棒ならたまに出てくるけど だから。○○には□△では無ければいけない、というルールは無いの、そのシチュエーションで、作者の思いで、それを適宜変えて表現すればいいんだよ
学芸員 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/学芸員 抜粋 職名と業務内容は、国により、また博物館ごとにも相当の異動があるが、少なくとも海外で分業されている業務内容が、日本ではほぼ全て「学芸員」の職名に包まれ、少人数の学芸員が多岐にわたる業務を行うことが普通であるし、学術研究を行うといっても海外のキュレーター相当職ほどの職権も認められていなく、その必要性に迫られるほど深く追求はしていない。日本の学芸員に対して「雑芸員」という別称（学芸員自らの自嘲的自称であることが多い）を見かけるが、そのような呼称が用いられるのはこのためであるとも言えよう。また、美術分野においては、現在では、博物館に属さず展覧会を企画する「フリーランス・キュレーター（インディペンデントキュレーターともいう）」が、キュレーターと呼ばれている。・・・ ・・・日本の学芸員は、多様な業務を集約して果たさなければならない場合が多い。そのため、実際には、人手不足の折、力仕事までこなす例もよくあるが、これも館の性質や人員体制、業務内容によって異なる。高価な大作の運搬、移動、取り扱いから、キュレーションに至っては一番作品に肉薄しつつも緊張感を迫られるような立場にある。展覧会中は、実際キュレーションをしつつ接客応対しながら次の展覧会の展開を練り、終わったらその準備の蓄えの総てでもって次の展示を即座に開始し、その間にも常設の内容を微妙に変えたりするという忙しさにある。 博物館法 law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO285.html この他に所蔵品を他の美術館へ貸し出した際には、瑕疵の発生のタラブル防止のために、搬出、展示、返却の全期間中立ち会います。 海外での立ち合いとなれば、長期滞在となります。 修復などの特別な技能をもった専門職の方もおられます。 海外の美術館が所蔵する日本画の修復などを請け負う場合は、完成までほぼ無期限で所蔵する博物館で働く人もいます。 公立私立を問わず来場者の増加を図るのが美術館の存続に関わる業務ですので、特別展の企画、立案、実行は普通の会社と同じように行われていて、学芸員としては重要な仕事となっています。 日本国内のみならず、世界中の美術館が所蔵している作品についての知識を常に求められますので、情報収集力も必要です。 この為には語学力も必要とされます。 展示に際しても採光、照明などに関する建築学的な基礎知識も求められます。 作品の保管に当たっては、作品の材質ごとに適、不適がありますので、このような環境科学的な知見も必要です。 このような知見が皆無だった考古学者が古墳の壁画を台無しにしてしまって未だに修復の目途も立たないという事件が起きています。 万一海外から借りた作品でこのようなことを起こしたら賠償金もさることながら世論の袋叩きにされてしまいます。 以上のように単に美術品に関する知識や感性だけではなく、歴史的な遺物を扱うという知識も技能も求められる仕事です。 その上に広告、宣伝、集客という営業マンまがいのことまでやらされます。 それにしては給料が安い！マァマァ
テナガザルです。現在は中国の最南部が分布の北限のようですが、昔は黄河以北にも生息していたそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%8A% …
＃３です。 ＞ところで、おっしゃる通り、この絵のモチーフは、「ロミオとジュリエット」 「ピュラモスとティスベ」のどちらなんでしょうね？？ なるほど。と思ってググってみました。 ロバート・ブラウニング(（Robert Browning)というイギリスの詩人の詩から来ているらしいです。詩そのものはどちらの物語にも関係ない・・？ ウィキペディア英語版 http://en.wikipedia.org/wiki/Love_Among_the_Ruin … In cultureというところに、この詩やそのタイトルにインスピレーションを受けた絵画やTVドラマ、音楽があると書かれています。私は英語が楽に読めるわけではないので不正確ですが、すみません。 ＃１さんが見たように挿絵にも使えそうな絵ですよね・・・ "Browning's poem inspired or gave its title to many subsequent works, including a painting by Edward Burne-Jones, a 1975 TV-movie with Katharine Hepburn and Laurence Olivier, an episode of the American TV series Mad Men, and an album and song by the band 10,000 Maniacs. The poem is quoted by the character Rupert Birkin in Women in Love, a novel by D. H. Lawrence. The title of the poem is also made the title of a novella by the British satirist Evelyn Waugh." 詩の内容について日本語ページ http://homepage3.nifty.com/TAD/poems_1/poem_60.htm http://www.hitsuzi.jp/news/2010/10/1752sheep.html 引用＜「1853―1854年の冬、ローマのカンパーニャ平野に立って、羊の鈴の音を聞きながら、今昔の感に打たれて書いたものだという。」とありました。＞とのこと。 上記の方が岩波文庫にリンクをされています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4003229 … 「男と女」完訳本（国文社）は3780円。高い。 http://www.kokubunsha.co.jp/archives/ISBN4-7720- … ＜概　要 ビクトリア朝英詩壇の代表者ブラウニングの作品のなかでも本書『男と女』は、女流詩人エリザベス・バレットと秘密結婚した後のイタリア生活の中で1855年に書かれたものであり、最高作との評価が高い。＞ ※興味を持ってググってみただけで、こういうのはそれほど手間ではないので気になさらないでください。失礼しました。
http://ameblo.jp/0761226555/ 上記、URLの方のような、コレクターなる存在もいます。 パトロンと言えば、どちらかと言うと、気に入った作家の作品そのものを買うことよりも、気に入った作家が作品をつくっていくための資金援助…たとえば絵の具や筆などの制作材料を購入する資金を援助したり、取材のための旅行費を出してやったり、ときには生活費そのものを工面してやったり…という感じです。 ですので、質問者さまが行いたいと考えてらっしゃることは、どちらかと言えばコレクターに近いのかもしれません。 気に入った作家の作品を購入し、私蔵する、という場合もありますが、例えば気に入った作家の作品を集めて画廊などで企画展を行う…などもあります。 そうしたコレクターというのは無数にいて、さまざまな画廊に出入りしているうちに、自然と他のコレクターとも交流が生まれると思いますし、また展覧会のオープニングパーティーなどに行けば、もっと出会いやすいかもしれません。 ちなみに、村上氏の作品の値段は、オークションなどの二次市場での価値です。 最初から数千万～数億円という値段がついていたわけではなく、当初の作品の購入者がオークションで転売したときについた金額であり、村上氏の手元にそのお金が入ったわけではありません。 サザビーズやクリスティーズ、その他もろもろ、日本にはあまり馴染みはないと思いますが、オークションハウスなどが海外にはいくつもあります。 そうした場所での転売収益を求め、投資的な感覚で作品が転売されることは、実際のところ、作家にとってはほとんど利益がないのです。 もっとも村上氏の場合は、日本よりもアメリカなど海外で、その珍しさなどから注目され、同時にそれ相応に作品性を周囲に納得させるだけの説明がついた結果、作品を欲しがる人が増えてしまい、オークションで値段が跳ね上がったのだと思います。 ですので、値段＝価値、というよりは、値段は水物で、その当時はそれだけ人気となっていた、ということです。 が、これはまた恐ろしいもので、二次市場であるオークションで高額で取引されたとなると、一次市場である個展などでの販売金額も必然的に（人気度合いから）引き上げられてしまいます。そうなると、にわかに人気となっただけで、人気が長続きしないのに価格だけは高く推移してしまう作家というのも表れます。そうなると必然的に…ほとんど売れなくなってしまい、結果的には作家をつぶすことにもなりかねません。 ですので、オークションなどの二次市場で絵を売る…ということを主目的にはせずに、コレクターとして、気に入った作家の作品を私蔵することを中心に始められるのがいいと思います。 作家の側としても、転売目的で近づいて来る顧客よりも、長く作品を持ち続けてくれる顧客の方を喜ぶこともあるでしょう。なぜなら、世界中で有名になるのも作家にとって大きな夢のひとつかもしれませんが、たったひとりでも、作品を買い続けてくれるコレクターが存在する限り、その作家は、作家として生きていくことができますから。 むしろ、そういった「たった一人のコレクター」に出会えず、作家活動を辞めてしまう画家も多くいたのではないか、と思います。
感性の者です。本じゃ。もしくは…も怪しい。
こんにちは。 私自身は、昔NHKで西村公朝という仏師の仏像の講座を少し見た程度で、専門知識はありません。回答もつきにくそうですし、私も興味がないわけではないので、少し調べてみました。かなり専門的な分野になりますから、書籍が高価になるのは仕方がないと思います。どの程度までの出費が可能かわかりませんが、日本以外の国の仏像まで、その様式や歴史を網羅した内容を一冊に求めるのは無理かと思います。 日本の仏像に関しては、下のものがある程度コンパクトで、内容もあるようですが、質問者さんの要求にこたえられるものかどうかはわかりません。書店で御覧になるか、図書館でお借りになってみるかしたらどうでしょうか。 『仏像　日本仏像史講義』　　山本勉　　平凡社 http://blog.goo.ne.jp/kachikachika/e/223a23b1abb … 詳しい様式や歴史となると、仏像に限った書籍より、仏教美術全般に関する書籍の方がよいと思います。当然、仏像以外の絵画、曼荼羅図、その他も含むことになりますが、それは仕方がないのではないでしょうか。また、良書が高価になるのは仕方がありません。 仏教美術事典 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%8F%E6%95%99%E7%BE … あとは、国別でそろえていくしかないのではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%88%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E3%81 … http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784639011699 http://www.akashi.co.jp/book/b64198.html 「仏教美術」というキーワードで検索した方が、いろいろなものが出ます。高価なものが多いので、図書館などを利用しつつ、これはと思われる書籍を購入されたらいかがですか。
版画はわかりませんが、日本趣味があるように中国趣味もあって、シノワズリと呼ばれます。版画よりは陶器とか調度品みたいなほうなのかなと思いますが・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%8E% … ＜ヨーロッパでシノワズリが流行を始めたのは、17世紀半ばから後半頃と伝えられる。18世紀の中ごろにロココ趣味と融合し、人気が最高潮となった。＞ だそうなので、１９世紀後半のジャポニスムより前だったんですね。 ジャポニスムの前にジャポネズリーという時代があったそうです。 シノワズリ→ジャポネズリ→ジャポニスム 推移の様子は私はよく分かりませんが。
うーん・・・・、でもそういう描き方はありますよ。プロでも。 昔の画家たちが描いた「写真やポストカードを元にした風景画」があるのを知っているので、それほど驚かないかな・・・・・・A4サイズとかかえって面倒くさそうに思いますが（＾＾； （家庭にデジカメか何かや、プリントアウトする機器があるって前提ですよねえ、それってどうなのか） そういう意味ではそんなに違和感は持ちませんが、小学生にとって適切なのかどうかは分かりません。
英語の問題は出題されていないようですね。 たとえば、 平成27年度の東京都の公立学校教員採用試験の問題に、英語は出題されていない。 英語の教員を目指すのであれば、当然、英語の試験を受けなければなりませんけれど。 東京都の公立学校採用試験の問題は、 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ …
こんにちは。 「ドレス」とお書きになっているので、間違っている可能性が高いのですが、日本画の松井冬子ではありませんか？ http://mag.visualog.jp/exhibition/magazine/1295/ 間違っていたら申し訳ありません。
「藍色」にもかなり認識に差はあると思いますが。 所謂染料の「インディゴ」の色なら、青に緑（もしくは黄）を少し混ぜて緑青に寄せて、黒で明るさを調整してください。よりくすんだ渋い色にしたいならグレー（白と黒）を混ぜて彩度を下げるといいです。 「藍色」は場合によっては「ウルトラマリン」のような青を指す場合もあり、この場合は上の「緑」を赤（もしくは紫）に変えて、青紫に寄せてみてください。
返事が無いうちにまた書くのも、何なのですが。 模造紙でも破れはしないと思うけど濡らした状態で強いとは言えない紙なので、描いているうちに表面が荒れる可能性はありますね。 水彩紙を奨めなかったのは、値段が高いのと、吸い込みが良いので水彩画には良いけどポスターにはどうかなと思ったので。ちょっともったいない気もします。 などと書いているうちに思いましたが、いきなり水張りと言われてもたぶんうまく行かないから今回はイラストボードを買ってきて描くと良いと思います（パネル買うよりたぶん安いし）。失敗した時の予備も買っといた方が良いです。（両面に同じ紙が貼ってあるのがあります。それなら裏にも描ける。→両面シリウス、両面ケント）
模様＋きれいな女性というと…ミュシャ？ 違ったらごめんなさい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
前のお二人の回答者さんでおおよそのものは質問者さんは把握出来ると思います。 まず、美系研究機関は貴方が考えておられるような、ある意味浮ついたものはありません。 学生達は、一般大学等と比較して以上にとても勉強熱心です。 大学の雰囲気は総じて良好です。世間的評価からいえば、変わり者集団のように思われがちですが、実はそのようなことは全くありません。 しかし、浮ついた気持ちで、美系に進学するのだけは止めたほうがよろしいとおもいます。 そのような感覚では、学ぶものもまなべません。
http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://fry … こちらの作品ですね。 日本の明治時代とされているのはどちらの文献でしょうか。 後に見えている家の形（破風に特徴）がドイツのSchwarzwald地方のもののように見えます。 http://beautifulplacecalledearth.blogspot.jp/201 … http://burntouttraveller.files.wordpress.com/201 … http://www.badenpage.de/en.html それと後の給水設備（樋）の形が Hans Thoma の他の絵にある物と同じです。 http://www.volkmer-restauratoren.de/index.php?id … チマチョゴリはもっとウェストが上なので違います。 和服ではないです。袖が特に違います。それと下半身もこういう袴ははかない。 私はどう見てもこれはスカートと大きなエプロンのように見えます。Thomaの他の絵にあるエプロンと同じ色のように思います。この絵の人が着ているシャツも似ています。↓ http://www.artflakes.com/en/products/hans-thoma- … 1882年というと明治14年で、農村の子が夜に洋服を着て靴をはいている事はちょっとあり得ないですね。草履か下駄でしょう。 ↓昭和の農村風景 http://www.pref.kyoto.jp/kankyo/rdb/eco/rs/rs06. … 明治時代 http://kosyasin.web.fc2.com/omokage5.html 女の人の髪形が日本式に結い上げないで後に束ねているように見え、http://www.artflakes.com/en/products/hans-thoma- …の絵の人と同じ髪形に見えます。 http://www.laufenburg.org/galerien/Bilder%2520vo … ↑これが1872年の作とされていますので、この子か弟が大きくなった姿ではないでしょうか。 顔がどう見ても日本人ではないです。特に男の子の顔と髪の毛・毛色・髪形。 この絵が日本人を描いたとはどうも私には思えません。 この服装は当時の南ドイツ Schwarzwald 地方の服装だと思われます。
ジョルジュ・スーラの絵画を参考にして下さい。 雲の表現に、周囲のモチーフ（建造物や樹木）に使われている色彩が使われています。 点描画だけの問題でなしに、厚みのある表現をするときに、単にそのものの固有色以外に影響力のある色彩が使用されています。 NETにもスーラの作品をみることが出来るでしょうから、大きく拡大して秘密を探って下さい。 本物を見ることが勿論一番です。 ブリジストン美術館にそのような作品があったかと記憶しているのですが。
返信。小生は工芸家ですので、作品の下絵を描く時や教室で水彩を教える（息子が藝大油画科の出で二人でみています。）時以外は、この筆を使用することは余りないのですが、削用筆は学生の時からのものですから45年になるでしょうか。他の彩色筆も20年位になります。 画家の人達は当然使用頻度が違いますから、十年位でしょうけれども、管理をキチンとすれば結構長持ちいたします。管理といっても、筆立てに立て、風の通り道に置くのが一番かと思います。因みに、ご承知のように透明水彩は絵画の中で一番テクニックの必要なもので、教室の生徒達は四苦八苦しています。ドローイングをさせたりしますが、冴え冴えとした色彩には、とても喜びを感じているようです。
ついでに言うと、表なのか裏なのかもわかりませんね(^-^; 3センチ幅の用紙(いわゆる名札)を後から貼るという意味かもしれません。 わからないことは当事者に問い合わせてみましょう。
美術予備校で教えてます。なので何よりも言いたいのは「先生に相談したらいいのに」です。相談する時に、具体的に自分の絵がこうだと思う、というような、つまりこの文章であなたが言っていたようなことを言った上でアドバイスを求めればよいのではないでしょうか。ときどき「どうやったら上手くなりますか」って聞いてくる受験生がいますが、実技はスポーツと同じですからそう聞かれると困ってしまいます。野球選手にそう聞いても、「日々努力するんですよ！キラッ」ってなくらいにしか答えられませんよね。 先生に聞いてみましょう。受講料の元をとらなきゃ！その上で技術的なアドバイスを幾つか。 まず絵がボサボサになってしまう人の殆どは鉛筆の使い方がとても荒いです。あまつさえ画面に手をつきながら描いて、気が付くと小指側が真っ黒なんてことも珍しくありません。それでは鉛筆の色が手の汚れと一緒になってしまいます。どうしても手をついてしまうなら、コピー紙やなんかを画面の上に敷いて描くだけでもずいぶんちがいます。 まず鉛筆の筆圧にバリエーションを付けること。鉛筆の硬さだけでなく、筆圧も重要な要素です。鉛筆を寝かせるのではなく、ある程度建てた状態で、鉛筆の線が見えないくらい密にグラデーションをつなげていくような練習とかするといいかと思います。よく鉛筆の線は残すもんだ程度に考えている人がダカダカ鉛筆を重ねているのを見ますが、それは「タッチ」ではなくタダのズボラです。そこから見えてくるものなど何もありません。まずはていねいに、鉛筆の硬さに応じた色合いを一様に塗れるようにすること。これって意外と初心者の人は意識してないです。 また、ボサボサになる人の殆どは、色面の縁、いわゆる「きわ」が甘々であることが多いです。鉛筆を走らせたそのままなんてのはもってのほかです。輪郭線ではなく、色面のキワをていねいに観察し、ていねいに描写してみてください。 多分まだまだ丁寧さが足りないのです。密かに自宅などで、時間をかけてていねいな絵を描いてみてください。丁寧さというものは、才能とかそういう話じゃなく、物を作っていく上での基本的な技術であり、感性であり、考え方です。あなたがそれを身に着けたいと思う限り、受験を諦める必要はありません。でも、講師に聞きに行くというささやかな勇気や、自分の時間の中であれこれ研究してみるという工夫はもっとしないとダメよ。
追加補筆。ずっと以前の話ですが、福島繁太郎 (ふくしま-しげたろう　1895－1960　昭和時代の美術評論家,収集家）氏が、毎日新聞社から「フランス画家の印象」と云うタイトルで随想を出版されていて、その中にパブロ・ピカソの印象について詳しく記されています。福島さんはP・ピカソと親しい関係でおありであったようで、今読み返しても「なるほど」と思えるエピソードに溢れています。リアルタイムのピカソ像が彷彿とされます。この書物が手に入るかどうかは、難しいかもしれませんが、国立国会図書館にて閲覧出来るかもしれません。S25年2月1日毎日新聞社発行 福島繁太郎著「フランス画家の印象」です。
ご質問に近い回答が潜んでいるかどうかは解りませんが、小生が学生の時、薫陶を受けた東京藝大奈良研究室の所長で、藝大彫刻科教授の西村公朝先生の著書『運慶　仏像彫刻の革命』をご紹介いたします。 藝大古美術研究旅行(通称=古美研)の折りに、西村先生の講義が毎日あり、仏像毎の特徴、約束事を学びました。西村先生の博識には唯々驚いた記憶があります。その他にも著書があります。参考にして頂けましたらと思います。
補足をありがとうございました。 それでわかりましたが、「ブラシ様の物」は、キリストを鞭打った「鞭」だと思います。 一般的に想像されるタイプの1本の長い鞭ではなく、複数の短い鞭を束ねたもので、それぞれの先に結び目や金属片が付いています。信者が苦行の時に使ったりしたそうです。 まさにブラシ様のものとして、日本のキリシタン遺物のオテンペンシャ（苦行用の鞭）の画像が見つかりましたので、参考として挙げておきます。 ↓西日本新聞の記事内、半分より下の辺りにオテンペンシャの画像があります。 http://www.nishinippon.co.jp/special/isan/201401 …
　＞この球体に見える物は何を意味しているのでしょうか？ 　王珠とか宝珠とか呼ばれるものかな。 　王様の象徴とか統治者の象徴とか、そういう儀式のときにでてくるものとか、だったと思う（うろ覚え）。 　ディズニーのアニメ映画（アナと雪の女王）でも見た。
教室に通うより本やてきすとをさがしたらどうですか？
　面の方向がわかりますね。その方向に線を引かないと表現できないので。また、静物でも、素人では一筆描きに描きがちなのが、筒や球や直方体が組み合わさって、三角柱で削られているなど、ブロックで見る目が養われます。レゴのブロック好きが絵に走るのがいい例ですね。 　目は早く上達します。３年ほど習ったと言うことですが、描けないけどこの線は違うという経験はありませんか？まだだとしたら、ちと遅いですけど。そろそろ３００枚は越えませんかね。一緒に描くことで、自分のヘタさ再確認や、どう描いているかを見つつ描くことは重要です。自己流や絵の指導書のみでやろうとするのが、私から言わせると時間の無駄で無意味なのはこのあたりが理由です。
　そのヒトの才能での絵の限界があるのは事実でしょうね。デッサンでも、線の違いはわかってるんだけど、いくら描いても違うことは、専門を習えば習うほどにわかりますから。どんなプロでも「これ以上は上達しない」ってのは、上達すればわかる域です。そこが、進むべき適齢期から始めたものと考えれば、２５歳は妥当かも知れません。 　つまり、遅くで始めたヒトが、プロの旬の年齢に追いつくことは、基本あり得ないと言うことです。ジミー大西や他の芸人さんの急に認められた絵ってのは、発達障害がなせる、他の順当な発達からはあり得ない脳の回路からの感覚であり、故に裸の大将系に絵が似る傾向があるのですわ。
美大や芸大における受験の「実技指導」と、群馬県立女子大の言う「未経験者でも受けられる実技指導」とは、基礎的な指導を受けた経験、もしくは基礎的な技量の有無で分けられるものだと思います。 美大や芸大では、それこそ専門的な受験指導を行う予備校に通って合格する人もいれば、　少数ですがまったく独学で合格するような人もいます。 もちろん、何年も浪人して予備校に通う人もいれば、社会人になってから独学で何度も受験する人もいますし、予備校に行っていようが独学であろうが現役で合格してしまう人もいます。 科や専攻によって多少は違いがあると思いますが、美大や芸大では、入学後からすぐに「作品制作」の指導となり、技術的な指導はそれほどありません。ですかあ、作品制作の指導に耐えうるだけの基礎的な能力は必要、ということになります。 ただ、勘違いしてはいけないのは、この基礎的な能力の高低で、例えば学生どうしで優劣が決まったり、基礎力が低いことを馬鹿にされたりすることはほとんどありません。なぜなら、美大や芸大の受験によって、一定以上は基礎的な能力があるから合格しているのですから。 さて、前置きが長くなってしまいましたが、そもそも「未経験者でも受けられる実技指導」があるか否かで大学を決めるというのは、少々おかしな話だと思います。 美学美術史学科というのは、芸術理論や美術の歴史、また一部では美術教育、芸術の振興に関すること、などなどを学ぶ専攻だと思います。もちろん、自主的に作品制作をするのは構いませんが、「未経験者でも受けられる実技指導」と言うのは、美学や美術史を「頭で学ぶ」だけではなく、実際に手を動かして描く・つくることからも学んでみる、または、美術教師などを目指している学生に向けてのものだと思います。 そういった意味で、各都道府県の公立大学（群馬県なら群馬大学？）などには、たいてい教育学部の美術コース（主に美術教師を目指す学生が進学する）などがあると思いますので、受験での実技試験の有無を調べて、志望大学として考えてみてはどうでしょうか。 なお、「未経験者でも受けられる実技指導」の内容はまったく分かりませんが、想像するに、デッサンなどを専門的に学んだことがない（あったとしても高校の美術の授業で描いた程度）ことを前提に行っているのだと思います。 また、もっと範囲を広げれば、幼稚園の先生や保育士などの資格のとれる大学・専門学校、美容系の専門学校などでも、デッサンやイラストなどの実技指導があると思います。そういったところは「未経験者でも受けられる」とは言っていないかもしれませんが、学生はほぼ全員「未経験者」みたいなものだと思いますし、指導も、まったく絵を描いたことがない、絵を描くのが苦手、といった学生に合わせたレベルだと思います。
起承転結のはっきりしない、かつ長々しい過去の話をされるのは、イライラすることでしょう。 的確かつ適切なアドバイスがないと、どうやったらデッサンが「上手く」なるのか、見当もつかず困惑するだけです。 質問者さんの、いらだちと困惑がよく分かります。 ただ、個人的には、先生の気持ちも分からなくはないです。 アドバイスをしたとしても、それが必ずしも相手にとっての問題解決につながるものでもなかったりします。 簡単に言えば、アドバイスも大事かもしれないけれど、もっと大事なのは自分で試行錯誤する中からヒントを得る、ということです。 ですので、手っ取り早く技法を教え、教わった通りのことしかできないようになってしまうと、例えば美大に進学した先で、「自分で考えてみる」ことができずに苦労します。 過去、受験生を指導したことがありますが、わりと正確にモチーフなどのカタチを取れる子でしたが、ただ技巧的には決して「上手い」わけではなく、じっくり時間をかけてデッサンをしないと見栄えのするものにはならない状態でした。 いくつか、その子にデッサンのテクニックを教えたりもしましたが、一応耳は貸すものの、本人はその技法を用いることはありませんでした。 なぜ、教えたテクニックを使わないのか、その方が時間短縮になるのに、と聞いてみたところ、その子は、 「私は、自分で納得した方法で描きたいからです。だから、教わった方法に納得ができない状態では試すことができません」と答えました。 最後までテクニック的な上手さはなかったものの、素朴ではあるが誠実なデッサンを描き、その子は現役で合格していきました。 なので、ゆっくりであっても構わないですから、自分で考え、納得する方法を探すように心がけた方がいいと思います。 先生のアドバイスは、そうした「自分で考える」ことを促すためのきっかけ、と考えてみれば、質問者さんがこうして「愚痴っている」ことも、あながち悪いことではないように思います。 また、まったく別の観点から言えば、高校の美術の先生は画塾の先生とは違います。 部活動や授業時間外の指導などで美大を受験したい生徒にデッサンを教えたりしているかもしれませんが、それでも、高校の美術教育の延長でしかないと思います。 ですので、画塾のように美大受験に直結するような指導をしていないのかもしれません。 もしも、質問者さんが美大に進学したいために指導を受けたいのなら、そうした決意や要望をもっと強く伝えた方がいいかと思います。 先生の側としても、本気で美大受験に向けての指導とするのか、まだまだお試し的なノリでデッサンを描いているのか、つかみきれていないのかもしれません。 その先生が本気での美大受験のための指導に切り替えたら、ともすれば、質問者さんが実力的に不足していることなどをもっと厳しい言葉で指摘し、描く枚数やペースももっと速くなるなど、精神的に余計に辛いものになるかもしれません。 仮にそうした指導になったとき精神的についていけるのかどうか、質問者さん自身で、改めて考えてみた方がいいと思います。
いましたよ。 …舞台美術の仕事に就いたのかは分かりませんが、看護師免許を取得して社会人になってから美大に入学した人。 他の、女子学生は居酒屋を週5くらい、男子学生なら加えて週末の引越屋のバイトで何とか制作費を工面しているなか、週2の夜勤看護師業務だけで他の学生よりも圧倒的に稼いでいました。制作費がそれほどかかる作品ではなかったですが、仕事と両立しながら留年もせずに卒業しています。 中学→高校→専門学校or大学→社会人、という一方通行ではありません。 分野が違えば、社会人になってから再度、専門学校or大学へと戻ることもできます。 逆に、学校によって就職先が必然的に決まってしまう、ということが前提にある方が、考えとしては甘いし狭いと思う。 むしろ、自分の将来や自分の好きなことを、親から自立し、自分で稼げるようになってから実現する、というのは非常に現実的だし、良い考え方だと思う。 もっとも、看護師なら看護師で、やってみたら案外、自分にとっての天職と思えるかもしれないけどね。 とりあえず、焦って先のことばかり考えるよりも、目の前のことからひとつひとつ取り組んで行く方がいいよ。
嘘か本当か、という意味では、4006年11月1日にならないとわからないです。 レオナルド・ダ・ヴィンチを、何かと神格化したがる傾向はあるかもしれませんが、 古典のたった1枚の絵画の中に、そんなにたくさんの意味はないと思います。 「最後の晩餐」は、ただのキリスト教宗教絵画だと思います。 そして、ダ・ヴィンチも人の子。 どれほど敬虔にキリスト教を信仰していたか、なんて分かりません。 （どちらかと言えば、むしろ宗教に対して懐疑的だったとも思います。） ですから、予言的なメッセージを込めた、というより、ダ・ヴィンチの遊び心から適当に暗号めいたものを入れ込んだように思います。 そうした遊び心の痕跡を、後世の人が勝手に推論しているだけではないでしょうか。 本当に予言であれば、「最後の晩餐」の背景に、大洪水が起きて世界が滅んでいる図を描きそうなくらい、分かりやすい方法をとるような気がします。文字にしてしまえば分かるかもしれませんが、背景であれば、聖書のワンシーンを再現したと言い訳もできます。 キリスト教会からの弾圧も受けないでしょうし、現代よりもはるかに識字率が低かったでしょうから、文字が読めない人にも伝えやすかったように思います。
人類が滅亡するならこんなに時間かけてじわじわと来るかな？ 太陽の膨張とか隕石の衝突で一瞬で終わると思うけど
配慮の必要な工事だったので設計士に監理させるべきだったと思います。（せめてギャラリー部分の設計監理だけでも）。それとご自身も極力現場に立ち会ってチェックするべきでした。 指示と違うのですからとにかくやり直させるしかないでしょう。 弁護士に相談してみては。 美術のジャンルの質問ではないような感じがします。
スクウェア・エニックスとかだと、アルバイトやインターンなどの採用を行っているようです。 今はどうだか分からないのですが、企画や営業なんかは、新卒だでも社員として採用されやすいものの、 グラフィックなどの技術職は、ほとんど新卒採用なんてなく、アルバイトやインターンから社員へのステップを踏む人が多いようでした。 で、このアルバイトやインターンは、経験者とは限らないようです。 知人で、3DCGなどまったく初心者からアルバイトを始め、社内研修でノウハウやテクニックを身につけ、 大学在学中には契約社員になり、その後、正社員採用された人がいます。 ちなみに絵は相当に上手かったのですが。 それほど親しい友人というわけではないものの、本人曰く、スク・エニ以外に就職等を考えてもいなかったようでした。 在学中にアルバイトを始め、その後に正社員として登用されるのを目指していたので、その他の企業の就活は全くと言っていいほどやっていませんでしたね。 ただ、社内研修で成績が悪いと、アルバイトをクビになる、とかだったそうで、結構、しんどそうでもありましたが。 ゲームやCGの業界は、専門学校卒が毎年、溢れるほど就職を希望してきますし、同時に、扱うソフトもどんどんと新しくなっていきます。 つまり、できるだけ「新しい人材」を、どんどんと使い捨てにできる状況が理想、という傾向もあるでしょう。 ただ、逆に言えば、ごく一部の企業のみだとは思いますが、上記のスク・エニ（…と言ってもブラック企業な側面もありますけどね！）のように、社内でゼロから育ててきた技術者を大事にしていく、というのもあるかと思います。 また、経験のある社員は、むしろ新しいソフトに乗り換えるのは非常に大変でもあると思いますから、バイト採用の若手にどんどんと新しいソフトを使わせてエキスパートにしていく、という方法なのかもしれません。 ですので、もしも、ゲーム関係のグラフィックに関わる仕事で、希望とする特定の企業があるのであれば、未経験からのアルバイトやインターンが可能かどうか、うかがってみてはどうでしょうか。 専門学校に行くことも、大学を休学してしまうことも、実際はどちらも「足踏み」してしまっている状態かもしれません。 たとえアルバイトからであっても、ゲーム業界に関わる仕事を始められれば、親御さんも安心するのではないか、と思いますし、企業の研修の方が専門学校よりも、確実に新しく、かつ実践的なソフトやノウハウを得られるように思います。
１）イタリアルネサンスと北方ルネサンスの絵画についての比較 イタリアルネサンス＝ルネサンス 北方ルネサンス＝イタリア以外の国で、イタリアルネサンスの影響を受けて始まったもの ざっくり分けると上記のようなもの。 で、さっくり言うと、ルネサンスは、人間性（人間美、人間の可能性）を再評価する、という動き。 宗教的な戒律などに捕われていた美学的観点を、古典に見られるような詩情性や人間美へと回帰させるような運動。 特徴的なのは、これまで宗教的に禁じられていた内蔵や骨格など、人体を解剖するかのような観察眼が極致になっている点。 ・はじめに - レポートの主旨（200字程度） ・イタリアルネサンスの概要 --- 200字程度 （代表的な作家に、ミケランジェロ、ラファエロ、ダ・ヴィンチ） ・北方ルネサンスの概要 --- 200字程度 （代表的な作家に、ファン・エイク） ・双方の比較：政治体制の差異（400字程度） ・双方の比較：宗教的な変化 - 宗教革命などとの関連づけ（300字程度） ・まとめ - 社会的背景の差異（300字程度） ルネサンスと北方ルネサンスの違いを、表現面の差異とすると非常に難しい。 しかし、作品のモチーフとなったものや、社会的背景を比較することで差異が見えやすく、表現の根底にある社会性（政治や宗教など）が、ヨーロッパ全体で変化してく動きへとつながったことをまとめればいい。 ２）マニエリスムの特徴について 後期ルネサンスに見られる。マニエラ、つまり、方法や様式を重んじる傾向。 おおむね、ダ・ヴィンチ、ラファエロ、ミケランジェロなどのルネサンスの絶頂期の作家たちの模倣から始まるが、様式美への追求が逸脱し、人体の魅力的な躍動感が一層誇張されるようになっていく。 まがりくねるような手足…といったデフォルメに近いものや、遠近法も誇張されることで抽象化され始める。 マニエリスム以前は、人体などの描写は、写実的かつ均整のとれた理想的なプロポーションであった。これはあくまでも「解剖学」のような、正確無比な人体観察を前提としていた。しかし、マニエリスムでは、そうした以前の「様式」を、表現上で反復的に模倣することとなり、かえって人体の正確さを離れ、表現上での「理想的な状態（≒想像上での理想像）」をつくりだしてしまう。 今日的な解釈で言えば、「マンガ」を模倣して描くことで、実際の人体のプロポーションとはかけ離れ、関節のおかしな人物が「当たり前」のように感じてしまうことに似ている。 しかし、マニエリスムを否定的に捉えるばかりではない。 ルネサンスに見られた、宗教や政治的体制からの表現の解放が、より進んだ、とも言え、表現の影響を受けさらに表現が発展する、といった状況であり、わずかだが、後のシュールレアリスムや抽象表現主義などの萌芽を見ることができる。 （やや落ち的に） 最後に、日本の漫画家の荒木飛呂彦の作風を類例として挙げる。 荒木の作風は、初期は「北斗の拳（原哲夫・画）」の模倣かのような、1980年代の少年漫画誌の影響が大きい。しかし、今日では「ジョジョ立ち」などとも言われるような、うねるように曲がりくねったプロポーションで、人体の構造をデフォルメすることにより独特の作風へと至っている。今日では、荒木は国際的にも評価が高く、日本の漫画の内に始まった「マニエリスム」的傾向を見ることができるだろう。 ３）１７世紀オランダ風俗画におけるフェルメールの特徴について 数少ないフェルメールの絵画の内でも、とりわけ印象的なものは「真珠の耳飾りの少女」である。 この少女のかぶるターバンのような布に使われた「青」は、俗に「フェルメール・ブルー」とも言われる、天然のウルトラマリンである。 この絵の具（顔料）は、ラピスラズリから作られる、非常に高価なものであり、金と変わらない高値で取引されていた。 これは、フェルメールの絵画はパトロンたちの財力により支えられていたがゆえである。キリスト教会や、宮廷などの王権だけでなく、民間の裕福な人々の間にも、絵画を親しむことが習慣づいていたとも言える。 フェルメールの絵画の最大の特徴は、精緻な筆づかいと、荒い筆使いの使い分けの巧みさにあるだろう。 フェルメールと同時代に、同じくオランダで活躍したレンブラントも同様だが、精緻に絵の具を塗り重ねた部分と、生々しく絵の具を盛り上げた部分との対比が鮮やかである。 画面の隅々まで均一かつ等圧に絵の具を塗るのではなく、視線の集中する部分にのみ、精緻に絵の具を塗り重ねている。 これは、カメラで写真を撮ろうとするとき、対象の1点にフォーカスする瞬間と同様であり、また人が風景の中での人物や、室内でのあるひとつの物を見るときの感覚と酷似している。 フェルメールの絵画は、一見すると、風景そのものが、あたかもその場にあるかのような現実感を持ちながらも、実際には「人が見ている様子」を描いているのだ。フェルメール以前の絵画を、例えば、すべてに焦点の合う「風景の模倣」であるとしたら、フェルメールの絵画は、人が注視する1点に焦点の合う、「人の視界」を描いているのである。 …あとは適当に付け足してね。
　 　しかるべき研究者が、いまだ一冊の伝記や論考をまとめていませんね。 　下記の断片情報をもとに、恣意的な空想を述べることはできるので、 これらを通読・精読・熟読して、ネット公開すれば嚆矢となるはずです。 　 　和田 三造　洋画・版画 18830303 兵庫 東京 19670822　84 ／帝国美術院会員 ／1927 日本標準色協会創立──　《綜合標準色票 色の標準 1951‥‥ 》 　19390623 有馬 大五郎の岳父 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/B0 … ──　菊池 寛《袈裟の良人 1923‥‥ 金星堂》 　｜ ──　マキノ 正博＆稲垣 浩・監督／藤木 弘・脚本《袈裟と盛遠 19390315 日活京都》 ──　永田 雅一・製作／衣笠 貞之助・脚本＆監督《地獄門 19531031 大映》 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/B0 … ──　和田 三造《色彩の話 1952-1957‥‥ 美術出版社》 　
■手つくり時計 東急ハンズで、ムーブメントという時計の土台だけ売っています。 （時計針も、別売りなので買ってください） https://hands.net/cate/crafts/other/movement/ これを元に、外装や形はすべて自分で作ると言うものです。 木や粘土で作っても良いですし、既存の手ごろな大きさの電化製品などの外装だけ利用するのも良いです。 あなたが、「こんな時計なら自分の部屋に飾りたい」と思える時計を作って下さい。 ■本物そっくりな立体作品 大真面目に作ると無理です。作りやすいもを作ります。既存のものも利用します。 例えば、ガムを買ってきて、ガムの包みや包装紙はそのまま利用し、ガムの中身を粘土で作ります。特に噛んだ後の包みや唾液の部分はニスを塗ればリアルに見えます。造形技量も大して必要ないです。 マーブルチョコレートやチョコボールのような、光沢のあるお菓子も簡単に造形しやすいです。色味も豊富なので、構成しやすいです。箱は買ってきた既存のものを利用すればよいです。土台に籠や皿、紙などを使うならそれも既存のものを使います。すべて粘土で作らないといけないと言うルールは、芸術には存在しません。 これなら、少ない技量と時間で、先生もうならせる様な作品が作れるでしょう。
知り合いで、家があまり裕福でなくお母さんは美術に反対で一度も作品を良いと言った事が無いという人がいます。でもその人は国立の美大に行って結局美術の先生になりました。その人にとってはどうしても必要だったのだと思います。 普通の勉強をしないで親にうるさく言われた結果うるさく言われなかった美術の方に意欲が向いたと言う人もいます。 親が美術家でしたら自分で教える事はできると思います。昔は絵師の家に生まれるか、子供の頃から弟子入りして技術を習得する物でしたけれど今はそういう事はほぼありません。ただし見る限り美術関連の専門職（デザインや建築など）の家の子がやはりそういう職についたりする事は少なくないように思います。 美大の先生の話では美大の学生はほぼ全員がその子にとって輝かしい経歴のような物を持っているそうです、子供の時のそういうのは社会からみれば別にたいした物ではないのですが、そういう思い出がそのような道につながっているということなのでしょう。 美術家で子供の時からエリート教育のようなのを受けた人はあまり居ないと思いますが、子供の美術造形のお教室に行ってた子はやはり多いのではないかと思います。 小学生の時から本気で「わだばゴッホになる！」などと言ってる子はほとんど居ないと思います。だいたいが高校卒業を控えてとか就職してからいろいろと考えるのだと思います。 美術にもデザインや映像など職能の分野もけっこうあります。（理科の研究職と応用のような関係です） 今は「こうするといいと思う」などと批評したりしない事だと思います。おもしろい所を一緒におもしろがっていれば良いのです。
ちょっと苦笑してしまいましたがNO.1の方のご意見ごもっともと思います。 たぶん特色と言えるほどのものはなくてレベルの問題だと思います。 あとは教授の力量や個性ですね。 自分が師事したいと思う教授がいる大学へ行く、というのも一つの選択肢です。 オープンキャンパスも結構なのですが、さらに平常の受講状況を見学するのも良いかもですよ。 教授が授業に出てくるのは最初と最後だけという場合が多いのですが、熱心に出てきて指導してくれる教授もいます。 目指す画風に近い教授に師事するのも方法だと思います。 その大学の卒業生の活躍の様子を調べてみたりするのも良いでしょう。 たとえば沖縄芸大や金沢美工大などはその土地の伝統工芸に造詣が深く就職もしやすいという事があります。 それ以外なら、どこの土地に住んでみたいかという事で選んでも良い話じゃないでしょうか。 ところで高三との事ですが美術予備校には通ってらっしゃらないのですか？ すでにデッサン等やられてると思いますから予備校の先生に聞いたら良いのにと思います。
京都造形大学の入学試験方法について、参考URLから、大学のホームページで丁寧に説明しています。 大きくわけて、選抜方法は3つです。 ひとつは、大学での模擬授業を体験しながら、受験生の反応や意欲、応用力といったものを見て選考する珍しい形式の入試方法。 また、センター試験のみ、つまり学科のみで受験できる方法。 最後に、通常の美大入試のような実技試験、または学科や小論文などを選択して受験する方法。 おそらく、各選抜方法によって合格定員が細かく決められているのだと思います。 一部の絵画や彫刻といったデッサンなどの実技能力を重視する専攻の場合でしたら、やはり3番目の方式で、かつ実技試験を選択者に合格定員の多くが割り振られていることと思います。 ただ、質問者さんの息子さんの志望する歴史遺産学科については、実際に保存・修復などの技術を身につけるのではなく、保存修復などの知識を身につけ、分析機器等を用いた科学研究が主となるでしょう。または、文化財などの利活用などといった、学術研究も行われているようです。 保存修復などの作業を実際に行うのは、絵画や彫刻などを専門的に学び、保存修復の道へと転向してきた人たちなどです、そうした人たちが「技」だとすれば、歴史遺産学科は「技」を有効に活用する「知」の部分に重点を置いているのでしょう。 …ということなので、デッサンなどの経験がまったく無くても、受験は可能だと思います。 ただ、大学に入れば、多少なりともデッサンなどの授業はあるかもしれません（いちおう美大ですし）ので、絵が好き、であれば問題ないか、と。 参考URL：http://www.kyoto-art.ac.jp/admission/
首都圏ということですし、やはり文化服装でいいのでは？ ただし、ファッションデザインだけではなく、テキスタイルデザインなどのコースもあるようです。 テキスタイルデザインであれば、染めや織りといった工芸的なものなので、ファッションも学びつつ、アート的な経験もできるのではないでしょうか。 おそらく、ファッションや美術、といったカテゴリ分けでの二択、もしくは一挙両得、というのが重要なのではなく、質問者さんが感覚的に「こういう感じを求めていた」と思える場所が一番いいのだと思います。 ですので、コースの内容などについて、専門学校に問い合わせ資料を送付してもらう、また学校を直接訪問する機会などで実際に目で見てみることが一番いいと思います。
補色対比を用いてみては。 具体的にどういうモチーフを登場させ、どういうシーンを、どのように描くか、というのではなくても、色づかいで「決意」を感じさせることもできるか、と思います。 例えば、自分（？）の顔や髪の毛はやや赤めに、背景は青みがかった緑。とか。 または、質問者さんが大きな青や紫の花束を持ち、黄色い背景の中に立っている、とか。 …と言ったように、絵全体の雰囲気が色によって、強く、はっきりとしている印象であればいいのでは？
　まず、人間が知覚できる範囲の波長の光があって可視光と言います(波長に応じていろいろな色があります)。たとえば紫外線や赤外線はそのすぐ外側の‘光‘でそれは人間には視覚として知覚はできませんが、もしそれを視覚として知覚できる生物がいれば、それなりの‘色‘として認識されるはずだ、という推論はできると思います。「そのトータルの色の全てまでは人間は見ることができない」ということが言いたかったのではないでしょうか。
ヘレニズムの　ヘレン　というのは　ギリシャのという意味 日本的な文化　というのを　和風　というのといっしょです。 ヘレニズム美術というのは、本来のギリシャ以外の場所である、中東にアレキサンダーの征服によってギリシャ美術の様式が美術のテーマともども広がったたということ。 その様式なりテーマの一つが神話である
1です。 英語版Wikiにちょっと記述があります。もちろんWikiなのでどこまで信用できるのかは自分で判断する必要がありますが、西洋でどう見られているかの参考のひとつにはなりそうに思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/God_the_Father_in_W … これによると「神を見たものは居ない」のでそれをあたかも見てきたように描くことはできない、というのがキリスト教とその母体であったユダヤ教の宗教的な立場で、代わりとして神の「手」だけとか雲とかを描いていたらしいです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Hand_of_God_%28art%29 ↓こちらは描かれている例 http://en.wikipedia.org/wiki/Burning_bush たぶん19世紀ぐらい（教会ができたのが19世紀なので） http://worldvisitguide.com/oeuvre/O0031148.html 15世紀の絵、ミケランジェロより前。左上にいるのが神様（Yahweh、Jehovah） （キリストやマリアは実在の人物なので描いても良いという理屈のようです。イコンも同様。 衆生にキリスト教を広めて権威につかせるためには宗教画は大事だったのでキリストやマリアや聖書の物語の絵・絵解きは必要だった。） 神として人物の姿を描いたのはこれによるとルネッサンス以降らしい。 それと「父なる神」と言うので「父」らしい姿を描くのがお約束のようです。 以下は自説ですけどルネッサンスの時代には美術がキリスト教会に従う度合いが弱まったのだと思われます。むしろ美術のできや美術家の力が尊重されたからこういう表現が赦されたのでは。 それとルネッサンス時代には人体（肉体）の美を肯定的に捉えて、肉体にも理想美がありうると考えたからでしょう。 美術にもなまじリアルに描かないで象徴的な事物や抽象に置き換えた方が想像力を使わせて幅広い奥深い表現ができるとする考え方はあります。 キリスト教の神様本体を描かないというルールもそういう知見にもとづくものではないでしょうか。 以上はキリスト教の神本体を描くのはルネッサンス特有と考えた上での自説ですので、それ以前からあったけれどプロテスタント以降に消されたのが実際でしたら無効な論です。
今年って、もう六月ですね。美術部の活動には出てないのですか？ そのつど必要な物を買えばいいのだと思いますけど。先輩とか先生とか居ないのですか？ 鉛筆デッサンをしているの？ だったらハイユニかステッドラー・ルモグラフのH～4Bぐらいまでを一本づつ買うと良いと思います。 あと練り消し。 デッサンの場合鉛筆はカッターで削るのがお約束です。短くなったら補助軸に入れて削れなくなるまで使う。補助軸は100円のブリキ製の普通のが良いです。 手の中にちょうど入る大きさのが好いです。補助軸を使うといつも同じ長さで使えるから入った状態を好む人も多いのです。中には長いと使いにくいと言って新品の鉛筆を半分に切って入れる人もいるぐらいです。 http://item.rakuten.co.jp/kawachigazai/1110135/ 鉛筆は補助軸を逆にかぶせて筆箱にしまえば折れません。箱は何でもいいけど画材屋で鉛筆のパッケージが余ってるので頼めばもらえます。
まずデザインといっても色々ある、ということにややお気づき かと思います。日本ではこれまで、デザインの領域として大きく 分けて３つの領域がありました。 □グラフィックデザイン： 視覚を中心としたデザイン…ポスター、出版物、パッケージなど □プロダクト(工業)デザイン： 工業生産される立体物のデザイン…車、家具から文具まで □それ以外、環境デザインなど 大規模な立体物のデザイン…都市計画、造園、インテリアなど こうした領域については、従来のほとんどの美大と、いくつかの 国公立大学で専攻が存在します。また、こうした専攻、とくに グラフィックなどからゲーム関連の就職をする例も珍しくはあり ません。 これに対して、最近は新たな分野もデザインの対象となって きました。コンピューター関連の分野は特にそうですし、 saturu0662さんの希望しているCGなどもその分野に入ります。 こうした新しい分野は学問として成立するのにもう少し時間が かかり、特にゲームに特化した大学の専攻として挙げられている 所のほとんどは私大、あるいは専門学校が中心です。 あるいは、CGのみという観点では九州大学の芸術工学部、画像 設計学科は世界的にみても様々な成果を上げている専攻ですが、 ゲームよりも幅広く、CGの可能性を研究している学科です。 http://www.vcd.design.kyushu-u.ac.jp/ また、名古屋市立大学芸術工学部、産業イノベーションデザイン 学科では教授としてNAMCOに所属していた高橋信雄さんがいらっ しゃいますが、こちらもゲームの専門専攻というわけでもありません。 上記２つの専攻はどちらも、SIGGRAPH(シーグラフ)という 国際学会に関係が深く、コンピューターによる画像をひろく 研究している専攻、あるいは研究室と考えていいでしょう。 http://www.siggraph.org/ ゲームのCGを描く、というだけであれば、イラストレーター であっても沢山の事例があることはご存知かと思います。 ゲームの周縁で生きる、というよりはゲームを創り出していく と考えた場合には、上記のような大学でCGの専門家としての 知識と技量を備えるのもひとつの手ではないでしょうか。 ふたつほどウェブサイトをご紹介します。まだ１年生という ことですから、色々と調べて、考えてみましょう。 http://www.gameprogrammer-university.com/ http://tegeyoka.com/index.html
どこをどのように描けば、それ「らしく」見えるようになるのか、言い換えれば、デッサンのコツのようなものが、感覚的に「分かっているね」という評価なのだと思います。 どんなに、細部まで緻密に「見て描いた」として、また正確無比に形が取れたとしても、必ずしも、モチーフの「らしさ」が表れてくるとは限りません。 デッサンを技術に偏重して語るのは、日本の美大受験での悪い傾向で、とにかく、正確な形、細部の描写・・・などなど、技術で何とかしようとする人が多いかと思います。 しかし、的確にそれ「らしく」見えるポイントを押さえておけば、それほど根を詰めて描くことなくとも、モチーフの「らしさ」を表せたりします。 あまりに「らしさ」を誇張し過ぎるのも、やはり良くないこと（演出過多、「やりすぎだね」的な）かと思いますが、的確に要点を押さえてデッサンをすること、またモチーフの雰囲気・空気感といった曖昧なものもデッサンで表すことができるのか、というのは結構重要だったりします。 そういうのを、感覚的にであれ「見ることができてしまう」目を持っているのは、大きな武器になると思いますよ。
　奥にいる2人が何者かは、あまり美術史には関係ないかもしれませんね。 　何かの「寓意」を表わしているのでしょうか。 　普通に見れば、描かれているのは侍女であり、目を覚ましたヴィーナス（明らかに生身の女性ですな）の着る服を探している、ということなのでしょう。侍女のモデルは依頼主の愛人とか、依頼主の母親とか、いろいろな説があるようです。 　この絵を意識して描かれたマネの「オランピア」では、やはり同じ位置にパトロンが届けた花束を持つ黒人侍女が描かれていますので（それによってモデルが娼婦であることが分かる）、同じように描かれたヴィーナスが神話の女神ではなく生身の人間であることを示している、ということなのだと思います。
　 自分が何をしたいのか、頭の中を整理すれば簡単に書けますが 私は例を書くことが出来ません、なぜなら貴方が何をしたいのか理解不能だからです >特別な持ち物を保護者あてに文書にして配布 ・誰の持ち物？ ・持ち物を文書にする？　（リストにするって事か？） ・持ち物を配布するのか？ 　
パッと見て英語ではないですね。 上はフランス語っぽく、下はイタリア語っぽい。 という気がしました。 ＃１さんのように検索してみますと、やっぱりそうみたいですね。。。 ちょこっと読んだだけなので詳しく分かりませんが、di sotto in su（またはsotto in suとも）は、Trompe l'oeilの一種のようなことが書いてあります。天井に描いたのを特にsotto in suと呼ぶんでしょうか？？ http://www.bozzle.com/id_trompeloeil.html http://www.visual-arts-cork.com/painting/trompe- … http://www.visual-arts-cork.com/painting/quadrat … ※ご存じかもしれませんが、それぞれのページ内検索で「sotto」で検索するとその箇所がすぐ見つかります。 （IEなら「編集」このページの検索）
＞それに、ピカソはあくまで具体例で、彼に固執することは無意味です。 もちろん私も具体例として挙げています。 画家はピカソだけではありませんから。
ちゃんと調べていないのですが、今書いてらっしゃる方法は一番お金がかかるわりに効果が無さそうに思います。一年間では学べる事も自分を開発啓発できる事も少な過ぎると思います。桑デあたり（3年制）に行って英会話教室にでも通ってTOEICでも受けた方が良いのでは。 女の方でしたら親御さんの心配はお金だけではないだろうと思います。 友人の話によると、サンフランシスコは日本人コミュニティーもあるので、そこから出ないでいると英語は身につかないとの事でした。確か10年ぐらい居たと思います。最後のほうは特にヒアリングはネイティブ並にできていました。
子供に絵を教えたい。 そのために美大へ行く。 どうも、そこが違うと思いますね。 そういう目的で美大へ行く人はほとんどいないと言っていいでしょう。 作品制作のかたわらでアルバイト的にそういう仕事をするとか、結婚して家庭に入ったので家でできる仕事として絵画教室を開くとか、といったところかと。 言い方は悪いですが片手間でやるような仕事かも知れません。 本業として成り立たせるのは難しいと思います。需要がそんなにないですから。 美術予備校の講師というならまだしもね。 そして子供に絵を教えるのに必ずしも美大へ行く必要もないです。 美大を出なくても大きな絵画展で多数入賞したり、絵本を発表してそれが売れたり、つまり学歴よりも自身のネームバリューがあればできる事です。 とにかく美大というところはあくまでも自身の作品探究を目的とするところです。 人に教えることを目的とするなら美大でなくても、美術専攻の教職課程をとってはと思います。 そうじゃないと美大へ入った後で違和感を感じるかも知れません。 またおっしゃる通りでお金も相当にかかりますし受験も楽ではありません。 子供に絵を教えたいという目的のために払う金額としては高額すぎますね。 とりあえずきっちり保育士の資格は取って就職することだけ考えてはと思います。 それから後のことを考えては。 今さら焦っても仕方ないと思いますし。
　とりあえず（２）について。 　背景はモスクワのクレムリンです。 　クレムリンの中には、宮殿と、たくさんの聖堂や礼拝所があります。 　手前がモスクワ川、左の旗が翻っている建物が「大クレムリン宮殿」、その下の小さい一群の金色ドームが皇帝の個人礼拝堂である「ブラゴヴェシチェンスキー聖堂」、その右の1つ大きな金色ドームが「アルハンゲルスキー聖堂」（イワン雷帝棺を設置）、耳のすぐ左下の一群の金色の玉屋根が「テレムノイ宮殿」。 　顔の右側の2つの高い塔が「イワン大帝の鐘楼」、その後ろに隠れている金色のドームが「ウスペンスキー大聖堂」でしょう。 　一番右の茶色の塔は、クレムリンの外壁の塔です。 ↓　こんな中から、一致するものを探してみてください。似たような金色の「玉ねぎ」ばかりですが。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~katsumis/sub232.htm http://4travel.jp/travelogue/10491321 http://homepage2.nifty.com/hashim/russia/m/mapkr … 　（１）の絵画のデータは、少し調べた範囲では分かりませんでしたので、美術館からの回答によってください。
案です。参考までに。 ■案1 手順(1) デザインのモチーフを決める。 例えば日本の国旗のモチーフは太陽です。これは、太陽の信仰を示しており日本人は古来から自然との調和を重んじていました。日本の国章は定まっておりませんが、天皇の菊がモチーフになっているのは、天皇の血筋を、古来よりも2000年間守り続けてきた事の重みを感じているからです。 フランスの国章は鶏、ポーランドはバイソン、アメリカは鷲。それぞれ意味があります。 国旗、国章、家紋。これらのデザインには必ずモチーフが存在し、意味があります。 それで、モチーフは生物に関わらずなんでも良いのですが、今回は生物やモノにした方が良いと思います。 例えば、ドイツの国旗の色は、勤勉、情熱、名誉を示していますが、そう言う抽象的なものをデザイン画にするのは難しいです。動物の方がデザイン画にしやすいです。 あなたのクラスで大切にしている事。どんなクラスにしたいか。クラスを象徴する生物は何か。など話し合うと多分それらしいモチーフの意見は出てきます。 モチーフの意見がある程度でたら、多数決などで絞り込みましょう。 どんなものになっても、皆で考える事が重要です。クラスを象徴する動物やモノは何か。 かつて私が学生だった頃は、サッカークラブのマスコットを旗にしていたクラスがありました。それでも皆で考えたのならそれでよいのです。 （今は著作権の関係でうるさいかも） 手順(2) 話し合ったモチーフにそって沿って、デザイン画をしたい人を募る もしも誰も希望者がいなければ、あなたが3枚描く。あるいは誰かに頼む。その三枚を多数決で決める。三枚とも駄目と言う人がいたらその人に描いてもらう。描けないなら黙ってろと。 手順(3) 出来上がったものの数点を、みんなの多数決で決める。デザインした人のプレゼンテーション（何がそのデザインの売りなのか）を説明させても良い。逆に匿名でも良い（クラスごとなので、友達の多い人気の子の作品に票が偏る恐れがある。それを防止。） *票が同数の場合は、先生の一票で決めてもらう。など。 手順(4) これでデザイン画の「原案」が完成しました。その後はその原案を元に、実際に旗にして下書き、清書、色彩と進めます。（美術の先生がしてくれるかも） 理想的な手順は、道徳や学活の時間で手順(1)を話し合って、テーマを決め、終了5分前にデザインの希望者を定める。それで来週までに描いてきてもらい、道徳や学活動の授業でまた話し合い投票する。など。 先生が非協力的で全部帰りの会で済ませるような状態だと、まともな話し合いは厳しいかもしれません。その場合はクラス皆で話し合って作ると言うより、放課後残ってやる気のある有志の数人で作る形になると思います。
ぱっと見て思ったのは、「自分の殺すの」というのは「てにをは」（助詞）がおかしいということでした。 美術の観点からは（その絵が美術的かどうかはさておき）、発想が「世間一般と同じなら良い」とか、「社会的に受け入れられるのが良い」とか、「殺人や死体を描いたら悪い」とかいうことではないです。 世間と同じことだけやっていたら芸術になりませんし、実際に死ぬとか殺すわけではなければ、想像や象徴の世界のことですから。 昔の美術作品には死んだり殺したり酷い場面がいっぱいありますよ。神話とか歴史的事件が題材ですけれども。 現代アートにもヘンなの（？）がありますけれど、別にその人が実際に人に危害を加えるとかでなければ問題なしです。作品を見る人がどう感じるかは別として。 心理学的にはどう見るのか分かりません。 本人がどういうつもりでなぜ描いたのか、なぜわざわざツイートしてるのかも分かりませんしね。 自分の影、とかいうことだったら文学的題材にありそうな気もするし。
これマーメードですか。 露天風呂でくつろいているおばさんにしか 見えないですねど。 そんなおばさんが自称マーメードと言っているような。
主観的ですが、実技の入試レベルと学生作品の雰囲気から。 1）わりと伝統重視系 東京芸術大学 女子美術大学 金沢美術工芸大学 愛知県立芸術大学 沖縄県立芸術大学 東北芸術工科大学 2）わりと自由系 多摩美術大学 武蔵野美術大学 京都市立芸術大学 京都造形芸術大学 その他、地方美大など まあ、適当に上記のように分けてみました（中部地域、その他地方の私立美大はよくわからんけど）。 別に日本画って言っても、もはやどこもそんなに堅苦しくないです。 教授も制作環境も大した差はないです。 まあ、院展/創画展などの所属を考えたら、そこそこネームバリューのある国公立、または多摩美・武蔵野美・女子美なんかが良いかと思いますが、そういうことにもあまりこだわりがなければ、手っ取り早く、入試難易度の低い美大・芸大に入ってしまうのがいいか、と。
個人の資質に大きく依存するので、人によって違うとしか言えません。 絵画の才能は目で見たものを手で表現する事なのですが、景色の捉え方・分析の仕方、及び着眼点、これらは幼少時に固定化されてしまいますので、この時点で基本的な才能の「上限」はは決定してしまいます。 これは視覚の分解能と分析能で、その性能は脳神経に依存していますから、幼少時に固定化し得なかった部分は、成熟と供に失われてしまいます。 また、先天的に「色盲」や「色弱」の人間には景色の色分けが常人とは違って見えてしまいます。（実は私です） こういう方が塗った色は、現実の色とはズレていますから常人には美しくは感じられないでしょう。 さてそこでご質問の内容の場合での答は、ご本人が絵を描きたいと考えていらっしゃるのでしたら、書きたいと思う時点で絵に関する感性が高いのでしょうから、おそらくは上達すると思いますし、特段興味をもたれていなければ、そもそも無理かもしれません。
初めてのデッサンでは何も言えないと思います。（見た印象としてはいかにも初めてという感じです） とりあえずできるだけたくさん描いてみては。 モチーフはもっとおもしろい物を選んだ方が良いと思います。 学校の先生の指導は受けられないでしょうか。 習うとすぐわかる事もけっこうあるので。
古代のギリシャ彫刻なんかは、もともとは頭があったんだけど、壊れてしまって今は頭のない状態で残っている、という場合があります。 「サモトラケのニケ」という有名な彫像がありますが、ウィキペディアによりますとあれは壊れた状態で発掘されたものを復元したんだそうで、見つかったパーツがあれしかなかったのでしょう。遺跡で土に埋まってしまっていたりしたら、長い年月で壊れますね。 ミロのヴィーナスももともとは腕があったはずだけどどうなっていたか分からないらしい。頭は付いてますけど、腕は折れちゃったんですね。 発掘した後、あちこち移動するうちにさらに壊れたり何かなくなることもありえます。 あとは、トルソというタイプの彫像だと、胴体がテーマなので特に頭まで作らない、という場合もあります。 これはロダンさん（１９世紀フランス）から始まったのか。。。 http://www.fukuishimbun.co.jp/localnews/monoshir … でも古代彫刻でなく、教会の中にずっと飾られていたものなんかはちゃんと頭がありますよ。ミケランジェロとか。
日本画のルーツって、お寺の襖絵（ふすまえ）とか、障壁画とか、そういうものです。 ある意味で、昔の日本の「建築」と一緒に存在していた、空間デザイン的な部分があります。 それと、例えば特有の「間（ま）」であったり、確かに絵画表現ではあるものの、平面構成的な要素が結構高いです。 緻密に描くところ、間を活かしてスーッと消える感じになっていくところ、とか。 典型的な日本画のモチーフという、中世あたりに確立された「花鳥風月」なんかも、自由にモチーフを選べるわけではなく、描く絵の季節に応じて何となく決められていたり、と、結構、暗黙の了解的なルールや制限があったりして、デザインに近い。 そうしたものは、今の日本のグラフィック・デザインなどにも、かなり強い影響を与えていますね。 先々、日本画を学ぶ、としても、素材・技法だけであれば絵画コースでもいいと思いますが、「花鳥風月」的な美意識なども含めて日本画を学びたいのだとすれば、デザインコースの方が、共通点も多いような気がします。 つまり、大学に入った後、さらに先に目指すものが、現代美術的な絵画であれば、絵画コース。 伝統的な美意識などを絵画に反映させたいのであれば、デザインコース、ですかね。 デザインコースで学ぶのが「基礎」っていうのが、何をやるのかわかりませんが、もしも仮に「デッサン」などが中心ならば、日本画受験ではデッサン重視の傾向が高いので、デザインコースでしょうね。
油絵経験ゼロですが。 光と影の捉らえ方はわずか5作目（10時間）としては卓越した感性を感じます。 カーテン越しの薄明かりの中の鳥の輪郭周りの空気感（白の残し方）など。 フェルメールのような柔らかい間接光の雰囲気を感じます。 厳しく見ていくとデッサン力に不安を感じます。 ベニコンゴウインコの顔の特徴を捉えていない。 頭、胸、羽と形が捉えられてない。 解剖学的に不正確という印象。 立体を捉える力がまだ備わっていない。 素材には静物でも形が複雑で立体的な物を選んだほうが上達が早いのではないかと思いますが。 羽の色の青と緑ももっと鮮やかな方がいい。 この鮮やかな色の鳥をなぜ暗がりで描くのかという疑問。 明暗をザックリ捉える力がある一方で形はまだまだという感想です。 趣味でやるだけなら乗り越える課題は無いですがプロを目指すなら基礎が必須。 デッサン力、特に形を捉える力が今は全然不足してます。
「スタイル」というのは、技法的なものでしょうか、それとも絵の内容（テーマ）的なものでしょうか。 個性＝オンリーワン、と考えない方がよいでしょう。 美術史を見ても、スタイルというのは「～主義」「～派」といったように、決してある作家のオンリーワンではなく、様式的かつ派閥的なものでもあります。 しかし、そうした様式が生まれてきた理由は、それ以前の美術史への批判や反動、社会の影響などによります。 つまり、スタイル＝個性、ではなく、スタイル＝様式、ってことです。 デ・キリコは、ダリ等のシュールレアリスムの作家にも影響を与えた「形而上絵画派」という様式の作家です。 独特かつ幻想的な空間表現、モチーフの扱い方は、当時の社会不安などを反映しているとも考えられますが、直接的には、デ・キリコ以前に隆盛であった印象派の画家たちへの反発による、観念的な空間表現となっています。 ですので、質問者さんの場合には、デ・キリコの空間表現に共鳴した理由、着物や猫が好きな理由…などを、ご自身のいる環境やこれまでの体験から探ってみることが、「自分の個性」を反映したテーマ生み出すきっかけとなるか、と思います。 ちなみにですが、写真を選び、ただそれをコピーする、といった手法… 景色や人物をそのままかのように描く「写実絵画」の先に、今日までに、写真そのままのように描く「フォト・リアリズム」という様式もすでに存在します。 しかし、インターネットなどで見たこともない物事や行ったこともない場所の写真が氾濫している昨今の社会状況を考えると、質問者さんが何気なく行ってきたこと、またそうしたことが没個性的である、と考えられるところに、実は現代的な「スタイル」を感じます。 …そんなことまで考えて描いているわけじゃ、と思われるかもしれませんが、「スタイル」を探そうとすれば、上記のように考えることもできます。 素材の使い方や技法などで、個性を考えがちですが、技法も素材も長い美術史の中で、すでに「スタイル」としてほぼやりつくされてしまっている、と考えてください。 そうした「スタイル」を真似ても構いませんので、何を描きたいのか、なぜこれを描いたのか、と悶々と考えることで、個性が生まれてくるでしょう。 つまり、個性とは何か、自分だけの個性的なスタイル、と考えても何も始まらない。 それよりも、自分が気になる物事に対しての観察、物事についてごく自然と思ってしまうことなどから、その周囲に社会状況の変化や環境の発見もできる。それによって、独自性のある創作の「テーマ」ができあがってくる、という感じです。 長くなりましたが、おそらく日本の絵画教室では、上記のような「テーマ」や創作の動機に関することは、ほとんど教えてはくれません。 で、おそらく毛嫌いされ、技法や素材に、個性を落とし込もうとされてしまいます。 そのくらい、日本では、スタイル＝個性＝オンリーワンな技法、と間違った捉え方をされていますし、絵画教室では、大半の人が「一般的に上手と言われるレベル」と言った、平均値のちょっと上くらいを目指す、画一的な技術レッスンを求めているのが現実です。 しかし、個性を、オンリーワンでなくとも「私なりの技法」「私なりの考え方・テーマ」と考えることができるのであれば、どこでもいいので絵画教室で、画一的な技術レッスンを受けつつ、ご自身で創作の「テーマ」などを探られるのが、ベストかと。 もっとも、時間とお金に余裕があれば、プロを目指すわけではなくとも、 創形美術学校（http://www.sokei.ac.jp/index.html）、 御茶の水美術専門学校（http://ochabi.ac.jp/senmon/）など、 美大受験生の予備校も併設しているようなアート系の専門学校などに入られる方が、年代も幅広く、「自分の個性」などについて考えられる環境かもしれません。趣味のレベルでも十分にやって行けると思います。 余談ですが、作家のみならず、欧米の美大生、また日本の美大生などでも一部は、「私は◯◯という作家の影響で」とか「◯◯という作家へのオマージュで」とか、平気で口にします。しかしその上で、「なぜかと言うと…」と作品のテーマの話が続いて行きます。 個性的、と言われる人ほど、実は個性もオリジナリティもスタイルも最初からあってないようなもの、「形」ではない、と考えているのでしょう。
毎回大荷物ってことはないですよ。 道具を保管しておけるスペースとかロッカーや棚はあるはずですから。 初回とか様子がわからないうちは電車で行くと良いと思う。 時々はカルトンやパネルを持ち帰ることもあると思う。 そういう大きなものは自転車だと風にあおられたりして運びづらいでしょう。 それ以外の道具は何とかコンパクトにまとめれば運べるでしょう。
できます。 だっていまでも3年前のCS4や5だってちゃーんとしリアルもアクティベーションもうけつけますから
adobeのことだと思うので、高くても替りがないので買うしかないと思います。
参考のデッサンを見る限り、がんばってください、と優しい意見で期待を持たせるのはむしろ無責任になるような気がしますので、厳しい意見となりますが、回答します。 とりあえず、はっきり言って、デッサンはこのレベルじゃ到底、合格は無理です。 一年間で奇跡的なくらい上達しない限り、タマムサのデザイン系は無理。 志望大学を、タマムサだけでなく、幅広く、例えば日大の芸術学部、または、明星大学や和光大学などのそれほど実技レベルの高くない美術系・デザイン系学部のある総合大学を狙うことも、視野に入れた方が懸命だと思います。 日大の芸術学部はのぞき、日東駒専レベルに行くより、明星や和光などのデザイン系を出た方が、グラフィックデザイナーという道は近いかと思います。 まあ、明星や和光に行くなら、専門学校の方がいいよ、といった意見もあるかもしれませんが。 そうだとしても、このレベルではまだ合格ラインには遠いです。 実技はそれを踏まえて、がんばるしかないですね。 学科について、いまの偏差値的には、日東駒専レベルでも危うい。 しかし、タマムサの学科レベルについて言えば、日東駒専レベルより低いです。 タマムサの英語に関して言えば、高校英語などやる必要ありません。 中学レベルの英語がしっかり身に付いているなら、80/100くらいまでは点数が取れます。 やみくもに単語を詰め込むより、文法などの基礎を徹底した方が点数は取れます。 ちなみに日大の芸術学部であれば、タマムサ合格程度の学科力では難しいが、実技に関してはタマムサよりレベルが低い、という感じ。 また、学科には、美大特有の出題傾向があるので、日東駒専レベルを目指して勉強した学科力があっても、出題傾向の違いに戸惑い、結果としてタマムサの学科で点数が取れない場合もあるので注意。 一般予備校などの行う模試や、偏差値などでは、美大の学科レベルを計るのは難しいでしょう。 ちなみに僕の周囲では、 ・A：現役で、東京芸大（油画）合格、早稲田（文学）にも合格。 ・B：現役で、タマムサ（芸術学）受かってICU（美術）にも合格。 ・C：現役で、ムサ（建築）、早稲田（建築）、明治（建築）に合格。 …といった人もいました。 Aは、そもそも美術は海外で学びたかったので、海外の大学院への進学のために上智（英語）を第一希望にしていたが、上智には受からず、記念受験で受けた東京芸大にまさかの現役合格してしまったので、東京芸大に進学。（卒業後渡米しデザイン系の大学院に進学） Bは、帰国子女で、はじめから美大とICUとで志望大学を迷っていて、すべて受けて合格し、最後まで迷いながらも、ICUに進学。（現在は国内の美術館に勤務） Cは、デザイン重視での建築が学びたくて、筑波（芸術学群-建築）狙いだったが、センターの点数が悪かったので諦め、早稲田とムサと迷いながら、最後はムサに進学。（卒業後渡欧し、現在もEU内の建築事務所に勤務） すごいですよね、そういう強者。 そうした人たちにとって、美大の学科？ どこが難しいの？ という程度だそうです。 ちなみに、Aは美大予備校は高校1年から、Bも美大予備校は高校1年から、Cは高校3年から一般予備校に行き、美大予備校には一切行かず独学で実技試験を乗り切った。 Aを除けば、実技は決して秀でておらず、合格ラインギリギリ、といった程度だった。最後は学科力が武器になったのでしょうね。 …厳しい意見とほど遠い例ばかりあげてしまいましたが、タマムサと日東駒専レベルの併願は、質問者さんの実技レベルを考えると、学科の勉強が負担になり実技の向上に支障がありそう。また学科の出題傾向の違いもあり、現実的ではありません。 ただ、上記3つの例のような奇跡的な人たちもいるので、目標は高く持ちつつも、現実を見極め、がんばってくださいね。
　イラストレーターだけで食べれる人はごく僅かで、ほとんどの人はグラフィックデザイナーやＣＧデザイナーの傍ら、イラストも描くという感じです。 　上手い人は始めから上手いので、ゼロで学校に行って「ものすごいカリキュラムで」上手くなるワケではありません。 　先生は簡単にやり方だけを指示して「あとは自分で頑張りなさい」というスタンスがほとんどです。 　※就職率はカラクリがあるので、デザイン業界に進めるのは実質３０％くらいと思ってください。 　------- 　なので、学校法人であればドコに行っても良いです。 　イラストの技量は、独学である程度のレベルに達している必要はあります。 　職種は、ゲーム制作などの「ＣＧデザイナー」が一番やりたい事に近く、求人数もそれなりにあるかと（パチンコ液晶のイラスト制作、スマホの画像作成）。
現実としては、回答１のような答えになるかと思います。 美術の教員免許のとれる大学にいって、教員免許の取得に必要な単位を修得し、そのうえで教員採用試験にうからないと採用されません。とても狭き門です。競争率はおそらく１００倍にちかいでしょう。
おそらく、予備校などの参考作品を見て考えられたのでしょう。 油画、日本画でも、大学によっては、傾向がかなり異なります。 志望大学によって、どうするか決められた方がいいかな、と。 ちなみに油画に入学して日本画の技法…ってのはちょっと難しいですよ。 さて、受験において、かっちりきっちり写実的なイメージの日本画は、東京芸大などの国公立、それと女子美。 タマ・ムサは、日本画でもけっこう自由な感じ。 これで？全然日本画のイメージじゃない！というような自由奔放に描いている、タマ・ムサの合格者作品もありますよ。 そもそも、東京芸大日本画志望の場合は、タマ・ムサを受けない、とかもありますね。 日本画＝多浪のイメージは、そういうところからも来ているのかも。 油画は、基本的にどこも自由。 おそらく東京芸大がもっとも不可解な受験課題と合格者作品が多い。 近年、東京芸大の油画などは、決して簡単になったわけではなく出題傾向の変化により、昔に比べれば現役合格者が増えていますね。 ただ、自由な油画でも、公立の金沢美術工芸大学なんかは、むしろきっちりかっちり写実じゃないと受からない、とかもある。 ちなみに、関西では、一部、油画科の受験だけど水彩の場合もありますが、多くの大学が油画科＝受験も油絵の具です。 日本画と違って、受験と大学に入ってからとで、油画は素材が一緒ですから、むしろ「絵の具を扱う技術」については、油画の方が受験で高いレベルを求められる。 きっちりかっちり系の日本画の受験でで求められているのは「デッサン力」の高さで、それは基礎であり、まだ表現とは言えない。 油画の場合は、技術なら、それこそ、合格している大学生と同じくらい、もしくはそれを凌駕するくらいを受験でも目指さないとダメ。 もちろん、アイデア・発想で、ある程度は技術をカバーできちゃうところはが、油画の利点でもありますが、総合的には、受験の段階からすでに絵画表現としては日本画よりも高いレベルを求められますよ。考え方、とかも含めて。 大学に入ってしまえば、まあ、それこそ価値観の違いで、どちらの方がレベルが高いだの低いだのはもう言えませんが。 あとは、東京造形大学ってのもあります。 絵画科は、それなりに難関ですが、実はこの大学には、油画/日本画なる区分けがありません。 全部、絵画科で統一されています。で、確か大学に入ってから日本画実習があったような…。 日本画の専門コースがないので、やはり日本画について学べる知識量は、本家日本画に比べれば劣りますが、出題傾向はほぼ油画科なので、質問者さん向きかもしれませんね。 受験はかなり自由な感じ、大学に入れば日本画の知識もある程度得られるし（あとは独学でカバーする）、日本画の素材を使いながら、自由かつ現代的な絵も描けますから。 ただ、油画・日本画に悩んでどちらを選ぶが、一番大きいのは「臭い」だと思いますね。 油性溶剤特有の揮発性油臭に耐えられるなら、油画。ダメな人は臭いを嗅いだだけで頭がクラクラする。 知り合いで、受験のときに油画科が良かったけど、臭いがダメで日本画にし、しかし大学に入ったら、日本画のニカワ特有の腐敗臭に耐えられず、結局最後は、アクリル絵の具で描いてる子がいました。 あ、油画も結局は、お金かかるよ。日本画の方がお金がかかるってのはハッタリです。同じくらいお金はかかるでしょう。 なんたって、本物の油絵の具は、日本画と顔料は同じですから。違うのは粒子の粗さ。 それに加えて、筆を洗うにも溶剤を買わなきゃいけないし、使ったあとの溶剤の処理には困るし、下手すりゃ産業廃棄物指定でゴミ出しに料金かかるし、油画の古典技法をやってれば日本画よりも大量かつ濃度の高いニカワが必要で金箔も銀箔も使うし…など、あげればキリがない。 日本画は、描画も筆洗いも水が使えるぶん、ちょっとだけマシかな。 ま、日本画でも、危険な顔料もあるから、下水にそのまま捨てちゃいけなかったりするんだけどね。結構、環境破壊になっちゃうような「天然顔料」を、無頓着に、日本画の人は使ってたりしますからね。 ここにはまだないけど、たまに「日本画は天然顔料だから自然に優しいし健康を害さない」と言う人もいるので、前もって言っておきます。
インダストリアルデザイン科→プロダクトデザイン科の間違いでした。
　美大の生涯学習とかオススメです。 　教えてくれるのは、美大の講師ですから。 　受講するのは現役引退した世代が多いですが、皆、案外真剣に描いてますよ。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
　「則信」でしたか。 　読みは推定ながら、のりのぶでは、と思います。 　知っている絵師では無いのでネットで検索したところ、江戸後期文政（１８１８～３０）頃の人、と出てきました。 　http://www.shibunkaku.co.jp/biography/search_bio … 　大物、というわけでは無いようですけれど、骨董店のサイトを見ると、小品でも１２万円位はするようです。 　仰るように保存状態によって値段は大きく変わってしまうとは思いますけれど、悪いものでも無いようです。 参考URL：http://uchikune.com/archives/533
法テラスかどこか、無料で専門家である弁護士に相談できる場所に行って相談されるのが良いと思います。 増税分の後からの請求ですが、たしか自動車の教習所なんかでも、教習期間が３月と４月にまたがってしまう場合、増税分を後から請求されることがあると朝のワイドショーでやっていたのを見たような気がします。ですので、増税分を後から請求されることに関してはもしかしたらそれほど不自然なことではないのかもしれません。 他の契約に関しては、契約書にサインするときに契約内容を読んでいるはずですので、それに準拠しているとしか言いようがありません。
自分のスタイルがあるのであれば、どのようなジャンルにしても、結局自分のスタイルになってしまうと思いますよ。 ただし、絵柄の問題がありますから、必ずしもどのジャンルでも、ということは言えないかもしれませんが。 「自分の作るパターン」を中心として、枝の部分をどう展開させて葉を付けるか、また、同様の他の枝の部分をどのように配置するのか、そして最終的にどのような木とするのか、を考え進めた方が、あなたの作品世界の完成には早いと思います。
ちょっとお高めですが、女鳥羽川沿いの ロケーションに恵まれたちょっとよさげなお店です。 味のほうもとてもよろしいかと。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20000104/
桑デは特別桑デ用のコースを用意している予備校は少ないと思いますので、美大デザイン科コースで良いと思います。ただし試験問題を良く調べておかないと肝心の試験対策として無駄になるかもしれません。 http://www.kds.ac.jp/admission/s_ippana.html デッサンは静物デッサンです。色彩構成は古典的な出題なので準備しやすいと思います。ペーパーテストも出来ないと損な問題なので準備しておいた方が良いと思います。 過去の問題は学校に問い合わせてみると良いでしょう。 ダウンロードもできますが。 http://www.kds.ac.jp/admission/pastexam/2013/ 同窓会が夏季講習＝「基礎造形講座」をやっていますので、これも検討してみてはいかがでしょう。 http://www.kds-doso.net/about 一年の準備で入るつもりでやらないと無駄でしょう。 四月には下手くそでも何ヶ月か本気でやればだいぶ違ってきているはず、芸大一本で多浪している人以外はだいたいの人がそう（ヘタクソの状態で予備校に入る）だと思います。 一度就労してから受験する人は多いとは言えないけれどそういう学校には必ずいますし、桑沢は美大より多い方だと思います。目指す物がはっきりしていて良いと思います。
できません。まあ一日程度なら体験という範疇でできると思います。 夜間部の受講料を払えば堂々とできます。
芸術修士取りました 正直、理論でなく制作の方の専攻の場合一般的な意味での大学院レベルのアカデミックな授業というものはほとんどありません。私の在籍していた大学院では座学は卒業までの三年間で、最初の学期に美術理論のおさらい・強化みたいなクラスと最終学期に修士論文を書くためのクラスしかありませんでした。 残りの授業はアーティストとして必要な自作品のプレゼンを批評家やキュレーターに向かってするかわりに、教授や学生を使ってその練習するといった感じです。あとはギャラリーでの展示の練習を兼ねて、学内の展示施設を借りて作品の見せ方について考えるくらいです。自分で判断必要なときに必要な教授にアポを入れ会うスタイルだったので、逆に言うとアポを入れないと数ヶ月でも放置されます。 ほぼ完全に自分のペースで進められるので自分で何をすべきかわかっている人はどんどん進みますし、わかっていない人は全く成長しないで修了もしくは退学。 大学院において大事なのはやっぱり教授が誰なのか、その教授はどんなキャリアを持っていてどんなコネクションを持っているのかだと思います。この辺りは資料にのってないけど良い大学と言われるところにはそれなりに良い教授がいると思う。 「自分のやっていきたいテーマを深めながら、もっと自分を見つめる」というお決まり文句なことするのもいいけど、もし自分がもう一度大学院で勉強するならどうやって作品を売り込むかや、どうやってお金に変えるかをもっと模索すると思う。
デッサン経験ゼロの私が評価するのはおこがましいですが。 全体に黒すぎる感じがする。 白黒のメリハリがあれば見た目が良い、割合で白半分黒半分と。 階調を３段階くらいにしてかくとか。 たとえば濃い影、中くらいの影、薄い影と無理やり３種類に分類してかくとか。 影にも陰影といわれるように２種類あるのですがここまではまだ分からないですかね。 パースベクティブの意識。 手前のものは大きく後ろは小さく。 おでことか目とか頬が左右同じ面積にかかれてる。 これはさじ加減が微妙なところですが耳の見え方と相談といった感じ。 輪郭が全体に右にあがっている。 特におでこと目がかなりおかしい。 右目の瞳の位置がもっと中央にないとおかしい。 鼻筋の白い部分もおかしい。 鼻筋が反射してるなら同じ角度のおでことかもてかてか光ってるはずとか思うんですね、慣れてくると。 明るい部分と暗い部分はえがく対象と書き手と光源、角度で必然的に決まるものなんで。 芸大とか目指すなら猛勉強しないと課題がたくさんあると思います。 ２時間で区切るのでなく描くところが無くなるまで描き込むことも大事だと思います。
会社員をしています。それまではフラフラと油絵をかいたりバイトをしたりしていました。 質問を読んで思ったのは、絵が好きかどうかというより、その環境から逃避するツール が絵を描くことという行動が象徴しているということを率直に感じました。 なにかに所属し、そのストレスの回避として音楽をやったり、絵を描いたりというのは よくある行動のひとつです。 好きなのかどうかは別として、美術系の道に進むというのはあなたの嫌いな何かに 所属するその先が美術そのものということになり、その所属先が絵を描くことそのもの になるということです。 はっきりいってたぶん進んだ先で続けるか、やめるかの二者択一の選択が待っています。 白か黒かの選択でなく逆に絵もやりつつ、ほかの生活の基盤になる何かを見つけるという ほうがあなたにはあっている気がします。 かくゆうわたしも逃避としてのツールが油絵を描くということだったのでシンパシイを感じました。 絵は覚悟を決めなければその世界に進めないものではありません。職業に就くなら別ですが。 自分の精神を安定させる大切なものなら上手に絵と付き合っていくのもひとつの手では ないかと思います。 きつい言い方をすれば予備校の批評であなたの心は粉々に砕けるでしょう。 予備校は過度な自尊心や自意識を壊して指導する場所です。 よいところをスポイルしてまっさらな状態で大学に送り込む機関だということをまずは知ってください。 大学に進んだ先では自分に合った表現方法を突き詰める作業が待っています。 そのストレスをうまく絵を描くことで解消できればいいのですが、できなければキツイと思います。 わたしの持論は絵を描くことは第二の言語であると思っています。 気軽におしゃべりしたい人もいれば、強く訴えたい会話を好む人もいます。 あなたは独り言が好きなタイプのようですね。 それぐらい軽い気持ちで向かっていいと思います。 何かの参考になればよいですが。
デッサンに正しい描き方というものはありません。 最終的に、正確な形、質感、量感が表現できれば良いのですから。 美大受験というのであれば、美大毎のデッサンというものがあります。 制限時間内に完成させることなど到底できませんから、評価するときに作品のどこを重点的に見るか、ということなのですが。 邪道ですが、受験ということに絞ればムダはなくなるかと。
いま専門学校でＷＥＢデザイン勉強してますが、半年間毎日５時間のコース でＷＥＢデザインはできるようになります。 ただし、センスなどの部分は半年ではどうにもなりません。商品をうるうえで 大切になること、回答者１のかたがいっているようなことですが、それも半年 ではみにつきません。 またＷＥＢ関係の就職は３５歳程度までであれば大丈夫だとのことですので さきに大学にはいり、大学卒業後に半年か１年間Ｗｅｂデザインの学校にか よってもいいとおもいます。 美大にすすむよりは、商学部などで商品のうりかたなどをまんだほうが役に 立つかなと思います。 あと知り合いで電通に就職したかたがいますが、美大のデザイン科卒でし たね。
１，北海道教育大学岩見沢校　美術コースの偏差値はhttp://shinken.zemi.ne.jp/hensachi/1035.html ２，今あなたの偏差値はわからない （１），大学と高校の偏差値の違い、ざっくり言うと 　中学生全員　の中間が高校偏差値50、 　大学受験する高校生　の中間が大学偏差値50 （２），高校内での順位はあてにならない。例えば学校内で上位１００人が勉強できる学校と５０人が勉強できる学校では、あなたの全国での位置が変わる。 大学受験模試を受験して自分の偏差値から考えましょう。高校内で、授業の一貫として又は希望者を対象に休日に受験出来るはずです。あなたの偏差値はその結果を見なければわかりません。 大学受験生がみんな模試を受けるわけではないので、一年生ではきちんとした偏差値が出ないのですが大体の位置や苦手教科、分野が判るはずです。 美術の勉強は美術の先生に相談するのがいいでしょう。
【回答５の人】 おかしな回答たいへん失礼しました。しかも本文を全く読んでいませんでした。 浅葱色（あさぎいろ）のつもりで書きました。 「浅」－＞薄い　Pale、「葱」－＞日本ネギ Japanese bunching onion、「色」－＞ Color 色見本のページを貼っておきます。 「浅葱色 あさぎいろ　#00a3af　日本の伝統色」 http://www.colordic.org/colorsample/2093.html
日本学生支援機構というところのＷｅｂサイトで、正規留学、語学学校、専門学校への留学などいろいろ情報が出ています。 （私は留学したことはないし、デザイン系はもっと分かりませんが） http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info.html 外国人向けの夏の短期コースなどあるかもしれません。 それにしても、最低でも英語ができないと難しいのではないかと思います。 北欧などは英語が通じやすい国ですが、そういう国でも一般コースではその国の言語で授業が行われるはずです。しかし、中には英語で受講できるコースもあるような話を、以前読んだことがあります。 ヨーロッパの場合、シェンゲン協定加盟国は９０日以内、イギリス・アイルランドなら最長６ヵ月までビザなし滞在が可能です（日本国籍ですよね？）。この期間内の短期コースなら、学生ビザ取得は不要です。 夏休みシーズンの短期コースなどならこの方法で可能でしょう。 ただし、学校を決めて入学申し込みを済ませておくことが必要だと思います。 特にイギリスは、ビザなしの短期留学生として入国しなければならないことになっているし、基本的に入国審査が厳しめなので事前にきちんと準備しておく必要があります。 英語ができないなら、日本で基礎を勉強したら良いと思います。 立地的に通いやすいかどうか分かりませんが、例として、比較的授業料が安そうで、たぶんきちんとしてるんじゃないかなと思う学校（通ったことはないのですが）。何ヵ月コースとかあります。 http://www.nichibei.ac.jp/ http://athenee.jp/ アテネ・フランセのほうはフランス語入門だけ通ったことがあります。英語クラスはわかりません。
んとですね。結論から言うと 　　　無　理 なんです。 ６色相環において、紫の反対にあるのが緑なので、何を混ぜても紫は緑になりません。 （いわゆる補色と言うやつ） 緑は黄と青でできます。
Paul Cézanne ： ポール・セザンヌ Mont Sainte-Victoire ： サント＝ヴィクトワール山 1902年～1904年 / 油彩・カンヴァス / 73 x 91.9 cm フィラデルフィア美術館所蔵 http://www.philamuseum.org/collections/permanent … http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/cez … Links http://commons.wikimedia.org/wiki/Category:Monta … http://www.wga.hu/html/c/cezanne/1/
<専門学校はよく調べていないのでどこがいいのかなどわかりませんが、ここと比べると女子美短大よりいいなどあったら教えてほしいです。 それはズバリ桑沢デザイン研究所ですね。 日本のデザイン学校の草分けです。http://www.kds.ac.jp/ ただし専門学校ではありますが昼間部は3年制です。 その分学費はかさむと思いますが４年制大学よりは安いです。 どうしても経済的余裕がない場合は夜間部の２年制もあります。 しかしこちらは美大を出てからさらにブラッシュアップで通う人、仕事をしながら通う人などもいて実質的に初心者にはハードかも知れません。 もちろん現役高卒の人もいますが、十分にカリキュラムを消化しながら力をつけられるか個人の資質や能力次第です。 東京工芸大の学費はこちらです。 http://www.t-kougei.ac.jp/admission/arts-overvie … これくらいは自分で調べてください。 正直、短大ってハンパです。 専門学校のように即戦力を養える場でもないし４年制のようにじっくり学べる場でもない。 短大卒という肩書を持って一般職で就職するのがオチじゃないかと思います。
建築パースは専門学校で教えている所があります。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E … たぶんどこも無試験だと思います。 今はコンピューターで描く事が多いと思います。CADをおぼえた方が仕事の口はあるかもしれません。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E … 解剖学は大学に入らないと無理でしょうし、どの大学にもあるわけではありません。まずはどの大学にあるのかを調べて次にそこへ入るための試験を調べて、そのあとで予備校の選択ということになりますね。医学部に入っても無駄だと思いますので、美大でということになるでしょうが、たぶん東京芸大にしかないんではないですか？ 教えているのは布施英利という人だけらしい。 http://www.museumlab.jp/sense/vol78/no13.html この人は東京芸大の芸術学科、及び大学院の博士を修了してから東大の解剖学研究室でさらに勉強したらしいです。 それで、検索してみたら予備校で体験講座をやった所があるとわかりました。一回やっただけみたいですね。人が集まらなかったのか講師の都合かわかりませんがその後はないようです。 http://art.kawai-juku.ac.jp/kanto/news/013.html 画塾で「美術解剖学」をやってる所があるみたいですよ。「美術解剖学」と“美術”を検索語句に入れないと医学部系の所ばかり引っ掛かってしまいます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A7%A3%E5%8 … 入試が目的でないならこういうところでいいのでは。
　そんなに遠回りしなくても、実務経験があれば、案外入れます。 　あとはコネが強いので、先輩か知り合いがその会社に入っていれば、紹介で入れる事もありますね。 　パースは、ほとんど３DCGだと思うので、デジハリオンラインで「MAYA」を習った方が良いかと思います。 　ただ大手に入っても、スクウェアだったらエフェクト専門になったり、コナミだったらパチンコ制作に周されたりという可能性もあるので、好きな作業が出来るかというと、また別の話になってくるとは思います。
この人かどうかわかりませんが、「美術年鑑」に　若木　山 (日本画家　昭和49年没　61歳）という人がいます。
夜間部は高校生（現役生）、昼間部は浪人生が中心です。 内容に大きな差はありません。 現役生の場合は経験が乏しい人もいるので合格率はどうしても中間部のほうが高くなります。
米国在住（大学生）のとき弟子ではないですがアシスタントをしてたことはあります。教科書に載るくらいの作家でその道ではかなり有名な方でしたので時給も良かったです。（実際の働く時間は短く不定期ですのでそれだけで生活は無理です） 大学院卒業する際に教授に一番良いキャリアの形成方法を尋ねたところ、アシスタントになるのが良いということを言われていたのでそういうケースも有るということは知っています。 あなたが想像する「弟子」は知りませんが、実際の現場にい合わせて技術を盗めるアシスタントでもいいと思いますけど。 ついでに・・・質問者は「学校に入学」を勧められる理由を技術の習得のためと思いかもしれませんが、芸術学部で特に院とかになると技術の取得と言うより教授や同期とのコネクションづくりの意味合いのほうが大きいです。私のアシスタント経験も友人からの紹介でしたし、つてがないと大変だと思います。
回答を短く要約すると「日本はお金にならないものは有り難がらないから」 になります。 評価＝どれだけお金を引っ張れるかなのです。 それは日本だけでなく海外でも同じこと。 日本はファインアートより建築、映像、さまざまな商業デザインでは かなり進んだ水準だと思います。いろいろな要素を削っていく作業が 日本人は苦手なのか、はたまた関心がないかもしれませんね。 現代の美術（ファインアート）より商業デザインやサブカルチャーのほうが かなり現代アートをしているのでそちらに目を向けてみてはどうでしょうか？
　一般に、美術でゴハンは食えないと思ってるからでしょう。 　現実もその通りで、芸術ではほとんどゴハンが食えず、デザイン系に行く事が多いのですが、現場は案外クリエイティブではなくて「作業」という感じなので、肌に合わずに辞めてしまう（もしくは、始めから就活しない）人も多いですね。 　父親は、デザイン系の現状が分かってないのだから、いくら説明してもムダです。 　結果を出すしかないので、死に物狂いで頑張ってください。 　卒業して、就職に失敗してフリーターにでもなれば、「それ見たことか！」と永久に笑い者にされますので。 　自分は、結果を出して大分たって（１０年くらい）から、親や親戚に認められましたね。 　今でも、フリーターの延長と思ってる人もいますけど、あんまり気にしてないです。
「国語の先生が」とかいう文章に気を取られてしまったのですが、要するに生徒だけでもできる自主課題でなにかやりがいのあるような事はないかという質問ですね？ 理解するのに時間が掛かってすみません。 ・他校の美術部とのテーマを決めての競作などというのはいかがでしょうか。許されればの話ですが。 ・テーマは花とか自然とかあるいは自分の大切にしたい事というような抽象的なのでも良いと思います。 例えば「自然現象」というような大きなテーマを決めてそこから連想する事をいろいろ出し合って、一人ひとつを決めて絵画とか立体にして連作にするとか。 https://www.kairyudo.co.jp/general/data/contents … http://www.kairyudo.co.jp/contents/06_informatio … ・素材というアプローチもあると思います。粘土や絵の具といった画材はもちろんですが、段ボールとか発泡材とかもあります。 ・家とか学校を中心にした地図作りというのはいかがでしょうか。今の家でも良いですしもっと小さい頃の家を中心にあった出来事とか、思い出に残っている場所とかを絵や字で書き込んで行って大きな紙を埋めて行きます。切り貼りしても良いし。 ・描く事もいいのですが発表というのも大事だと思います。定期的に展示する場所はあるでしょうか。部員がテーマを決めて描いた物を貼り出せる場所など。 ・指導や講評を受ける事ができないのは大きな問題ですが、リタイアした美術教諭のようなボランティアの方を頼むような事はできないのでしょうか。
太陽光（白色）を分解したのが虹です。 つまり逆に虹の色を全て合わせれば白色となります。 ただし人間の目が感じることのできる波長は限られており、これを逆手にとってその波長の光のみを集めるだけで、人間の目には白く見えます。 光の三原色ですね。 そして光の強度ではなく、色の吸収に着目すれば色の三原則になり、人の感じることのできる波長全てを吸収しきると、黒色になります。 白と黒は合成された色だということです。 虹の七色については、国や地域によって違い、日本では便宜上七色であり、その気になれば、波長ごとに無限に色の名前はつけられます。 が、実用的ではないですよね。
あなたが美術を大事にしているのはわかりましたが、先生にはもうひとつ伝わっていないのでしょう。 あなたの気持ちが伝わらないからといって腹を立ててはいけないと思います。（質問を読む限りはそういうふうに見えます） 生徒はたくさんいますし休む人も大勢います。あなたが黙っていてもあなたを特別だと思っていろいろ考えてくれるというふうにはなかなかなりません。 生徒の中には美術なんて他の科目に較べればどうでもいいと思っていて、休んだり適当にやっている人が多いと思いますが、そういう生徒と今のあなたと区別は付かないかもしれませんよ。 学校によっては美術や芸術科目なんて他の学科にくらべたらテキトウでいいという考え方の学校だってあると思います。 まあ最初に戻りますけど、あなたが思っていたような面倒を見てもらえなかったとしても我慢して今の課題はクリアーしておけばいいのです。課題の全部を自分の気が済むまでやった完全なもので提出する必要はありません。捨てる課題（形だけとりつくろって出すだけにする）を決める事も学校では必要です。 悩みがあった時に相談できる学校の部署（保健室とか相談室など）はありませんか？
自分の考えを放棄して機械的に先生の言う通りにする必要はないと思います。 先生の考え方は尊重してその上で自分なりにその考え方でやってみる。あるいは前にボツになった案は練り直してだったらこれなら文句は言えないでしょうという形まで持って行く。まあ実物による説得ですね。美術系の学生は大体そういうふうに考えて作品を練り直して行くと思います。 造形というのは結局自分の発想が誰が見ても形として作品としてわかるとこまで行かないとならないのです。アイデアはわかるでしょうとか、こういうつもりだ、とかではまだできてないのです。（誰が見ても、は無理としても、美術経験のある人・特に専門の教師なら趣味が違ってもある程度以上の作品は認めざるをえないという事はわかっていると思います） まあどうしても意見が合わない教師とは妥協点を見つけて折りあうしかないと思います。相手の主張を入れてその中でなんとか自分も許せる作品にするという事です。 でも放課後つきあうとまで言ってるのですからあなたの力を評価はしているのだと思いますし、造形に対する考えがあなたと違うだけだと思います。小さい問題とは思いませんけれど、まだこの先人生長いしいろいろな先生と出会うと思います。
大舉造 ですか？
いびつな物を好むのが日本人独特の特性だということはないと思います。しかしおもしろい研究だと思いますのでどこかに発表されてみてはいかがでしょうか。 前にあげた韓国の陶工の例は、以前の韓国では茶の湯の井戸茶碗の趣味は理解されていなかったけど現在は一部ではあるかもしれないけれど理解されている例としてあげました（質問の趣旨に沿って例として答えたつもりです）。 日本全体としても茶道の趣味としては理解されていると思いますが、工芸ではないものとしてはやはり歪んだ物の方が好まれるということはないように思います。
すぐにホームセンターや文房具店などに行って、水彩絵の具と画用紙を買ってきてください。 実際に絵の具を触っていれば、すぐに理解できることだと思います。 まず、赤／青／緑／黄色の絵の具を出します。 そして白を混ぜていきます。 すると色が白っぽくなっていきます。これがつまり明度が高くなっている、ということです。 逆に黒を混ぜると、暗くなっていきます。つまり明度が低くなっていく、ということです。 白っぽい色か、黒っぽい色か、というのが明度です。 また、白も黒も混ぜていない、出したままの色を、彩度が高い色、 白を混ぜたり黒を混ぜた色など、混ぜ物をした色が、彩度が低い、と考えてください。 さて、次に、これらの絵の具を塗った画用紙を、コンビニに行って白黒コピーしてみてください。 赤/青/緑/黄色を白黒にしたものを比べると、黄色はずいぶんと白っぽいですよね。 逆に、その他の色は黒っぽいです。 彩度の高い色は、一般的には白黒にすると黒に近い色になりますが、黄色はやや例外的、ということです。 ただし、黄色に白・黒を混ぜたものは、ほかの色と同じように変化しているはずです。 つまり、 明度が高い＝彩度が低い 明度が低い≒彩度が高い ただし、明度が低い色には黒っぽい色も含まれます。（つまり混ぜ物をして彩度が低くなっている色がある） このとき、はじめて色相による違い（赤/青/緑/黄色）があるのだ、と気づきます。 明度と彩度は一定の法則的関係にあり、その法則のうち彩度で例外を作り出すのが「色相」であって、それらを総じたものが「色彩」です。 要は、低明度で高彩度、という法則性の中に、やや高明度だが高彩度な色もある、ということです。 わかりますかね？ 小学校低学年くらいでも、実際に絵の具に触れつつ説明すれば、けっこう簡単に理解できると思うのですが… 教本やカラーチャートをにらめっこしているとごちゃごちゃしてしまいますよね。 理解できるまで、絵の具と戯れることをおすすめします。 こんがらがったら、頭で考えるより手を動かしてみる。遠回りなようで、それが一番近道だと思いますよ。 色彩検定を受けたこともないので、まあ分かりませんが、各色の波長領域や、専門用語などの暗記事項は押さえておいた方がいいと思います。 感覚的に分からないものはしょうがないとしても、覚えてさえいれば答えられる問題を落とさないようにするのが、検定受験としては重要ではないでしょうか。
　ゴッホやモネの作品には、浮世絵そのものを描いたものがたくさんあります。 　そういったものを取り上げて、「直接」の関係を論じたり、その影響が「間接的」にどんな作品に反映されているかなど、調べてみれば面白そうなことはたくさんあると思います。 　高校の卒業課題であれば、大学の卒業論文と違い、オリジナル性や新規性は要求されないと思いますので、すでにいろいろと論じられている事柄を、自分なりに調べて、解釈して、整理して、何らかの考察や評価をしてみることでよいのではないでしょうか。オリジナルの見解や着眼点があれば、さらに素晴らしいと思います。 　ご自分の目と感性で、想像力たくましく、いろいろと調べてみてください。 ゴッホ「タンギー爺さん」 http://matome.naver.jp/odai/2136535483369552501 ゴッホ「花魁（おいらん）」 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/gog … ゴッホ「梅の花」 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/gog … ゴッホ「雨の大橋」 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/gog … モネ「ラ・ジャポネーズ」 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/mon … マネ「エミール・ゾラの肖像」（背景にある壁の絵に注目） http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/man … 　ちょっと変わったところでは、「印象派」の作曲家ドビュッシーの作曲した「交響詩『海』」の楽譜の表紙： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7_(%E3%83%89%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%BC)
美術系の大学の場合は、基礎的な技術・技法を教えるところもありますが、理論が中心です。 理論と言えば、美術史系学科なら美術史にあたりますが、それだけでなく、実技系学科は、作品性などについての思考（コンテクスト、コンセプト、etc.）を深めるものでもあります。 ただ、それらを理解し体得、もしくは自身で見つけ出していくためには、それ相応の美術的な理解力が必要になります。 その美術的な理解力は、受験などの実技試験に向けて培ってきた技術・技法を裏付けにする人もいれば、それこそ考え方として他分野の理論をベースにする人もいたりと、人によってさまざまです。 つまり美術系大学は、さまざまなものごとに、美術という考え方をもって応用させようとする力を養い学ぶ場所、と考えてください。技法・技能の訓練校ではありません。 美術系専門学校を技術訓練校という見方をされる場合もありますが、美大ほどではないまでも、ある程度の理論教育は行われます。 美大・専門学校どちらも概ね、技術修練と理論教育が並行しますが、学校によってそのバランスが違う、という感じです。 マンガ家さんの中には、専門学校などで基礎を学んだことがある人もいれば、仕事ですので、たくさん描いているうちに基礎的な技術力が上がって、いろいろな画風で描けるようになった、ということも考えられるでしょう。 絵がうまくなる＝技術の習得、と考えて間違いはありませんが、ただ、絵を描く（表現する）＝技術を習得する、ということでもありません。 また絵を描くことを学ぶ（勉強する）と、絵がうまくなる方法（技術）を教わるのも別のものです。 鑑賞する力もまた、絵を描く（表現する）、学ぶ（勉強する）うえでは重要なものだと思います。 技術的に参考にするのでもいいですが、それよりも、作品に込められたコンセプトや思いなどを読解しようとした方がいいです。 簡潔に言えば、テーマ性を見つけ出す、ということです。 これらは学校などでも、まだ教育体系がしっかりと確立されているものではないでしょう。 独学でも、さまざまなご自身の経験など（決して優れたものではない些細なものでも）から発展させることができます。 その発展のために、さまざまな作品を鑑賞することが重要でしょう。 技術的な意味でうまくなるのは、それからでも十分かと思います。 が、ひとまず、手近な素材で、かつ安価なものを探した方がいいです。 鉛筆と紙でデッサンから始めてみてもいいですが、水彩絵の具を買って下書きなしでいきなり絵の具で描いてみてもいいです。 また、主婦、とのことですので、普段は捨ててしまう野菜の切れ端などをすり潰せば、色のある汁が出てきますし、お茶やコーヒーを濃いめに煮出せば、絵の具のかわりとしても使えます。 また、鑑賞のほかに、質問者さんが実際に絵を描き始めたら、ひとりでただ描くのではなく、家族や知人などに積極的に絵を見せるようにした方がいいです。 相手が素人であっても、意見や感想などを聞いて、参考にしてみてください。絵を描くことを続けていける励みになると思います。 一番いけないのは、ひとりで悶々と、密室で孤独に絵を描き、自己満足に終わってしまうことです。 絵を描くことは、自分の考えていることや思うことを相手に伝えるコミュニケーションなので、「地道に」ということですが、「気楽に」やった方がいいと思います。
「調べられる内容のものは研究ではない」とは本を書き写すのは研究ではないという意味です。 だから脳の発達に関係あるのかを研究しようと思ったら折り紙をしたことが無い子にグループ分けしてテストをするというような時間のかかる事をしないと研究にはならないわけです。誰かがした発表を短くまとめるのは研究とは言わない。 造形の課題なのですから創作から逃げない方が良いのではないですか。見かけが複雑なものを造るのだけが創作ではないとも思います。 例えば白い紙に何かを描いておいて幾何学形態を折ったらどうなるかとか、あるいは色紙の表と裏の関係に着目するとか、何ヶかを組み合わせるとか、自然物（松ぼっくりとか、何か法則性に基づいてできている形）とか、まだ人のやっていない何かをひねり出すことが研究だと思います。 今までやってきた造形の課題から思いついて発展させたようなテーマは思いつかないでしょうか。例えば課題と折り紙（紙を折って形をつくる）を組み合わせたらとか。 紙を折ってできる遊びは既成の折り紙の他に考えられないでしょうか。
再び＃１です。 ＞大変な博識ですね。 いえ、絵に関してはまったくの素人です。 ときどき美術館へ行って絵を眺める程度で知識はありません。 絵をお探しの質問を見つけると、Googleの画像検索というツールを使って 質問した方の代わりに探しています。 道具頼りですが、他人様のお役にたてれば嬉しいので。 画像検索は使い方を覚えるととても便利です。 よろしければ調べてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47691
53歳♂です。 訳あってバイエル９０番付近でピアノを断念したという中途半端の経験者ですが、参考になればと思い、回答します。 (1)ヤマハ ３５年くらい前に、ウォルナット、チーク、ローズウッドなどの筺体を持つ、それまでピアノは漆黒だとする常識を覆した製品で、その見栄えに驚愕したのを覚えています。 で、自分の中学のお金持ちの家の後輩ん家で、ウォルナットの確かUXシリーズあたりのアップライトを購入し、一度そのお宅を訪ねたことがありました。 確かに、ものすごくカッコいい。 でも、室内に入ったから、というのもあるんでしょうけど、黒より大きく見えるなぁ、というのが印象でした。 白っぽくなる程、膨張色といって、人の目が大きく感じてしまう、錯視のひとつなんだそうで。 でも、本人の言葉は意外なものでした。 「最初は一目ぼれしてゼッタイにコレ！って思ったんですケド、なんか見飽きちゃって。」 えぇえぇ？、こんな高いもの買ってもらって、何言ってんだよ？と尋ねた皆で驚愕しました。 無論、床材とのコーディネートがマッチするかは御心配でしょう。 そこまで迷われておられるなら、設置予定の場所から数メートル離れてその壁付近をデジカメで撮影し、お店でも（j許可を取って）その距離からピアノを撮影し、パソコンんに取り込んで、画像編集ソフトでピアノを切り抜いて、部屋の画像の上に当て込んでみると、イメージが掴み易いでしょう。 但し、光源（蛍光灯又はLED灯、ハロゲン灯、白熱灯）の色によって色は正確に同じということにはならないでしょうけど、近いイメージを掴むことはできるはずです。 要するに、ファッションなんかもそうなんでしょうけど、要するに黒は「無難」で「多くの色と合う」ということで、ひいては「飽きが来にくい」という特徴があるんだと思います。 中古市場では、木目調はカッコ良くても一般受けするかについては少し不利らしく（黒が一番売れる。インテリアと合わせるのに制約が出る、等）、新品の値段が高い割に、買い取ってもらう時は不利だ、というのを楽器店の店員さんから聞かされたことがあります。 内部が綺麗だということは、小奇麗な一般家庭にあって（パブリックな場所に置くなら、恐らく黒だと思われ、また汚れていないことから）、比較的大切にされてきたのだと思います。 部屋を余り片付けない家庭なら、内部に埃がもっとあっていいはずだからです。 だとすれば、値段的にも、十分買いだと思われますが。 あとは大きさの問題は、実際の設置場所にてそれを想像して、色彩のマッチ具合が許容できるかどうか、でしょうか。 私個人としては、アップライトのキータッチは、ヤマハの方がグランドに近くて好きでしたが、それも機種に依りますかね。 (2)のカワイのハンマーフェルトが黄色で、内部の金属が曇り、埃っぽいのは、恐らく、もうもうとしたタバコの煙に曝される、ミュージックパブなどの生演奏付の飲み屋にあったからでしょう。 金属の表面が曇っているとしたら、それは、大量の水が使われていた水道などの水場に近い環境にあった可能性があります。 水道水には、金属化合物が含まれており、それが水分と共に昇華して浮遊し、金属に付着して表面を曇らせるから、或いは湿気により錆びるから、です。 実際に、詳細に調べないと解らない程の違いでしょうけど、そこまで様々な汚れが溜まるからには、空気の汚れた環境で、相当の年月が経過した機体だということでしょう。 あと細かいことを言えば、高さがないということは、通常サイズのアップライトに比べ設計に手を加えて、弦が内部で垂直に対し、より寝かせた角度が大きいから、低く収まっている、という事だと思います。 当然、ハンマーの捻り具合（キーのアクションの機構は垂直だが、ハンマーは弦に平行になるよう、斜めになっている）も大きく、力が逃げるような印象を受けます。 低音から高温にかけ、連続して打鍵して、キータッチに差異というか、違和感がないのであれば、取り越し苦労な話でしょうけど。 ちょっと長くなりましたが最後に。 ２つのものを決めるのに迷った場合、自分は、どちらか片方決めた後のことを想像するようにしています。 一方に決めたと仮定して、それをまたとっかえて、より後悔する方が、より欲しいもののはずです。
面白い質問ですね。 １．時代や文化による差異 我々は、その社会の平均的な顔を美形だと感じるという説があります。極端に個性的でない顔は安心感を与えますし、平均的な顔というのは親近感を覚えるものです。 ただし平均というのも、時代や文化、社会によって変わっていきます。たとえば食生活の移り変わりによる我々の咀嚼回数の変化によって、顎骨の形も徐々に変化していくでしょう。 また、鎖国社会と、外国人を積極的に受け入れる社会では、平均も変わってきます。 そうすると、かつては平均的で美形とされた要素が、徐々に平均から外れてきてしまうことがあります。 ２．顔全体のバランス たとえば韓流スターが美形であるという前提に立ったとします。 韓流スター（韓国朝鮮人）は基本的に、大陸系の薄い顔立ちをしています。細長い顔、細い目、薄い唇、髭も濃くはありません。 そういう韓流スターの目だけを、美形の要素とされる「大きくてくりっとした目」に変えても、アンバランスなだけです。 反対に、沖縄的な美人に対して、唇だけ細くしても、美形にはなりません。 ３．作られた「美形」 芸能界でも広告代理店でも美容業界でもよいですが、プッシュしたい人を「美形」と祭り上げる場合もあります。 そうすると、その人に近いことが「美形」と認識されるようになります（または意図的にそう宣伝されます）。 その人が、従来の美形に当てはまらない要素を持っていても、それさえも肯定的に捉えられるようになるでしょう。逆にその人が持っていない要素が美形の要件から外れてしまうことさえあります。 ４．個々の嗜好や環境 我々は知らず知らず親の顔に近い人を美形と考えるという説もあります。 そうすると、美形と思う顔は個々人によって違ってくるわけです。 とくに日本人の場合、南方系・北方系（彫りが深く、目が大きく、唇が厚い顔）と、朝鮮系（顔が細く、目が細く、唇が薄い顔）の２パターンに大きく分かれます。 そうすると、南方系・北方系の親を持つ人は、彫りが深い人を美形と捉えやすいですし、朝鮮系（在日朝鮮人という意味ではなく、渡来人が祖先にいるなどの人）を親に持つ人は、薄い顔を美形と捉えやすいです。 その結果、日本では最低でも大きく２つのまったく性質の異なる「美形」が出来上がります。
そうですね、勉強を「する」天才か勉強が「できる」天才かによりますが。 一般人がきつくて投げ出すような努力を楽しみながらできてしまう人がいるもんです。 それが私は勉強をする天才かなと。 結局才能というのは引き出さなければ価値はないですからね。 銀行預金みたいなものかな、いくら持ってても使わなきゃ意味がないみたいな。
先に断っておくと、質問者さんの得たい回答にはならないかもしれません。申し訳ありません。 絵を見ることが好き、や、アートに携わりたい、という気持ちで美術館（学芸員）の仕事を選ぶと、おそらく夢が打ち砕かれるかもしれません。 うまく学芸員になれたとしても、美術館の受付や展示室の巡視をするのが主となる仕事ではありませんので、結局のところ、興味のない資料整理、また雑多な書類作成などで、美術館で働きながらも、展示室には入らずパソコンとにらめっこ、という毎日になってしまうと思います。 また、学芸員資格は、大学などでは「博物館学」として開講されている場合は多く、必ずしも美術だけが専門ではない、史学や考古学などの分野をやってきた方が、コネなどで美術館にいて、まったくやる気がない…といった場合もあり、美術館の学芸員という仕事は、美術ではなく、雑多な人や物とうまく付き合いができないと、やっていけません。 純粋な気持ちを持てば持つだけ、裏切られたという思いになってしまうと思いますし、美術に携わる＝美術館での仕事、というのは、今日的な選択ではありません。 美術やアートの空気のようなものに触れられる仕事がしたい、と思ったら、今では美術館以外にももっといろいろとあります。 もちろん学芸員資格などがあった方が有利な場合もありますが、参考までに下記をご覧ください。 http://www.nettam.jp/career/index.php また、普通にgoogleで「広島」「アート」などで検索すれば、美術館ではなく、アート関係の事業を行っているNPOなども出て来ます。 自宅療養中ということですので、質問者さんの社会復帰も兼ねて、広島県内にあるアート関連のNPOなどを訪ねてみてはいかがでしょうか。 表向きには求人を出していなくても、最初はボランティアスタッフやアルバイト程度の感覚から、何かしら仕事に関わらせてくれるかもしれませんし、もしかしたら常勤スタッフとして雇用してくれるかもしれません。 こうした選択、職場の方が、純粋な気持ちをそのまま活かしていけると思います。
自分で調べるということをまずしましょうね。 まあここまでは調べてあげました。↓ あとは計算してください。 http://www.geidai.ac.jp/enter/fee.html http://www.musabi.ac.jp/prospective/tuition/fee/ http://www.musabi.ac.jp/student_life/scholarship …
「グリッターペインティング」 じゃないですか？手越君も実演してましたよね。
ゴミ箱の折り方はもう先の方が回答してらっしゃるので、質問の回答ではないのですが。。（ちなみに私は美大出です） 回答No3の方の ＞それでも、丸くなってきた場合は、 「息抜き」と思って、絵から目を離して 大きなゴミ箱のところで削ってます。 （クロッキーなど、退席できない場合は無理ですけど） これ、良い事言いますね～。大事な事です。 要するに、ずっと画面に向き合っていると目がバカになり、自分の絵を客観視しづらいので、 冷静に自分の絵を見直すためにも絵から目を離す時間（息抜き）が必要だという事です。 デッサンの時の鉛筆削る時間って、けっこう馬鹿に出来ないんですよ。 私もその時間に、わざと席を立ってゴミ箱で鉛筆を削っていました。 時間が少ない時ほど絵から離れる必要があると思います。一発勝負なんですから目が狂ってたらアウトです。 椅子にドカンと腰を下ろしっぱなしで、時間いっぱい脇目もふらず描く人に上手い人はいないと断言します。 試験の時も、絶対に一回は退席した方が良いです。どうしても退席できなければパネルを裏返すなど絵を見えなくした状態で鉛筆削りながら精神統一ｗ　鉛筆削り以外にも、可能であれば席を離れて絵から目を離す。注意されるようならいっそトイレに立つ。（トイレ行っちゃダメなんて所はないので） ＞実は美術系高校の実技試験が目的なので退席はたぶんできないと思います（というかできても少ない時間で描き上げないといけないのでなるべく退席は・・・）・・・という一文が気になったので、つい横やり入れてしまいました。鉛筆削りを制する者は受験を制すｗ　高校受験がんばって下さいね。
こんにちは。 至急のレベレアップの方法としては、 1）画塾にある石膏を撮影する。 モノトーン（陰影が黒く潰れていない）にプリントアウトする。 それを模写する。 一度、モノクロの写真を模写すると、カメラのような見方が身に付きます。 それができると、生で見たとき空間や、トーンが見やすくなります。 【デメリット】 形体を線でおうことが、難しくなる。 2）ハイコントラストで描く 黒いアクリル絵の具で、家にあるものを陰影だけを描く。 大きな明暗をとらえられるようになる。 【デメリット】 交差光（光源が二つ以上ある）が表現しづらくなる。 反射光が表現しづらくなる。 （私だったら）ガムシャラに描き込んだものを評価しますが、 入試はその学校の好みに合わせる必要があると思います。 形を合わせる能力を見るのか、 トーン、ヴァルールを見る能力を見るのか、 描き込みを見るのか、 画塾の先生と相談するのが、一番だと思いますよ。
黄色がいいと思いますが、目が痛くなります。 緑背景に白が一番目にやさしいです。黒板ですね。
こんにちは。 コラージュは、「偶然の組み合わせ」が魅力的な表現だと思います。 具体的に言うと、最初から「こう作ろう」と意図的に作り上げる場合もありますが、 雑誌や新聞の切り抜きなどを組み合わせてみて、自分も意図しない作品に仕上がるところが面白いのだと思います。 ですので、 テーマは「顔」ですよね。 結果的に「魔法使い」「不思議の国のアリス」の世界観になるのはかまわないのですが、 最初から意図的にそうしようと思うと、コラージュの面白さを味わえない可能性があります。 では、どうするのか？ 雑誌の大きな文字や、新聞、自分で取った写真などを切り抜き、 福笑いのように顔に見えるように並べてみましょう。 そのとき、「最初からこういう顔にしよう」と考えず、 適当に並べた偶然性に任せてみるのです。 『「顔」に見えなくてもいい』くらいの気持ちで、組み合わせて配置してみましょう。 そうすると、自分の「内面の表現したい世界観」が表現できると思います。 それは、自分にとって気味の悪いものかもしれませんし、 かわいい世界かもしれませんし、 稚拙な世界、無機質な世界、自然を感じる世界観かもしれません。 発想力は、必要ありません。 偶然の組み合わせに任せるのです。 難しいかもしれませんが、「今、自分と思っている意識」ではなく、「無意識を呼び覚ませる」 ということです。 理屈でテーマやアイデアを考えず、（そういう方法もありますが） 組み合わせが気持ちいい、面白い、意外な感覚を大事にしてください。 自分の意志、意識だけで作ったものだけが、作品ではないのです。 自分の意識、考え、を超えた無意識の世界を、ぜひ体験してみてください。
興味がある大学や専攻に絞り込むのも重要かもしれません。 ただ、質問者さんは浪人覚悟とはいえ現役生ですから、あまり絞り過ぎるのは得策じゃないです。 芸大一本に絞るなど、複数大学を受験して周りのレベルを見て、浪人でやっていける自信があってからにした方がいいですよ。 大変かもしれないですが、体力の続く限り、私大（タマ、ムサ、造形）や関西の美大、専門学校なども視野に入れてみてはどうでしょうか？ 「周りの人たちに劣っている」という自覚もあるのですから、いわゆる難関美大・芸大だけにとらわれるのは危険。 浪人したって、受かる保証もなければ、上手くなる保証もありませんよ。 美大・芸大は自分で志望校を選んで合格できるほど、どこも簡単ではありません。 今の、ムサ基礎デ、芸大デザインと、とりあえず2つの入試課題の対策に取り組むので対処できる範囲でいいので、「受かったところが志望学科」とか、「受かったところが本命の大学」という気持ちで、もっと多くの科・大学を受けた方がいいと思います。 また、専門学校で2～3年ほどスキルをつけて、もっと高度な知識を得たいと思ったら、編入試験で私大に入ることもできるかもしれませんし、その後に私大から芸大の大学院を目指すのでもいいです。 受験が難関とは言え、結局は大学の入口にさえまだ差し掛かっていないのですから、どこでもいいので合格したモン勝ちなんです。結局は。 自惚れで自分の足元をすくわれないよう注意してね。 親御さんも2浪OKとはいえ、どこでもいいので早く大学に入ってくれた方が喜びますよ。 また予備校の講師は、予備校的に合格実績にならない専門学校や地方、関西の美大などはまずオススメしてきませんが、実技のレベルは格段に、ムサ・タマ、芸大などより低く、入りやすいと思いますよ。けど、卒業する頃には大した差はなくなります。 （DとかHとかつく某広告代理店に入社したい人は別ですが）
似顔絵であってしかも絵画化された物は両立するように思いますし、きっちり分けることはできないように思います。 いずれにしても制作者がはっきりとした自分の考え方を持つことは良いことではないでしょうか。審査があるとしても、それにおもねてしかも評価されない場合ほど得る物がなく、損した気持ちになる事は無いと思います。
確かにスペックが低いのが気になりますね。単なる座学ならば良いのですが、まさかこれでフォトショップとか使わないと思いますが・・念の為に再度確認されては如何でっすかね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絵は素人ですが好きでよく見ます。 この絵は絵の基礎が無いので子供の絵か大人でも趣味で描かれたものと思います。 基礎のデッサンは輪郭（形）と明暗をきっちり描けるかですが、 この絵は首が曲がってる。 光の当たり方が（影の出かた）が一定でない。 前を向いてる首と上を向いてる羽が明るい。 顔の下や首の裏側の影が不自然。 羽が斜め前に傾いてるように見える。 グレイスケールで見るとよく分かります。 背景の柄がテーブルクロスのよう。 赤と緑に分ける意味が分からない。 傷から血を流すという発想もあまり面白く感じない。 何かに対する否定的な感情を描いたものだとしてもよく分からない。
http://www013.upp.so-net.ne.jp/santai/jpg/0082.jpg 山陰許敏という画家が描いた ?
その先生に聞いてはいかがでしょうか。 その絵を選んだ理由はいろいろ考えられるので何とも言えません。 一見上手い絵ばかりが今生徒に伝えたい絵の良さではないでしょうし。 小学校で壁に貼り出す１枚に選ばれたことから「将来絵描きになる才能はあるのか」どうかなんて誰にもわかりません。考えすぎないように。 でもそういう勘違いから美術の道に進んだ人もたくさん居ると思いますよ。 いろいろ練習してうまくなってしまうとこういう絵の良さは真似してもできない物になります。先生はそういうこともわかって欲しいんではないでしょうか。 何か本物そっくりにとか、写真みたいに描けるというようなことが絵の大事なこととは言えないでしょうね。 私は紙の全体を使って物が大きく描かれていて力強い絵だと思います。木(らしき物）も輪郭線を描かないで量感があるように思います。
光ならほぼ白っぽくなりますが、 絵の具なら、キレイな黒ではなく、よどんだキタナイ鼠みたいな 色でしょう。
何かニーチェのアポロ的とデュオニソス的芸術みたいですね。 芸術家はドーパミンが多いとか。 老けないそうですが、攻撃性があがる。 抽象化するには余計なことを忘れる（寝る）空白の自由な時間が必要でしょうし。
No.1です　　　他の回答者へのレスで気になったので補足 ＞あまり大手過ぎると、生徒数が多すぎて見てもらえなくなるような気がするのですがそのようなことは無いでしょうか？ 　大手でも面倒を見てもらえます。ただし、自分から積極的に質問しないと「１作品につき１，２回はアドバイス＋全体講評」で終わります。 　講評で意味がわからなかったことの質問や今までの作品をまとめて見てもらう時間を作って、自分を知ってもらった上で指導してもらうと効果的です。 　初心者の質問だからとなんでも気後れせずに聞きまくるのが上達の早道です（自分は途中から質問屋になったら急に上達しました）。 　大手では心を閉ざしてすみっこで隠れるように描く生徒に対しては、なかなか手が回らないこともあります。 　小規模校では人数が少ないのでかならず会話の機会が生じますが、それでも無口だと放任になるでしょう。 　隠れて描いてる生徒を大手も小規模校も心を開くまで「放任」しつつ、どうやってきっかけを作ろうかと悩んでいます。 ＞面倒見が良い＜---＞びしばしと　やや矛盾な希望 　少人数では競争意識が起こらず、あまり手取り足取り教えてもらうと「受け身」になり、上達がかなり遅くなります。。「びしばし指導」を考えると２０人以上のクラスで競い合った方が上達しますし、小規模校でびしばしはまずありません。 ＞びしばし 競い合いと他人の失敗を経験に生かせる（他山の石）の２つで大手は優れています。 「多数で同じモノを描いた時の他人の絵への批評」は、もしかしたら「自分が描いたかもしれない絵への批評」と受け止めれば、１回の制作でも多くの経験や反省が得られます。 　競い合うつもりで参加、積極的に質問が大手での成功のコツです。 　競いたくない、マイペース希望なら近場の小規模校をおすすめします ＞御三家についての自分の判断　 現在お茶の水美術学院は「芸大デザイン一強」、なのですが「油絵、日本画は私大向け」と考えるのが妥当でしょう。 お茶の水美術学院は予備校以外に専門学校を併設し、そこそこよいデザイン専門学校と評価されていますが、予備校に専念しないせいか「油、日本画の芸大向け」ではこの１０－１５年は以前ほどではありません。 御三家の言葉自体が芸大中心に回っていた時代の言葉ではないでしょうか？
「白抜き」というのはどうかなあと思って検索してみましたが、どうでしょうか？？ https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch …
「画家であれば、絵画のことなら何でも教えてくれる」と思っていないでしょうか。 絵画の技法は様々ですし、対象の見方も感じ方も様々です。 画家は自分のスタイルで自分の絵画を表現しますから、他のスタイルに習熟しているわけではありません。 つまり、絵画教室といっても、「自分の絵の描き方が気に入ってくれた人はどうぞ」というスタンスです。 もちろん、その画家が教職にあった、というのであればある程度の技法は教えられるでしょうが。 その画家がキレた原因が分かりませんが、「有名な賞を取っている」だとかであれば、プライドは高いかもしれません。 とても狭い業界のプライドでしかないのですが、自分の表現には絶対の自信を持っているでしょう。 ただし、「人間としてどうか」ということとはまったく別です。 あなたの求めているものとは違うようですので、他をあたられるべきでしょうね。
書店やコンビニでPOP担当でした。 ポスカ、ゲルインクボールペンがおすすめです。 ・ポスカ…ポスターカラー。太さは3種類。耐水性ではない。不透明インク(ムラなく濃く塗ると下地が隠れる、下地が透けないという意味)なので文字が目立ちます。1本200円なので、文具を安く売っている店(世界堂など)かホームセンターで購入すると良いです。 ・ゲルインクボールペン…ハイテックＣ、サラサなど。細かい文字を描いたり、ポスカで描いた字を縁取ったり色々使えます。色や太さも豊富。 油性ボールペンはインクがベタつく・ムラになりやすいのでおすすめできません。 大きいPOPを作る場合、画用紙などにポスカで書くと毛羽立つので、大きい文字は色画用紙を切り抜いて貼っていました。ポスカのインク節約にもなります。シャープペンで下書きをし、裏に両面テープを貼り(100均ので充分)文字をカッターで切り抜きます。糊で貼るよりキレイにできます。絵を添えたい時も使えます。例えば焼菓子コーナーのPOPで、コーヒーカップ＆ドーナツを色画用紙で表現したり。←好評でした(^^)カラフルにしたいなら、色画用紙を花や星形に切って貼るだけでも違いますよ。 油性マジック(マッキーなど)は滲んでしまうので使わない方が良いです。 水性ペン(サインペンなど)は滲まないですが、黒以外の色は褪せやすいと思います。 POP制作頑張って下さい(^^)
作者はアンティオキアのアレクサンドロスと伝えられている、パリのルーブル美術館にあるミロのヴィーナスだと思います。ご質問の中にあった胸部は20代、腹部は30代、腰は40代という構成で制作されているという黄金バランスの説を彫刻の授業中に教えてもらったことがあります。
　西洋風の実物からデッサンする描き方がおおっぴらに伝来するまで、つまり江戸時代までの昔の絵描きは、実物をデッサンするのではなく、先人の手本を模写して腕を磨いたものでした（西洋でも実物からデッサンするやり方が広まったのはルネサンス以降で、それまでは先人の絵を模写していました）。質問者さんのやっているやり方はそれに合致することで、特に間違ったことではありません。先人の絵を模写することによって、いろいろなもの、例えば風景や物、人物などのいろいろな角度からの描き方や部分（人体の手や足、衣服等）の描き方のパターンを身につけるのです。そして自分の絵を描くときには、その頭の中のレパートリーの中にあるものをうまく組み合わせて描きます。必ずしも実物に似ている必要はなく、なんとなくそれと分かれば良かったのです。このレパートリーはある程度決まったパターンで、師匠から弟子に伝授されていました。弟子は、まずはじめは師匠のスタイルを忠実に真似れば良かったのです。その後何十年もやっているうちに独自のスタイルを確立する芸術家もありますが（いわゆる巨匠になります）、ほとんどは師匠のやり方を踏襲するだけだったと思います（この場合も長くやっているうちに深い境地が出てきたりします）。そのようなスタイルの伝授については日本画のなになに派の流れが証明してくれるでしょう。 　少し長くなりましたが、質問者さんのやり方で間違いありません。それを続けられれば良いと思いますが、「あまり上手くない」と感じているならば、まず手本を薄紙にトレースしてみては如何でしょう。これも昔の画家たちもよくやっていた方法です（こうして作った手本帳を持っているのが普通でした）。そしていろんなものや部分の描き方のパターンをいくつか自分の中に蓄えてください。それをいろいろ組み合わせることで自分独自の絵が描けるようになります。この組み合わせは、例えば人物で言うと、髪型、顔、腕、手、胴体、腰、足、服装などで、それぞれ１０通りのパターンを持っているとしたら、その組み合わせはほとんど無限大になります。またさらに細分化すると顔だけでも眉、眼、鼻、口、輪郭などのパーツごとに１０通りあるとすると、さらにいろんな組み合わせのレパートリーを持てます。これはパクリではなく、アレンジであり、ほとんどの芸術家やマンガ家がやっていることです。
Brushstroke35というフォントの"I"ですね。
藝大を受験されるということで、少しでもお役に立てればと思い回答します。 ただ、私は美術学部出身なので、もしも主さんが音楽学部を受験されるとしたら的外れかもしれませんが…、その点はご理解ください。 ホテルについてですが、上野ではここっ！といったおすすめのホテルが浮かびません。 しかし、遅刻をさけるためになるべく近い場所で予約をされたほうがいいかと思います。 私は通いで受験をしたため、地方出身の同級生に先程聞いてみました。その友人は御徒町にある「ホテルニューグリーン御徒町」というビジネスホテルに宿泊して試験に向かったといっていました。上野駅と御徒町駅は隣同士で、御徒町から大学まで徒歩で十分向かえます。ホテルも素泊まりなら5000円以下のお部屋もあるようです。見られるかわかりませんが、URLを貼付けておきますので参考になさってください。 http://www.newgreen.co.jp/okatimati/ それから、受験前日や当日に気を付けておくとよいこととのことですが、受験したときのことを思い出して書いてみます。 ［前日］ ・持参する画材のチェック（鉛筆や筆、絵の具など忘れていないかなど） ・試験中のお昼ご飯の用意 ・受験票はきちんと持っているか確認など（これは重要です） ・寒さ対策グッツの用意（手袋やホッカイロなど） 前日に何より大切なのは、やはり体調管理です。緊張して気持ちは休まらないかもしれませんが、それでも前日は身体を休めることです。 当日は、受験票を確認して入室までに少し待たされる時間があると思いますので、上記の続きになりますが、思いのほか受験会場も寒いのでホッカイロなどで手元をあたためたりして寒さを凌いでください。 また、試験が開始されるとお昼休憩まで飲食ができませんが、この僅かな昼休憩を大切されるといいかと思います。私もこの時間を大切にしていました。なぜかというと、夢中になりすぎて取り組んでしまうと当日は緊張しているせいか自分で思っているより作品について冷静な視点を見失うことがあるので、この休憩で持参したご飯を食べたり、チョコレートを一つ食べたりして一旦気持ちを立て直す時間にあててみてください。ここまでで試験は半分、残り半分残っているわけですから、十分取り返しがつきます。 ご期待の答えになっているかわかりませんが、受験を体験して在学に至った者の意見として何か参考になれば幸いです。試験時間が他大学よりも長いので大変かもしれませんが、悔いのないよう、自信を持って挑んでくださいね。 応援しています！
ではあとは提出することが肝心ですね。
陶菴と読めます。 蛇足ながら落款ではなく印ですね。
ターナーのアクリルガッシュ。 パーマネントイエロー、またはパーマネントイエローディープ が浮かびました。 何の顔料、紙をさしているのか分かりませんが…。
博物館と言うのは博物館法により登録を受けたものです http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO285.html 美術品の美術館における公開の促進に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H10/H10HO099.html 定義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 　美術品　絵画、彫刻、工芸品その他の有形の文化的所産である動産をいう。 二 　美術館　博物館法 （昭和二十六年法律第二百八十五号）第二条第一項 に規定する博物館又は同法第二十九条 の規定により博物館に相当する施設として指定された施設のうち、美術品の公開及び保管を行うものを
中国語のサイトを「无逸斋」で検索してみたところ、情報の典拠ははっきりしなかったのですが、どうやら「無逸斎」というのは紫禁城内の宮殿の一室らしく、宣統帝・溥儀がそこに美術品を収蔵していたそうです。 その印は、検索すると、宣統帝の所蔵品であることを示す印と一緒に捺されていることがほとんどだと思います。 ネットの情報収集では限界があるようですので、紫禁城（故宮）の美術や歴史関係の本などを当たってみてはいかがでしょうか。
既にご回答にあるように、大きな美術館で人が多ければ多少ざわついたり、ガイドさんが解説していたりしますが、騒がしいというほどではないです。「うるさいなぁ」と困った記憶はないので・・・・・基本的には落ち着いた空間です。 ミュージアムでも博物館はそんなに静かではないかな。騒いではいませんけど。 日本と似たようなものだと思います。 ヨーロッパで、子供が遊んでいたのか、邪魔になるところで床に座っていたか何かしたら、美術館スタッフ（学芸員かな）がたしなめていました。こういうところは「スタッフと客」でなく「大人と子供」な感じがします。 それ以外で違いといえば、 ・フラッシュ無しなら写真OKという美術館が結構ある（しかし撮影禁止の美術館もあるのでその都度確認） ・写真OKでもビデオ撮影はダメなことが多い（なぜなのか知りませんが）
　「最後の晩餐」や「受胎告知」が物語的な絵画であるとすれば、それは観る側が最後の晩餐や受胎告知のストーリーを既に知っているからといえるかもしれませんね。もしこれらの作品をキリスト教文化のない地域に持って行っても、作者が意図したとおりの解釈や理解を観る側が持てるだろうかとの疑問も生じます。 　一方でこの様な理解もできる可能性もありえるでしょう。それは「作品の書かれた時代性」の問題です。ルネサンス以前と以後、そして近代絵画を比べてみても描かれる対象が違うことに気付きもします。殊にルネサンス以前と近代では顕著な違いがあるともいえるでしょう。 　自分が描きたい対象を描くことを考えてみたなら、女性の美しさに惹かれて描くこともあれば、教義の理解を普及させるためのツールとしての機能を求められるケースもあると考えられます。そうした作品を「説明的」と呼んでも違和感はないでしょう。 　片や、人の感性に基づく作品ならば「僕の彼女は綺麗だからその姿を描きたい」だけの感覚的な話です。仮に「物語的」を散文、「詩的」を韻文との限定的な意味で使われるならば、共に文学的文章ですから、さほどの違いもないのではなかろうかとも感じます。 　写真ならば「この一瞬を切り取った作品」と「連作」では少しニュアンスが異なる場合もありますが。
　既に現場に出ているのであれば、現場で学ぶのが良いかと。 　（現場で学んだ事の方が多いので） 　結局、裏ワザはあまりなく、「色々なデザインを見て、ゴリゴリ描いて、自分で何かに気が付け！」というのが一般的なので、既に現場に出てるなら、デッサン教室とかデジハリとかに通った方が良いのでは。 　潤沢な資金と時間があって藝大に入れそうな環境であれば行く価値はありますが、それ以外であれば、無理して行かなくても良いかと。
絵だけではなく人間が審査するもの全てにある事ですから今更驚くにあたりませんが・・・。 そんなに世の中は清廉潔白にはなってませんよ、裁判でさえ裁判員の判決を裁判官が覆す世の中です。
美大に行く気はないです（笑）とお書きになっていますが、やはり実技でデッサンが必要なんじゃないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
基本的に消しゴムは使わない　完成してから恥ずい線を消すことはある クロッキーはきらくにちからをぬいて一気に描く。 野球にたとえると クロッキー＝肩慣らしのキャッチボール デッサン　＝キャッチャーがいてねらって投げる ようなもの、すこしぐらいずれても気にせずに一気に描く、失敗したら上から別の線を描き足す、そのために描きはじめは力をぬいて薄めの線で描く。 失敗した線、迷った線もあじのうち、プロの画家のクロッキーでも迷い線はたくさん見れる 描くまえに紙を見つめてできあがりをイメージするとバランスがとりやすい 頭を描いているとき、手と足が画面のどこに入るかチラッとチェック入れるといい 「頭がここだと、肩がここで、腕から腰として、あ、ヤバッ足が紙にはいらん、頭もっと小さく」と白い紙をみながらチェックします
夜の蝶の名前は聞いたことありそうだけど見たことはありません、が・・ 検索してみたところ、作品についてコメントが出ているサイトがありました。 日本語サイトです。 http://www4.ocn.ne.jp/~servais/ プロフィールも出ていますが、 「FILMS」をクリックすると各作品タイトルが表示され、その中に簡単な作品解説があります。 「夜の蝶」に関してはセルヴェ氏のコメントが載っていて、ベルギー出身の作家、ポール・デルヴォーに経緯を表して作った作品だそうです。デルヴォーの大ファンとのこと。 デルヴォーの世界というテーマがあったので、その特色があるんじゃないでしょうか？ 1971年から1979年は「短い間」でしょうか？ ８年から９年あればそれなりに長い期間だと思いますよ・・・・
絵を描いているものです 15歳でこの雰囲気、とても良い絵ですね 雰囲気があるだけにということなんですが、私的な欲をいえばですが、 大きい絵と少し厚い紙にしたらもっといい迫力がでそうだなと感じました モチーフが壮大な雰囲気をもたれていますから、とても もったいないかんじがしたのです。額に飾れるくらいの雰囲気があると思いますので 道具や紙に少しこだわって描いてみるとよりいいかもしれません 挑戦して描かれている姿勢がとても伝わりますし、どうぞ楽しんで 独自の世界を守り、またそのまま探求し続けてください、頑張ってくださいね!
＞あれって、そんなに難しいもんですかね？ 職業としてのペンキ絵師が難しいのです。 美大生の学生さんに描けないわけではありませんが、 材料、道具、時間、予算に制約があるわけで、 学生のアルバイトとしてもわりにあわないでしょうね。 ましてや請負でやったらたぶん完璧に足がでます。 プロだからささっと描いて、なおかつ、 鑑賞に堪える見栄えのものが描けるんです。 銭湯もどんどん減っているし、業績も悪いですから、 後継者が育たないのはそういう理由ですね。 で、そこらへんの美大生を連れてきたからといっても、 すぐに、それなりの絵が描けるわけではないですしね。
障壁画の大半は壁ではなく、「襖ふすま」や「屏風びょうぶ」に描かれています。金箔の下は「和紙」が多く「絹」もよく使われます。 土壁を使うことはまれで、土壁に絹や和紙を貼ってその上から金箔という方法もあるようです
今の流行のグラフィックデザインと言えばiPhoneやスマートフォンから使われ出して広がっている フラットデザイン ではないでしょうか フラットデザイン例 http://bit.ly/1ddrsTf フラットデザインとは http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … 例を多数交えた解説 http://blog.bot.vc/2013/05/flatui/ 以上参考になれば幸いです。
　デザインは独力（自習）でやる作業の割合が多いので、独学で画力を身に着ける事は可能です。 　専門学校・美大に入学した時点で、既に上手い人は結構います。 　学校で習える事は「基礎デッサン」と「PCソフトの操作」が主で、先生のアドバイスは多くの生徒が耳に入ってないので、記憶に残る事はごく僅かではないかと。 　未経験の場合、就職活動で相手にされないので、「卒業資格」というのは、それなりに重要な意味を持ちますし、先生のコネで就職できる場合もあるので、それなりに意味はあります。 　------------- 　…というのが、理屈で語れる所でしょうか。 　理屈でない部分としては、一日拘束されて、同じ進路を目指す仲間と絵やデザインの事だけを考えられる（作業できる）というのは貴重な体験です。 　それが２~４年続くワケですから、これを一人ぼっちで家で行うとなると、強靭な精神力が必要です。 　多くの場合、一人でやろうとすると甘えが出て、いずれ絵を描かなくなるケースがほとんどです。 　とりあえず、美大の学園祭に行ってみては。 　自分はプロ（専門卒→プロ）ですが、今日、横浜美大の学園祭に行ってきて「美大の雰囲気って良いなぁ」と感じました。 　この環境で「作品作りがしてみたい」と思えば、美大を目指してみては。
色相環で反対側が目立ち、近いほど目立たない。あるいは、明度の低い色。ただし、色にもイメージがあるから、それに合わせないといけないので、何のポスターかでも変わる。
米国、ヒューストン在住です。 似たような経験が多いので、思わず、微笑んでしまいました。ヒューストンでは、とにかく、印象派からピカソにかけて、人気があります。それで、時間も入れ替えの予約制で、前もってチケットを購入して見に行くんですが、とにかく最初の一週間、特に週末は、人いきれで酔いそうです。初日の金曜日、美術館のメンバーの特別公開日＋専門家のセミナーのある日は、押すな押すなの混雑です。 で、最近は、なるべく、展覧会が終わりかけの一週間から十日前、閉館寸前（と言っても一時間ほど前）なら、そんなに混雑していないことを発見。特に、水曜日の午後四時以降がねらい目で。。。次回、また機会がおありでしたら、美術館の方に、”いつがすいているか”聞いて見られるとよいかもしれません。お仕事の都合もおありでしょうから、なかなか、そう、うまくはゆかないかもしれませんが。 日本に出かけたおり、東京で中宮寺（京都）の弥勒菩薩を拝見する機会がありました。ガラスの箱に入れられて、せっかくのやわらかいお姿が無機質に感じられましたけれど、その、大きさや、また、全体のバランス、下から仰ぎ見る尊いお姿に、魅入られました。混雑していましたが、部屋の片隅から、ほぼ十分から十五分、じっとお顔だけは拝むことができて、それはそれで、満足でした。 私も、奥様と同じく、”本物志向”です。 どんなに混んでいて、人だかりができていて、ガラス越しで、ざわざわしていても、”やっぱり本物じゃなきゃ”と言う、極端な例が、ルーブル美術館の”モナリザ“で、あれは、どんな精緻な印刷物でも表現しきれない、何か得体の知れない存在感を持って、大きな壁の中央に陣取って、一人、微笑んでいます。 でも、たまには、”別に見に来なくても良かったかも～”と思うこともありまして、それは、いってみなければわからない、ふたを開けて見ての、お楽しみです。お好きな芸術家であったら、一か八か、ご夫婦で、散歩がてら、お出かけになる価値があるのではないでしょうか。
Ｎｏ３です わざわざお礼を記入して頂きありがとございます。 こんな話があります。 骨董屋の小僧を鍛える為には本物だけを見続けさせるのだそうです。 早ければ３年遅くとも５年もやっていると自然に本物と偽物の見分けがつくようになるのだそうです。 その間に絶対に偽物を見せてはいけないのだそうです。 質問者様ご自身も古建築物を御覧になるついでに仏像を御覧になられておられれば自然に違いが見えてくるようになります。 理屈や知識ではどうにもなりません。 クラシック音楽も興味がなければ何を聞いても同じです。 まして、コンサートで２時間も座っていろと言われたら拷問以外のなにものでもありません。
「使う色数」は不適切だった. 「使うインクの数」だなぁ. もちろん版画によっては 1つのインクに対して複数枚の版木を使うこともある.
　 　脳内風景 ～ 原始から現代までの年表をイメージする ～ 　 　音楽は「周波数」、絵画は「遠近法」、文学は「偶然性」によって、 分類できます。それぞれが必然的に進化するとは限らないのです。 　素材や印象や感情では、物理的な根拠に乏しく、空論に終ります。 　 ……　音楽と美術と文学は、役に立たない芸術の序列である。 http://q.hatena.ne.jp/1267193012#a997660（No.4 20100302 04:08:13） 　埒外の人々 ～ 富か名声か虚妄か？ ～ 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8171597.html（No.2 20130712 04:28） 　希少点欠 ～ la Japonaise ! ～ ↓日本を代表する曲 https://twitter.com/awalibrary/status/3830241789 … 　 ……　わたしは、一に音楽、二に絵画、三に文字を愛してやまない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8266114.html（No.5 20130917 06:34） 　わが闘争 ～ 十五歳で独奏、油絵十歳、七歳で作文が印刷された ～ 　 http://q.hatena.ne.jp/1104304375（20041229 16:12:55） 　↑時の風景　↓数の風景 http://q.hatena.ne.jp/1085083249（20040521 05:00:49） 　
芸術に感動するのをあらかじめ脳などに組込まれたメカニズムの働きだというのははなはだ疑問ですね。むしろ知識や経験が感動という生理的反応に形を変えるところが芸術のおもしろさでしょう。 音楽に感動するのはやはりそれなりの音楽経験の積み重ねがあるからでしょうね。 日常生活の中でもいろいろ音楽と結びついた記憶や体験はあると思います。
No.1です。 すみません、ベタ塗りのガッシュのほうですね。 では、こちらで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ベストアンサーの方の回答がわかりやすいでしょう。 左側のメニューに使い方があります。 http://www.turner.co.jp/art/gouache/index.html 画用紙でもよいんですが、なるべく厚めのほうがよいと思います。 そのままだと水を吸って紙がたわんでしまうので、 面倒でなければ水張りすると良いですよ。 水張り http://oumiai.fc2web.com/mizubari/mizubari.htm
＞縦横の比、対角を見る、などで形を取っていく、という事は理解していても ＞特に形がうまく取れず ＞特に瓶などの工業製品、且つ湾曲している物、複雑な物は と言ってますから 空間認識能力の問題でしょうね。 最初から対象物を2次元で見ている傾向が伺えます。 ビール瓶触ったことがあります？ 15度右回転したら・光源が上に30度ズレたらどう見えるかが想像できますか？ 円柱を右上斜めから30度で切った図を 三面図で想像できますか？そこから45度垂直に右回転したときは？ 縦横の対象比を眺めただけ計測することができますか？ 何もない白い紙で定規で測らず10ｃｍの線を描いてみて その後、定規で測ったらキッチリ10ｃｍになりますか？ もしできないなら確定です。 ＞こればっかりは描いていくしかない デッサンは思考＋思想です。 観察・脳内試行のほうがより重要です。 これらの最終表現として鉛筆を使って紙（２Ｄ＆拡大縮小）に落としこむ。 これがデッサンだと私は思いますよ。 ひょっとして理系は不得意でしょうか？ 光の性質について完全把握してますか？ 彩度と明度の違いは？幾何学は？ 他の教科を総動員して思考形態を変えれば問題解決するのではないでしょうか。 家のＰＣでメタセコなどフリーの３Ｄソフトなども利用してみるといい。 造形してみたり、くるくる回してみたり、光源の方向を変えてみたり。 メカラウロコになるはず。
松方コレクションでしょうか？？ 返還されたものは東京上野の国立西洋美術館の基礎になりましたが、フランスに残ったものもあるようです。 ＜松方コレクション（まつかたコレクション）は、実業家松方幸次郎が大正初期から昭和初期（1910年代から1920年代）にかけて築いた美術品コレクションのこと。＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%96%B9% … 国立西洋美術館「松方コレクション」 http://www.nmwa.go.jp/jp/about/matsukata.html
http://www.graphicsha.co.jp/top.html こんなかにたくさん
こんなのがありました http://www.hokkaidojingu.or.jp/sizume/column/gou … 上記の伝説の元になったのが下記のアイヌの娘チャレンカの話のようです。 http://www.norichan.jp/minwa/love/charenka.htm 基本的に、日本では海の神は女神と考えられてきましたが、明確なのとしては上記くらいしか見つかりませんでした。 古代でも、船に女性を乗せることはありました。神功皇后の朝鮮征伐だって船で渡ったのですし、奴隷売買でも乗せますよね。また、西洋には女性の海賊も存在しました。
その絵を見ていませんし、シャーペンで絵をあまり描いた事が無いので推測なのですが おそらく芯の性能が向上したのが一因だと思います。 以前も製図に使う人はいましたが、絵に使うには色とかあまり使いやすいものとは言えなかったように思います。 それと一般の静物デッサンなどに較べて細い・均一な線を使いたいのでしょう？ とても細かいとか絵の大きさそのものが小さいのではないですか？ 持ち方も静物デッサンのように手の中に入れるような持ち方ではなくて、字を書く時のように持つのではないですか。 シャーペンにはシャーペンの（味の）線がありますからそれを求める人もいるのだと思います。 それと普通の鉛筆を併用もできますから使い分けもしているのでは。 あとアタリ・輪郭線を取るだけに使うなら以前からもありましたが。 特にトレーシングペーパーに鉛筆を使うとすごい勢いで芯が減るのでシャーペンや芯ホルダーの方が具合が好いのです。
詳しいわけではないのですが、聖書の絵って同じ題名でいろいろな画家が多数描いているのですよね。また、一人の画家が同じ題材を何度も描いていたりしますし。「受胎告知」なんかもたくさんあります。 「最後の晩餐」も結構描かれていると思いますよ、名場面ですから。 これはダヴィンチさん（レオナルドって呼ぶほうがいいのかもしれないが）以前に描かれたものだそうですが、、、、、基本的にヨハネはイエスに寄り添っているものみたいですよ（＾＾； そういう場面だったんでしたっけ？ http://blogs.yahoo.co.jp/sonosono159/46805681.html そういえばダヴィンチさんのは違うんですね。 伝統的には、画家達はヨハネをイエスにもたれかからせて描くことが多かったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%A8% … http://www4.pf-x.net/~suisen/christ/lasban.html 最後の晩餐の絵で、イエスにもたれかかっている弟子がいたらそれはヨハネ。 ということだと、質問者さんのヒントだけだと特定できないと思います。 きっとわりと有名な画家作のだろうと思いますが・・・・。
中国の文様が、雷を象ったものであるのに対し、ギリシャで使われている文様は、マイアンドロス川（メアンダー川）の川の流れを表した文様であるようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%AA% …
　可能ですが、雑貨デザインの求人はあまり出ないので、未経験だと確率的にはかなり難しいです。
何をもって「レベルの差」と言ってるのかが今一つ不明ですが。 入試の難易度という意味でしょうか。 関東の芸大と言ったら東京藝大を言います。 何と言っても国立大ですし美術の最高学府です。 関西で言うと京都市立芸大があるけど他は私立大ですね。 つまり関東と関西ではそれぞれのトップのレベルが違う。 東京藝大を受ける人はたいてい東京の私立美大（いわゆる５美大）を併願します。 日本のトップを目指す受験生がつまりは東京の芸大美大全体のレベルを押し上げているわけです。
　絵は目の方が先に進化する。今までヘタな線や色を平気で描いていたのが、「これは違う」とわかったからだ。だいたい習って１年後くらいにスランプが訪れる。ちと遅いか。そういうときは、描かないことがいちばん。ただ、気になるので、そういうときこそ展覧会に行くべし。目は鍛えると言うことだ。 　今は「描けない」先入観が手を止めてる。だから、少し休みなさい。１ヶ月。
「最近の芸術」は「最近の若い者」と同じく、自分の物差しで測れるものではない、と思ってます。 やはりその時代に合ったスタイルというものがあり、旧態依然とした旧世代には馴染まないものなのでしょう。そこで旧基準を強要して新人の脚をひっぱるのか、新たな想像価値を見出していけるかは、評価する側の度量ってだけで、「芸術性」とは無関係だと思います。 芸術ってものはその時代を切り取って表現したものでもあり、そうであるならばアキバキャラでもって芸術を名乗るのも自然な事ではないでしょうか。 つまり、キャラクター系が増えているのは、それが認められる土壌が成熟してきたってことの証でもあるでしょうし、スポンサーが得られない意匠では「現代」を生きていくのが困難ですから、ある意味自然淘汰の結果なんでしょう。 古い手法も悪くはないが、それではもはや若い芸術家には馴染まず、彼らのイメージを表現しきれなくなっているってこと。 まぁ芸術界では作者没後にようやく世間に認められて価値が出るなんて事もザラな世界だから困るんですよね～(^^;
どんな作品が好きですか？ 例えばロマンティックな作品が好きとか、空想画のようなタイプが好き 静物画が気になる、映画になった人物に興味があるなど 自分が少しでも気になる作家でなければ調べてもつまらないと思います。 教科書や図書館で絵画辞典や美術辞典をパラパラ～っとめくり 「この絵は好きだな～」とか「この彫刻カッコイイ!!」等 ピンとくるものがあれば、その作者を調べるという形の方が 楽しめますし、名前から入るよりは良いかも知れません。 とっつきやすいのは映画などでまずは興味を持つ事だと思います。 もちろん映画なので事実と異なる部分は出てくるでしょうし、あくまで映画は映画で、フィクションも多いですが、それを調べていくという形でも良いかと思います。 今でもレンタル等で見易い映画だと 「レンブラントの夜警」(レンブラント・ファン・レイン/画家) 「真珠の耳飾りの少女」(フェルメール/画家) 「宮廷画家ゴヤは見た」(フランシスコ・デ・ゴヤ/画家) 「フリーダ」(フリーダ・カーロ/画家)　等 日本人画家や彫刻家ならご自分のお住まいの地域の芸術家を調べてみるのも面白いかもしれません。 もしも私が中学二年生でその宿題が出たら… 個人的にはマグリットとかにするかなぁ…好きだったので(笑)
ピーテル・ブリューゲルの「乞食たち」。 ルーヴル美術館蔵。 歴史にはとんと疎いので時代背景等はよくわかりませんが、 作者名とタイトルで検索すると何か情報を得られると思います。 http://www.louvre.fr/jp/oeuvre-notices/%E3%80%8A …
こんにちは。 最近は美術館が、そのときの企画にあわせて講座を開いていたりするので、 興味をひかれる展示をチェックしてみるのもいいかもしれませんね。 それから、ご参考までに、下記リンクします。 時間があわないかもしれませんが http://www.jiyu.jp/kouza/kouza.html これなどはいかがでしょう？ http://www.art-a-school.info/ または、単発でこんなのもありました。 http://www.ginza010719.jp/contents/pickup_layout … お役にたてたら幸いです。
どんな世界も、仕事になればそんなものですよ。 貴方はお金を貰って絵を描いてはいないと思いますので、「仕事」ではないかもしれませんが、義務感で描いている限り「私事」です。 ＞漫画家になる為に暇さえあれば ＞絵を描いていると言ってました。 多分その人も、毎日ゲームをしている感覚で楽しく描いてはいませんよ。辛い面も多々あると思います。辛くても、毎日する事の「習慣」をこなす事で充実感感じれるかどうかの差です。 その人からすれば、目標があって絵を描いているだけであって、好きで描いているわけではないでしょう。毎日健康のために、特に好きでもないジョギングをするのと同じです。 ただ、その楽しくも好きでもないジョギングも、毎日やっていると、逆に毎日やらないと一日が始まらないと言う錯覚に陥って来る人もいます。そう言う人は「続けれる」のです。 ただ、続けれない人は、そう言う錯覚には陥らず、めんどくさいと思って辞めてしまいます。 毎日の絵の練習も同じでしょう。その人は習慣になって、一日決まった練習量をこなさないと眠れないような習慣が身についているので。だから続けれるのです。 好きだから、続けれるのではないです。 充実感を感じれるから続けれるのです。
デッサンは一生しても難しいような、そんなことどこかでそういうのを聞きましたよ 特に人物デッサンは一生もの…とかで、実際に何年も意識してかいてますけどずっと感じますし 私は1年や２年で習得出来ないものだとかんじでやっています 私は専門学校でデッサン１年しかなかった事すっごく危機感感じて嘆いてるのありましたから 自身でもっともっと年月がいるとおもう分野で、いまでも必要なものだと感じます ですので辛口なこというかもしれませんけれども ２年間頑張ってこられた事は本当にそれは素晴らしい事だと思いますが これからもまだまだ追求して描く事はやめないで頂きたいです 良い評価も悪い評価を吸収していくこと、 いい絵を今後描きたいとおもわれるようでしたらどちらも必要だと思います 自信があるのならどんな評価でももらって 真っ正面から受け止めるくらいの心持ちでいきましょう
　古くから有名な環境標語です。平和標語にも流用できると思います。 　Think globally , Act locally.
No.2の回答者です。 usubinogardenさんと205-7700さんの回答を読んで、友人・知人の姿を通して、とても過酷な道であることを理解はしていましたが、更にそうなんだと思うようになりました。 友人の一人は幾らかノイローゼ気味に陥った時期もあって、そのために友人関係にもヒビが入ってしまった体験もあります。 このような体験から、あまり無理をしてほしくない、と思います。 別の知人は、洋画専攻を志して、受験した学校全部に落ちた後(美術の先生いわく、準備不足だったから当然)、浪人生活を教育学部の美術専攻に進路変更をした、というケースもあります。 ご質問者様の場合、浪人をしたくないこと、画塾や予備校に入れそうにないこと、専攻がまだ漠然としておられるということを考え合わせ、またusubinogardenさんと205-7700さんの回答と照らしますと、藝大は現時点で断念された方が良いように思います。 国立大の教育学部の美術専攻は、基本的には学業の方に比重があり、実技の重要度合いは受験する学校によりけりみたいです。 何にせよ、方向を定めるのが早い方が良いというのが、友人・知人たちを見ていた体験の中で、美術の先生から聞いて学んだ中で言えることです。
よく五美大なんて言いまして、その内訳は 東京藝術大学（国立） 以下すべて私立で、 武蔵野美術大学（ムサビ） 多摩美術大学（タマビ） 東京造形大学（ゾウケイ） 女子美術大学（ジョシビ） の５つの大学が東京の美大となります。 場合によっては日本大学芸術学部（ニチゲイ）が入ってきます。 美大を志望する受験生の多くが５つ全部を受けます。 （女子美は女子のみですが） しかし残念ながらオープンキャンパスは６月や７月に終了してるところが殆んどです。 ひと足遅かったです。 ムサビのみ８月にも実施するようなので行かれると良いでしょう。 進学説明会ならこれからの実施があります。各大学のＨＰで調べてください。 藝大はオープンキャンパスの実施はありません。一部説明会はあります。 また専門学校でおすすめが一校あります。 桑沢デザイン研究所です。こちらはオープンキャンパスに間に合うようです。 http://www.kds.ac.jp/admission/oc.html ３年制でデザイン学校の草分けです。 もし時間があれば美術予備校の一日体験に行かれることをおすすめします。 普段は地元の予備校に通うしかないと思いますが夏休みなど長期休暇を利用して東京の予備校に通う受験生も多くいますので。 http://www.suidobata.ac.jp/pc/index.html http://www.art-shinbi.com/ http://www.ochabi.ac.jp/ 最後になりましたがアニメイラストを習う大学はありません。 近いのはデザイン科ということになるのでしょうがもっと全般的なことを学ぶのが大学というところです。
> お遊戯会レベルでいいんです。 > モコっとしたような絵本の森に出てくるような木 では、家電量販店で冷蔵庫の箱などを貰ってきて、コーナー部分を利用して作るのが簡単です。 幼稚園などで良く使っている不透明絵の具の緑や茶なら、段ボールの模様も塗りつぶせます。 まず１色で塗って乾かし、紺色か青色を混ぜて暗めの色を作って模様をつけると良いでしょう。 段ボールのカットは、100均で売ってるノコギリみたいな段ボールカッターが使い良いですよ。 材料が揃えっていれば、２本を４人で３時間ほどで作れると思います。 葉っぱ部分に先の提案のような画用紙の葉っぱを幾つか付けると、格好よくなります。 また、幾つか「実」を付けるのもいいですね。針金など付けておいて、段ボールに突き刺せばOK。
半年間のなかの密度によりますよ。週１なのか週３なのかでまったく違うでしょう。 私もおおよそ８年くらいのブランクを経てデッサンやった時がありました。 素人向けの社会人クラスだったので先生に「どこかでやってた？」と経験のあることはすぐにばれました。 学生時代並みの集中力はなかなか持続しないので完全に取り戻すところまでは難しかったですが、まあ昔とった杵柄というものでそこそこ描けるものですよ。 さらにその数年後に裸婦デッサンとクロッキーをやる機会がありました。 やはり「経験者だね？」とすぐにばれました。 筆がのればどんどん昔の感覚を思いだします。 その「昔」にどれくらいやってたか次第だと思います。 自分の中のマックスレベルはそう簡単には変えられませんけど。 「元通り」くらいにはなれますよ。
一応フリーイラストレーターで２年ご飯を食べていました。専門学校も何も行かず、知り合いの元アニメーターにちょこちょこ教わって半年程で仕事選ばずですが食えるようになりました。最低限クオリティを落とさないための技術がいくつかあると思うので書きます。 まず、比率を求める。 自分の描きたい絵の比率を求めます。頭の大きさを１として胴までの長さや肩幅は頭の何個分くらいなのかとか。こうすることでぱっと見の印象は同じようなものになります。 そして目の間隔や鼻などなるべく細部に渡って、目と目の間は目１個分開くとか、距離を覚えます。 いつも意識する必要はないですがスランプに陥ったときの定規になり突破口になります。 写実的な絵が描きたいなら質問者さんの書くことで問題ないですが、アニメテイストのものを描きたい場合はまずデフォルトされたものの形を覚えた方が早いのでその後人体デッサンをして筋肉の形、洋服のシワなど「それっぽく見えるもの」を取り入れていった方が良いと思います。 面白くないものは長続きしませんので、楽しいと思うことをひたすらやって実力につなげるのがいいのではないでしょうか。 私は模写が好きでPCで描写するので、静止画を模写する→透かして重ねる→どこがどのくらい比率がずれているのか、角度が足りないのか、太くなっているのか、など調べて自分の癖を修正したりします。 たのしいです。 ちなみに線画はそれでなんとかなるのですが、色は仕事しないと分からないことも多いですので（特に背景は知識勝負なので独学だと相当センスが要ります）、ソフトがあるなら単発の在宅彩色の仕事など探してやってみるのはお勧めです。
　 　希少点欠 ～ la Japonaise ! ～ 　 　日本を代表する芸術分野ごとに“ベスト３”を列挙してみましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3085490.html（No.1 20070615 01:05:48） 　東洋の芸術は西洋からどのように見られているのですか。 　 　空海＋紫 式部＋伊能 忠敬≒定家＋西行＋芭蕉 http://q.hatena.ne.jp/1364190841#a1195513（No.2 20130326 00:48:30） 　天と人と地 ～ 日本文化の三傑 ～ 　 　おもむき ～ それがどうした ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3018966.html（No.6-7 20070522 06:39-06:41） 　なまえ ～ もっとも短い文学 ～ 　 　第三の男 ～ 近代化しない芸術への警鐘 ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3035950.html（No.1 20070529 08:49） 　かつての京都大学人文研究所は、俊英三羽カラスが集まっていました。 　
カルチャー教室なので初心者向けだと思います。 裸婦が描きたいのならここでいいのではないでしょうか。 描きたいものを描くのが一番です。 アクリル絵の具に関しては、カルチャー教室に問い合わせたほうがいいと思います。 先生が油絵を指導してくださるのに、アクリル絵の具では充分な指導を受けられないかもしれません。 油絵が専門の先生にはやはり油絵を習ったほうがいい指導を受けられるように思います。 みんなが油絵をかく教室で自分だけ違う画材を使うのは、「私はこれ」という確固とした信念があるのならいいのですが、そうでなければ不安ではないでしょうか。 今まで絵を描くことから離れていたようですので、なおさら新しい油絵に挑戦するのもいいのではないかと思います。
立方体を置く位置や向きによって変化します。 類似の過去質問も簡単に見つかるでしょう。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
５０とはセンチですか？ ５０センチの厚みのものはあまり無いと思われるので こちらのメーター品を切り分けて貰えばよろしいかと。 http://www.matsubara-sangyo.jp/genre/eps.php
絵の天才は子どもです。 何の知識も意地もてらいもない子供の絵は実に自由で見る人を感動させたりなごませたりします。 あなたは絵に対して頭でっかちになって手も足も出なくなってるようです。 いったんリセットしてまったく違う方向からアプローチしてみませんか？ Ｅテレの番組「趣味ＤＯ楽」というのに城戸麻亜子さんが講師を務める油絵講座の番組があります。 生徒はまさに畑違いのド素人、絵心がないと自負する中尾ミエさんと内藤大助さん。 正直、私は子供の頃から絵だけは褒められましたし勉強した経験もありますので、半分はバカにするような気持ちで見てました。 ところが、ド素人の力ってすごいなとちょっと感動しました。 余計な知識もプライドもないからこそ心から自由にキャンバスに向かえる。 その姿勢はプロの画家に負けず劣らずの創作の原動力だと思いました。 絵心ってこういう事だな、と思いました。 中尾さんと内藤さんに絵心が芽生える瞬間を見ることができたんです。 素晴らしいなと思いました。 あなたには「こう描きたい」ではなく「こう描かねば」という観念が先にあるのではないですか？ それを取り払うことがまず近道だと思いますよ。 絵を描く楽しさを純粋に感じるところからスタートじゃないでしょうか。
大丈夫。
そのまま 「リュウインカンワズ」 でいいのではないだろうか。 柳の下で暇に任せてそんな話をしてるところの絵 ってな意味でしょう？ 漢文調だからといって むりに読み下したりしなくていいでしょう。 まあ、「ズ」の前に 「ノ」ぐらいは入れてもいいのだろうがね。 となると 「リュウイン、カンワノズ」 とかいう感じになる。 私は美大の日本画学科だったのだけどね あらためて問われるとちょと戸惑ったりする。 しかし所詮名前なのであって 実はね、ある程度勝手に呼んでもいいのですよ。 しかし、大観にしろ春草にしろあのころの 日本画家は日本の文化の再生とかいいながら なにゆえ中国の故事や風景によった画題やらモチーフを 好んだのかねぇ。 そこも日本画の浅薄なところだと あなたの質問を読み思った次第です。 そこいくと光琳なんて まあ堂々としたもんだったんだけどね。 「日本的」ってなんなのだろう？ ・・・・失礼、話が完全に横道にそれました。
美術に、こうしなければならない、というものはありません。 墨や鉛筆や水彩などなどの画材の指定がないのであれば、自由に描いてよろしい。 ボールペンで縁取りをして、色鉛筆で色を塗る。 これも立派な作画方法です。 自分ではそれがやってみたい、自分ではそれが一番やりやすい。 それが大切。 自分を出す、表現するってことの一部だから。 自信を持ってやってみて！
人に頼っちゃ訓練にならんだろうが。 自分が納得すりゃ文句ないだろうがそのレベルに達しないとしても そこに向かうように努力する事が今必要な事なのに それから逃げようとするなら今やってる事は全部無駄なので さっさと他の道を探す事をオススメします。 まぁそんな逃げ体質ならなにやってもだめだろうけどね。 ＞なかなかいいアイデアが浮かびません あんまり満足いかなくても何かしら浮かんでるんだろ？ ほーんとうっに何も浮かばないなら、本当に進む道を変えたほうがいい。 好きで選んだ道だろうにそんなことあるのかと思うけど。
石田は石田だとおもいますがーーーというより１００％石田としか よめません。したのほうが、すこしよみにくい・・・
石田利（）
抽象化でしょうか。（抽象の反対は具象ですが美術において具象化とは言わないような？） あとは記号化とか？
地方の事情はよくわからないのですが選択の余地があるだけ予備校の数があるのですね？ ならやはり実績があって生徒数、講師の数の多いところが良いと思います。 小規模なところで相性の合う先生の下でじっくり腕を磨くというのもありですが、最終的にはライバルは全国にいるわけで、数が多い予備校の方がレベルの高いライバルもいるでしょう、という理由で。 <多分右も左もわからないので圧倒されてしまう気がして。 ぜひ圧倒されてください。ショックを受けてください。 レベルの高いライバルのいるところで洗礼を受けてください。 上には上がいる、と感じられる場で学んでください。 ここならやって行けそうだな、なんて安心できるようなところへ行っても無駄。 何せ全国区にはもっと上のライバルがいるんですから。 指導については講評会がどれだけ充実しているかがポイントです。 わかりやすく丁寧な講評をしてくれるところが良いでしょう。 そのためにはまず体験入学でもしてみないと始まりません。
【タイガーマスク】 ちと古かったかな．．．。でも相手を威圧するには良いかも。 [ご参考] https://www.google.com/search?q=%E3%82%BF%E3%82% …
　やっぱりプロに習う事です。 　絵画教室に通えば、上手になりますよ。 　（知り合いの子がそうでした） 　先生とは相性もあるので、相性の合う先生を探すのがコツです。
どういたしまして。 学校も合う合わないが多少はあると思いますので、自分に合った学校を見つけれると良いですね。 文面から少々焦りみたいなものが感じられますが、焦らずじっくり頑張ってください。
「美術真説」はオンデマンド出版されていますね。 http://www.chukobi.co.jp/products/detail.php?pro … 原文は英語だったようですが、現存しないようです。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110004645465 http://yamamomo02.web.fc2.com/artschool.htm
　こんばんは夜分に失礼します。 「象に乗っている仏像(仏)」の言葉から、『源氏物語』より「末摘花」の一節を思い出しました。原文を載せてみます。 　「まづ居丈の高う、を背長に見え給ふに、さればよと胸つぶれぬ。うち次ぎてあなかたはと見ゆるものは、御鼻なりけり。ふと目ぞとまる。普賢菩薩の乗り物とおぼゆ。あさましう高うのびらかに、さきの方少し垂りて色づきたるほど、殊の外にうたてあり。 色は、雪はづかしく白うて眞青に、額つきこよなうはれたるに、なほ下がちなる面やうは、大方おどろおどろしく長きなるべし。痩せ給へること、いとほしげにさらぼひて、肩のほどなどは、痛げなるまで衣の上だにみゆ」とあり、ザッと意味を拾ってみますと以下の様になります。 　「(末摘花と呼ばれる女性の容貌は)座高が高く、そして鼻が長くしかもその先が赤い。その様子恰も普賢菩薩の乗り物の様である。肌の色はといえば雪のように白い(以下略)」この形容から、末摘花が普賢菩薩の乗り物＝象を想起させる、となります。 　東京国立博物館所蔵の普賢菩薩象で検索してみますと、具体的に画像を見ることができますので、一度確認されてみてください。 　もし違っていたならば、ごめんなさい。
潜入したい！…といっても、マスプロ大学の大人数の講義じゃあるまいし、新顔はすぐ見破られ るでしょうし、憧れの講義のはずがとんだ不愉快な経験と苦い思い出になってしまいそうです。 先生の雰囲気や、研究の分野について肌で感じたいので…とお考えなら、先生にお願いしてみる、 あるいは多摩美に一日だけの受講を願い出てみる、そのぐらいの良識ぐらいは持っていて欲しい ですね。
1,2 エスキース帳は必須で、だんだんそれが溜まるのが正常でしょう。そうやって引き出しが増えて行くのだと思います。 絵だけではなくて文字でやろうとしているアイデアの説明も付けておいた方があとから見てわかりやすいでしょう。 3、4はその前のエスキースの段階で案は考えられるだけたくさん出しておいて絞りきった方が良いですね。 別の課題なら平行して制作はありますが、同じテーマや課題ならば締め切りの時間的にありえないと思います。でも、途中で最初のアイデアはこりゃ違うなと放棄してとか、できてはみたものの、最初からやり直しはよくあると思います（その時間さえあればですが）。手直しして仕上げるより最初からやった方が良いような作業でしたらそうなりますよね。 テーブルを二つ以上用意してこちらに飽きたらこちらというふうに広げたまま別の課題や作品を平行して作る人は多いと思います。特に乾きの遅いものは。仕事はやり続けているのに気分転換になるという方法でもあります。 締め切りのあるものが二つ以上ある場合、4はどうしてもそうなると思いますが。 以上漫画の話ではありませんが漫画にも適用できそうに思います。 結論としては1,2,3,4どれもありえますし必要でしょう。
基本的には描いて描いて描いてなんだかけど そのうち自分の線とか好みが自然と出てくるようになります。 楳図さんは今日の漫画家と較べるとデッサン力があまりありません。 パーツの大きさのバランスも悪いし例えば手が小さい上腕が長い足が貧弱など。 新人の編集者が手はこうして描くんだとデッサンを先生に指導？したことが断筆の直接のきっかけになったというエピソードもあります。 しかし！！！漫画の絵はデッサンの上手さではありません。 好きな絵は現実に忠実ではありません。 歪み狂いこそが作家の作家たるところです。 現実といかに乖離してるか、そこに人は興味を引かれるのです。 楳図漫画の手あの指の角度が楳図そのものなのです。 自分の好きなものを自分の好きな形にどんどん変形していく。 言葉で言うのは簡単ですがこれが一番の近道です。 昔描いたものを何年もたって見ると客観的に見えてきます。 自分が気づいてなかった隠れたテーマの発見もあります。
後で見返すというのはどれくらい後なんでしょうか？ 私もかいている時はうまくかけたなと思っても、翌日見てみたらあれ？ と思うことはよくあります。 私の場合には、信頼できる友人にどこが悪いのか、聞いてみたりします。 ダメだと思った時点でダメ、なんてことはないと思います。 まず、自分の作品を一般的な目線で見るということはほとんど無理なんじゃないんでしょうか？ できるなら、いろいろな人に評価してもらったほうがいいでしょう。 参考にならなかったらすみません。
デザインというものは何に関しても言えると思います。 想像したものを創造する　ということじゃないでしょうか？ライフスタイルや洋服　絵画。生きている中で目にしているものは全てだれかによってデザインされています。ライフスタイルは自分がデザインするものです。
社会化された保守的な美術。 ニーチェのアポロン的デュオニュソス的で言ったら、アポロン的。 個人的には、気味の悪い表現ですね。
<グラフィックデザインをやっていく上で写真を撮るスキルはほとんど必要ないのでしょうか？ ないと思います。写真を撮るのはカメラマンですから。 それに最近のカメラは素人でもかなりきれいに撮れますしＰＣ処理などで効果をかける事もできる。 素材としての写真をどう処理するかがデザイナーの仕事でしょう。 カメラを使ってどんな写真が撮れるのかを知識として持っていれば済むことでしょう。
形態は単純なのですから、構成が決まったらそれをクロッキー帳などにいくつも線図を引いておいて、いくつかの塗り分け方で実験的に「エスキース」を作ってみるのですよ。 塗り分けは立方体の各面をそれぞれひとつの色で塗り分けると思いますが。 その中からおもしろそうなものを採用すれば良いし、形も色が生きるように見直せば良い。 補色関係にある色の中にも彩度の高いもの低いもの（グレーや白・黒の混ざった色）がありますよね？それと原色に近いものをどう組み合わせるかなども工夫できる所です。 例えば黄色と青紫は原色の明度にもかなり差がありますが、その原色に白とか黒を混ぜて明度を近くしていった時にどう見えるかなど、小さい紙片に塗ってみて隣り合わせて観るなどで実験する事ができます。 彩度の低い色が響いて見えたり、彩度の高い色が冴えて見えるような配置になっていればうまく行っていると思います。
　あえて訳せば「私たちの国の誕生」でしょうか　意訳して「祖国の誕生」でもいいかな
芸術って結果を出せばいいってもんでもないですよね。 ゴッホのように生前はまったく認められなかったけど、 すばらしい作品を残している人もいます。 実力がなくても違う分野で有名人(芸能人とか)というだけで 大したことない作品でも認められる画家(？)もいます。 どっちがいいというのはないし、どっちかじゃないといけないというのはないでしょう。 芸術は自由ですから質問者様のしたいようにすればいいかと思います。 私ならその苦痛を絵で表現しますね。 向き不向きというより芸術に対する情熱の問題ではないでしょうか。
お子さんでないとできない仕事を作ってそれを理由に時々家に呼ぶのも良いですよ。
卒業後の進路、つまり就職をどちらでしたいかじゃないですか？ 語学を生かして海外で仕事をしたいと考えるならロンドンもありだろうと思います。 日本で就職するつもりなら桑沢でしょう。 すでに大卒の肩書もある事なので専門学校がベストな気がしますが。 大学二つ出ても就職で役立つ実践力にはつながらないと思います。
　アーチストは誰でもなれます。 　前衛的な作品を作って、ハコを借りて個展を開くだけです。 　後はスポンサーの目にとまれば良いだけです。 　普通はそれでは食っていけないので、デザイナーとして生計をたてます。 　趣味で作品を作って、デザインフェスなどで作品を発表したり個展を開いたり。 　あるいは、美大の講師などで安定収入を得ながら、個展を開いたりしてますね。 　（多くのアーチストにとって、個展とは宣伝活動です。名前を広めたり、「個展をしてますよ」という事で、創作活動に箔をつけたりしてます） 　--------- 　学校は創作活動の環境を与える所で、基本は本人が頑張らないといけない所だと思ってください。 　学校に入ったらスゴい裏ワザを教えてもらって、スゴい技術とアイデアが手に入る所ではないです。
こんばんは。 書道の講師をしています。 内容が「花」で自然を表すものなので、 そういった自然のものを使うといいと思います。 断面が整っている割り箸じゃなくて、 形がいびつな「木の枝」がおすすめです＾u＾ 素朴な雰囲気で書けると思います。 もしくは、「鳥の羽」（抜け毛ならぬ抜け羽）とか。 これはたまたま落ちてるのを見つけなければならないので 少々運が必要かもしれませんけども…＾＾； ふんわりして軽やかなイメージで書きたいならこちらのほうがおススメです。 羽程柔らかくはないですが、 葉っぱで書くのもありだと思います。 葉っぱによって書き心地が違うと思うので、 いろんな葉を持参して、実際書いてみてから決めればいいと思います＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
海の生物とか、アマゾンの動物とか、 生き物に特化したものはどうでしょう！ 自然に関するものはなんでも良く作れそうな感じがします♪ 頑張ってください！
<平均的な進度はある筈です。 ないと思いますよ。平均なんて。 経験や素質素養の問題なので。 まあ未経験の方が月２回で１年やってある程度正確にモノの形がとれるようにはなると思います。
あれ、また会っちゃったね。さっきはベストアンサーありがとう。 今度はまたちょっと漠然とした質問だけど、思うことを回答させて頂きます。 <何故難関美大に浪人してまで進学したいと思う人がいるのですか?? 人それぞれだと思うけど、一つには自分の力を試す意味があるから。 美術の最高学府である東京藝大に現役で入る人は非常に少数。 多浪してでも行こうとするのは最高学府のネームバリューやそれに見合う実力があると認められたいからじゃないかな。 もちろん教授陣も精鋭が揃っていて学びの環境が良い、国立だから学費がかなり免除されるというのもある。 ただ設備自体は私大の方が良かったりするけど。 他の有名私大も概ね目指す理由は一緒かと。東大や早稲田慶応を狙う人と意味は同じじゃないかな。 どんな世界にも競争はあります。やるからにはトップを狙おうという気持ちは美術を志す人とて変わらないでしょう。 <自分次第で、いくらでも道は広げられるんじゃないんですか?? それはそうですね。画家や彫刻家になるなら作品そのもので勝負ですから。 ただ美大を出て就職する人だってたくさんいるわけで、良い大学で良い成績を修めれば有名企業にも入れるわけです。 そのあたりは他の大学と何ら変わりないですよ。 美術の教師になるという場合だって採用人数の少ない難関になりますから有名大学出身である方が強い。 また伝統ある大学はたくさんの卒業生を輩出してるわけですからそのネットワークもあります。 <大学側のサポートや教授陣がいいからなんですか?? それもあります。著名人や業界での活躍めざましい卒業生が実際に教壇に立ってくれたりするわけですから。 憧れの作家やデザイナーの師事を直接受けられることは何より得るものが大きいでしょう。 またそういう人と同じ環境で学べる魅力は大きいものだと思います。 いろいろ口出ししてすみません。 私は実は美大受験をしたけど経済的理由から進学を断念し専門学校へ行きました。 そして今は娘が美大生という者です。 なにも難関大学に行けることがすべてだとか絶対良いとは思ってません。 でもチャレンジしたという経験こそが私の場合は宝になっています。 それに実際、大学で学んでみたかったですよ。 たまたま娘が同じ道を志し（ジャンルは違うのですが）大学生活の話を聞くだに羨ましいと思ったり親として嬉しく思っています。 どうか勇気を持って精一杯のチャレンジをしてください。 努力の結果がどうなろうともその経験はあなたの財産になります。 闘いの土俵にあがった者だけに見える景色というのがあるんですよ。勝ち負けに関わらずね。 上がらなかった者には決して見えない景色です。 それは自信となりその後の制作活動や作品にも大いに反映されます。 頑張ってくださいね。
あなたは何を言って欲しいの？ <学力が低くても努力すれば合格できますか?? はい、大丈夫ですよ。 そう言ってもらえれば満足ですか？ <ほかにも私みたいな人はいますか?? はーい、ここにいますよ。おんなじおんなじ！ って言う人が現れれば安心するんですか？ そんな事に何の意味がありますか？ まだ何もしてないのにやる前から自分をそんなふうに追い込むのは逃げたいからじゃない？ 無理無理、やめとけ！って本当は言って欲しいのかな。 誰に何を言われようと死ぬ気で頑張れる人、家族や周囲を自力で説得できる人。 それが合格できる人の条件ですよ。 安心切符を持って受験する人なんていないのです。 今の時点ではあなたには無理ですと言うしかない。 本気なら考えるより行動なさい。 あと、今までの経験にもよるけど実技の訓練も週に１２時間で十分とは言えません。 学校や勉強もあるから仕方ないけど時間を有効に使ってね。 美大へ行こうなんて人は自分を貫く意志のある人じゃないとやって行けませんよ。 努力したぶんだけ自信になります。頑張って。
　　　　○○これをうつす（○○がこれを写生した、○○が描いた） 　　　　ではないでしょうか。
水性の屋外用アクリルエナメルがいいでしょう。 最近この辺りのホームセンタに置いてあるのは水性ウレタンです。 どちらでもいいでしょう。 コツはワイヤーブラシ、サンドペーパーなどで生地をきれいにすることです。
元々の才能というものが本当にあるのか、私は疑問に思っていますが、もしあるとしてそれだけに頼っているのではどういう仕事でも出来ないと思います。 どういう仕事でもみんな勉強しています。 「学んでも、大丈夫ですか」 大丈夫になるように勉強する場所はいろいろあると思いますし、専門学校もそうでしょう。 専門学校に行ったから大丈夫というわけではありません。 元々の才能があるように見える人は、学校だけに頼らないで自分で勉強ができる、おもしろがってやっている内にいろいろの知識や技をあなたより先に身に付けてしまっている人ではないでしょうか。 今才能があるように見える人に対して劣等感だとか競争もありますけれど、好きならば負けずに頑張れるのではないですか？
ヒロ・ヤマガタ氏の絵のようです。 タイトルは「レインドロップス」。 http://www.ddart.co.jp/raindrops.html
残念ですが埼玉県内には彫刻科受験に対応した予備校はないのですよ。 デザインや油画や日本画ならあるのですが。 今までデッサンや塑像の経験はありますか？ もし未経験とすると３年生ですから悠長なことは言ってられません。 きつくても都内予備校に通うのをおすすめします。 どばた、新美、お茶美、河合塾、あたりになります。 彫刻科の募集人員自体もそんなに多くないので予備校も限られます。 あとは高校の美術の先生にアドバイスをお願いしましょう。 意外にというかネックになるのが学科試験です。 進学校であれば問題ないとは思いますが、学科の点が足りなくて落ちる受験生は少なくありませんので侮らないでください。
リンク先を見ましたが、特にバウハウス調とは感じませんでした。 ファッション業界は流行を作らないといけないので、まずキーワードを打ち出して、お題拝借のような感じで各社がそれにちなんだ思い思いの商品を出してくるというようなことを恒例として行います*。今回のバウハウスもどうやらそういうテーマのひとつなのではないでしょうか。 そしてリンクされている商品はちょっとはずしちゃったかなあという感じを受けました。 *（例えば「ストリートが流行」ということにしようとなったら、わざと穴を開けたジーンズであるとか、さらにはそこから進んで手の込んだパッチワークであるとか落書き風のなにかであるとか、そういう雰囲気をかもしたりします。） バウハウスのデザインの特徴として、要素を幾何形態などに単純化して「模様」ではなくて色面として構成するというような手法がありますね。 色で言うと地を白として黒と赤というのがあると思います。地とそれに載せられた形態の関係を、載せた形態だけではなくて地の方もそれによって切り取られた形という風に同等に考えるのが考え方の基本のように思います。 リンクの商品は色のぶつかり合いだけで地と図や構成というような意識が薄いように私は観ました。特にバックに隙間無く色をつけてしまったのはちょっと… 何だか暑苦しく70年代風です。メキシカンな感じです。 なおバウハウスの講師は平面ではクレーとカンディンスキーが有名ですが、カンディンスキーは矩形や円を使った構成をしていますが地に対して斜めに使っているのが特徴です。クレーは手の動きがある線を使っていて定規を使った線はあまり使っていませんし、色も単純な色はほとんど使っていません。 建築ではグロピウスが有名で、おそらく原色のバウハウス調というのはグロピウス風をイメージしていると思いますが、やはり白を基調とした物のように思います。 バウハウスはワイマールで始まりましたが後にDessauに移っています。 デッサウのバウハウス（復元されたもの） http://www.treehugger.com/sustainable-product-de … http://www.iainclaridge.co.uk/blog/544 http://www.studioberlin.org/blog/2008/07/bauhaus … 家具は　Mies van der Rohe　ミース・ファン・デル・ローエ　とかマルセル・ブロイヤーが有名です。特徴としては鋼管を使った軽快で工業的な印象の椅子の製品です。水平垂直を使ったいかめしい物ではありません。 赤青（黄）の椅子はたぶんリートフェルト　Gerrit Rietveld　の物だろうと思います。 http://marsdesert.blog45.fc2.com/blog-entry-88.h … この人はデスティルという流れの人でバウハウスの人ではありません。考え方には共通する物もあるように思います。 バウハウスには織物のデザインクラスもあるのですが。表現主義の影響が濃い物のように見えます。 http://www.guntastolzl.org/Works/Bauhaus-Weimar- … http://www.bauhaus.de/bauhaus1919/werkstaetten/w … http://travelographer2.wordpress.com/2009/11/ 影響下の人 http://harrisschrank.com/connections-19251983-po … バウハウスの服というと舞台衣裳なのですがオスカーシュレンマー　Oskar　Schlemmer　が有名です。 http://www.itsnicethat.com/articles/bauhaus-art- … http://www.domusweb.it/it/design/2012/08/02/bauh … http://www.lessing-photo.com/search.asp?a=A&ac=2 …
子供の教育の責任者は両親です。 「お小遣いをあげて良いかどうかママと相談するね」等、親に振りましょう。 そう言うと大人はずるい！って子供は思うでしょう。 でもそもそも「おばあちゃんに売って」と言った一言はお孫さんにお金をあげるのが目的でなく絵が上手で褒めてあげたかったからですよね？ 正直にその気持ちを伝える方が子供は納得できると思います。 あんまり上手でおばあちゃん感動しちゃったからこの前はああ言ったけど、本当は勝手にお小遣いあげたらいけない事なの。ごめんね。 でも○○ちゃんの絵は本当に上手。いつもとても楽しみよ。 そう言って、実際にお小遣いをあげていいかどうか、いくらどのようにあげるかは親に一任した方が良いと思います。 実際、幼い子供ですからお金欲しさに絵を描いてるわけでもないと思うのです。 褒められる＝お小遣い＝評価されるというカタチになってしまってるだけですから、それを他の形に変換できれば良いと思います。 お孫さんの好きなおやつを買ってあげるのでもいいし、どこかへ遊びに連れて行ってあげるのでもいいし、ただただ言葉で精一杯褒めてあげるだけでも伝わると思います。 他の方がおっしゃるように画材を買ってあげるのも良いでしょう。 テストで１００点とったらお小遣いをあげる、ということに賛否両論あるようにその家の主義とすればアリもナシも両方でしょう。 ご両親が考える事じゃないでしょうか。 ちなみに私も私の娘も小さい頃から絵が好きでした。 私は離れて暮らしていたおばあちゃんに絵を褒められたという記憶はありませんが、娘は近くに住んでいる祖母によく褒めてもらったと思います。 一駅となりなのですが、母は孫のためにいつもスケッチブックとクレヨンや色鉛筆を用意してました。 遊びに行けばそれを出してきては絵を描いてた娘です。 中学や高校生になるとひょいと祖母の家によっては小さい頃と同じように絵を描き殴りながら、親には言いにくいことを祖母に相談してたようです。 そして今は美大生になった娘です。 本当に絵が好きな子は誰に褒められなくてもご褒美なんかもらえなくても描き続けます。 もちろんいつも褒めてくれる人がいたらもっと良いでしょう。 うわあ上手だね、すごいね、○○ちゃんは才能あるね。 そんな何気ない心からの褒め言葉が一番の宝物だと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3% … ↑ この方の事でしょうか？。 「間違い」で無ければ、存じております。
彫刻と一言で言っても、素材、技法は色々ありますし、大学によって特色？のようなものがあります。 まずは大学に資料請求したり、オープンカレッジにいってみて、どんな作品を作っているのかを調べ、自分がしたい事ができるのかを考えてみてはどうでしょうか？ また、美大は学費や制作費（特に彫刻科は材料費がかかりますよ～）のことをよく考えないとえらいことになるので、現実的な問題も視野にいれて大学は選んだ方が良いと思います。 個人的な感想では、両方の大学も割と現代的な彫刻作品を作っていると思います。違いといえば多摩美の方が作品の大きさや規模が大きいのかなあって思います。また、多摩美は美大の中でも人気のある大学なので、色々な人との出会いが多いと思います。 しかし、大学はどういうところに入っても楽しいので（自分次第ですが）どちらを選んでも充実した４年間を過ごせると思います（＾o＾）／
１、ご自由に ２．ご自由に ３．それも自由です
今の時期なら美大予備校に行けば合格者の参考作品が見られますよ。 見学させてもらったらいかがですか。
男根崇拝のお祭りに使われるものや、 性的な描写に重点を置いているのなら ともかくですが、ミケランジェロや 古代ギリシャの彫刻家たちが 表現したいのはそこではなくて、 身体全体のバランスとか調和といった ところではないかと思います。 西洋でも、あからさまな性器の表現は 避けられているようで、控えめだったり、 腰布で隠されていたりしますね。 絵画でも「最後の審判」などは、 あとから描き加えられた腰布を さらに取り除く修復をしたりしています。 文化や慣習、宗教的な意味も含めて、 その土地でその時代でなくてはわからない 要素も多いのではないかと思います。 ミケランジェロの時代の文化もそうですし、 さらには、ルネッサンス当時から見た ダビデの頃の時代考証もあるのでしょう。 特に割礼については、いろいろと 考えてみる余地があるようです。
もちろん、か台を使い、天井に書きますよ、その前に、サンプルとして、適当な大きさに、サンプルは書いていたようですけどね、、、ダカラ、たくさんの手間とお金がかかるわけです。
親御さんにしてみれば出費は増える、心配も増える、で簡単に納得できない気持ちは無理ないですね。 好きな道を応援してやりたいが、本人であるあなた以上に不安が大きいのですよ。 一方で諦めきれないあなたの気持ちもわかります。 私も経験者でもあり現在は娘が美大生です。 首都圏在住なので地方の予備校の実情はよくわかりません。 話に聞く限りではやはり都内の予備校とはレベル差はあるというか、数の問題で違ってくるのは否めないと想像できます。 東京の大学を目指すからにはやはり本拠地という感は強いですよね。 最高の環境で学びたいというあなたの気持ちはわかります。 でも、もっと逆境で頑張ってる人も実際にいるわけです。 どうしても説得できなかったら、とりあえず仙台の予備校に行かせてもらえるだけありがたいと思いましょう。 実際に地方から受験して合格する人もいるわけですから。 夏までは辛抱して地元で頑張ってみてはいかがでしょうか。 そして夏期講習以降は東京へ行かせてくれとその時に土下座でもして頼みましょう。 ところで受験の手ごたえはどうでしたか？ なぜ合格できなかったか、ご自分で分析はできてますか？ 講師の先生にはどう言われましたか？ 克服すべきことが明確であれば、たとえ地元の予備校でも成果を上げられるのではないでしょうか。 東京へ行けない焦りや悔しさをバネに頑張ってみるのも一つだと思います。 やみくもに東京へ行ければできると思うのも間違いです。 いったん親子で冷静になりましょう。できる事からやりましょう。 何せお金のかかる道です。進学後も親には頭が上がりません。 自分の為すべきことを着実にやって行き成果を上げることでしか応えられません。 努力と情熱が伝われば親御さんも考えてくれると思います。 まあ一浪二浪は当たり前の道ですから、結果がどうなるかは誰にもわかりません。 続けられる経済力が親にあるかどうかが一番の問題でもあります。 やはり感謝の気持ちは忘れてはいけませんよ。
　なるほどね。その話か。 　重要文化財はその保存状態により展示が困難なケースがあります。祇園祭りでも山鉾に飾られているタペストリーなども復元修復されているものも多いです。これもレプリカですが、本物同様の手法を使い、再現したもう一つの本物でもあります。 　 　それと展示品が他の展示会などに本物が持って行かれるケースもあります。変わりにレプリカという事もあるかな。 　レプリカでも、手間暇かけて再現しているので、価値はありますよ。正式に依頼したものであれば。 　 　複製品が嫌いというのなら、世の中は複製品だらけでしょう。一点ものは少ないですよね。でも、それにお金を払っているのでは？　 　公式な形で作成されていれば、問題無いと思いますよ。 　精密な複製であれば、万が一オリジナルが失われても、複製品の価値も高まります。 　
Ｐ.Ｊ.crookが描いたキングクリムゾンのジャケットの絵 http://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/22111 … を思い浮かべましたがヒゲが無いし、男女も不明です。 教科書ということなんで畦地梅太郎を考えましたが、 http://shinshu.fm/MHz/90.97/images/8CpoMVMf.jpg http://www.atelier-u-web.com/shop/smallworks_b.h … ヒゲだらけですが鼻の穴が無い。 ヒゲだらけということで思い出すのはやはりチェ・ゲバラ。 http://jesusfreakkk07.files.wordpress.com/2010/0 … http://www.heatwave-toys.com/datafiles/legend/gu … 撮影は　アルベルト・コルダAlberto Korda　（Alberto Diaz Gutierrez） ウォーホールもこの写真を作品の題材にしています。 もっと絵画らしい作品というと Francis Bacon 　とか http://ja.wahooart.com/A55A04/w.nsf/OPRA/BRUE-6E … ゴッホの「郵便配達夫　ジョゼフ・ルーラン」 http://blog-imgs-46-origin.fc2.com/s/u/e/suesue2 … http://suesue201.blog64.fc2.com/blog-entry-79.html むむむ、　全部外れてそうです。
関西の情報には疎いので京都精華大のＨＰを見てみました。 まず油絵学科というのはありません。 芸術学部洋画コースがそれにあたるようです。 試験内容は次の通り。 http://www.kyoto-seika.ac.jp/admission/exam/cour … これを見ると少なくともＡＯ入試においては初心者でも大丈夫のようです。 一般試験に関しても美術大学の実技試験のような高レベルなものではありません。 したがっておかしな話でもないんじゃないですか？
桑デは以前はパッケージデザインというコースがあったのですが今は三年次にパッケージデザインのゼミを選択できるようになってます。 パッケージデザインでの就職といってもパッケージだけを請け負っている事務所はそうないと思います。化粧品や薬品メーカーは商品の数が多いのでデザイン専攻の新卒を募集する所もあります(桑デにも来ています）が、だからと言って社内でデザインを全てするわけではありませんしデザインで入ってもデザインの仕事だけをするとは限りません。 メディアデザイン科卒ではパッケージのデザインはできないとは思いませんし、桑デでは就職ができないということはありません。 ただ4年制の方が課題の密度は少なくて、頑張れば課題以外の自分のテーマを制作してみるとか学生らしい生活はおくれるのかもしれません。
質問の回答とは少しずれると思いますが、そちらの大学では入学後、学科変更はできないのでしょうか。 大学へ一度相談することをお勧めします。
<国公立の芸大とは、卒業後に差はありますか？ 多少ですが、あると思います。 東京藝大ならやはりランク違いで良い企業に入れたり、学芸員や美術教師になるにも通りが違います。 とは言っても作家活動をされる方も多いので実質はフリーターという人も多いですけど。 地方の国公立の芸大ならその地方での就職に有利になるのでその土地に根をおろす人も多いと思います。 沖縄芸大とか金沢美工など地元の伝統産業に根付いた工芸分野が盛んですしね。 ただデザイン科の場合は私大有利とよく言われます。 結局は個人差なので大まかな事しか言えません。 <実際にどういった職に着かれましたか？ 私は専門出でして、インテリアデザインを学びました。 個人事務所や大手ゼネコンで図面ひいてましたね。 同窓生には独立して自分の事務所を持ってる人、海外でバイヤーの仕事してる人もいるし、フリーターもいます。 美大卒の友人には中途採用で有名企業のデザイン室に入った人、フリーでやってる人、家業を継いだ人、あるいは図書館司書をしてる人や教員になった人、などいます。 バブル世代の私は就職難には無縁でしたが、それでも大卒の壁がありました。 仕事は同じかそれ以上にできても大卒でないばかりに悔しい思いもしました。 大学には行きたかったし受験もしたけど経済的に叶わなかったという事情だけに悔しかったですね。 なので娘には大学へ行けと勧め、今現在美大生です。 とても有意義で楽しそうな大学生活を送っていますよ。 ただそれも個人次第なので、中には「こいつ何しに大学来てるんだ？」という人もいるらしいです。 やはり目的意識をしっかり持たないとどこへ行ってもモノにならないです。
学長さんがどういうつもりで言ったのか、真意を確かめたわけではありませんが、芸大用の受験勉強をたくさんしてから行った方が良いなどということではないと私は思いたいです。世間に出ていろいろな事を見聞きしてから、はっきりした夢や目標をいだいて、独力で美術を研究し志す人が行くべきだ　、苦労を知った人こそ人間にとっての芸術の良さがわかるのにふさわしいという理想論のつもりだったかもしれませんが、受験勉強を純粋培養的に（苦労して）積み重ねてきた浪人が入るところであるという現状へのねぎらいのようにも聞こえます。だとしたら悲しいことです。しかしそれが現実ではあるのでしょう。 美術にも競争はあってそれをあながち否定するわけには行きません。負けずに頑張ってください。
<まず、成功しなければ、収入は他の職種よりも希望は薄いですか？ 成功の定義がわからないんですがフリーで独立してガンガン稼ぐという意味でしょうか。 そういう人ももちろんいますが企業のデザインセクションや個人プロダクションで働く人も多いです。 大企業に就職できればそれなりの収入を得られます。 フリーだから稼げるというものでもないです。 <そして、appleなどのような成功はただの夢物語に過ぎないのですか？ ううん？ちょっと意味がわからない。appleって別にデザインだけが評価されてるわけではないですよね。 デザイナーの役割は製品を世に出す段階での一部に過ぎないわけです。 総合的に良品と評価された場合にデザイナーの地位も上がるというものでしょう。 一つの製品でグッドデザイン賞でも取ったとして、それ自体が夢物語と言えるほどの成功とも思えません。 デザイナーとして知名度があがって良い仕事がどんどん来るようになる。 ギャラが高いということはそれだけハイレベルな仕事を要求されるわけで、それに応え続けて行けるだけの才能があるかどうかだと思います。 たくさんの人間とチームで仕事をするものですし決して一攫千金を狙えるというような職種ではありません。 でも物が作られ続ける限り工業デザイナーの役割というのは求められるわけで、しっかり仕事ができる人間になれればあながち職に困って路頭に迷うようなものでもないですよ。 美大の工業デザイン科や工学部のデザイン科などに進学すると良いのではないでしょうか。 オープンキャンパスや学祭にどんどん行かれると良いと思います。 車のクレイモデルを作る現場を見学とかできたり、見るだけで楽しいものですよ。 今の時期は卒展もやってますから足を運んでみては。
私も質問者さんがどのような回答を期待なさっているのか イマイチわからないのですが、私にとっての「芸術的空間」を ご紹介します。 上野にある国立西洋美術館の常設展示室。 ル・コルビュジェが唯一日本に残した建物です。 常設展入ってすぐの吹き抜けの空間は、 幼い頃私が体験した人生初のカルチャーショックでした。 もうひとつル・コルビュジェの建築で、 フランスのスイス国境付近にあるロンシャンの礼拝堂。 この中は静寂に包まれて祈りを捧げるためだけにつくられた 何とも形容しがたい空間が広がっています。 http://lsinzelle.free.fr/france/ronchamp/RONCHAM … もう一つはロンシャンからあまり遠くないドイツにある ヴィトラ・デザイン・ミュージアム。 ここはフランク・ゲイリーの建物が有名ですが、 ガイド付きの建築ツアーで、 ザハ・ハディドのファイア・ステーションや 安藤忠雄のコンフェランス・パビリオンを見学できます。 http://www.design-museum.de/en/footnavigation/yo … 私個人の好みとしては、フランスのオートリーヴにある シュヴァルの理想宮も挙げたいところですが、 アウトサイダー・アートはちょっと違いますかねぇ？ とりあえず思うままに挙げてみました。 ご参考になれば幸いです。
アンビグラム講座がありますよ。 http://igatoxin.seesaa.net/article/318669468.html いかがでしょうか？
現役美大生です。美大に入ることは可能だと思いますよ。 浪人するのも珍しいことではないので、万が一落ちても絶望することはありません。 ただ、美術予備校に通う必要はあります。絵を何時間も描いて、みんなの前で講評される毎日です。 本気で目指すなら、春期講習から始めたほうがいいです。最低1年は予備校に行かないと現役合格は厳しいかもしれないです。受ける大学にも寄りますが。関西の大学はよく知らないのでアドバイスできないのですが、美大と言ってもいろいろありますし、レベルも全然違います。 美大受験や、美大の学費はとっても高いです。その上、いい就職口はあまり期待できません。得に油絵のようなファインアートの学科は普通の就職はできないと思ってください。 本当に絵が好きで描いてないと落ち着かない、くらいの気持ちがないと途中でくじけます。 質問者様が、いままでろくに絵を描いてなかったから諦めろというわけではありません。 しかし、軽い気持ちで受けるのはやめたほうがいいと思います。 美大に入るのがゴールだと思わずに、入って何をしたいかを想像してみてください。 とはいえ、美大には大学を卒業した後受け直した方などもたくさんいます。 クリエイティブな大学生活もとても楽しいものです。 まずは、美術予備校の春期講習だけ受けてみてはどうでしょうか？ ご両親には、春期講習だけ！と言って許してもらいましょう。 短期の講習だけなら数万円だと思うので、（予備校により違います） 頑張ってバイトして返しますと言えばご両親も受けさせてくれるのではないのでしょうか。 厳しい世界ですが、後悔だけはしないように決断してくださいね。
通常の公募展で軸装可というのはまずありませんね。 なぜなら扱いが大変だからです。 搬入、搬出、出展までの保管、管理の段階で作品類は倉庫のようなところに立ててまとめ置かれます。 作品を傷つけたり紛失しないためには額装が必須です。 個展などであれば思い思いの出展の仕方も可能でしょうが、作品数が大量となる公募展においては難しいでしょう。
もうお調べのことと思いますが芸術学科の場合は他の国立大と同等に学科試験がかなりの難関です。 http://www.geidai.ac.jp/labs/geigaku/examination … 油画や彫刻やデザイン科なら実技試験の比重がほとんどというくらいですが、芸術学科は別です。 センター試験で９割はとれないと難しいようです。 二次試験では実技か小論文かが選べますがどちらもハイレベル。 何せ定員が２０名。東大と変わらぬ難関です。 日本の美術界に貢献できる人材、学芸員や美術評論家や出版物編纂、また海外の芸術文化にも精通する人材を育成しようと言う研究職の学科ですからそれなりに優秀な人じゃないとですよ。 手遅れとは言いませんが相当な覚悟と努力が必要です。 また芸術学科受験に対応した予備校に通う必要があると思います。 予備校代も学費のうちですがそれは大丈夫ですか？
前にファッションかインテリアかって言ってた人ですよね？ 漠然と考えていて道がわからない、そういう人のために専門学校や美大というものが用意されているのだと私は思います。 就労などしてから専門教育受けとけばよかったなと考えることは珍しいことではないと思います。 インテリアデザイナーと言っても実際には住宅の設計を全てできる人もいれば、店舗の内装専門とか、一時的なショーウィンドウや展示のディスプレー専門の人もいます。舞台美術などをやっている人いる。 でもその辺は学校に行ってから絞っても良いと思う。 とりあえず、経済学部はやめていいと私は思います。 ディスプレー屋のアルバイトならあるはずですが。 桑沢デザインを受けてみてはいかがでしょうか。入学案内のセミナーなどもあります。 やるのならどこかの時点で本気でやらないと、ものになるのはむずかしいですよ。
近代以前（ゼウス、アポロンの時代）というのはちょっと違いますね。近代の前は中世で、その前が古代です。ゼウスさんたちは古代の人？です。 まず、西洋美術では、古代（ギリシア・ローマ）は健康的で、中世になると不健康な暗黒時代で、ルネサンスで人間が復興して、近代で神が死んで、現代は科学技術が発展して、みたいな切り口で時代を考えます。 古代は、神様と人間が一体でしたので、人間が物事を見る目も淀みなく、写実にあふれていました。ギリシア彫刻を見てみましょう。人間なのか神様なのかわかりませんがとにかく健康的です。エーゲ海の青い海を思い浮かべましょう。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AE%E3%83 … 中世は、教会と王様が人をいっぱい殺した酷い時代です。人間はちっちゃくなって神様がデカいです。人間は悪いことばかりしているので簡単に殺されたりします。なんか構図も不自然で、歪んでますね。みんな死んでから地獄に行くのが怖くて、神様の絵を書いて一生懸命祈ってます。この頃は、ヨーロッパは西の辺境で、イスラム世界が科学でも文化芸術でもトップでした。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AE%E3%83 … 次はルネサンス、人間復興の時代です。絵が明るくなりました。神様も、再び人間みたいに書かれています。みんな楽しそうです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AE%E3%83 … 代表的なミケランジェロの彫刻を見てみましょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9F … ギリシア彫刻に似てませんか？そう、ダビデ王が裸なんです。しかも、ちんちんが包茎です。割礼されていない姿、ありのままの姿、つまり人間が人間らしく生きることを否定した教会に挑戦しているというわけです。 実はこの頃、人々を苦しめていた教会（本当は人を救うはずだった）ってなんかおかしくね？ってことになって、プロテスタントという一派が生まれて来ました。彼らは、古代は人間が活き活きとしていて良い時代だったのに、キリスト教が権力化して世界が暗くなった！と異議を唱えました。 その背景は、貿易とかで儲けたお金持ちたちがどんどん増えてきたことです。彼らは、お金を儲けることがキリスト教の教義に反していることをもちろん知っていました。イエスのところにやってきた信心深いお金持ちにイエスは言いました。「金持ちは地獄行きだ！（大意）」彼はすっかり落胆し、すべての財産を捨て、ただ最後に残った一頭のらくだをつれて再びイエスを訪れます。「お前が天国に入るには、そのラクダが針の穴を通るよりも難しいだろう！（怒）」 お金持ちは、自分たちが神様から否定されるような行いをやってきたので地獄行きになるのがイヤなので、儲けても地獄に行かないよ派をつくりました。それがプロテスタントです（大意）。ついでに、人に金を貸しても利息を取っていいとか牧師が肉食妻帯ＯＫとかにしてしまいました。そして、自分たちの思想を表現する芸術家にお金を与えてパトロンになったのです。 なんか自分勝手ですね。そう！自分勝手なんです。神様の下で小さくなって震えていた人間が、いつの間にか大きくなって好き勝手にやりだしました。芸術家も、名前なんて無かったのにだんだん個人の名前で活動したりとやりたい放題です。儲けてもよいよ、ということになると、みんな熱心に商売を研究しはじめます。1000年間もウジウジしていたのが嘘のようですね。 我思う故に我ありと喝破したデカルトは17世紀の人です。彼は教会の教義、そして神の存在照明をより補強するものであると長々と前置きして方法序説を書いていますが、明らかに疑ってますよねｗ人間が、神様の存在を証明するなんて、中世の人が聞いたらたまげてしまうでしょう。 人間が、人間を救うために作った神様に縛られて苦しんでいた中世から解き放たれ、自然というものを観察してそこから法則を導き出す、自然科学の始まりです。スコラ哲学という神様の教義を強化することを目的にしていた学問は、すっかり時代遅れになりました。なぜなら、人間が神様という桎梏から離れ、客観的に自然を観察したら、電気も、細菌も、微分積分も、重力も、実に色々なことが発見できたからです。 フランスでは、人権宣言なんてものが18世紀につくられ、人権は天賦のものであると人間が決めてしまいました。ちなみに、この時、一応神様を祀って人権宣言祭りをしたそうですが、そこに祀られていたのは至高存在という新しい神様です。すごいですね。 儲けてお金持ちになるという欲望が肯定され、神様とかどうでもよくて自然をありのままに見つめることができるようになったヨーロッパ人は、そのよどみない目を武器に、次々と発見と発明を成し遂げ、近代を乗り越えて現代にまで至る繁栄の礎を築きました。めでたしめでたし、というのが大きな西洋美術史の流れです(^_^;)　途中で疲れました。
美大藝大受験経験者で昨年より娘が美大に通ってます。 地方と言えど美大芸大受験に対応した予備校はそこそこあるはずですが、地元の他の予備校のことは調べましたか？ http://dessin.art-map.net/community/links/yobiko … また東京と言わずも大阪や京都にもありそうですが通うことは不可能ですか？ <デッサンの技術は初心者に毛の生えた程度 と言う事なので忌憚なく言わせて頂きますと現役で藝大合格は奇跡と思ってください。 それでも合格目指して挑む気持ちは捨ててはいけませんが。 文句なく合格であろうと言う人が落ちる、なぜあの人が？という人が受かる。 東京藝大ってそんなところです。 実力を持っていても時の運というところも大きいのです。 なぜなら募集人員が少ないのです。倍率だけは日本一と言って良い大学です。 絵の技術や才能がトップレベルであることはもちろん必要ですが、少ない人数のなかで同じタイプの絵を描く学生ばかりは要らない。 タイプの違った学生をバランスよく取りたいのが大学の意向です。 もし自分と同じ画風の学生が数多くいた場合はその中での争いになり単純に数字で表される倍率では読めない闘いになります。 だから毎年毎年予測できないような結果が出ます。 その可能性にかけて何浪もしてきた人が受験し続けます。 まあ他の美大とわけが違うんですね。やはり東京藝大はそこが稀有の存在です。 それでも千里の道も一歩から。歩を踏み出さなければ始まりません。 とにかく毎日描く場を得ることが必須条件になります。 遠くの有名校よりも毎日通える予備校で、目的を同じくする仲間ができるだけ多い場が良いでしょう。 通信は、やらないよりマシ、補助的なものと考えるべきで毎日の実践が第一です。 そして春休みや夏休みなど長期休暇を利用して東京の予備校の講習やコンクールに参加すると良いでしょう。 はじめて参加した時はカルチャーショックを覚えると思いますよ。 でも自分が闘う相手を見ておくのはとても大事。 何より他人の作品を数多く見ることが最大の勉強になります。 受賞経験は受験にはまったく関係ありません。 試験での実力勝負が１００％です。 まあとにかく一見は百聞にしかず。飛び込んでみることです。 自分が何をやるべきか嫌というほどわかりますから。 すいどーばたでも新宿美術学院でも体験コースを設けてますのでまず行ってみては。
水泳が得意で足が遅い人がいるのでしょうか？ と言う質問と同じで 全く別の話ですよ。 デッサンが下手な絵の天才がいるのか？ と言われるといると思います。 デッサンは訓練ですから。
贋作が多いと言うことは ・名前を誰でも知っている、人気がある ・そのわりにオリジナルに触れる機会が少ない ・高価である ・旧家などに埋もれていてもおかしくない まあそういう条件があると思います。 なんでも鑑定団で偽物で多いのは他には応挙、続いて若冲でしょうか。 この人たちの絵としての共通点よりも、絵が教養のある紳士たちにわりに自由に買えた、そういう町人が文化に比較的身近に親しむことが楽しみとしてある時代の作家という点が共通しているということではないでしょうか。 谷文晁は江戸時代の後期の画家ですから作品もけっこう数多く残っていたのでしょう。 文晁の仕えた松平定信は寛政の改革の主役ですが、寛政の改革ををまとめるなら ・倹約令→ゴージャスな風俗流行を禁じることで商業、資本家の力・文化を弱める ・農業重視による幕府、武士階級の再興 ・蘭学排除→対外貿易の幕府による独占・コントロール、幕藩制の堅持 まあそんな特徴があると思われます。江戸時代の政治の特徴としては官僚政治ということで、その官僚が商業経済・資本振興に熱心であったり、その野放図な発達をおさえて農業・武士に主導権を取り戻そうとするための揺り返しというのの絶え間ない繰り返しのように見えます。 文晁にはお抱え絵師のような面もあると思うのですが、画家としての活動は権力との癒着に頼ったものではないように思います。おそらく定信の方針や寛政の改革の性質とも関係あるのでしょう。 政治が一見してゴージャスな装飾などを禁じる影響は、素材ではなくて一見お金がかかっているように見えない所（細工の手間など）にお金を投じるのが意気（精神的気概）=粋だというような文化に発達して行きました。 文鳥の絵を見ると水墨や淡彩画が多く、絢爛たる色彩や細密な描写というよりはデザイン的なうまさのようなのが前面に出てきている、だから偽物を作りやすいというような面があるのではないでしょうか。また今で言うドローイング・スケッチのようなものを作品にしています。 また過去の絵の流派にはこだわらないで弟子に研究させていたようです。 明治時代に講釈の素材としても取り上げられて人気と知名度が高かったことも関係あるのでは。 ただ明治時代に起こされた「日本画」という運動の中では評価はされておらず、むしろ傍流とされた面はあると思います。 以上私が急遽インターネットで簡単に調べたことのまとめです。 http://cardiac.exblog.jp/7419332 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B0%B7%E6%96%87% … なお昔の日本の絵では自分の描いた下書きや人の過去の絵を写し取って描いて行くという手順が普通です（文晁の日本名山図会も他人のスケッチからのリメイク）。だから個人だけではなくて工房作品というようなものもたくさんあるはずです。 偽物の中には偽物とすらも言えない物も多いように思います。美術館博物館や画集や写真の発達していなかった頃の偽物というのはもっぱら落款だけに頼って可能だったんではないでしょうか。 ですので「文化的背景」より「知名度ばかりが高くて高価で取引されていること」が偽物の（多く出回る）条件なのだと私は思う次第です。それも文化的あるいは精神的背景と言えなくもないと思いますが。
新古典主義は、古典主義に対するアンチとして始まったものなので、違います。 新古典主義の立場から言えば、古典主義とは、ギリシア・ローマ時代の本当の古典ではなく、貴族たちの退廃芸術であり過剰な装飾で塗り固められた偽物、という事になります。 建築がわかりやすいのですが、ゴテゴテしたロココ趣味に対して、ネオクラシシズム建築は、スッキリしていて調和を重んじています。
こんにちは。 毎月１０回は美術展・アートギャラリー巡りをしている アートオタクです。 質問者さんのお好みから推測すると、 三菱一号館美術館で開催される 「奇跡のクラーク・コレクション」（２／９～５／２６） はいかがでしょうか？ 印象派の絵画も出るようですし。 http://mimt.jp 有名どころとしては、上野の国立西洋美術館で 「ラファエロ」（３／２～６／２）があります。 こちらも古典絵画としては貴重な展覧会ですよ。 http://www.nmwa.go.jp/exhibition/raffaello2013.h … 「展覧会」をクリックし、「今後の展覧会予定」をクリックして下さい。 それから今年の大目玉といえるのが、 国立新美術館の「貴婦人と一角獣展」（４／２４～７／１５）です。 フランス国立クリュニー中世美術館秘蔵の タピストリー６枚全部が来日します。 これは信じられない企画なので、是非ご覧いただきたいですね。 http://lady-unicorn.jp この美術展は大阪に巡回するようなので、 もしそちらの方がお近いのでしたら、大阪で。
最初の文章の引用元の記載を忘れました。 http://artprogramkt.blog91.fc2.com/blog-entry-13 …
工科大や工業大はわからなくて申し訳ないのですが、美大に進むのであれば専門の予備校に通うべきでしょう。前の方も書いていらっしゃるように多摩美や武蔵美に予備校に通わず入るのはほとんど聞きません。受験生がいわゆる5美大全て受けるのはわりと一般的ですし、予備校に入ってから学校を絞るというのでもよいのではないでしょうか。普通の大学の受験勉強と違って、美大の場合は受験で学ぶことが入学後の勉強にも直結します。大学卒業までの間でもっとも基礎を学べるのが実は受験時なので、どこの学校を選ぶにしろ、無駄にはならないと思います。 個人的には学校の向き不向きは受かるか受からないかだとも思っています。入試試験での印象が非常に悪くて、受かっても辞退した学校なんかもありました。
退屈でありふれてない王族の肖像画なんて描こうものならもっとバッシングされてしまうでしょう。 みかけより若々しく描いたらこんどは「まもなく母になろうというのに小娘みたいで落ち着きが無い」とか言われかねない。 居直って大仰ではあっても高貴な風に描くべきなのかもしれませんが、いろいろ政治的な理由もあってそうでないようにプロデュースされている、指導されているのでしょう。古くさい印象を避けたんでは。 エリザベス女王なんてこうですよ。 http://blog.goo.ne.jp/austimes/e/6cee1b21018f81f … http://www.scmp.com/lifestyle/arts-culture/artic … たぶん大衆に身近な印象・受けをリサーチした結果これなんだろうなという感じですし、話題になるのも計算の内でしょう。
こんな過去問も参考になるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 正直どこもそう変わらないというか顕著な差などないですよ。 ご自分との相性とか立地などの通いやすさとかで決めれば良いと思います。 結局は教えてもらう姿勢でなく自分から学びとる姿勢が重要ですから。 自分がアプローチしやすいとか魅力を感じるところへ行くのが良いです。 受験生同士はライバルなわけですから他人を意識するなと言うのは無理ですが、我が道を行くことができる人が目指す道です。 どこで学ぶかなんてあまり関係ないですよ。 美大受験に比べれば桑沢の試験はそうは難しくないのでよけいにそう言えますね。 自分で過去問取り寄せて独学するくらいの意識がまず大事かな。
ファッションとインテリアってまったく畑違いの業界ですよ。 同じ「デザイナー」でくくるのはどうかな？ いったいどっちがやりたいの？ってところからです。 というわけでやっておかなければならないのはその選択だと思います。 実際に専門学校や海外の留学先の資料を集めたり足を運んで見学をされては？ どこへ行けば何がやれるのかをはっきり理解する事からでは。 卒展などを見るのも勉強になるでしょう。 大学と違って専門学校ってある意味修羅場ですから漫然とお勉強を教えてもらうって姿勢で行くのではお金の無駄です。 まず自分のやりたい事、すすみたい道ありきの熱の入った学びと実践の場です。 入る前にまず一本、心棒を作っておかないと気圧されてしまいますよ。 またそういう学校じゃないと行く意味ないです。 で、最終的には海外と日本、どちらで仕事がしたいのでしょう？ 日本で仕事したいなら下手な海外経験は遠回りなだけです。 その間に確実に年をとるんですから。 頭でっかちで年ばかりくったデザイナーなんて使えないですよ。
はっきりしたメリットやデメリットがあれば人気が集中するわけで、どこも大差ないと答えるしかありません。 自分にとって良いか悪いか、という事になるので。 自分の師事したい、あるいは相性の良い講師がいるとか環境や設備の問題とか通いやすさ等の立地の問題で決めることでしょう。 また大きな差はないものの近年の合格率も参考にはなるでしょう。 志望する大学の合格者を多く出しているところというのもポイントになるかと。ただし東京藝大のそれはアテにはできません。 たまたま藝大に行ける実力のある人がその年集まったと解釈するべきですし、しかも現役はほぼいません。 昔からの予備校御三家は新美、お茶美、すいどーばたです。 私と今美大生の娘はすいどーばた出身です。 単純に家から一番近いという立地で選んだのですが。 他と比べてどこが特別良いかというのは正直わかりませんが住宅街にある独立した建物で落ち着けるアトリエというところでしょうか。 私の時代にはユニークで魅力的な講師が多かったので気に入ってました。娘もまあ馴染んでましたよ。 娘の友人で他の予備校を選んだ人の理由は、親が知りあいの講師がいるだとか交通費が安いとか若干だけど授業料が安いだとかです。 コースのとり方でも違ってくるのでやはり大差はないと思います。 ちなみに、これは昨年のたまたまの結果であることは断わっておきますが他の予備校に行った友人達は残らず浪人してます。 すいどーばたに通った仲間５人中４人はどこかの美大に決まりました。残り一人は藝大一本でした。 娘は美術系コースのある高校出身で皆その仲間達です。当然ですがどこの予備校でも仲間内で現役で藝大合格者はゼロでした。 まずは自分で行って自分の目で見てみることですよ。 肌で感じる空気みたいなものを大切に、直観が一番だと思います。 その年に集まった生徒次第で雰囲気も多少なりとも変わりますしね。 体験入学に行って自分で感じたり調べたりしてみる事です。 老婆心ながら申し添えますと、今から美大を目指すとなると予備校代（何年通うことになるか？）その後の私立美大の学費の方は大丈夫でしょうか？ 奨学金で何とかなるという道ではありませんよ。ご家庭の経済力次第となると思います。 その心配がクリアできるなら存分に思う道を進んで頂きたいですが、何よりネックになるのがお金という道ですから。 娘が今いる美大でも他の一般大学を中退して来たという人がいます。仮面浪人もいます。 編入というのは美術学部の場合は無理ですが思うところあって志された道でしょうから応援したいと思います。
コマーシャルなサイトの紹介でやや不適切かもしれませんが、一例として。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/se … http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/se … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … http://www.kosho.or.jp/book/keyword/%E3%82%A2%E3 … なお「参考文献に書かなくてはならないので」とおっしゃっていますが、参考文献がインターネット上の何かであって本でない場合はその参考ＵＲＬで構わないように思います。参考文献を書かなくてはいけないから買う本を探すというのはおかしい。 書名を書くだけで良いならば、前記の書店サイトから適当に選んで書いて置けば済む事です。 学校の図書館には無いのですか？
水張りのやりかた。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%B0%B4%E5%BC%B5%E …
Googleの画像検索で調べた所 ﻿﻿﻿jean baptiste deshays de colleville の “La Musique” らしいです http://www.klassiskgitar.net/imagesd2.html https://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbo=d&q=je … https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZisE …
直接問い合わせれば良いと思うけど。 まあ、それで間違ってません。 鉛筆デッサンかな？頑張ってくださいね。
すでに回答がありますが、補足として。 著作権を管轄している文化庁の説明では次のようになっています。 〈写真の著作物 —略— なお、絵画を忠実に撮影した写真や、駅の構内などに設置された自動撮影機によるスピード写真のようなものは、一般に創作性がなく写真の著作物ではないと考えられていますが、この創作性は高度なものである必要はないので、素人のスナップ写真も写真の著作物と考えられます。 〉 たとえ高度な職人技を使って複写していても平面的な複写である限り創作性を認められないから著作物ではないってことですね。 ↓「写真の著作物」の欄　　（文化庁サイトより） http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/ref.asp#200 あるメジャーな美術雑誌のアートディレクション・デザインをしている人を知っていますが、著作権の切れた作品についてはカタログや書籍からも堂々と複写して使用しています。 インターネットでの公開（「公衆送信」）も自由と考えて良いでしょう。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … （文化庁サイトより） 絵画の複写画像が意外と少ないのは、ウェブ上に良好な画像があまりアップされていないからコピーするチャンスが少ないという事ではないでしょうか。 公共の美術館を除いて概して画商や、個人の持ち主はウェブ上でのコレクションの公開を避けているように感ぜられます。 なお著作権は作者の死後50年（著作権者が団体の場合には公表後50年）ですが、著作者人格権は消滅しませんので作者を自分だと偽ったり、かってな改変をすることはできません。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … ただし誰々の作品をもとにしたもじりというような事はその旨断りがあれば可能でしょう。
ご参考までに 　　　　https://www.google.com/search?q=Lorelei&hl=en&cl …
ラーメン鉢に頭を突っ込む状況で居眠りする高校生女子、特に好きにはなれません。それを興味深くするには前後のシナリオと登場人物のキャラクターを演出する貴方の表現力にかかっております。その前に、マンガのネタを考えているのは貴方の頭の中だけであるのだと思うのですが、これしか無い情報で第三者の意見を訊くことができるコミュニティサイトに貴方が参加するのは、それだけ回答者諸氏のことを軽く考えているか、あるいはハンドルネームのみで責任を負わなくても良いことが許されるレベルの低いこの三行しかない文章が物語っています。マンガがご趣味のようですが、マンガというのは絵心もあって小説を書こうと思えば書けるような、いわば一般の人々をオッと言わせる職業なので、技術の向上を望んでおられるならもう少し美の世界を理解することをお勧めします。きれいな日本語を書くのは私を含めて難しいものです。
回答が得られていないようですので、以下、何かの参考になればと。。。 2009年の情報ですが http://www.keinet.ne.jp/doc/taisaku/jitsugi/09/1 … 2008年の情報ですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://questionbox.jp.msn.com/qa4101181.html 2005年の情報ですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1610622.html おまけ http://kanazawaryokanhotel.com/2011/01/post-52.h …
前回と同じ回答ですが、一言で表わす言葉はありません。 「補色同士を混ぜて作る変に濁った色」とするのが最もわかりやすいはず。 誤解を生まないわかりやすい翻訳を目指すならそういうことになると思います。 色彩理論などでは減色混合で補色同士を混ぜるとグレーになるという建て前＝概念的説明しかしなく、実際にできる（絵画制作上、技法として実際に使われている）いわく言い難いおかしな色は説明していません。 どうしても必要ならば今後も言い継がれる良い言葉を造語されてはいかがでしょう。
『ダルトーン』と言います。 個別の色の呼び方は、色によって様々にありますが。
一列目？ 「露地の花」 とは見えますね・・・。
　はい、骨格が変です（見映えのために、わざとやったとは考えにくい）。 　以下は、この人物が立っているとして、こちらの首を左に90度倒して見たとして説明しますので、ご承知おきください。 　描いた視点は、この人物の左斜め前から、人物をやや見下ろしています。 　すると少なくとも、左肩がおかしいんですね。そのため、そこから先が全て歪んでしまっています。骨格はこういう具合になっています。 http://www.photolibrary.jp/img140/48874_651943.h … 　絵は右肩も結構上がっています。かなり肩をすくめたといった姿勢です。 　そのため、鎖骨はかなり上がっています。特に左ですね。しかし、左手を強引に首左後方という低い位置に当てています。 　その無理のため、左前腕（骨）が、左肩（鎖骨）にめり込んでいます。その無理をひじに向かって辿ってみると、斜め上なのに、左上腕が左前腕下部を覆い隠していて、これは無理があります。 　この人物の右腕のように、左腕も肘から広がるように隙間が空くのが自然です。以上述べてきた、左肩から先の歪みは一例です（そうなってしまった原因が別のところにある）。他も変に思うところはありますが、割愛します。 　骨格がないということ自体は、絵が下手ということにはなりません。漫画は特にそうだし、イラストなどでも見映えのために骨格を無視している絵はあります。 　しかし、お示しの絵はそうではなく、見映えのする歪め方とは、私は感じません。デッサン練習不足か、解剖学知識の不足か、そのどちらかだと判断するしかないです。
明清色に分類される他の色の例 http://www.geocities.jp/net_t3/color/tone-b.html http://www.geocities.jp/net_t3/color/tone-lt.html オストワルド http://www.dic-color.com/knowledge/081024.html http://blog.livedoor.jp/mtsk44h6-004/archives/ca … http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/sikisai/ta …
それに当たる言葉は無いので「補色同士を混ぜて作るグレー」とする他ありませんね。 実際にそうやって作った色をバックなどに入れるのは着彩画などでよく使われる方法で、手法として指導もされていますが、用語はありません。 理屈では単にどれかの色相に偏ったグレーのはずなのですが、そう単純ではなく、混ぜたどちらの色にも影響されやすいおもしろい効果があります。 「色つきグレー」だけではグレーに微量の有彩色を混ぜて作る色と区別できませんから、色つきグレー＝補色を混ぜて作るグレーを意味するという解釈はちょっと慎重になられた方が良いのではないでしょうか。（訳語としては避けた方が良いと思います） ニュートラルグレーの場合は最初から白と黒で作ってから微量の有彩色を混ぜてニュートラルに近づけます。「ニュートラルグレー」というチューブを濃淡何色か用意しているラインナップもあります。
決まったメンバーで美術や造形を楽しむ会を作ってその会で借りるわけですからいいのではないでしょうか。 その会の中で謝礼金の動きとかがあってもそれはまた別の問題だと思われます。厳密に解釈すればそれは「営利目的」とされるのかも知れませんが、私の区ではそのような解釈で可能な現状です。 会のメンバーの方のお住まいの地域の公共施設が借りられると思います。
遠近法の水平線とは、実際に水平に存在しているものから延びる線ではありません。 理論的には自分の目線をまっすぐに向けた時に彼方に見える点です。ただ、自分の背の高さと彼方に見える地平線との高さは目に見えないほど小さいので通常「地平線」とします。 多分あなたが仰っているのは、地平線が存在しない時はどうするかということだと思います。その場合は自分の目線でまっすぐ見たときの点でしょう。そこを遠近法の線が始まる点とします。
#1のフロッタージュは表裏が質問とは逆でしたね… スタンピング stomping でしょう。
ＨＳＶはモニターの中の色で、マンセルは塗料やインクを塗った色票の色（物体色）ですから置き換える事自体ができないと思うのですよね。 もしやるのならモニターを見ながら、マンセル色票から感覚的に選んで行くしかないのではないでしょうか。 結局相対的な置き換えになると思います。 　変換と称する物が全然無いわけではないようなのですが。 https://www.google.co.jp/#hl=ja&site=&source=hp& …
　現在では有名人ですが、当時は単なる雇われ職人といった地位でしかありませんでした。 　自宅をあつらえて建てる、などという経済力や地位（社会上の階級）はなく、雇い主からあてがわれた住居で生活していた、というような境遇だったと思います。 　ダ・ヴィンチの生涯を見ると、最晩年、マルチタレントとして尊敬され、フランス王フランソワ1世に招かれ、「王の居城アンボワーズ城に隣接し、フランソワ1世が幼少期を過ごしたクルーの館に招かれ、年金を受けて余生を過ごした」とあります。決して自宅に住んでいたわけではないのです。 　日本史の試験で、「金閣寺を作ったのは誰？」という問題で、試験としては「足利義満」が正解なのでしょうが、実際上は「大工さん」というのが正解でしょう。その大工さんは、職人長屋のような所に住んでいて、決して金ぴかの土地付き自宅を所有していたわけではないと思います。 　それと同じだと思いますよ。
　ルネサンスの文化や科学は、ギリシャ・ローマの伝統が、イスラム世界を経由して、再びヨーロッパに戻ってきたものと言われています。その間、ヨーロッパはキリスト教の文化一色だったようですが、そこにスペインを支配したサラセン帝国（イスラム教徒）を通じて、キリスト教以前のギリシャ・ローマの文化が伝わり、また、東ローマ帝国の滅亡（1453年）によって、ギリシャ・ローマの文化を受け継ぐ人材がイタリアに大量移動したことが背景としてあったようです。 　ということで、ルネサンスは、キリスト教社会から、その前のギリシャ・ローマ時代への復古という色彩が強かったのだと思います。それまで神や聖家族、聖人を描くだけだったものが、生きた人間の絵や彫刻を作るようになったわけです。 　人間を描くといっても、生きた人間の裸体（特に女性）を描くことは社会通念上許されませんでしたので、それに代えてギリシャ・ローマの神話の題材、例えば「ヴィーナス」といった女神を描いたということなのでしょう。キリスト教の題材も、たとえばミケランジェロの「ダヴィデ像」やシスティーナ礼拝堂の「最後の審判」のように、裸体をさらしているものもあります。「ダヴィデ像」なんて、ギリシャ彫刻の伝統そのものですよね。 　なお、そうはいっても、題材の中心がキリスト教・聖書であったことには変わりなく、ダヴィンチの「最後の晩餐」やラファエロの聖母子画のように、キリスト教を題材とした作品もたくさんあります。 　「ルネサンス期の絵画は神話画や宗教画でないと評価されなかった」ということに関しては、「評価」するのはスポンサー（依頼主）で、この時代にはほとんどが教会もしくは支配者・富豪（フィレンツェのメディチ家など）ですから、やはり題材として宗教画・神話画が好まれた、ということなのでしょう。でも、「肖像画」というのも需要としては大きかったと思います。 　
ロンドン大学 （University of London) 附属 コートールド 美術 研究所 （Courtauld Institute of Art） は、確か 大学院から だったかと 存じ ますが、図書室や Gallery を 御覧になられる だけ でも 価値が あるか と … 逆に そこへ 希望の 学部や 専攻科を 書かれて ロンドン 大学 を 含め、 市内の 美術科の ある 大学に ついて 問合せて みられても よろしい のでは … 市内 では ない ですが、近い 処で、鄙びた 町 レディング の 美大も、よいと 聞いた ことが あります …
大学によってもかなり授業内容や傾向はちがうけど、彫刻科でまず学ぶのは道具や工具の扱い方、様々な素材の扱い方です。 木彫ならノミや槌やチェーンソーの使い方を覚えたり木目の読み方を覚えたり、金属加工なら溶接の免許をとったり、樹脂なら薬品の扱い方を覚えたり。 つまり年中ツナギ着てゴーグルしてほっかむりして、ガテン系ですよ。 そうして物言わぬ素材に命を吹き込んで行く作業です。 本当の意味で素材の性質を熟知して立体作品としての芸術性を与えて行く本質を学びたいならやっぱり彫刻科じゃないでしょうか。 油絵はなんだかんだ言ってやっぱりキャンバスに向かって挑んで行く作業でしょう。 表現媒体がまったく違うのだから、切りこみ方がちがう。 インスタレーションというのは空間デザイン的な要素の強いいわば空間作品で彫刻という視点とは切り離されたもの。 あなたが最終的に表現したいものが何なのかを突き詰めないと答えは出ないかもね。 画塾の先生がそれほどすすめるなら油絵の才能があるのだろうけど、やりたい事と得意な事が一致しないのはよくある話。 まだ２年生なら卒展を見たり来年のオープンキャンパスでもう一歩踏み込んだ相談をして決めては？ 大事なのは大学で何をやりたいかですよね。 あまり大学名などに惑わされず自分のやりたい事がどこならできるのかにこだわった方が良いですよ。
焼成温度によります。 焼き物に使う陶土は長石という溶けやすい成分が多く、比較的低温（１２００℃くらい）で 焼成できます。これが陶器です。 陶土を精錬し、焼成温度を上げると全ての土が結合して硬度が上がります。 これが磁気です。 調整はどのような土にもある程度は含まれますので、高温で焼けば泥団子も焼成できるでしょう。 ただ、１５００℃以下の実用的な温度では無いように思います。 １５００℃を超えると鉄の融点を超えますので、電気炉でも難しくなります。
ANo.３です。再度の書き込みご容赦。 社会主義云々は質問の主題ではないと思うのですが、「五族共和」とか「八紘一宇」などをスローガンとして盛り込んでいる「大東亜戦争」には「平等主義的な社会改良」＝「社会主義」のような思想も粉飾として盛り込まれていますので、そういう意味では戦前戦中の日本の価値観ともそれほどぶつかるものでもないと考えられます。（前記武者小路のようなコースをたどったのは武者小路だけではなかった） それと質問でおっしゃっているキリスト教、つまり落ち穂や落ち穂拾いという仕事を畑を持たない小作・貧農に残しておくという教義とからんだ習慣の部分はあまり伝わらないで、あまり豊かとは言えない、極力無駄を出さない、高度に集中集約的な日本の農家の労働と重ね合わされたという説はありうるなと今思っています。（勤勉・清貧・労働奉仕は美しいと持ち上げるのとも相性が良かったのかもしれません） また戦後の一時期は戦争末期よりも食料や物が無かった（流通しなくなった）と聞いておりますので、落ち穂拾いの絵のような光景に感じるリアリティーが違ってたでしょうね。
通りすがりです。 教育学部で中高・国語・１種免許と中高・美術・１種免許を持っている人はけっこういます。 副免といって、国語が主で美術が副とか、その逆の場合もあります。 さらに、図書館司書や学芸員、養護学校免許などを取得する猛者もいました。 ただし、カリキュラム的に非常にタイトになり、忙しくなります。単位の取り方をしっかり研究してください。バイトも難しくなるかも。 幼稚園教諭免許もとなると、？です。課程が違うのではないかな？　 少なくとも、小学校課程・中・高等学校課程、幼稚園課程とか分かれていませんか？中高１種免許と小１免許を持っている人もざらにいますが・・・。幼稚園教諭というのはあまり聞きませんね。 中学校では、技術的な指導ができれば十分です。別に作家活動をしていなくてもかまいません。というか、運動部の顧問で別の意味で忙しくなるでしょうし。 （たとえば、小学校教諭の場合、たとえ中学校時代、美術の成績が１だろうと２だろうと、図画工作科の授業を行います。もちろん研修も行いますが、学習指導要領や教科書、教師用指導書にのっとって指導します。うまいかどうか、関係ありません。指導と評価ができることが重要です。） 美術の授業を通して、「豊かな情操を育てる」のが目的なので、技術云々よりその生徒の苦労している姿やオリジナリティーを積極的に評価してあげ、表現することが好きな生徒に育てることが必要かと思います。もちろん、上手な生徒はさらに伸ばしてあげてください。
中学高校の美術と大学で学ぶ美術は地続きでないと思ったほうが良いです。 したがってあなたの提示したものでは全く判断材料にならないです。 うまく説明できないけど、例えば高校では「こういう枠組みの中で素晴らしい物を作りましょう」という物差しの元で美術が評価されている。 ところが大学では（まともな教育がされてるなら）「いかにその枠組を壊すことができるでしょう」みたいな基準で評価が決まります。 酷なようですが高校で素晴らしいと言われたものが最低になるということです。 もう少し話すと「枠組みを壊すことができるか」という基準はあまりにもテストや入試というものと相性が悪く入学審査が面倒なってしまいます、そこで「デッサン」と言う統一基準を用い学生の合否を決定しますのでかなり矛盾したことをしています。つまり大学に合格したといっても本当に適正があるかどうかは殆どわからないのです。 一部の芸術大学では「いかにその枠組を壊すことができるでしょう」基準で試験を試みようとしているところもありますが、矛盾が解決されたかといえばむしろ新たな矛盾を提示したという感じです。 センターで8割が凄いかどうかはよくわからないですが、センターみたいな統一基準が全く無いような世界が芸術なのでそういう他人の物差しがないと生きていけないような人間には芸術は向かないです。 日本の芸術大学の入学審査が良い悪いはともあれ、どれだけ賞を取っていても全く関係ない理由がわかっていただければ幸いです。 他人の人生への口出しは本来あまり好きではないですが理系をおすすめします。 もしあなたが「勝手に俺・私の人生を決めるなコンチクショー」と思えるくらいのガッツのある人間だったら芸術でもいいかもしれませんが、他人に判断を求めるような時点でその可能性は薄いでしょう。
既に御存知のサイトばかりかもしれませんが、念のため、御紹介しておきます。 http://eyecontactartforum.blogspot.jp/2008/05/is … ※Heaphyとkilleenを関連付けて論評しています。 http://eyecontactartforum.blogspot.jp/2008/08/mo … ※Craggとkilleen、そして、Heaphyとkilleenの関係を匂わせています。 http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/artists/chr … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/artists/chr … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/exhibitions … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/exhibitions … http://www.nadenemilnegallery.com/art/stockroom/ … http://www.richardkilleen.com/ http://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Killeen http://eyecontactsite.com/2011/04/walters-killee … http://www.art-newzealand.com/Issues11to20/kille … http://www.art-newzealand.com/Issues1to40/bandh. … http://christchurchartgallery.org.nz/collection/ … http://www.nadenemilnegallery.com/art/stockroom/ … http://www.aasd.com.au/subscribers/artist_detail … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/artists/ton … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/exhibitions … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/exhibitions … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/exhibitions … http://www.gowlangsfordgallery.co.nz/artists/ton … http://eyecontactsite.com/2011/12/fleeting-whisp … http://issuu.com/gowlangsfordgallery/docs/spring … ※11番目にTony Craggの紹介、29番目にChris Heaphyの紹介があります。
直接大学に問い合わせたらいかがですか。 以下、御参考まで。 http://www.excite.co.jp/News/education/20120821/ … http://www.britishcouncil.org/jp/japan-about-us- … http://www.jcfl.ac.jp/a2d/jcfl_report/report_28. … http://www.kyoto-seika.ac.jp/ie/exchange/report/ … http://daigaku.shingakunavi.jp/p/school/senior/s … http://www.international.chiba-u.ac.jp/rrsase/re … http://gsa7.jugem.jp/?cid=7 http://yukikonagamine.com/about/
　イラストレーターで食べられる人は稀で、ほとんどはグラフィックデザインの片手間とかで仕事してる人がほとんどだと思います。 　もし、グラフィックデザイナーやCGデザイナーになりたいとすれば、専門学校か美大に行った方が良いです。 　業界が未経験NGなので、手当たり次第に応募しないとダメなのですが、高卒だとよほど絵が上手くないと書類が通らないので。 　専門ではadobeなどのソフトの習得が中心、美大では基礎中心の授業です。 　デザインの現場は、数値でキッチリあわせる作業が中心であまりクリエイティブではないです。
　就職に良い…と言っていますが、具体的な職種は浮かんでいるのでしょうか。 　それに学校名だけで就職が決まる事は稀で、ほとんどポートフォリオの出来と個人的なコネが全てです。 　とりあえず桑沢に行ってみて、色々、話を聞いてみると良いかと。 　あと専門は受けるのは自由なので、桑沢を受けてみても良いのでは。 　------------ 　ＷＥＢデザインや、ソーシャルゲーム制作、３ＤＣＧなどの分野では、ソコソコで出来る人間が不足してまして、どこも人手不足です（出来る人間はどんどん独立してしまうため、会社に残る腕の良い人間が不足している）。 　２０代中盤～後半の、実務経験３年前後の人間は引っ張りダコです。 　デザインの現場はワリと理系で、「数字でキッチリ合わせる」という作業がほとんどで、あんまりクリエイティブではないです。 　就職の事をメインに考えるなら、「ＭｄＮ」や「ＣＧWorld」といった雑誌を読んで、将来の方向性を決めると良いかと。
こんばんは！ やはり、　絆　　もいいと思いますが、 泰山北斗　たいざんほくと　　　 その分野で最も世に仰ぎ尊ばれている人。 第一人者のこと。 「泰山」は中国華北、山東省にある天下一と言われた名山の名称、 「北斗」は北斗七星のこと。 いずれも人々に仰ぎ見られる存在であることから、 学問や芸術など、その分野の第一人者・権威を示す。 略して「泰斗／たいと」ともいう。 一つのことに秀でたことを表す文字もいいと思いますが？ かっこいい四字熟語ホームページ http://xn--wbs47hsxk4rmfo4a.seesaa.net/category/ …
リンク切れになっているウェブページのスナップショットが、ウェブアーカイブに保管されていました。 正二十面体の展開図を見ることができます。 http://web.archive.org/web/20100113194743/http:/ … でも、以下のサイトの方が面白いかも。 http://ds.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~math/toybox/poly … http://www.h7.dion.ne.jp/~kagaku/polyhedraPaperC … http://www.robot.mach.mie-u.ac.jp/~nkato/junk/PO … http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/seizu/NewF … ほかにも「正多面体の展開図」で検索すれば、たくさん出てきます。
<就職できるのに就職する気がないからですか？それとも本当に就職口がみつからないからなんですかね？ その両方だと思います。 なんたって揃って就活するのが当たり前の一般大学の学生とは違う道を志して美大に入るんですから就職率が低いのは当然のこと。 まあ変わり者の集団です。 彼らは作家を目指そうがそうでなかろうが製作を続けてなんぼなわけですから一般企業で心身をすり減らして製作の時間も労力も奪われるような生活を良しとしません。 ただ皆が皆そうでもなくて、普通に就職する人もいます。 公務員になる人もいます。定時で仕事が終わって安定もある公務員は製作に都合良い職業でもあります。 女子は割り切りもきく人が多いですから普通に事務職なんかにも就きます。 また教員や学芸員のほか出版関係など。 あと、昔から結構な割合で家が裕福で切羽詰まって就職する必要のない人がいます。 体のいいニートみたいなものですね。バイトくらいはしても定職につく気がない人は多いです。 また親族関係のコネで就職出来る人も多いと思いますね。 有名人や著名人を親に持った美大生は多いです。 大学院に進んだり海外留学する人も。 うちの娘がファイン専攻の美大生やってますが、予想以上に手に職がつくし普通の人がとらないような資格も取ってるんですね。 娘は作家になるつもりはなさそうで、専攻とは直接関係のない道を希望しています。 なので一応就職希望ですよ。けどその前に院に行くか、留学するかも知れませんがね。 まあ親の方も普通の大学生のように普通に就活することは期待してませんよ。 美大に行かせたからには覚悟してますけど、ニートさせる気もありません。 娘なりにはしっかり考えてるみたいなんで、結構うまく行くんじゃないかと思ってますよ。
前にも同じ質問見かけたけど回答得られなかったみたいですね。 確かに現役の大学教授が参加してくれるってのは少ないかも知れないけど自由参加型のコンクールはあちこちの予備校でよくやってますよ。 で、なにも現役の教授が来てくれるからって特別なことはありません。 毎年、受験の内容や傾向が大きく変わるわけじゃなし。 予備校の講師の先生と大学教授の指導力の差などあるわけじゃないのです。 受験に有利な特別な情報を得られるというのも考えにくい。 むしろ受験の専門家である予備校の先生のほうが、大学生を指導している教授より適切な指導ができるというものです。 お望みの回答でなくて申し訳ないですが、あまりこだわる意味はないと思いますのであしからず。
コツと言うならできれば独学でなく発表や評価の場に参加することです。 デッサンというのは自分に見えてないものを発見する事の繰り返しで上達します。 どれだけちゃんと見て描いたつもりでも他人の目から見ればアラが見える、そういうものです。 ひたすら描いて描き慣れることも当然必要ですが、それを見てもらって評価してもらうこと、そしてまた他人のデッサンを見ることが何より勉強になります。 予備校などで講評会にかなりの時間を割くのはそういう理由です。
下書きの線図は書くべきと思います。 配色も大きな計画は同時に考えておくべきです。そして実際に色をおいて行きながら、色の響きを観て、色やその面積や形を修正すれば良いでしょう。 バランス取りで終わるのではなくてやはり大きなアイデアのようなものがあったほうが良いと思います。 偶然を活かしたコラージュのような手法はこの試験では不可です。（解答例参照） カラーペーパーはトーナルカラー65色と発表されているのでそれを買って過去の問題などをやってみればいいでしょう。糊はその時にいろいろ試して自分の好きなものを決めればいいでしょう。 作文は書いてみて人格的にも信頼している先生などが居たら読んでもらっても良いと思いますが、学校が何を見たいのかまずは自分で考えてみるのが大事だと思います。自分のやりたいことははっきりしているでしょうか。 模擬試験は受けてみれば試験とはああこういうことかとわかることは多いと思います。 学校が夏休みにやっている受験セミナーを受ければ良かったのですけれどね…。 二部の試験はそれほど厳しくはないと思いますが、今の時期に勉強したことは将来も役に立つと思います、と言うか役に立つような勉強をするべきでしょうね。
Gabriel Cornelius Ritter von Max ガブリエル・コルネリウス・リッター・フォン・マックス 1840.08.23 (プラハ) - 1915.11.24 (ミュンヘン) [一般表記] Gabriel Cornelius von Max / Gabriel von Max (※ Ritter ＝ 爵位(独語)：騎士) Der Anatom ： The Anatomist ： 解剖学者 1869年 / 油彩・カンヴァス / 136.5 x 189.5 cm ノイエ・ピナコテーク (ミュンヘン) http://www.pinakothek.de/gabriel-cornelius-von-m … http://www.pinakothek.de/en/gabriel-cornelius-vo … 関連サイト http://en.wikipedia.org/wiki/Gabriel_von_Max http://commons.wikimedia.org/wiki/Category:Gabri … http://www.gabrielvonmax.com/ http://www.artcyclopedia.com/artists/max_gabriel …
下記機関のほか無数にあります。 http://www.jwsc.or.jp/
今村 紫紅 『維盛 最後』 （明治 35 年） 気になって、時々 探していた のですが、 「近代 デジタル ライブラリー」 の 『紫紅 画集』 （大正 5 年） 10 頁目の モノクロ 画像しか 見当たりませんでした … 図書館で 直に 御覧に なられた 方が よさそうですね … 平家と 源氏という 因縁の ある もう 一つの 物語で、 不穏に どよめき 荒れる 黒ずんだ 三角波に 取り巻かれ、 暗澹たる 運命へと 突き進む 舟を 描いた ものに、 前田 青邨 『大物浦』 が ありますが、こちらは 山種 美術館 に あり、絵葉書 にも なって いますね … ふと 想い出した のは、パウル・クレー 『船乗り』 舞台からの 作品ですが、穏やか ではない はずの 海面を 彩度対比 + 明暗対比で、まるで 四つの 象限に 区切られた 異なる 次元に おける 出来事のように 描いている かのよう … 『黄金の魚』 の ほうでは、中央の 輝く 魚の 周りに できた 暗闇の 周りで 小魚たちが 去っていく 波の 跡が 残像のように 消えていき　…
以下のサイトに、略歴の記述がありました。 http://www.allinsongallery.com/gautier/index.html Louis François Léon Gautier. 1855-1947 French etcher and designer, Lucien Gautier first studied art in Aix-en-Provence under Marius Reynaud. He then completed his education in Paris, under Gaucherel. He began his career there etching and engraving plates after the designs of Corot and Charles Jacque. By 1875, however, Gautier had emerged as an original etcher of note. His fine art received medals and awards in France in 1884, 1894 and 1900. During his successful career Gautier both designed and etched views of Rome, Venice, London and Greenwich. また、以下のサイトには、フランス語ですが、もっと簡単な紹介があります。 http://membres.multimania.fr/mileyat/biog.htm
西洋の大学の仕組みに相当するものという限定でいえば、 イギリスの植民地経営の中で当時のインド帝国に官営の芸術学校が置かれていても不思議はないです。 以下のウェブページをみつけました。卒業生がアジア最古と書いてます。 http://www.artwanted.com/artist.cfm?ArtID=25556& … この人が卒業したパキスタンにあるNational College of Arts, Lahoreの前身のMayo School of Arの設立は、1875年です。 http://en.wikipedia.org/wiki/National_College_of … http://www.nca.edu.pk/intro.htm 以下、日本の様子をwikiから。 1876年（明治9年）、工部大学校の附属機関として「工部美術学校」が設置された。1883年に廃校。 東京美術学校は、1887年（明治20年）に東京府に設立された官立（唯一）の美術専門学校である。
　半数以上は関係ない仕事に就いてるかと。 　フリーターや工場、家業を継ぐなどが多いと思います。 　デザイン系は未経験NGなので、バイトでも良いので手当たり次第に就活する必要があるのですが、地元が良い、社会保険がないとダメ、土日休みが良いなど選り好みをした挙句に、「この学校じゃ就職はムリ」などと、ヤツ当たりして就活しないで卒業する人は多いです。 　普通に真面目にコツコツやって、先生に相談し、就職活動も地道に５０社～100社くらい周れば、デザイン関係の仕事が出来る可能性は高いです。 　ちなみに、周りでデザイン学校を卒業した女の子多くは、「結婚して専業主婦」が一番多いです。 　子育てが一段落したら、スーパーなどで適当にパートをしてる感じです。 　-------- 　基本、実力の世界なので、専門卒でも問題はないのですが、「美大の講師」「（大手）絵画教室の講師」になる事はほぼムリです（生徒の親の顔があるのと、大学のプライドなどで）。 　専門学校の講師や、社会人向けスクールの講師にはなれます。
●御質問の絵画は、Manchester Art Gallery所蔵のようです。 同館のウェブサイトには以下のように記録されています。 作者Louis Gauffierのちょっとした略歴も含まれています。 http://www.manchestergalleries.org/the-collectio … Pygmalion and Galatea 1797, Louis Gauffier 1761-1801, Oil on canvas The subject of this painting is a Greek myth, told by the Roman poet Ovid in his Metamorphoses. Pygmalion was the King of Cyprus, who sculpted a statue of the sea-nymph Galatea. In answer to his prayers, it was brought to life by Aphrodite, the goddess of love. Here she holds a butterfly above Galatea's head, symbolising metamorphosis, or transformation. Gauffier was a French artist who lived in Rome. He fled to Florence after the execution of Louis XVI and painted works such as this for the British market. Much of his detailing is based on Florentine antiquities. Purchased with the assistance of the National Art Collections Fund 1979.54 ★同館は、彼の「Pygmalion and Galatea」の習作も所蔵しています。 ●Bridgeman Art Libraryでは、Louis Gauffier の作品が御質問の絵画を含め12点を紹介（電子複製販売）しています。 http://www.bridgemanart.com/search/artist/Gauffi … ●wikipediaに彼の経歴があります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Louis_Gauffier Louis Gauffier (1762–1801) was a French painter. Born in Poitiers, he studied in Paris with history painter Hugues Taraval before entering the Prix de Rome competition; this he won in 1784, and apart from a brief return to Paris in 1789 he would remain in Italy for the remainder of his life. Gauffier initially settled in Rome, but popular unrest following the execution of Louis XVI led him to flee with his wife to Florence. He could not receive patronage from France because he was branded a royalist, and this curtailed his career as a history painter. Instead he painted landscapes, which he would sell to English tourists. When French troops occupied Florence in 1799, he began to paint officers' portraits. Gauffier died in Florence in 1801.
　デザイン系の就職は抽選ではありませんので、就職率はほとんど関係ありません。 　どんなに就職率が良くても、必ず「ポートフォリオ」を見せてくださいという流れになるので、書類審査は「ポートフォリオ」の出来が全てです。 　広告印刷関係は「ＤＴＰ」、ＷＥＢ系は「ＷＥＢデザイン」となります。 　実はどちらも、ＰＣの操作（数値での調整）がメインで、質問者様が想像してる作業とは、かなり違うと思います（レイアウトやカラー設定、ちょっとしたイラストなどは、若干クリエイティブではあるのですが）。 　美大でも、「ＤＴＰ」もしくは「ＷＥＢデザイン」が学べる所に行けば、そういう仕事に就く事は可能です。 　-------- 　印刷関係は出版不況で斜陽となってますので、就職の事を考えるならＷＥＢの方がオススメです。 　他には、スマホの普及などで、アニメ系のイラストや背景制作の需要が急増してますので、「ゲームＣＧ」や「３ＤＣＧ」とかもオススメです（３ＤＣＧに関しては、大学よりも専門の方が強いですね）。 　美大のメリットは「教職」に強い所です。 　卒業した後、絵画教室の講師や美術講師、美大の非常勤などに就く事ができます。 　専門卒だと、実務経験を積んだ後、専門の非常勤か社会人向けのスクール講師あたりに就く事はできます。 　デザイン業界は即戦力を求めているので、基本未経験ＮＧです。 　バイトでも良いので、手当たり次第に応募して、実務経験を積んでからスキルアップのために転職を繰り返す…というのが一般的かと。
平成６年、ハートビル法に定める特定建築物とされる。 平成18年、ハートビル法と交通バリアフリー法が統合・拡充され制定されたバリアフリー法に定める特定建築物・特別特定建築物とされる。 …という歴史的経緯だと思います。 バリアフリー法については、国土交通省のホームページに詳しく載っています。 「バリアフリー関連会議関係」→「全国バリアフリーネットワーク会議」→「平成24年１月17日開催」→「資料１」がわかりやすいかと思います。 http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/barrierfree/in … wikipediaにもわかりやすくまとめられていますので、「バリアフリー法」、「バリアフリー新法」等で検索してみてください。
回答ではありませんが 学校で授業があったかどうかより 最近主人が「絵心が欲しい」「漫画イラストが描けるようになりたい」と言ってイラストの練習を始めました。 に注目すべきではないでしょうか ピカソは子供は皆、芸術家であると言っているように 大人が子供の表現を潰しているだけです テクニックをいくら学んで上手く描けても、写真にはかないません 誰かの何かを表現する仕事でない限り、 誰かの真似をしても良くて平均点でしょう、 せっかくの才能とやる気を潰してまで、 学校で授業があったかどうかよりすべき事があるのではありませんか 　余計事　申し訳ございません。
シンプルだけに難しい質問なのでなかなか回答が集まらないようですね。 私は職業にしているでもしようとしているでもなく、しようとしていた、という曖昧な立場なので回答を躊躇しましたが、…。 １：および２：の回答は、大学進学を考えたときに、やはり美術の道だったと気付いた。 とある大学附属高校に通っていました。あまり真剣に自分の将来を考えたことなく漠然と上の大学に進むつもりでした。語学系に行こうとしてました。 でも高３という後がない時期になって、いつも通学していた駅であるポスターを見つけてしまったんです。 美大進学のための予備校のポスターでした。 ちょっと衝撃を受けました。そんな予備校があったのか。世の中に真剣に美大芸大を目指す道が認められていたのか？！というような。 ずっと通っていた駅なのに今までなぜ気付かなかったんだろう？とも。 そのポスターは静物のデッサン画でした。今でもおぼろながら覚えています。 小中高通して美術の成績だけが人に自慢できるレベルでした。 小中では各種絵画展覧会やコンクールでは出品すれば毎回と言って良いほど賞をもらってました。 中学の美術の先生はその道を進めてくれました。 でも私は「絵なんかでどうやって食べていくの」という現実的な子供でした。 職業にするものではないと思っていたのです。 でもいよいよ大学進学というシビアな段階に至ってはじめて、自分が本当にやりたい仕事は？と思い至ったスロースターターにも程があるというのんびり人間でした。 それと同時に高校やその上の大学に失望して目標を見失っていたのもありました。 そんな時に目にした一枚のポスターが私を導いた（あるいは道を狂わせたのか？）のです。 迷いつつもその予備校の門戸を叩きました。 私の知らない世界がそこにありました。そしてそこが私の求めていた場所のような気がしました。 突然の進路変更に母は戸惑ったと思います。でも予想はしていたのかな。 「こんな事なら中学の先生の言う通りにしておけば良かったのに」と言ってました。 しかし如何せん遅かった。受験まであと半年という時期に基礎からのスタート。 それでも一つ補欠合格をもらえたんだから良くやったと思います。 当然、浪人を考えました。でも家の経済事情がそれを許さない現実にも気付きました。 下に兄弟もいるし私だけ贅沢や我が儘できないと思いました。 それに私が目指したのは美術は美術でも商業美術、デザインの分野です。 それなら、と専門学校の道を選びました。 さらにその後、グラフィックデザイン志望からインテリアへと変更しました。 そして就職後はデザイナーというより図面屋の仕事をしていました。 はっきり認めますが、私にはデザインの才能はなかったです。 美大へ行けてたらさぞ楽しい学生生活だったろうと思いますし、もっと良い会社へ就職できたかも知れない。 でもきっとそれだけでした。クリエイティブのお飾りを掲げたただのＯＬに終わってただろうな、と。 それからさらに何年も経って、本当はテキスタイル工芸の道に進みたかった、と思いました。 でも結婚もして子供もできて、そこからプロを目指して修行するには無理がある生活でした。 なので今は趣味の範疇で染織をやっています。 まあ要するに私は世間知らずでした。 もっと早くにいろんな仕事が世の中にある事を知っていたら、という感じです。 紆余曲折激しかったけど、結局行きついたところが自分の実力の程だったと思います。 才能ある人はきっと早くから自分の道を信じることが出来るんだろうと思います。 あるいは継続してやり続けてきたテーマを持っているものなんだろうと思います。 そう思うのは、実際に才能ある人を目の当たりに見てしまってわかった事です。 そして今、自分の娘が美大に通っています。 我が子に同じ道を歩ませようと思ったわけではないですが、カエルの子はカエルというのか。 その気なら経験者として有効なアドバイスはできる自分がいました。 娘が美術の道を志したのは中学のときです。高校三年間は当然のごとく美大を目標に過ごしました。 準備不足に終わった自分と同じ経験だけはさせまいと思いました。 今はまだどうなる事やら先の見えぬ娘ですが、大学生活は充実している様子です。 それでいい、たとえ仕事に結びつかなくても、学びたいことを思いきり学んで欲しい、そう思ってます。 思いきりやりたい事をやり切るという経験ができずに不完全燃焼で学生生活を終えてしまった自分の苦い経験も、娘に生かされてると思えば幸せです。
　あるイラストサイトで、サイト主さんがお勧めの美術ポーズ写真集から、できるだけそのまま描いたものを、自分のサイトに掲載するとき、やはり不安になって出版社に問い合わせたそうです。 　出版社の回答は「写真を無断で使われると困りますが、トレスでなく、ご自分で本を見て描いたものは、あなたのものです」と、無料で許可されたそうです。 　出版社にお問い合わせになってはいかがでしょうか。おそらく、同様な回答が得られるのではないかと思います。
　美術の「勉強」ということなら、できるだけたくさんの仏像を目にすることですね。解説などを先に読んでしまうと、その型にはめられてしまい、伸びなくなると思います。たくさんの中から特に自分が気に入ったものを深く研究されてはどうですか？年月を要すると思いますが、自分で感じることができなければ、ただの耳学問に終わってしまうでしょう。
制作方法は置いておいて、基本だけ・・・。 1.リトグラフ ・平版：石の上の版にインクを付けて、紙をかぶせて写し取る。 2.オフセット 　・平版：版から一度インクを写し取った（オフ）ものを更に紙に写す（セット）。 3.ステンシル 　・孔版：型（版）に形を切り抜いて紙の上に置き、インクをその穴から紙へ押しつける。 4.エッチング 　・凹版：銅板にひっかき傷をつけて腐食させた凹みにインクを入れ、紙を当てて写し取る。 ネットで図解しているサイトがたくさんありますよ。
凄く詳しいわけではないですが 中途半端に情報を持っているので一応書かせていただきます。 学校だけで比較するなら海外の方が現代アートに強いというのは本当みたいですね 特にアメリカは（といっても広いですが） アートの本場ニューヨークと言われるのは今も変わらないみたいです。 日本基準で言うなら　日本のトップレベルのアーティストの作品は アメリカ等では美術館に所蔵され海外の富豪は必ずそのアーティストの名前をチェックしている現状です（その人の作品を持つ事がステータスになるため） 日本と比較するなら やはり海外に比べてアート（特に現代アート）に関しては 後進的だと思います。 一般人がアート作品を自分のお金を出して買うなんてまずないですしね。 （でも日本にも良い展示会いっぱいあります） ただ海外に行くからにはそれ相応の覚悟も必要です。 まず日本の美術と言うのは世界的にも認められている一面があるため そのファンが多いこと なので海外に立った時に「きみ日本人なんだって？あの美術大好きなんだ！」 というコメントをもらった時に「私それ知らないんだ」という事が とても恥ずかしいとされる事実があります 何故ならあちらは絵の技術より美術論に重きを置いてるところがあるからです。 自国のアートについてある程度知識が入っている それを踏まえて自分はこういう事をやりたいんだ！ そういう人たちが集まっている傾向があります。 なので何も知らず日本との大きいギャップに打ちのめされる留学生も かなりの数いるという事を頭にいれておきましょう とはいえ質問主さんはまだ高校３年生 ファインアートでアーティスト活動したい！というはっきりしたものがあるなら 難関といわれる学校に挑戦する事はソンじゃないと思います。 その学校じゃなくても 海外の知識を取り入れることはアートの世界ではとてもいいことだと思います。 学校や実際の海外事情をリアルに知っているわけではないですが 客観的に見て聞いてきた意見ぐらいに思って 参考にしていただけたら幸いです。
<まず大学の数が多すぎて絞れないのと　大学のコンセプトとか学科が分かりづらいのでなかなかきめれません その通りですね。日本の大学のように総合的にその分野を学ぶというよりかなり細分化された内容になってるのが海外の大学や短大です。 ということはつまりあなたにおすすめの大学を他人に聞いても無駄なんですよ。 まず美大に合格したのならそこで勉強したり情報収集をしてしっかり準備してから留学しないと、ただ膨大な留学費用を無駄に費やすようなことになりますよ。 大学では交換留学やその他留学に関するサポートも行ってるはずです。 しっかりした目的意識なくただ「海外へ行けば何とかなる」テキな発想で行くのは何としても避けてください。 私の娘も今、日本の美大で学んでいますがいつか海外へ出ることを考えているようです。 とりあえずは来年イタリア旅行する目標を立てています。語学はフランス語を取っています。 フランス語は高校でもやりたかったようですが、選択の都合上でとれませんでした。 英語の方もＴＯＥＩＣを頑張っていますよ。 まだどこの国で何をするとは決まってない娘ですができる準備を進めているという感じです。 具体的な大学を絞り込んで目標にするというのも一つの方法でしょうが、まず行動あるのみという方がより現実的じゃないでしょうか。 今できることを精一杯やりましょう。
　ヨーロッパでも、絵に描かれたものが暗黙の意味を持っていることは多いようです。 　フェルメールや当時のオランダの風俗画では、たとえば「楽器」は恋愛を暗示するとか、「鳥かご」は主婦の貞節を表すとか、「宝石箱」は虚栄を表すとか、そんな説明がいっぱい出てきます。 　　　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7% … 　その他、「りんご」（果実）や「蛇」は原罪を表すとか、聖母マリアは青い服を着ているとか、暗黙の約束事がいろいろとあるようです。
　まあ、2点でデマです。 　一つは、ディズニーの作品・宣伝に性的なサブリミナルの細工がないということ。ディズニーの正規の商品を点検すれば分かるはずです。 　もう一つは、サブリミナル効果というものが、実はないのだということ。ずいぶん以前、音にサブリミナルを取り入れた商品が多く出ましたが、専門家多数より「ずいぶん以前から効果なしとされている」とコメントが出て、沈静化しました。
デッサンって、形状、量感、質感の表現練習なので、複数のモチーフということであれば、特に量感と質感が違うものの組み合わせということになるかな。 木目が出ている木の箱とガラスのコップ。 金属製のヤカンと柔らかい木綿の布。 運動靴と皮の靴。など。 できるだけプリントなどの柄が入っていないものの方が量感や質感が分かりやすいね。 受験に関しては、 １．実技試験の過去の課題を確認して、その試験で学校側が何を見るのかを 　　知っておくこと。 ２．限られた時間内で課題を仕上げなくちゃならないので、それに合わせた 　　実作過程の時間配分。 ３．筆記試験科目の勉強 これで大丈夫！ 美術の先生に相談しながらガンバって！
0号のナイロン筆で描きます。
　お礼、ありがとうございます。#9です。 >極端な事を断定的におっしゃいますね。 >あなたが綴ってくれた「フィクション」のような人生にならないように注意しますね。 　ある程度公知になっていることであれば、たとえばオウム真理教事件を調べてみるといいでしょう。 　もっと、ぞっとする例がぞろぞろ出てきます。「フィクション」など可愛いものです。 　もし引き返すという気持ちがあるなら、もう一つだけ申し上げておきます。神秘体験をいったん受け入れたら、そこから引き返すのは死ぬほど苦しいです。だから「斬り捨てよ」という激しい言葉があるわけです。 　斬り捨てるのは、要は自分自身、しかも最も大事にしているものであるので。それが、ほとんどの人が引き返せない理由でもあるのですが。
マスキングテープの粘着剤が紙や塗膜を汚すという事でしょうか？ 原因は、 ・暑くて粘着剤が溶けている ・古くて粘着剤が溶けている ・長時間貼り続けている ・手などで圧力をかけ過ぎ ・マスキングテープの質（仕様）が悪い の複合でしょう。 対策としては ・テープを使わないで筆+みぞ引きや烏口を使う ・フィルムタイプのにする ・和紙のにする　　 など別の製品を試す http://www.gazaihanbai.jp/products/detail/produc … http://www.gazaihanbai.jp/products/detail/produc … ドラフティングテープは皺がきつくて問題がある事もあります。 粘着剤はソルベントで落とせる事もあります。ソルベントの蒸気は体に良くないので注意。 http://www.yumegazai.com/default.asp?mode=produc … むろん粘着剤が残らない物を使うのがベストです。
　まあ99.999%は無理です。ディズニーは、セルに絵を描きいてそれを一枚一枚撮影し、フィルムに焼き付け動いているように見せる、という自ら開発した手法を捨てました。 　現在は、広い意味での「コンピュータグラフィックス」です。絵の才のとかは問題ではなく、エンジニアの世界です。しかも分業制です。未だにディズニーがセル画で映画を作っていると思っている時点でひどい勘違いをしていますね。 　あなたが採用されるには、ディズニーから呼ばれる程のコンピュータグラフィック技術・手法を身につけてからということになります。セル画をいくら学んでももはやディズニーはそんな人間を必要としていません。 　「ドラえもん」程度のTVアニメなら今までの技術が通用しますけどね。それでも、セル画を書いているのは下請けの下請け・・生活はできないレベルです。貧乏でも好きなことをしたいというのなら止めません。 　
まず、あなたの住んでいる県内のファッションデザイン科のある学校を調べてみましょう。 そしてHPなど資料を取り寄せて気に入った学校へオープンキャンパスへ行ってみてはどうでしょうか。 結局、自分の目で見たものと人から聞いた話では大きくイメージが違うことが多いです。 それにあなたにとってどういった基準で大学の良し悪しを決めているのか私には分りません。 とにかく気になった学校をしらみつぶしに当たっていけばおのずとその基準も定まってきますし、大学や専門学校がどういったところなのか分ってきますよ。 ＜専門学校、大学では卒業後どのように変わってくるのでしょうか？＞ 結局は、個人の頑張り（努力）次第です。 いくら学んでも自主的に服のデザイン、作る技術を予習、復習したり就職活動しなければ大学であろうと専門であろうと就職できません。 海外へ留学したいならそういったカリキュラムがある大学へ行く事をおすすめします。 自主特訓できる期間が長いか短いか。自分の学びたい学科がある・講師がいるかぐらいの違いです。 他、お金のかかる方法ですが絵画教室などに通ってみる事もいい経験になりますし、生徒さんや先生からそういった学校の話が詳しく聞けると思います。
あまり出身学部学科は関係ないと言って良いでしょう。 それに舞台とひとくちに言っても何を手掛けたいのかで入り口がちがってきます。 たとえば大道具や小道具など芸術的な造作物を作る仕事なら美大のデザインや工芸や絵画彫刻の技術やセンスが必要でしょう。 舞台全体のデザインや設計をするいわゆる美術監督、美術デザイナーなら総合的に舞台芸術を理解し制作監督するノウハウが必要になるでしょう。 舞台の設営に関わる美術スタッフならガテン系の力仕事になりますから高卒で十分です。 下積みを10年20年とやり続けてようやく個人の名で仕事ができるようになります。 文字通りの縁の下の力持ち、忍耐と体力のいる仕事です。 志望者の数の割りに需要がありません。 舞台と言っても演劇ばかりでなく、コンサートや展示会を始めとしたイベント企画、テレビドラマや映画のセット、多方面にわたりそれぞれにノウハウがあります。 努力だけではどうにもならず、コネが重要だったりもします。 卒業生に実績のある方がいるかどうかなどが参考になるでしょう。 逆に言うとここへ行けば希望通りに仕事に就ける、有利になるという大学、学部学科はありません。 どう道筋を見つけて行くかは個人の資質と努力と運次第です。 もっとも自分の得意とするものを確実に高めて行ける学びの場を選ぶことが大切でしょう。 大変言いづらいですが高３のこの時期にそれが決まってないというのは苦しいです。 実はうちの子もできれば将来舞台や映像に関わる仕事がしたいと希望して今美大に行ってますが、準備は高校入学時からしてきました。 ある子は、中学時代は舞台女優志望でしたが演じることよりも裏方に回りたいと考え大学は演劇や演出を学べるところに今年すでに推薦で決まっています。 どこから切りこんで行けば良いか、それぞれが自分の武器となる資質を磨いて行くことしかないのだと思います。 あとはチャンスを逃さないこと。 せっかく予備校に通っているなら予備校の先生に聞いてみてはいかがですか？ あなたの学びたいことを学べる大学はどこなのか。 志望大学にはできるだけ足を運んだほうが良いですね。 受験生がオープンキャンパスの機会を逃してまでやらなければならなかった忙しい事というのが何だったのか。 学園祭はこれからの時期にやる大学が多いですし、今からでも見学にくらい行ってみては。
そうですね。 でも緑化推進ですから森とか山とか、緑のある風景が良いでしょう。 一本の草木を丁寧に描いても良いでしょう。 単なる風景画とちがうのは見る人に何かを訴えるものである必要があります。 漫然と風景を描くのではなく強調したいものを明確に描きましょう。
質問者さまが本文で、 いちばん伝えたいことを 象徴して言葉にすれば、 それがタイトルになるでしょう。 それぞれ、１週間～２週間分の 朝日新聞の『天声人語』 讀賣新聞の『編集手帳』 にタイトルをつけるトレーニングをすれば、 そのプロセスで、 ヒントが得られるかもしれませんよ。
http://www.e-tacc.com/bibelou/yokota.htm http://www.egaki.com/kureyon/1999_5/index.html ↑ ご参考までに。 「点描画」で検索すれば、色々見つかりますが。
火事になった家から逃げる家族の絵。
鳶の者春霞の贔屓蔵　市村羽左衛門 㐂翁 豊國画 (三代目 歌川豊國 / 歌川國貞) http://www.enpaku.waseda.ac.jp/db/enpakunishik/r … 関連サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E5%B7%9D% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E6%9D%91% … ↓ ※ <13> 市村羽左衛門 ＝ 十三代目 市村羽左衛門 として http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E4%B8%8A% …(5%E4%BB%A3%E7%9B%AE) ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 紫式部げんじかるた　三十八　鈴虫 梅蝶楼 國貞画 (二代目 歌川國貞 / 四代目 歌川豊國) http://metro2.tokyo.opac.jp/tml/tpic/cgi-bin/det … (↓ 上記エラー時、資料番号 [K660-013-038] で検索) http://metro2.tokyo.opac.jp/tml/tpic/itemfind.cgi 関連サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E5%B7%9D% …(4%E4%BB%A3%E7%9B%AE)
デザイン専門学校出身で今は娘が美大に通っている者です。 まず年齢的なことですが、もちろん若い方が良いですがあまり関係ありません。 娘は現役ですが同級生の半数以上は浪人で入っていますし、あなたのように別の大学を出たり中退した後に入ってる人もいるそうです。 そのうちの一人は父親や兄が医師、母親も理系で教鞭を取っているという理系一家。 本人も最初は医療系の大学へ行っていたらしいです。 どういう心境の変化かは知りませんが180度の方向転換をして美大に来たのですね。 そう言えばかつて私が美大受験のために通った美術予備校にも歯科技工士をしている26歳の方がいました。 技工士というと言ってみれば職人仕事ですから、仕事をするうちに自分がやりたいのは美術系だと気付いたのかも知れません。 さらに言うと娘の同級生には50代の方もいるんですよ。 まさに学びに年齢はないという事でしょう。 まれな例ですが30代40代から医大に入って医師を目指すという人だっているわけです。 アートやデザイン分野でそれができないわけもないでしょう。 あとは才能次第。それこそ年齢は関係ないと思います。 若いうちの瑞々しい感性はもちろん得難いものですが、経験という財産もあるのです。 出遅れるのがそんなに悪いとも思いません。 あとはお金の問題です。 医療系ということですから今もそれなりの学費がかかっている事でしょう。 芸術系は理系と同等に高額な学費がかかります。 国公立は難関すぎて難しいでしょうから私立で考えるとして、大学のＨＰで具体的な金額を調べてください。 自分ですべてを工面するのは不可能でしょう。親御さんの協力を得るか、奨学金や教育ローンの利用をできるか、シュミレーションをしてみることです。 かつて私も経済的理由から美大を断念しました。お金の問題は道を分ける重要な要素です。 ところで油絵や彫刻をやるというわけでなくデザインをやりたいと的が絞れているなら大学が良いとも限りませんよ。 デザイン学校の草分け、桑沢デザイン専門学校はおすすめです。 専門と言っても今は３年制で内容は大学と大差ありません。 さらに学びを深めたければ研究科もあります。 そして、働きながら学べる夜間部があります。 せっかく医療系での就職が可能なのだから、きついかも知れないけど働きながらという道が良いのでは？ だいたい、美大へ行くならまず予備校通いから始めることになりますので大学４年間プラス最低でも１年、おそらくそれ以上を入るだけに費やすことになりますよ。 もちろんその分よけいに学費もかかります。 あなたの情熱や才能のことは置いておき、クリアすべきはお金の問題がまず第一だと思います。 具体的かつ現実的にシュミレーションをしてみてください。
RFPG2サンセリフ-U がかなり近いように思います。 SやGはそっくり、でもDが四角過ぎるので、ちょっと違うかな。
No.2です。 ＞あなたの回答を見て絶対自分の夢を追いかけてやるって思いました。 では、もう一つだけ。 ＞アメリカの美大では４年間で１０００万円以上かかると聞いています。 ＞そんな大金親に頼むことなんて絶対できません。 「4年間で1000万円以上」とは、「学費のみ」の事です。 当然「4年間の生活費」も準備する必要があります。 「課題や自由創作等、作品製作の資金」も予め準備すべきです。 留学生が出来るバイト（職種、時間等）は限られています。 今の時点で「奨学金と現地でのバイト」を念頭に置いて計画するのは愚かです。 つまり 「4年間の生活費＋作品創作の資金」として「1000万円（1年間250万円。1ヶ月12万円強）」は必要だという事です。 学費と生活費・作品製作費の準備として、最低でも2000万円。 ぎりぎりしか用意していない場合、お金が足りなくなるかも知れません。 「いざという時は、結局親に泣きつくつもり」でないのなら 2500万円位は用意しておいた方がいいでしょう。 10年間で、2000万円から2500万円を貯金する。 「大手企業の総合職」位に就いて、バリバリ働くのなら可能でしょう。 「留学の費用を親に頼めない」と思うのでしたら 日本での準備期間中も、是非「親には頼らない」生活を送って下さい。 つまり、実家で暮らすとしてもきちんと毎月の生活費と家賃を入れる様にして下さい。 親が、「いらない」と言っても、それに甘えないで下さい。 自立して、一人暮らしをなさるのであれば申し分ありません。 こんな事を言われる筋合いは無い、と思われるかも知れませんが 「あなたの回答を見て絶対自分の夢を追いかけてやるって思いました」 と啖呵を切ったのは貴方であり、ならば「全て自力で追いかける」のが筋だからです。 ＞確かに今スグに大学を辞めて単身アメリカに行くというのなら現実逃避かもしれませんが ＞私の場合まだ時間があります。勉強する時間もあります。 本当に「現実逃避」或いは「甘ったるい夢に夢見るお子様」でないというのなら 是非とも、男性（恋愛や結婚）に逃げないで下さい。 芸術系の道に進みたがる女性にありがちなのが 「最初は大きな事を言いながら、結局『趣味の域』を出ず 　『才能が無い』『適性が無い』から芽が出ない（世間で認められない）のを認める勇気もなく 　自己資金でも親の援助でもお金がある内はカッコつけていながら 　『親の脛もかじり続けにくくなる』『資金が底をつきそうだ』という頃合いに 　結婚という『才能や適性が無くても、安定した生活を送れる方策』をさらっと取る。 　そして、 　『本当は芸術系の活動を続けたかったけど、彼の仕事の都合で』 　『夫が、家庭の事をしっかりやって欲しいと言うから』 　『やる気はあるのだけど、毎日の生活が忙しくて』 　『もう、趣味程度に抑える』 　等々、芸術の世界で 　『貴方をプロとしては評価出来ない』　 　との烙印を押された事を素直に認めず （何故、「自分の才能・適性の無さ」を認められないか。 　それは「才能・適性が無い」からこそ、他者からの評価が理解出来ない為） 　『私は続ける気満々だけど、夫・家庭・生活の所為で仕方なく』 　という感じで 　才能・能力が無いから芸術系のプロになるのを断念せざるを得ないにも関わらず 　結婚を、『自分にとって都合のいい（無価値なプライドを守る為の）言い訳』に使う」 という人が少なくないからです。 才能と適性がある人は、結婚を「逃げ口上」にはしません。 「芸術・美術と結婚した」と言えるほど打ち込んでいたり 恋愛や結婚を「創作活動の糧」にして、更に情熱を傾けたりしています。 ＞私は、高校時代には特に将来の夢はありませんでした。 こういう人が、 ＞才能や適性がないかはやってみないことにはわからないことだと思います。 と言うのは、些か滑稽です。何故かと言いますと 「少年漫画や少女漫画、ライトノベル等の主人公の様に 　今迄何もしてこなかった自分が、『夢』を持った途端に 　実は隠された才能や適性があって、望みが叶う」 と、心の何処かで思っていると感じられるからです。 本当に才能や適性がある人は、こんな所に書き込みなんてしません。 こういう所に「夢を実現する方法」を質問する・書き込む人は 「楽して、自分の夢を叶える旨い方法は無いかな」 という「致命的な甘さ」があるのです。 又、 「生身の人間（親・知人・友人・恋人）に対して自分の夢を語るのは、後に引けなくなるからしない」 「途中で断念した時、恥ずかしくなるから、知り合いには夢を語らない」 という、「逃げ道」を作っている（＝本気度が低い。覚悟が無い）とも感じられます。 自分で「こういう夢を実現させたい」と決めたなら ・周囲の複数の人間に、宣言する。 ※その位の覚悟や気概が無くては、夢の実現なんて不可能です。 ・責任ある、確かな存在に問い合わせる ※貴方の場合、カリフォルニア芸術大学へメール等で直接連絡を取り、必要な情報を収集する。 ※その他、米大使館や留学センター等も活用する、学費だけでなく、生活費としてどの程度必要か等も、きちんと尋ねれば目安を教えてくれる筈です。 ※大学生なのですから、辞書を使いながらでもその程度の手紙・メールは書けますよね。 　 ・自分に足りないものを地道に築き上げていく ※貴方の場合、美術の勉強、語学力、資金等。 ※先の回答にも書いた通り、日本国内の美大に合格するレベルにも達しなければ話になりません。 ※入試の実技「6時間掛けて、1枚のデッサンを仕上げる」が苦にならない様になるまで、何年掛かるかは人それぞれです。 ・出遅れている分、他者以上に努力する。 ※貴方は「今からでも好きな職業になれる」と思っているのでしょうが、「他者から出遅れているだけ」「始めるのが遅い」だけです。 アートディレクターとして働くのに（その職に抜擢されるのに）「年齢」は余り関係無いでしょう。 これは、「若くして、なれる」「今から目指しても、なれる」という意味ではありません。 「何年、何十年その道で活躍しても、なれない可能性が高い」 「積み重ねた実績と、多年に渡る他者からの高評価によって決まる」 という事です。 「才能や適性がないかはやってみないことにはわからない」 あらゆる才能や適性を、我々は持ち得ています。 貴方にも、「一つまみ位の、芸術の才能や適性」はあるでしょう。 「プロ」として活躍する人 「夢」を実現する人 「何か」を成し遂げる人 そういう人達は、「一つまみの才能や適性」の上に 「長い時間を掛けて、地道で険しい鍛練を行い、修練を積み重ねる」 事を厭わず、諦める事無く続けて、そうして 「気がつけば、他者よりも一歩或いは二歩先に出ている」 ものなのです。 20歳の貴方が、今から「全て一から」始めるのであれば 日本での準備に10年間。 大学で4年間～6年間。 「芸術系の仕事の、ほんの取っ掛かり」を掴めるまでに10年間。 （この10年間は「芸術系では食べていかれない期間です） 「才能や適性がないかはやってみないことにはわからない」という貴方が 「諦めても良い」のは、およそ25年後です。 45歳を過ぎるまでは、どん底の貧乏暮らしでも諦めないで続けて下さい。 「夢を追いかける」とは、そういう覚悟と長期的視野を持つという事です。
　こんにちは。 　「黒船屋」とは、夢二が別れた妻の他万喜（たまき）に店番をさせていた「港屋」のことを 　記しています。よって「黒船屋」と言う店は実在せず、夢二の南蛮趣味や異国への憧れから 　この名はきています。女性が腰を下ろしている箱は、椅子ではありません。 　間違いなく「箱」ですよ。
「溝引き定規」と「ガラス棒」を使うと良いです。 秘密でもなんでもなくて、たぶん義務教育で教わってるはずだと思います。 （もちろん、何にでも例外はありますので教わっていない人もいるでしょうけど……）
まず、ハーバード大学のウェブサイトの ABOUT HARVARD→HARVARD AT A GLANCE→HISTORY http://www.harvard.edu/history にある「The Harvard Shield」に若干の説明があります。 「On Sept. 8, 1836, at Harvard’s Bicentennial celebration, it was announced that President Josiah Quincy had found the first rough sketch of the College arms – a shield with the Latin motto “VERITAS” (“Verity” or “Truth”) on three books – while researching his History of Harvard University in the College Archives. During the Bicentennial, a white banner atop a large tent in the Yard publicly displayed this design for the first time. Until Quincy’s discovery, the hand-drawn sketch (from records of an Overseers meeting on Jan. 6, 1644) had been filed away and forgotten. It became the basis of the seal officially adopted by the Corporation in 1843 and still informs the version used today.」 さらに最初のバージョンのスケッチの写真も掲載しています。 http://hul.harvard.edu/huarc/h1718/pages/highlig … これらのウェブページに記載された説明の元資料があります。 「Harvard University. Corporation. Seals, 1650-[1926]: an inventory」http://oasis.lib.harvard.edu/oasis/deliver/~hua1 … この資料の中の「Historical Note」で、上記の説明より少し詳しい説明があります。 ・本について 「The books (both open and closed) emblazoned on the shield reflect those found on the arms of European academic institutions including the Universities of Oxford and Cambridge, Trinity College, and the Collège de Sorbonne in Paris.」 要するに、本は、オックスフォード大学、ケンブリッジ大学、トリニティーカレッジ、パリ・ソルボンヌ大学にも見られる。 ・三つのモットーについて 「The inspiration for the three mottoes found on various College seals is unknown, though Harvard historian Samuel Eliot Morison has noted that "Veritas" (translated as "Truth" and first used in 1643) and "Christo et Ecclesiæ" (translated as "for Christ and the Church" and first used in 1692) can be found in the works of English Protestant divine William Ames (1576-1633). A third motto, "In Christi Gloriam" translates as "For the glory of Christ" and was first used on the seal of 1650.」 要するに、三つのモットーのうち「Veritas」（真実）と「Christo et Ecclesiæ」（キリストと教会）は、英国プロテスタント神学者であるウイリアム・エイムズの著作に出てくる。 ・歴史について 「On December 27, 1643, the Overseers approved a sketch of a College seal that depicted a triangular shield emblazoned with three open books. The upper two books contained the letters VE and RI, and the lower book contained the letters TAS, spelling VERITAS. The pen-and-ink drawing of the shield was recorded with the Overseers' meeting minutes for December 27th on page 27 of College Book 1 (Harvard's earliest book of records). 」 要するに、最初のバージョンは1643年12月27日の監督理事会の会議で了承された。ハーバード紀要第1巻の27ページに、その会議の議事録があり、ペンで描かれたスケッチが残されている。
　オペラ座は世界中にありますが、パリのオペラ座（ガルニエ宮）のことですか？　（パリにも、これ以外にバスティーユにもオペラ座があります） 　パリのオペラ座（ガルニエ宮）の天井画なら、シャガールの絵ですよね。 　有名な絵なので、あちこちに情報があると思いますので、書籍なりネットなりで、ご自分で調べてみてはいかがでしょうか。 　特に（２）や（３）はいくらでも情報があると思いjます。 http://www.toyama-cmt.ac.jp/~kanagawa/travel/ope … http://www.yamamoto-museum.com/news/index.php?UI … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% …
はじめまして、近畿大学文芸学部造形芸術専攻の教員です。 お答えいたします。 ２年次、造形コースに在籍した場合：芸術学ゼミは受講できません。しかし、芸術学関係の専門科目があり、それらは自由に受講できます。 日本美術史、西洋美術史、美学特論、芸術学研究、芸術学講読、など豊富にあります。 ＊８月２５日、２６日にオープンキャンパスがあるので是非いらしてください。相談コーナー、デッサンアドバイスなどがあります。
この掲示板の上の方にある検索窓にフェーマスと入れただけでもいろいろ読めますが。 入選その他→　セールストークです。 本に載ると仕事が来る→　そういうことは期待できません。どんなに良い絵を描いていても、有名な学校を出ていても自分でつてを作って売り込みをしないと。 通信教育がいちがいに悪いとは思わないのですが、セールスの方法と学費の点で疑問を持っています。 武蔵野美術大学の通信課程の方が安いのでは。
こんにちは。 私も時どき、美術館で思うんですよね。 他の皆さんは、どういったところを重点的に見ているのだろう？って。 特に一枚の絵画の前で、時間をかけて難しい顔をしながら「じぃ～っ」と 観ている人って気になります。コッソリ頭の中を覗いてみたくなっちゃいます(笑) あはは。実は私も時間をかけて観るタイプなんですけどね。 私の場合は、画家の生い立ちや作風の移り変わりを楽しんだり 画派や時代背景や同時代の画家と比較したりしながら観ています。 一枚の絵を前にして、感情表現の有無、１つの絵が仕上がるまでの過程、 絵の主題、技法、画法、色ののせ方、写実と幻想の融合、などなどなど、 わかる範囲で確認したり、他にもいろいろ難しい言葉もありますが、 何がなんだかわかりにくい事まで考えたりしながら観ることも多いです。 あと、額縁にも興味があるので、額の装飾や額装の仕方なども観ています。 堅苦しいですが美学生出身というのが大きいのだと思います。 同系列の＜絵＞の展示会にもよく行きます。 リトグラフ(版画等)、グラフィックアート(デザイン系アート等)、 イラストレーション(挿絵やカリカチュア等)などなど、 その作品によって鑑賞する観点が違うようにも思います。 私は個人的に「観る」と「見る」は違う事だと思っていますで、 興味のある作品は時間をかけてじっくりと観ますが、 それ以外は表面だけをサラっと見るだけでスルーします（笑） 上記あくまで「私の場合は」ですので、他の皆さんがどのような 鑑賞方法をなさっているのかは全くわかりません。 ほかの回答者様も仰っているように、 ＜美術館を楽しむ＞ということにおいては、 PAPATIN329様は　充分に満喫されているように思いますし。 ＜絵画の楽しみ方＞というのは、人それぞれのように思います。 例えば、実際に絵を描く人とそうでない人は、着眼点が違います。 カメラを趣味にしている人は、構図には拘るけど色彩には無頓着かもしれません。 人それぞれ自分に合った鑑賞方法で良いのではないでしょうか。 ＜絵の正しい見方＞があったとして、強要されたらつまらないですしね。 絵画も漫画も写真も、基本は平面アートです。 同じような感想を抱く事はまったくおかしくないと思います。 「綺麗だな、なるほど、明るい色、服装がおもしろいな。」 などなど、むしろ自然な感想なのだと思います。 絵画だから　こういう感想はおかしいとか、 絵画に対して　的確な思考を持たなければならないとか、 もし、そういった考えをお持ちなのでしたら、 あまり難しく考えすぎなくても良いのではないかなって私は思います。 立派な美術館でに展示される絵画というのは、 どうしても厳粛で格式高い感じがしてしまいますよね。 その雰囲気もまた優雅な感じで素敵なのですが、 頭の中まで厳格に他と格分けすると疲れちゃいそうです。 あ、難しい事はさておき、画家の遊び心を見つけるのも楽しいですよね。 たいていは説明文に表記されていますが、民衆の中に画家本人を紛れ込ませたり、 サインを面白い場所に書いてみたり、メッセージや秘密の暗号があったり。 その絵に関する面白いエピソードも楽しみの一つだったりします。 既出の「真珠の耳飾りの少女」はそういう楽しみが多いですよね。 修復家がシミだと勘違いして誤って塗りつぶした耳飾りと唇のハイライト。 現在は２ヶ所とも本来の絵の姿に戻されていますね。 他の作品は室内風景なのに、なぜ少女の背景は黒なのか？ モデルは誰？　空想の少女だとか、家の使用人の少女だとか言われてます。 使用人だとしたら、身分の低い少女が高価な耳飾りは不自然。 フェルメールのゆかりある地にターバンの習慣はない。 衣服もアジアの衣服（特に日本の着物）ではないかといわれている。 瞳や肌の描き方が他の作品と異なっている？…などなどなど。 (間違った知識があったらすみません) そういった事を考えながら観ると楽しいですよね。 事前に知っていると絵に親しみが湧いてより感動します。 何でもそうですが、鑑賞するものってその人の好みですものね。 そこから何を感じようがその人の自由だと思う。 色が好きなら色を。形が好きなら形を。物語が好きなら物語を。 絵画って、読み取ろうと思えば何でも読み取れると思いますよ。 そこから空想だってできるし、音楽だって聞こえてくる。 画家の性格、拘り、愛情、怒りなどの感情。やすらぎ。 これはちょっと突飛すぎますが、どこかの偉い？美術家さんが 美術館に絵画を観に行く事を「画家と時を超えた対話をしに行くんだ。」 な～んてキザな台詞を、言っていました。対話だなんて無理無理。(笑) だけど、そういう気持ちになるくらい熱狂する人もいるのでしょうね。 なんてことない表情の肖像画があって、その絵を見て、 「笑っている絵」と感じる人もいれば 「悲しんでいる絵」と捉える人もいます。 鑑賞者のその時の心のコンディションでも変わってくると思う。 美しい夕陽を眺めるかのように＜見る＞のも自由。 そこから何かを学ぼう掴もうと＜観る＞のも自由。 ほんと、美術鑑賞って自由でいいと思う。 自分なりの楽しみ方を見つけるのが一番だと思います。 PAPATIN329様はとっても奥さま想いのお優しい方なのですね。 絵画の鑑賞の仕方をもっと理解したいというお考えは、きっと 心の根底に、奥様とご一緒により一層絵画を楽しみたいという願い があるのだろうなぁ。って思いました。 仲むつまじく鑑賞なさっているお姿を勝手に想像しています♪ 素敵なご夫婦だなぁって思いました。 鑑賞している頭の中なんて一言では言いきれないしメルヘンな感性だってあるかも。 自分の感受性やセンスを親しい人に話すのはとっても照れるコトだと思います。 奥様は恥ずかしいだけなのでは？、バカにされているようには思いたくないんです。 だけど願わくば、遠慮せずに感想を言い合ったほうが楽しいと思います。 奥様はきっと嬉しいと思いますよ。自分の興味がある絵画について 旦那様も興味をもってくれて、一緒に話が出来るだなんて素晴らしいです。 うちなんて主人は絵に興味がないから館内でいつのまにか別行動なんですよ。 主人がいつも出口で待ってます(笑)　… あはは。ただの願望ですね。 長々と私の独りよがりな意見にお付き合いいただき有難う御座いました。 追伸 次回の神戸でフェルメールを観に行く予定です。 PAPATIN329様を見習って建築物にも興味を注いでみようと思いました。 うちのオッサンも建築物には興味があるかもしれません。 もしかしたら会話が弾むかも？。。。本当に有難うございました。 .
その学校についての情報は知りませんが、すでに留学経験ありとの事なので語学は大丈夫なのですね？ だったら予備校に行く必要あるんですか？ ポートフォリオの作り方なら日本で学ぶ方がよほど有意義ですよ。 日本人の作るポートフォリオは上手いと評判をとるくらいですから。 それ目的ならむしろno.1の方に言うような日本の予備校が良いんじゃないでしょうか。
ナイロン筆のように見えるので、水彩用かアクリル用のナイロン筆かリセーブル筆を買えばよろしいのでは。 太さは号数を目安に。固さというか弾力性もいろいろあります。 柄が長過ぎるようなら切っても良いし。 http://webshop.sekaido.co.jp/product/list.php?pa … http://webshop.sekaido.co.jp/product/list.php?pa … 今それが気に入っていて同じような感じのが欲しいのなら画材店に行って似た感じのを探すと良いのですけれどね。 お店に聞いても良いし。
まずは、自分が何を伝えたいかという事が必要なのですが・・ 次にインパクトと言うのが大切になります。 啓発ポスターの役目は、当然、多勢の方々の記憶に残って、話題性の強い内容でなければなりませんから、多くを手がけて手応えのある方は、自分の信じる道を進むのもデザインですし・・ 「暗いのは悪い」っていうデザイン上の感覚に関しましては、無難路線の一般意見でしょうけど、グレーですよね。 どれくらい暗いかとか、程度によりますし、かなり個人差の幅はありますから、判断し兼ねますけどね。 デザインサンプルを参考にして、やってみると良いですよね。 失敗すれば何枚でも書き直す事が出来るのデザインです。納得の置ける、評価の得られる作品が出来上がるまでがんばりましょう。
今回のようなご質問を見かけるたびに思うのは、 「自分の」進路を「他人に」決めてもらって本当にいいんだろうか？ ということです。 どのような学部であるかとか試験の内容とかは、 Webサイトあたりを見ればおおよそわかるのではないかと思います。 なお、神戸大学発達科学部は、以前は教育学部という名称であったことを 念のために申し添えます。
Peter Callesenと言う人の作品ですね。 Youtubeで検索してみたらほんの一部ですが、製作風景が出ていました。 予め立体を展開した形をイメージして紙をカットして、ヘラのようなもので紙をこすって丸みを付けて糊付けして立体成形しているようですね。 Peter Callesenで画像検索すると他の作品も見ることが出来ますよ。
実家の近くに大きくはないですが川があったので夏休みの宿題のスケッチは川の土手でよくやってました。 一人だと寂しいし怖いから友達と一緒に。 水辺の風景は絵になりやすいですよ。 池とかも良いでしょう。 自然公園とか近くにありませんか？ あとは母の実家が新潟の米農家で家の前には見渡す限りの田んぼと防風林、遠くには山並みの見える風景が広がってました。 母の田舎に行った夏休みはそれを描きましたね。 もし家族旅行の予定でもあるならその場所の風景を描くと良いですよ。 下絵だけスケッチしておいて、あとは写真でも撮っておいて家に帰ってからそれを参考に色ぬりをすると良いでしょう。 また私は高校で美術部だったのですが合宿で訪れたのが信州でした。 ちょうど蕎麦の花が咲いていて蕎麦畑が真っ白な花で覆われていました。 バックはやはり山々です。 それを描いたら顧問の先生に「白い蕎麦畑と緑の山と青い空のコントラストがとても良い」と褒められました。 平凡な風景でも切り取り方で絵になるものです。つまり構図が大切です。 あとは色彩のメリハリをつけるとそれらしい絵になりますよ。 赤い屋根の家をポイントに描いてみようとか、そんな事で良いのです。
しっかり塗り込んだ鉛筆画の上から水彩を塗ると鉛筆の粉が流れたり筆に着いて色が汚くなるので、もう一枚描いた方が良いと私は思います。 輪郭線ぐらいだったら大丈夫なのですが。 不透明水彩を塗るとせっかく描いた鉛筆の線が消えてしまいますし。 その絵を描き直す着彩画のためのエスキース・下絵と考えるか、新たに別の絵を描くかいろいろやり方はあると思いますが、全くの無駄にはならないのでは。
見沼自然公園 http://blog.sgp.or.jp/findpark/midori/minuma_shi … 近隣の中学校では毎年ここで写生会をしてますよ。
風景画と云うと，どこか素敵な所をイメージしますが，古びた街中を描くのがよいのです。詳細に描くことで絵に深みが出てとっても素敵な風景画になります。
↑ 参考に成るかも知れません。 URLの中では「蝶の型紙」を使ってますが。 質問者さんが自分で考えた様々な形の紙を用意すればいいと思います。
50歳、美大卒、現在画家としての人生と中学校美術教師としての人生を半分ずつ過ごしております。講談社フェーマススクールズという懐かしい文字に目がとまりました。 わたしは小学6年生の時に受講しました。質問の様子を拝見すると、落とし文句は昔と変わっていないようですね。 ちなみに私は応募テキストの実技結果から「満点は逸材です」…でした。 はぁ…？と思いながらも少年なりに自分の人生は絵の道でやっていこうと思っていたので、父に受講料をおねだりしました。 あの頃は1年契約で油絵セット付きで15万円くらいだったと思います。いや？２0万近かったかな… 課題が送られてきて、それを描いて郵送すると、細かい部分指摘による講評と模範画（講師直筆）が送られてきました。 その模範画は今思えば美大生レベルではありますが、当時の小学生にはたいへん素晴らしいものでありました。 思い出せる課題の内容は、スリッパのデッサン・ペインティングナイフによる質感の表現、創作絵本などです。 1年の末、延長受講の誘いがあったように記憶していますが、中学校で美術部に入部しているので受講はやめています。 結論としては、刺激にはなります。しかし、3年で100万円は高すぎます。美大の1年分の学費を趣味的講座に費やすのはあまりにももったいない気がします。 3年間の受講後にアートクリエイターの道が保障されていれば、いまごろどの業界にも受講卒業生が充満しているはずです。 しかも生涯サポートという言葉は詐欺に近いです。講談社フェーマススクールズに好感を持っている者がアレ…？と思う投稿だったので急いで回答しました。 もしもクリエイターとしての人生をお考えならば、芸大・美大等で才能あふれる集団の中で自己の個性を確認し感性を磨くことが成功への道と感じます。
連投すみません。間違いがありました。 臨　じゃなくて　吹　です。
フロッタージュでしたら乾拓とかこすり絵とか言いますけれど、デッサンということですと特に無いと思います。 それと鉛筆ですと紙に平行では塗れません。木の軸が邪魔なので。コンテ（ハードパステル）、パステル、木炭（要するに芯だけの物）でしたら可能なのですが。 「鉛筆を寝かして、芯の腹で塗る」と説明するのが良いのではないでしょうか。 ↓「鉛筆を寝かせ、芯の側面部により、幅のある塗りを　する」という表現をしています。 http://zokeifile.musabi.ac.jp/document.php?searc … http://zokeifile.musabi.ac.jp/document.php?searc …
　重文も国重文も同じです（違いがあるとすれば、指定時期の違いかな？） 　今通用しているのは１９５０年の文化財保護法に基づいて、文部科学大臣に重要として指定された有形文化財を指します。 　昔「国宝」に指定されたものは、いったん重要文化財に吸収されましたが、その後、審議会で特に重要と提案された重要文化財が特に国宝に指定されています。 　ですから、重文にはふつうの重文と国宝的重文があるわけです。 　自治体には重文を指定する権限（文部科学大臣が持つ）がありませんので、上記の通り、重文とは国指定の重文です。 　経緯はよく知りませんが、べつな法律で「国宝」が指定されていた時代に指定された重文に「国重文」という説明が付いているのではないかなと思われます。 　ですから、いまフッと思ったのは、昔は重文だったが今は重文指定されていない物も「国重文」のなかにはあるかもしれないなぁということです。 　というのは、私は城が好きで、日本中の城巡りをしたのですが、城の入り口に「國寳」の石碑があるのに、いまは國宝ではないという話を聞いたことがあったからです。 　頭の中にある知識だけで書いていますので、真否を詳しく承知していませんが。 　ちなみに、都道府県、市町村などが独自に指定している文化財には「○○県指定文化財」とか○○村指定史跡とかそんなふうな名前が付いているはずです。 　
A.No1です。申し訳ありません。 誤　＞皇帝に教皇を密接に協力させる事により、 正　　皇帝に教会を密接に協力させる事により、 に訂正します。 ビザンツ帝国においてローマ教皇に対応するのは コンスタンティノープル総主教でしたね。 尚、A.No1での　＞その影響　で 歴史的に重要なのはもちろん東西教会の分離の伏線であって、 事実、ローマ教皇はこの後カール・マルテルに接触を試みる ことになるのですが、ここは美術のカテゴリーですので、 その点についてはあえて述べるのを避けました。
2です。 私の知る限りそれに当たる特別な美術用語は無いですね。 美術系の学校などでも「影」「シルエット」です。 「物の影も描きなさい」で通じますから特別な用語の必要はないというか、無い方が良いと思うのですが。 「オンブルポルテを描きなさい」なんて言っても、まず通じないでしょうね。まあ美大でしたら選択科目でフランス語が取れるかもしれませんのでひょっとしたらと思いますが。 なお前にあげた最後のリンクは武蔵野美大のサイトです。 http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/sobyo/hyog …
陰影法、明暗法 の ことなら キアロスクーロ ですが … Wiki にも 出ています
美術教員の免許を取得しているものです。 現在教員をしているものではないので、 考えのひとつとして聞いてもらえたらと思います。 ”結局”アクリル絵の具で、とありますが、 どのような行程で計画から変化したのでしょうか？ 残したい部分、残った要素もあるのでしょうか？ 結果に至るまでの自分なりの考え、工夫、新しい発見などが あれば、それを教師に伝えるといいと思います。 美術は国語や数学などの教科とは違い、 結果が全ての教科ではありません。 (・・・残念ながら先生にもよるところはあるのですけど) ふざけていて時間が無くなってしまい、簡単な方にした・・・ 貼り絵が面倒になった・・・ 等の理由だと評価にも悪影響が出るかと思いますが。 教師側の評価する項目は見るべき項目は１つでないです。 あまり気にしない方がいいでしょう。 最後に、私個人としては”評価”を意識しての作品作りはしてほしくないなと思います。 がんばって自分の作品をつくって下さい。
当時は漢文だから、中国語のカテゴリーで、中国ではどんな音を当てはめますかと質問したら参考になります。
参考まで。 http://www.sun-media.info/change_1.html
お目当ての学校に直接問い合わせればいいでしょう。 渡航を検討しているのなら英語は堪能でしょうから、直接の問い合わせも英語の練習だと思って試せばいいでしょう。 日本人から事情の説明を受けたいのなら、「留学」と言うカテゴリーがありますからそっちです。 各カテゴリーに専門家並みの事情通はいますよ。
「明辨居士」のようですが検索してもわかりません。
「源頼朝の大和絵」は、似顔絵でなく、別人を描いたものとする説がかなり有力になっています。 http://www.teikokushoin.co.jp/journals/bookmarke …中歴2006.01-14「どれが源の頼朝の～」黒田日出男.pdf http://www.teikokushoin.co.jp/journals/bookmarke … http://atlantic.gssc.nihon-u.ac.jp/~e-magazine/0 … http://blogs.yahoo.co.jp/kudamatu1963/46765235.h … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://d.hatena.ne.jp/cool-hira/20110723/1311368 …
あえて厳しく言いますと、コミックイラスト「しか」やりたくないと考えてるならまず成功はしませんよ。 辛口だけどＮＯ．３の方の言うのがほぼ的を射てると思います。 描ける人は学校なんか行かなくても描けるものだからです。 あなたがすでにかなりの腕前を持っていて、さらにＣＧ等の知識をつけて腕を強化したい、と考えてるなら専門学校を有効に使うこともできるでしょう。 そうでなければ高い学費が遊興費同然に浪費されるだけに終わります。 夢を潰すような事を言うのは不本意ですが、現状はあなたが想像する以上に厳しいです。 絵で食べて行くなんて言葉すら陳腐な世界です。 収入は他のことで得て好きなイラストを地道に続けて行くという姿勢が正しいでしょう。 はっきり言ってあなたでなければ描けない絵へのニーズなんてないんですよ。 思いきり夢を潰す発言でごめんなさいね。でも現実ですから。 誰に頼んでも良いのだけどたまたまそこにあなたがいたから頼もうか、そんな次元でしか仕事は来ません。 だったら「そこ」に居なけりゃいけないわけで、イラストしか描けない人は「そこ」には居ません。 デザインでも編集でもオールマイティにこなせるスタッフになるのが近道と言えば近道でしょう。 で、「そこ」はどこかのプロダクションだったりする職場なわけですが、そこに入るにはやはり腐っても大卒が有利です。 入るだけなら専門でも変わらないけど後の扱いもちがったりします。 専攻は何でもいい。デザイン科などが良いでしょうが実際は油絵やろうが映像やろうが関係なかったりします。 油彩科に入ったから油絵の画家になるなんて人はごく少数です。 どうせなら好きな事をやった方が良いけど、その傍らイラストを続けて行く事が大事でしょう。 大学なら４年間の猶予をもらえます。その間にイラストも上達させれば良い。 習えば描けるものじゃないのだから、独学で良いのです。 習わなきゃ描けないのだったら正直言って諦めた方が良い。 好きなことをあまり仕事や進路に直接結びつけて考えない方が良いです。 いかに好きなイラストを続けるかの方法を考えるべきです。 その意味ではイラストの学校に行ったら潰しがきかなくなり食べて行くのもままならなくなり、好きなイラストも続けられないという結果になる可能性が大です。 劇団員が演劇で収入を得るのでなく、演劇を続けるためにバイトするのと変わりません。 続けていればいつか芽を出せる可能性がある。続けられなければ可能性はゼロになるのです。
VERITAS Tools Inc.のウェブサイトに当該製品の掲載があります。 Veritas® Beam Compass Heads http://www.veritastools.com/Products/Page.aspx?p … この製品の取扱いディーラーには日本の会社は掲載されていません。 http://www.veritastools.com/Dealers/DealerList.a … なお、VERITAS Tools Inc.のディーラー一覧 http://www.veritastools.com/Dealers/DealerList.a … に日本の会社も1社掲載されています。 OFF Corporation Inc.　http://www.off.co.jp/ オフ・コーポレイション社（静岡市）のウェブサイトには、 VERITAS Tools Inc.の製品ではないビームコンパスキットが掲載されています。 http://www.off.co.jp/index.php?id=4&s=11000280 以下の三つの方法が考えられます。 １．オフ・コーポレイション社を通じて 　VERITAS Tools Inc.のBeam Compass Headsを取り寄せてもらう。 　http://www.off.co.jp/index.php?id=83 ２．行きつけの規模の大きな小売店に相談してみる。 ３．VERITAS Tools Incのカスタマーサービスに相談してみる。 　http://www.veritastools.com/Contact.aspx ４．Veritas® Beam Compass Headsの取扱いディーラーから購入する。 　・北米では、Woodsmith Store　http://www.woodsmithstore.com/ 　　のサイトがshippingの記述が詳しかったのですが、 　　Veritas® Beam Compass Headsを検索してもヒットしませんでした。 　・オーストラリアでは、 Carba-Tec Pty Ltd　http://www.carbatec.com.au/ 　　のサイトがshippingの記述が詳しく、かつ、 　　Veritas® Beam Compass Headsが掲載されていました。 　　日本の大工道具も扱っています。 　　この手段（４．）を選ぶなら、私ならこの会社から購入します。 　　http://www.carbatec.com.au/shipping 　　http://www.carbatec.com.au/veritas-beam-compass- …
実家に置きっぱなしのまま家を出てしまってそのままです。 とっくに実家は建て替わってさらに人手に渡ったのでどこかで処分されたでしょうね。 ただ、烏口、溝引き定規、Ｔ定規なんて前時代的なものは手元に残ってます。 捨てられないですね。学生時代の汗が染み込んでるような気がして（笑） 今年、娘が美大に進学しましたが専攻がちがうので譲れるようなものも残ってません。
そもそも、宗教画を何かの活動に活用するのは、間違っています。　日本人は、正月になれば神社にお参り、葬式は仏教、そしてクリスマスやハローインで　俄かクリスチャンの馬鹿騒ぎ。　　こんなアホな国は　ありません。　　宗教は信じる者には、敬虔なものであり、絶対無二のものです。それを、マリア様の避妊の少子化に使うという趣旨は、大人の世界から見れば、パロディーに使う事であり、更に　してはいけない行為です。 中近東で、イスラエル＝ユダヤ教と　アラブ諸国＝イスラム教との戦いは、あなた方　若者は、他人事　あるいは関係ない事として、ニュースを聞き流しているかもしれませんが、それこそ、血で血を争うところもあります。　石油問題・原発問題を表に出していますが、あれは　キリスト教とイスラム教の戦いと言うのが、実態です。 まして　同じキリスト教でもカトリックとプロテスタントの反目もあります。　米国の選挙戦の激しさの根底に宗教があります。　お互い相容れないのです。　 ましてや、マグマダのマリアは　かなり有力な一説では、売春婦だったとの言われているのです。彼女は　キリストにより改心し、ｋリストの子を宿し、産み、キリストの死に伴い、　多少の連れとともに、南フランスに移住＝逃げたというのが、現在の有力な説です。　これは、昔、ある大司教が　そう　唱えたものです。　　それを、避妊をした少子化のポスターに使うなら、それこそ、信者にとっては、侮辱以外の何物でもありません。　宗教を公で論じたり、ましてやパロディー的に使用するなんて、言語道断な行為です。即刻　止めなさい。　我々が、先輩から教えてもらったのは、ビジネス関係で知り合った欧米人といろんな話をする時に、けっして　宗教と政治の話は、するな！　ということ。　宗教と政治は、その人　個人個人の信念に基づくもので、けっして　折り合いのつかないものなのです。 宗教の自由？？　表現の自由？？　馬鹿の事　言うな！！。　　宗教の自由は、どの宗派を信じてもよいという自由であり、その宗教を　他人がどのように表現したり、放言しても良いというものではない。　自由には義務を　伴います。貴方の言う自自由は、勝手気ままであり、世間では許されません。　どんな自由にも、　義務も伴います。　他人を傷つけない義務です。　そして、法律的には、公序良俗です。　 嘗って、イギリス人＝キリスト教徒が、イスラムの教え＝コーランを侮辱した本を出版し、結局　その著者は　暗殺されました。 それほど、宗教は、それを信じる者には、いかなる者にも、侵されない信念を持ってます。
すみません 大型本のほうは 『色彩の芸術』 という タイトルです 日本の古本屋 様 にも 出ていましたが、高め ですね … ゴッホや セザンヌ、クレー 等 の 作例、錯視の解説、 子供たちの 作例 等 は 余り 小さな挿図だったり、 省略されていたり しないもののほうが よいかと存じますので 図書館には あると思いますので、こちらのほうを ぜひ
＞友達につれられて美術館に何回か行きました。１８世紀～２０世紀初頭あたり近代美術が多かったです。 お友達の趣味がそのあたりの作品なのでしょう。 現代美術の展覧会にいくと、女性向けという感想は持たれなかったのではないかと思います。 人工物より自然物のほうが優遇されるということはないと思います。 抽象絵画とか、何と分類していいのかわからないジャンルのオブジェになると、もはやそのような分類は不可能になります。
おそらく秀学社『美術資料』だと思います。愛知版持っています。 秀学社のサイトをみると『美術資料』があり、表紙が違いますが、これと同じ内容かもしれません。 中学美術の副教材なので、巻頭の地域の美術作品の特集ページは県ごとに差し込んであるのでは。 中古でよければ、Yahoo!オークションでもよく出ています。 また、下記の本も同じ内容かも知れません。こちらの方が高いです。 『つくる・見る・学ぶ 美術のきほん―美術資料 [大型本]』 京都市立芸術大学美術教育研究会 (編集), 日本文教出版編集部 (編集) 参考URL：http://www.shugakusha.co.jp/muc1cwdz7-337/#_337
美術の評価は主に、メディアでは美術評論家、美術館では学芸員が行います。そのため、正規の美術理論にのっとった作品が評価されるという傾向にあります。こうした状況ですので、どうしても美術理論を学ばなければなりません。ただし、この理論自体は、西洋文化に由来するため、日本人の心性とは余り一致点がありません。むしろ、他文化を排除する意図というのもあり、大変に煩雑な評価基準となっています。そのため日本では一般に、あまり好まれません。 正規の美術評価のついた絵画は、主に投資のために買われており、愛好されて買われる事は極めて稀です。しかし投資目的の絵画の方が、経済的に成功しています。つまり美大卒に画家は多いとは言っても、ポピュラリティある画家であるという意味ではありません。一方、ミュージシャンが、いくら学術的であっても、それでは売れません。画家は、そうした制度上の問題を理解し、二つの価値を両にらみする必要があります。 また、皆さんもご指摘されているように、美大で出会った仲間というのは、心の支えです。ミュージシャンと違い、画家の共作というのは、オリジナリティの問題で好まれません。従って、一人で描き続ける画家という仕事には、励ましあう同窓生というのは重要です。ミュージシャンとは異なり、画家にはさまざまな不思議な制限のある職種なのです。
金ぴかでした。 あと金ぴかなものが好きな人って多いんだなあと。 まあ当時高校生でしたが。
カメラではニュートラルグレイの物を露出オーバーに撮れば白と見分けがつかないのですが、人間の眼は白いものは白と認識します。 他の物との対比もあるのでしょうがそのメカニズムはいまいちはっきりしていないのです。 撮影用のカラーチェッカーでは反射率83％を白としている場合が多いようです。 http://www.dnp.co.jp/semi/j/test/ite169/03.html マンセルの白は90％以上で、下の↓このグラフによると分光反射率はどの波長もまんべんなく90％以上になっています。 一般にニュートラルグレイとして使われる18％グレーがはるか下の方にあります。カメラなどの露出ではこれを中心と考えているわけです。 http://www.inx-eng.co.jp/product/mn/ccr.html 前のチェッカーでは黒から数えて5番目が18％グレーです。 ↓マンセルの等色相面の表を観ると例えば5Ｙの明度はＮ（グレー）8（マンセルの等級で）相当、その補色である5ＰＢはグレー4相当になっています。5Yは有彩色の中で最も明度の高い原色です。 （マンセルは無彩色を9.5段階にわけて白を9.5黒を1.0としています） http://www.dic-color.com/knowledge/080926.html http://www.sikiken.co.jp/colors/colors08.html http://www.inx-eng.co.jp/product/mn/bm_page.html 理屈から言っても補色同士を混ぜてグレーを作れたとしてもグレー8とグレー4の中間の6ぐらいにしかならないのは自明だと思われます。（また実際にはどんな絵の具でも補色を混ぜても全くのニュートラルのグレーとは違う変なグレーっぽい色しか作ることができません。減色混合の三原色というのはあくまでも概念上のことと理解しておいたほうが良いと思います。） （今の研究では人間の眼と脳は物の吸収する光の波長の違いを色として見分けているとのことです。まだわからないことが多いのです。 →エドウィン・ランドの実験http://msoe.us/taylor/eisl/land.htm） なお白い絵の具を作るための顔料は、鉛白2ＰbCo3・Pb(OH)2、酸化亜鉛、リトポン（硫化亜鉛+硫酸バリュウム）、硫酸バリュウ、酸化チタン、チタン酸ストロンチウム、炭酸カルシウム（胡粉、白亜、大理石、ムードン、など）、クレー、アルミナ白、タルク（滑石）、二酸化ケイ素（シリカ）、炭酸マグネシウム、雲母チタン、　などです。元々白か透明の物質が用いられています。
聞いた事の無い名称なので検索してみました。 「闊」は中国語で「広」を意味するので，広頸筋の事だと思います。 鎖骨から顎にかけての筋肉です。
以下で収蔵先が一覧になっています。数点をウェブ画像に公開している美術館も多いですね。 わたしは専門が19世紀から20世紀初頭で(精神史や精神病理ですが)、ちょっと脇道に逸れてフランスの表象研究に時間をかけていたのでギュスターヴ・ドレの挿絵は身近なものでした。懐かしいです。 http://www.artcyclopedia.com/artists/dore_gustav …
どの程度のレベルで上手く描きたいのか分りませんが、パースについて勉強されてはいかがでしょうか。 簡単なものでしたらこちら http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/hitoFiles/ … より詳細で正確なものでしたらこちら http://www.gdesign.jp/pers/pers.html が参考になりそうです。 参考URL：http://www.gdesign.jp/pers/pers.html
ここには Crayola の色に　flesh があったのが1962年に　peach に変更されたと書いてありますね。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Crayola_cra … かつての Clayola http://thesocietypages.org/socimages/tag/multicu … 今は“multicultural crayons”というセットを出しているとのこと。この culture は race （人種）の言い換えで「興味深い」と指摘されています。 Americana_Acrylicsのセットには“　flesh tone ”があります。 http://www.decoart.com/cgi-bin/ColorChart.cgi?Am … “People Colors” http://www.lakeshorelearning.com/product/product … 同じく　people colors という子供向けの商品を発見しました。 http://educachild.com/intartandcrafts.html Washable People Colors® Liquid Tempera - 1 Pint Available in gingerbread, fawn, peach, cinnamon, ebony, toast, almond or chestnut. こういう名前になっていますね。↑ “skin color”　という言い方はあるようです。でその中が　“from pale, mid-toned, to dark”というふうに明～中間～暗という風に分類されています。 どうやら flesh は避けられて　skin color が使われるようになっているのでは。 ↓ＵＫのものらしいですが（URLに flesh が入っている） http://www.ehow.co.uk/way_6166872_tips-painting- … http://slappingpaint.net/3-pale-skin.jpg 日本人用の肌色のチューブなどというものは用意されていないようですよ ↓日本人の肌の色をどう捉えるべきかけっこう苦労しているようです。 http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2012 … この中では pale から tan というバリエーションであるという見方があります。 黄色は偏見だという説の他にも黄色い顔色は黄疸で病的な色だという認識もあるようです。 その他 “portrait pink” http://painting.about.com/od/figuresportraits/ss … まだまだ調べればいろいろありそうですが。
まずは美大に入るためのポートフォリオ作りに専念するのに科学や数学を辞めた方が良いと思うのなら、今は辞めて、専念すべきです。今、岐路に立っていると思っているかもしれませんが、私の知り合いにも日本でですが４０歳過ぎて医学部に入学した人もおり、５年位のロスでしたら全然後戻りできると私は考えます。 そういう事よりも、人生で一番大事なことは「自分は何かのために一生懸命それに賭けたことがあるか？」ということで　その人の人生の濃さはかなり変わってくると私は考えています。そういう意味からも　今あなたのすべきことは、受験に賭ける事だと思います。その経験は、中途半端なまま受験して後で後悔するよりも絶対に後から身になります。 私は長い事デザイン関係の仕事をしてきましたが　ファインアートでもデザインでも割と数学的直観は重要で、今までの事は決して余分な選択ではないと思います。むしろ有利な事だと。安定した仕事に転職することは、３０歳になってからでも決して遅くはありませんので　今は一つの方向を目指す事をお勧めします。
　普通、画材といえば、都内であれば誰もが伊東屋か世界堂をすぐ思い出しますし、実際によく利用します。また、横浜なら有隣堂などもあります。ご存知とは思いますが、なにかそれでも足りない条件でもおありなのでしょうか。 銀座伊東屋 http://www.ito-ya.co.jp/store/ 世界堂 http://www.sekaido.co.jp/shop.html
「大塚…」は、歴史と実績があり繊維業界でも有名ですから、本気で取り組むならお勧めです。 しかし、授業は平日だけのようです。 「東京着物染色…」は、和服の図案・染色に特化しているようですので、何を目指すかによっては、ありだと思いますが、ここも授業は平日だけのようです。 文化、織田、バンタンなど、テキスタイルデザインが表に出ていない大手ファッション系専門学校でも、テキスタイルの授業は必ずあるはずですので、ひょっとして土日だけの受講ができるかどうか、手当たり次第に調べてみてはどうですか。 なお、学校教育法の学校ではないかもしれませんが、 「手織り教室はたおと」という教室があります。 手織りコースは土日だけの受講もできるようですが、12人の東京校の土日は満員のようです。 染色コースは、土曜だけ開講で、埼玉県の奥地に通わなくてはなりません。 ですが、繊維産地と提携しているようですので、内容は本物だと思います。 http://www.hataoto.com/ http://www.hataoto.com/blog/
　何で作ったかわかりませんが、「After effects」で作れます。 　頭の映像はデジカメでコマ撮りしたモノを取り込んでるだけだと思いますが、連続で撮影すればファイル名が連番になると思いますので、AEで動画として取り込めます。 　画面の半分を反転したりなど、そんなに難しくないです。
一読してほんとかしらと思いましたが。 今までやられていない研究ならば探しても見当たらないのは当然のような気がします。 もしも自分が建築家・設計家になったら、という夢を持って入ったんですよね? 自分の作ってみたいものを考えてその中で今まで無かったアプローチを考えればよろしいのでは。
桑デじゃないですかね。 CGは教えてくれませんが。 コンピューターソフトは自分で勉強すればいい。 出たての新人を採る所は最初から一人でできるとは思っていません。 全部任せられる人が必要なら新人は採らない。 自分の希望する職種をやっている人に会って話を聞くと良いと思う。近所とか卒業生にいないですか？ あとはそういう商売の事務所の雑用アルバイトでもなんでもみつけて垣間見ると良いかと。 「余程変な学校」案外あるようですよ。
ご質問の肖像画が下記タイトルのラストシーンとして回答いたします。 The Tudors - #38 Season 4 Episode 10 - Death of a Monarchy http://leogirl1975.files.wordpress.com/2010/07/e … http://leogirl1975.wordpress.com/2010/07/01/the- … http://tudorgirl75.blogspot.jp/2010/07/tudors-se … http://tudorstills.livejournal.com/12125.html ハンス・ホルバイン(子) が描いた ヘンリー8世 の肖像画(全身像)でしょう。 オリジナルは、ホワイトホール宮殿の壁画(1698年焼失)です。 胸像とナショナル・ポートレート・ギャラリー(ロンドン)の所蔵する下絵を除き、現存する全身肖像画にホルバインの真作は無く、全てホワイトホール宮殿の壁画を元にした他者の模写・複製です。 http://www.npg.org.uk/collections/search/portrai … 焼失前に描かれた壁画の模写 (ロイヤル・コレクション) Remigius vam Leemput 1667年 / 油彩・カンヴァス / 88.9 x 98.7 cm http://www.royalcollection.org.uk/COLLECTION/405 … 劇中の肖像画は下記の何れかを参考に作成されたものでしょう。 (ウォーカー・アート・ギャラリー所蔵作品が近い印象です。) http://www.liverpoolmuseums.org.uk/walker/collec … http://www.luminarium.org/renlit/henry8face2.htm http://www.luminarium.org/renlit/henry8face3.htm ハンス・ホルバイン (Wikipedia 他) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% … http://www.salvastyle.com/menu_renaissance/holbe … http://www.artcyclopedia.com/artists/holbein_the … ホワイトホール宮殿 (Wikipedia) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AF% …
http://www.makeone.co.jp/3d_laser.html といったものでしょうか。 　そうだとすると、加工機器はプロ用ばかりなので、趣味で作るとしては、相当に高価な機材になるようです。
みうらじゅんが小学生の時に描いていたノートを元にした「みうらじゅんマガジンＶol.2仏像ロック」はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BF%E3%81%86%E3%82 …
北海道教育大学 内　中学一種・美術の教員免許取得できるのは 旭川校　教員養成課程 岩見沢校　芸術課程 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
自分でそれを見つけるのが課題だと思うのですけれど… 透明感のある色（バックというか地の色、ハイライトや輪郭線などの色その物に透明感があるのと、透明感のある色の組み合わせ）を見つけるのと、実際の物を良く観察やスケッチをして効果のある形（黒い部分や写り込みやハイライトの形）を拾い出すことではないですかね。 下書きの時にその拾い出した形を塗り分ける色面に整理すると良いのでは。 透明の物でしたら映り込みは金属のように濃くはなくて、後ろの色や物も透けているのではないかと思いますが。 コップを前後に重ねて構成したら重なっている部分に別の色を持ってきて透明感を出すことはできると思います。
質問者様の場合は 大学で芸術系の専門知識を学ばれていますので、 いずれかの大学で学芸員課程の単位取得し、 美術館博物館芸術館等で実習を行えば、 学芸員資格が認定されます。 ※通信制の大学でも 取得できます。
左右対称の物を作るというのはなかなかむずかしくて、機械製品の模型などを作る時苦労することだと思います。 手でやるとどうしても不ぞろいになるのに、人間の眼というのは対称と非対称を敏感に見分ける力があるのですよね。 この線は自由曲線だと思うので、 1.まず曲線定規やフリーハンドで美しいと思う形を完成させてからその片側をトレースする。 2.トレースした紙を中央で折って反対側をトレース・転写して描く。 3.拡げて形をチェックして太らせたい所、削りたい所などを修正。（最初描いた形のイメージに近づける） 4.　2と３の作業を繰り返して形を完成 5.その形を型紙にする紙に転写して切り抜く 6.型紙を作る素材にあてて輪郭を描く こんな手順はいかがでしょうか。 型紙を半分に折っておいて、切り紙よろしくいっぺんに左右を切ってしまうこともできなくはない。 木やプラスティックの薄い板で型を作って細かい所は紙やすりで少しずつ削って下書きに合わせて完成すれば長く使える型ができます。
＞■(いわゆる)エロと芸術の境が分かりません。 ↑ 恐らく、誰にも分からないと思います。 例えば、「医学書」なら、男女の「性器」も修正など入らず鮮明な画像で掲載されます。 それを見て、 「これは、エロだ」 と考える人は必ずいるでしょう。 ＞★皆さんの思うエロと芸術の境を教えてください。 ↑ 自分が思うところは、どうしても「法律」や「条令」に抵触しなければ「セーフ」。 つまりは、「芸術」。 「お上」や「当局」から「物言い」が付けば、それは「エロ」としか答えられません。 もっとも、その「お上」や「当局」の言い分が、時代に因っては「変わる」です。 その昔、「少年漫画」に関しては、「女性の乳房の乳首も描いてはダメ」だと思ってました。 ＞青少年健全育成条例 ↑ これも、「自治体の条例」ですから。 「刑法」などよりも、「変わり身」は「早い」かも知れませんよ。
何の問題もありません。 子供は大人のような固定観念を持たずに自由に表現します。 茶色だから変に思うのでしょう。たとえば持ったのが黒のペンだとしたら？ 色を使わずに黒だけで表現した絵だと解釈したらどうでしょう。 赤でも青でも黄色でも、まずはひらめいたものを勢いで描くのが子供の絵です。 いちいち色分けのためにペンやクレヨンを持ち変えるなんてことはもう少し大きくなってからで良いのです。 絵の上手い下手も関係ありません。 大人の目に決して上手くは見えない絵でも心配には及びません。 絵画的表現などは小学生になってからで十分です。 とにかくカタにはめずに青いリンゴを描こうが黒い太陽を描こうが褒めてあげてください。 描きたいままに内から湧き出る感性のまま描くことが大事です。 大人の解釈する絵と幼児が表現する絵は根本的にちがうものだとご理解ください。 のびのびと用紙いっぱいに描く、はみ出るのもかまわずに描く、といった勢いこそが大事です。 小さくまとまった絵を描く子よりも個人的には好感もてますね。 また絵に出てくる人間（登場人物）の数はその子のコミュニケーションを物語っています。 たくさんの人間が出てくる絵を描く子はそれだけ豊富な人間関係を築けているという事です。 上手な絵を描くことよりも健全な絵である事に着目してください。
最初の二文字は「汝窯」 次が不明でなんとなく「茶」かなと。で次が「均窯」 そのあとが「相違なきことを約する」ではないですかね。「なきことを　　する」はひらがな。「約」は推測です。「證」「訋（機種依存文字）」かもしれない。かなりゆずって「記」。相違ははっきり書いているのにこちらは判読がむずかしいのはわざとなのか。偏が簡体字印刷書体の言偏に似ています。 名前は判読不能で 一番上が斜めに算用数字の「187」か「189」。「’87」かも。次が漢数字の三か五。次が不明、ちょっと「平」に見えます。最後が「真」 日本人っぽい名前のようです。算用数字が不明ですが。 字も筆記具も、字の雰囲気も自信無さげで、怪しい雰囲気をかもし出しています。 板にちゃんと書けない筆記具を選ぶだろうかということ。 汝窯、均窯、どっちなんでしょう？ 　「相違ない」の前に「に」が入っていない。 草書、行書、楷書体の混用。 平仮名が妙に丸字のように思います。 好意的に解釈すると中国の「汝窯」のスタイルにならって作られた物、で「○均窯」は彩色方法。　ですかねえ。均窯は鈞窯の別字当て字のようです。
「大正時代　アンティーク　着物」 「明治時代　アンティーク　着物」 「明治時代　骨董　着物」 「明治時代　布地」「和服地」 などのキーワードを組み合わせて画像検索すると昔の着物の色や柄が出てきますのでそれを参考にしてみてはいかがでしょう。 今思っているより派手です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1231&bi … なお当時撮った写真で色が付いているのは白黒写真に色を塗ったものなので、色の参考にはなりません。 色だけではなくて「図案」も特徴があると思います。 あとは西洋風ということでしたら「アールヌーボー」「アールデコ」の時代なのでそのあたりのキーワードで。 〈　アールヌーボー　　　アールデコ　　　ウィリアムモリス　〉 http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&biw=12 …
私の読んだ１８、９世紀頃のイギリス小説では「ミニアチュール」と呼ばれていました。 ジュエリー販売サイトからの引用ですが： 　ミニアチュールとはフランス語の Miniature から来ています。 　ミニアチュールは２つの意味を持ちます。 　１つ目は細密画のこと。 　そして２つめは１５世紀末頃フランスに現われた記念贈答用の小型絵画のことです。 　この小型絵画が発展して、１６世紀末以降アクセサリーとし使用されはじめ 　その枠は宝石で飾られるようになります。 　最盛期はイギリス、エリザベス朝の頃で、１９世紀半ばに写真が出現すると、 　急速に衰退していきました。 この２つめのことですね。
ANo.3です。 なぜが画像の添付ができませんので、また時間を変えてやってみます。
大きな書店に行けば 美術のコーナーに 服を着たいろいろなポーズの 写真集がたくさんありますよ だいたい漫画のためのポーズが 多いですね 油絵等のためでしたら ひとつのポーズでいいんでしょうが 漫画ですと いろいろなポーズが必要ですからね わたしも何冊か持っていますが 描きたい人の好みがありますから （アクション編とかおとなしめのポーズとか） やはり書店で 自分で見てみるのが一番いいようです
　食べていけないです。 　というのも、日本では画家で食べている人はほとんどいないからです。 　実際には、美大の講師とかを行って、そのかたわら創作活動というのが一般的かと。 　美大の講師（教授）になるためには、美大卒である事が条件で、よほどの実績がない限りは、学歴がない人は講師になれないのです。 　子供向けの絵画教室ですら、美大卒が条件です。 　（ママが先生の学歴を気にするため）
NO.3です。 ＞美術とは絵自体ではなく歴史も大いに関係するのですか！？それならば私は一生絵画は感動できそうにないですんね。 私も初めて知った時驚きましたが、そうでなければ、何で判断したらいいのかわからないですよね。しかし、やはり時代を代表し、歴史に残るものはすばらしいものであると思いますよ。あくまでもこれは「客観的価値」でご自分では「主観的価値」で判断なさってください。(極端にいえば落書きみたいな安価なものでも、良いとおもえばそれで良いものなんだということです。自分に正直になるということですかね？) ＞＞感動しないのは結局そういう思考にないからではないでしょうか。 ＞「そういう」が指しているのが何かイマイチ理解できません。 抽象的な話になってしまうんですが、自然と対話するように自分自身を開くことをできていない、ということなんですが。。自然などを俯瞰して観ても何の感動もないということです。感じることは理論ではないので感じることが必要です。そのために日常生活にアクセントをつけるなどの行為が必要だとおもうんですよね。 ＞情景や絵に感動しないのは子供の頃からで、感動するのは主に自然の秩序や不思議です。 特定のことに感動しないことについて深く疑問を持たないで、ご自分の興味のあること、感動することをやっていけばよいと思います。 人の感動レベルが自分のそれと同等だと誰もわからないし、比べる必要もないわけですし。自分がよければよいと思います。 投げやりな感じな言い方に感じるかもしれませんが、自分の感覚を文章にすることはすごく難しい作業なのでご了承ください。
作者は分かりませんが、独楽回しの絵だと思われますね。 でも、どこかで見たような感じですね。思い出せない。
部屋や壁が単独では存在しえない（廃虚やトマソン*状態を除く）ので、ちょっと概念をもてあそんでいるような感じがしますが、部屋の定義であるとか一種の思考実験として考えてみますと、 窓や壁などを組み合わせて空間を仕切った物、ではないですか？ 空間や「場」をさだめるものではないでしょうか。 その空間のために必要な機能を有したパーツとして壁や窓や家具がどういうものであるべきか・どういうものを作ったり設置しようかが考えられる。 工場などではある機械・設備を置くための空間として最初から設計されたりする。 納戸や倉庫は部屋そのものを家具のように作る。 寝室はベッドを置いたり布団を延べるための部屋、スペースとして考える。 その空間・場の機能は使う人の求める機能であっていろいろなのでは。つまり「部屋の機能」としてはひっくるめる事ができない。列挙する事はできる。 賃貸物件の場合、何にでも使えるただの箱のようなものとして考えられる事も多いでしょうが、それでもある程度の想定はしないと魅力が無く使いにくい物になるでしょうね。 機能には雰囲気や見かけなど、精神的な物も含まれると思います。 ですから壁や窓や障子や家具も部屋の構成部分であるという考えが成り立つと思います。それらの物を統合して場としてまとめるのが部屋という概念ではないでしょうか。 廃虚やトマソンがおもしろいのは、ひとつには、何かのための部屋や壁からその目的や実際の機能だけを取り去った結果、それ以外の物だけ（デザインだけ、その建築物に期待され目指していた役割や中に入れていた存在を象徴する“形態だけ”）が目や心に入ってくるからではないかと考えます。 以上自説にすぎませんが。 *トマソン：　超芸術トマソン　赤瀬川原平　無用門　で検索してください
黄緑色 モニターでは判断しきれないけど蛍光黄緑色かもしれない。 蛍光かどうかを判断するには暗闇でブラックライトを当てる。 http://www.konicaminolta.jp/instruments/knowledg … http://www.room-h.com/FLASH_DP/fingerlight.shtml 判定環境 Power Mac Ｇ5　、 モニター：EIZO フレックススキャンL797　をキャリブレーションしたもの ブラウザー：　firefox　3.6.28
学校の環境、カリキュラムなどから選択するのがいいかと思います。 正直、デザイナー職というのはあまり学歴を重視しない職業で、 どれだけのスキルやセンスがあるかのほうが遥かに重要だと思います。 4大を出ないと受けられない企業もありますが。 服装でしたら専門の文化服装学院や桑沢デザイン研究所も有名ですよ。 志望する職業と学校の質があっているかが重要ですね。
美術印刷とは特に印刷の方式をあらわす物ではなくて、美術作品の複写など色に気を使った印刷というほどの意味と思われます。 「新絹本」とは絹本に似せた印刷用の用紙のことらしいです。 〈「新絹本」と呼ばれる絹本風素材の本紙に印刷を行い、その上から部分的に手彩色された仏壇軸です。紙本とは一味違う質感の高さが魅力です。〉という説明がありました。 http://www.jikuya.co.jp/commodity/index.html おそらく紙の表面に絹目にエンボス加工（型押し）したものと思われます。 （本来書画を紙に描かれた物、あるいはその紙を「紙本」、絹の布に描かれたもの（そのための絹布）を絹本と言います。その絹本風にしたというに過ぎません。） 印刷ですので多少紙代は違うかもしれませんが、金額的にはたいした違いではないと思われます。 当然コピー紙よりは長持ちする物と思いますが。 印刷ですので実用的にポスターのように絵柄を楽しむ物であって、消耗品のような扱いです。日焼けしたり汚れたりしたらまた新しいのを買えばよいのです。 高価な特殊な印刷の物を除いて中古での相場は付かない物と考えたほうが良いでしょう。 わからない点は納得できるまでその業者に質問するべきだと思います。 もしあやしげな説明をするようでしたらその時は、録音しておくか、この掲示板などで真偽を質問しても良いかと思いますが。 ネットで小さい写真を見て買うなどは、色や質感がわからないので、買い物の楽しみとしても薄いし、いかがな物かと私などは思いますが。
そうですね。今の人なら見当もつかないかもしれません。 印刷には、凸版＝社名じゃありませんよ、印鑑やスタンプと同様に、インクをのせたくない白地部分を彫り込み、凸部にインクをのせて印刷する方法、凹版＝へこんだところにインクを入れて表面を掻きとり、印刷する方法、平版＝オフセットのことです。版に、水と油が親和しないことを利用してインクの付く部分とつかない部分を作る方法です。ほかに孔版というものがありますが、省略。 そして、今は 「コンピューター製版」 になってすべての製版技術が平準化しましたから、スーパーのチラシも週刊誌のカラーページも婦人雑誌の料理ページも同水準の製版・印刷となっています。 昔は、「製版カメラ」 で製版（色分解＝カラーの絵柄を三原色に分ける＝インクジェットプリンターも無限の色でなく、シアン・マゼンタ・イエロー・ブラックでプリントされており、これもパソコンで色分解されているのです） をしており、印刷会社 ・ 製版会社によって製版技術に差があり、 職人の中でも駆け出しとベテランの間に大きな差がありました。 それからスキャナーによる色分解が行われるようになり、その操作や原稿に対するセッティングもコンピューターのソフト化されて、そのソフトに任せればベテランも新米も差がない製版ができるようになりました。 こうなる前の、会社により職人個人個人により、ぎじゅつに差があった時代のことです。 「美術印刷」 というのは、特定技術を指したものではなく、高級な印刷のことです。 特定の高級な印刷技術には 「原色版印刷」 というものがあります。 これは凸版印刷の方式で、色分解も高精度で、印刷にものせるインクの量や印刷機を動かすときの印圧や用紙にも印刷適性の優れたものが選ばれた印刷物です。 現在の印刷物でも、のせるインクの量、印刷するときの印圧、回転スピード、用紙の特性は仕上がりに影響しますが、今はすべてコンピューター制御となっており、入社して半年の技術者と３０年のベテラン職人との差は無くなっています。 この 「原色版印刷」 で、有名なものはスイスのスキラ社という印刷会社が開発した 「スキラ版」 という製版印刷です。 また、今のインクジェットプリンターでも初期のものや家庭用のものは三原色（シアン・マゼンタ・イエロー）と黒ですが、あたらしいもの高級なものは薄シアン薄マゼンタが入って６色や７色になっています。 本物の印刷でも、色数が多い方が精密な印刷ができ、さらに 「特色」 といって三原色では再現がむずかしい色はその色のインクを特別に版数を増やして印刷することもあります。 パソコンプリンターで「オレンジ色」を試してみればわかりますが、グラフィックデザイナーは、特色が使えない普通の仕事では、写真に写るものは別として、デザイナーが指定する色としてはオレンジは使いません。三原色では再現が難しい色だからです。 こういうところも予算に縛られないで高級な仕事をするのが美術印刷です。 いまはソフト化された技術ですべてが解決つくと考えていいでしょう。 ただ、すべてがＡＡＡ級になっていて、 特Ａ級の仕事が必要な（絵画全集とか） ときには、コンピューターソフト（プログラマー）　＋　印刷の質を見分けられるアートディレクター　＋　製版職人　というチームで製版ソフト・印刷ソフトの微調整がおこなわれるらしいです。 しかし、そんな印刷精度は、今のコンピューターソフトの水準からは、素人に区別はつきません。 昔ならば、絵画全集とスーパーのチラシとでは誰にもわかる歴然とした差がありました。
今おいくつ（何年生？）なのかでも違ってくるのですが。 たとえば高１や高２くらいまでなら近くて安いところで十分だと思います。 ただし夏期講習などは大手に通って自分のレベルを知るべきでしょう。 自由参加のコンクールなどもあるので積極的に参加すると良いです。 高３になっていよいよ受験体制に入る場合はやはり一度にたくさんの作品を見ることは重要です。 浪人生も多いので現役生とのレベルの差は歴然です。 敵は浪人生となります。敵を知ることは大切ですから。 他に新宿美術学院、すいどーばた美術学院が昔からの有名どころです。 どこであっても初心者という事を気にする必要はありません。
リキテックスやアクリルガッシュは一番大きいのを買った方が良いです。大量に使うので。 持ち運びは大変ですが、カート（キャリー）に積んで運んでください。 リモアやグローブ・トロッターと、それのコピー商品みたいなケースでも良いかもしれないですね。 筆は当然一番良いモノから、安くても使いやすいモノまで実際に使って探してください。 例えば、セーブルと、代用品のリセーブルは値段が１０倍くらい違いますが、それぞれ利点が有ります。 透明水彩の筆なら日本画用の筆が使いやすく、宮内不朽堂等でオーダーすると良いです。 道具が良いと絵具の乗り等が違うのでそれだけでも差が出ます。 少なくとも良い商品を使ってから、判断する様にしてください。 購入はここの店が世界堂と比べても非常に安いのでおすすめです。 http://www.sasabegazai.co.jp/ 収納は以下参照下さい http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7367686.html
稀にあり得ます 芸大受験にもノウハウがありましてそれを知っているか知らないかによって合格率も違ってきますし そういう観点から合格も狙えると思います ↓東京芸術大学についての合格ノウハウが紹介されています http://ameblo.jp/geidai1/ もし受験する場合は一度見てみるといいと思います 参考URL：http://ameblo.jp/geidai1/
これでしょうか？ 「金銀花盤」 http://www.narakko.com/tokusyuu/shosoin2009/houm … http://kondoh-k.at.webry.info/200512/article_7.h … ヘラジカの類にも見えますが、正式にはわからないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%A9% …
こんばんは 質問がちょっと難しいですが答えてみると・・ たとえば、じゃあ分かりやすいところで あなたの持っている携帯電話をイメージしてください。 と言われて、どれくらいイメージできますか？ 要は、見る力を鍛えるためにデッサンの練習をします。 不意打ちでイメージした人はぼんやりとしかイメージできないと思いますが では、その携帯電話を２０回３０回とデッサンした人だったら 不意打ちでぼんやりイメージした人以上に、、 ここは良く擦れてて汚れてるんだよ、とか ここはガラスだから、、こんな感じで光が反射して、むしろ真っ白な感じなんだよ、とか ここは平行に角張ってるんだけど、、ここはちょっとずれてるんだよ、、とか。 やっぱり知ってるだけに違うわけなんですよ。 でもって、じゃあ次に・・ この携帯電話のニューモデルを自由に自由にイメージしてください。としましょう まあもう分かりますよね 練習してる人は、イメージデッサンを繰り返しながら、ぼんやりを修正しつつ 最終的には明確に頭の中で存在しない携帯電話をリアルに見ることができるでしょう。 でもって、、デッサンなどで現実的なモノの見え方を把握していない人は あんまりリアルにはイメージできないでしょう。 ちなみに、ここでいうイメージ力は、表現力とも言っていいかもしれない感じで、 それ自体がいいとか、あんまり良くないとかとは別の部分です。 こんな雰囲気の・・・とぼんやりしていても、、いいものは良かったりするんです。 しかしながら、、たとえば、本当に携帯電話のデザイナーだったりすると その表現力のスキルがないと、せっかく良い「ぼんやりしたイメージ」があっても 設計図はできないわけです。 ∴　設計図ができるほどイメージできるようになります。
自分はディズニーが嫌いでも好きでもないのですが、ディズニーに否定的な人の多くが「自分所の版権には厳しいくせに平気で他人の版権を蹂躙して原作レイプする」と言います。 具体的には2つの理由があげられます。 ひとつは「ピーターパン」「不思議の国のアリス」「くまのプーさん」など原作者がある作品のキャラクターグッズを販売していながらその原作者の遺族には一切売り上げが入らず、すべてがディズニー社に入っています。 無論、版権がすでに切れてしまっているという点がありますが、ディズニーは自分の所の版権が切れそうになったときに国に申請して版権を延長してもうというかなりあこぎなやり方をやっています。 実際にこの版権や売り上げ問題に対して原作者の遺族がディズニーに対して訴訟を起こしています。(実際は敗訴してますが) (余談ですが、「ピーターラビット」の作者のビアトリクス・ポターは生前、ディズニー氏からアニメ化のオファーをもらいましたが、「アニメは水彩の表現が出ない」と断りました。もし、ポターがディズニーにアニメ化をOKしていたならば、ピーター・ラビットの売り上げはすべてディズニーの物になってしまい、イギリスにある「ピーター・ラビットの森」は存在しなかったでしょう。ディズニーに否定的な人の中にはこのポターの態度を評価している人もいます。） もうひとつは民話や神話をディズニーお得意の「ご都合主義」に改ざんしてしまうことでしょうか。 すなわち、原作の民話や神話では悲劇や血なまぐさい描写などがあるのに対してディズニーはすべて「勧善懲悪のハッピーエンド」にしてしまうことがあげられます。 また、最近ではその続編なども作られています。 ヨーロッパの人の中にはこのディズニーお得意のご都合主義を「民話の破壊者」と呼ぶ人もいます。 我々日本人はアメリカもヨーロッパも交えて「欧米」と呼んでしまうところから一緒くたにしてしまいますが、アメリカ人とヨーロッパ人はまったく違います。 同じキリスト教徒でもヨーロッパ人はキリスト教以前の文化や思想の上にキリスト教が成り立っています。（だから日本の宗教に対してもアメリカ人は理解してくれないがヨーロッパ人は理解してくれる） そして民話や童話はキリスト教化されたことによって神話の地位から脱落され、それでも尚人々の間に語り継がれた「民族のアイデンティティー」なのです。 だから悲劇的結末であろうとも血なまぐさい描写であろうともそれが彼らにとっては歴史でもあり思想でもあるわけです。 ところが、ディズニーはそれをすべて消して「ハッピーエンド」 元ネタの国の人々にしてみれば自分達のアイデンティティーを否定されたようなものです。（だからアメリカ的とも言われる） まぁ「ディズニー以外にも似たようなことやっているじゃない」と言う方もいると思いますが、ディズニーの場合は明らかにあくどい儲け方やご都合主義が目立つのは事実ではありますね。
　絵については素人で、技術的なことは分かりません。 　おそらく、アカデミックな伝統技術からいえば「下手」なのでしょう。 　当時も伝統的な技術を身に付けた画家は他にもたくさんいたのでしょうけれど、現代にほとんど残ってはいないのではないでしょうか。おそらく、その時代にも技術的に「上手」な肖像画や風景画が描かれ、「上手さ」ゆえに裕福な人に買われたのだと思いますが、装飾品として扱われて消耗品に終わったのではないでしょうか。そういった画家は、「名作を残す」「名を残す」ことよりも「日々の糧を得る」ことで満足したということなのでしょう。 　伝統的な技術の中に身を置いている限りは、「そこそこの画家」で終わってしまうという危機感が、変革をもたらすのだと思います。 　特に１９世紀後半は、「写真」という商売敵が現れたので、画家も何らかのブレークスルーを求めていたはずですので、伝統や価値観を乗り越えて、何を開拓したか、その結果がどうだったか、という評価なのだと思います。ブレークスルーはしたが、作品が残らなかった画家も多かったと思います。 　私も、セザンヌの風景画や水浴図は好きではなく、技術的にも「？」という気がしますが、人物画や静物画はなかなか良いなと思いっています。これは上手・下手という問題ではなく、感性的なものかもしれません。 　私のような素人は、技術的な観点ではなく、そういった感性の観点で見ていればよいので気楽です。
少し勘違いされているのではと思います。 （英文の説明がアップされていないので、あくまでも私見です） >>ですが、影面の楕円について、もう一つのガイドになるであろう >>「十字線」（トイレットペーパー本体に青い破線で書かれた線) >>がこの影面の楕円にはありません。 ※ 以下、「影」と「陰」の違いに注意して読んで下さい。 この十字線は、トイレットペーパーの中心軸（この形は、横倒しにはなっていますがシンメトリー、または回転対称形ですね）を表していると同時に、この線の位置が、写真のトイレットペーパーに理論上陰が出来る(始まる）位置を表しています。この本の著者の意図は後者だと思います。 （物体に当たっている光は散乱したり形のなだらかさで強弱がつくので、この位置は人の目には判断しにくく、また、逆にそこに明快な陰の始まりを描くと、角がある物体に見えてしまいます） 写真の光は、45°斜光でトイレットぺーパーに当たっているので、たまたま中心軸と重なっています。この青い破線線は、下に落ちている影の手前のアウトラインに反映（対応）しています。 光が45°以外で当たっていたら、きっとこの青い線は、中心軸とは異なる位置に引かれるはずです。 ・・・すみません。2つ目のご質問は、お尋ねの意味がよくわかりませんが・・・。 たぶんお知りになりたいのは、これかな？というレベルですが・・・。 床に落ちる影のアウトライン（または十次線とトイレットペーパー外周との接点から45°で斜辺を引いて床面と交差する点）の位置がわかれば、楕円の短軸長軸の長さと向きがわかり、同時に、それは、遠日点と近日点がわかるということなので、あとは、自然に楕円が描けてしまうはずなのですが・・・。
昔知り合った方は、３６色くらいか、それ以上揃えていました。 数年前に知り合った方は、１２色や２４色のを持っていて、２、３本の色鉛筆を薄く塗って、色を混ぜていました。 「ここにこの色がほしい」という場合は色が多いほうが、表現的に中間の色を出したい、という場合は、少なくても大丈夫だと思うし、多い色をさらに混ぜる、重ねることもあると思います。
キリスト教の聖人のエピソードを描いた絵 「聖テレジアの法悦」とよばれる題名になります。 彫刻のベルニー二作が有名ですが同じ題材の絵もたくさんあると思います 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E3%83%86% …
とりあえず上を目指すなら、新宿美術学院かな。 現在東京芸大に多数の合格者を出してます。 芸大がダメでも、武蔵美、多摩美に合格できる程度の力はつくとおもいますよ。
受験の場合は、表現の幅も広がるので何百色もある絵具を全部買って研究する事が必要です。それにさらに受験内容によってはフィルムケース等にあらかじめ好みの色を調色して持って行く事が多いです。（リキテックスやドクターマーチンを揃えると、それだけで２００色は軽く超えます。） その場合、色を探す時間が惜しいので、絵具の蓋の上部に見本に色を塗って、紙とかで自作した四角い升目の枠に全部立てて入れておくと、取り出しやすくて色も分かりやすいです。 イメージとしてはこんな感じです。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/41/0000888 … もちろん２００色を一つの絵に使う訳は無いので、絵具を立てて入れれる大きさの複数のプラスチックボックスに、色目別や使用頻度別に分けておくと便利だと思います。 鉛筆は菓子とかの紙の空き箱で十分です。
＞＊両親の援助を出来るだけ無くし（あるいは無しで）浪人する方法はないのでしょうか？ あると言えばあります。 予備校には学費免除制度を導入している所もあります。それに受理されると、学費全額免除～何パーセント免除など段階分けして学費が安くなります。 予備校としては、「難関大学の合格率」を上げれる人材なら、こちらから支援しますよと言うものです。 そのため、現実的に考えて厳しいかもしれません。 ＞浪人した方がいい＆しない方がいい 浪人できるならそれも有りですが、経済的な問題を言われると不可能です。 つまり、あなたにはその選択肢はないという事です。 ただ、私が学生時代「経済的な問題で浪人は絶対出来ない（きっと親にそう言い聞かされたのでしょう）」と豪語していた知り合いが、志望校に落ちたら、結局なぜか浪人していた。と言う人も多々いました。 その人の場合、予備校の免除制度を受けれるほど優秀ではないはず（予備校の成績を見てもあきらか）なので、結局親が無理して浪人させてもらったのでしょう。あなたももしかしたらそれかも知れないので、親に頭を下げて浪人させてもらったほうが良いのではないでしょうか。 もし浪人できるならどちらが良いか・・・。それは浪人したほうが良いと思います。 そうしないとあなたは「あの時浪人していたら受かっていたかもしれない、そうしたら・・・」などと言う後悔に一生囚われるでしょう。 特に、あなたの今後の人生がうまく行かなかった時ほど、「あの時浪人してよい大学に入っていれば、人生も違っていただろう」など思うでしょう。浪人するだけして駄目だったら、それはもう後悔も残らないと思います。ちゃんと浪人生活を受験に注げば。 でも浪人しなかったからと言っても、もし今後のあなたの人生があなた自身が満足に値するものだったら、「あの時は後悔したが、浪人しなかった事が結局、良かったのかもしれない」と思うでしょうね。 人生とはそういうものです。 ＞というアドバイスや東北工科芸術大学の情報（様子、授業態度、就職率） ＞など、全体的なアドバイスでもいいので美術関係の方の回答お願いしますm(_ _)m 私は詳しい事は知りませんが、あなたにとって「滑り止めに値する大学」なのですから、行くに値する大学だと思います。そうでないなら何故受験したのですか？
　私は「名画たる所以」などを論じられる通ではないので、素人のつぶやきです。 　モネは、同じモチーフを連作として創作することが多く、「睡蓮」もその一つですね。 　パリのマルモッタン美術館で、睡蓮の連作を何十点か見て圧倒されました。おそらく、季節、天候や時間で同じものが時々刻々違って見えることに対して、その瞬間をどう表現するか、できるか、ということに挑戦し続けた、ということなのだと思います。「名画」とか、高い芸術性を追い求めたというよりは、「職人」の意地・執念のようなものを感じました。単なる素人の思い込みですが。 　一連の連作を見ていると、確かに最晩年の1920年ごろ以降の「睡蓮」は、ボーっとして、「へたくそ」「手抜き」のように見えました。それが視力の低下、ほとんど見えなくなっても描き続けたせい、と知って、逆に胸を締め付けられる思いがしました。「職人」と感じたのは、そんな理由もあります。（解説書などには、「抽象画に近づいた」などと肯定的・芸術論的な書き方がされていますが、そんなものではないような気がしています） 　同じパリのオランジュリー美術館には、巨大な360°の「睡蓮」に囲まれるモネの部屋があります。最晩年の睡蓮のようです。モネは、この絵を死の年まで描き続け、死後に寄贈する条件として、自然光のもとに展示することを要求したそうです。そんなところにも「光」や「色」にこだわる「職人」を感じます。
＜将来アニメに関係する仕事をする場合、やはり芸大、美大に いくほうがいいのでしょうか？ それとも専門学校などの方が就職にいいのでしょうか？ どちらとも言えません。アニメ関係と言っても色々だしピンキリです。 アニメーターになるには必ずしも美大芸大に行く必要はありませんがジブリなどの有名どころに入るにはそれなりの才能や技術は必要で美大出も多いです。 最後は本人の熱意、情熱が何よりものを言います。 それにアニメ制作はグループで行う共同作業ですから人とのコミュニケーションが苦手では務まらないところがあります。 不登校の原因が何かわかりませんが、将来の職業を見据えてというより今は娘さんがやりたいこと、やれる事を優先して進路を考えるのが良いのではありませんか？ ＜また、芸大、美大にいく場合は、高校もアニメーション科が あるところに行った方がいいのでしょうか？ こちらもまったく関係ないと言って良いでしょう。 アニメ画がいくら上手に描けてもそれで美大には受かりません。 基礎の基礎であるデッサン力がものを言います。その他、デザイン科ならデザインを油絵科なら油絵をやる必要があります。 普通の高校に通いながら美大予備校でデッサン力を鍛えるのが通常です。 今どきは美術専攻の科やコースのある高校も公私立あわせて多数あります。 その場合でも３年になれば予備校に通う必要があります。 が、まず高校に通えるか？が問題ではないでしょうか。 たとえば通信制の高校にして予備校で実技をやる方法もあります。 ４月から美大に行く娘がいます。 その娘の同級生に中学のときに不登校になった子がいます。 彼女は舞台女優志望です。なので舞台科のある通信制高校に行きました。 一年留年して今年はまだ卒業できないのですが推薦で舞台関係の科のある大学をねらうことにしたそうです。 正直、彼女の繊細すぎる性質を考えると女優としてやって行けるかは疑問です。 でも母親は言います。とにかく生きていてくれるだけで良い。 やりたい事があるならやれるところまでやって欲しい、それが生きる糧になるなら、と。 その先の就職はまたその時に考えるしかない。希望をもって今を生きてくれる事が大事なんだと。 とても共感できます。 今の娘さんに何が本当に必要なのかを考えて進路を決めることだと思います。 あまり先のことまで考えても仕方がないのじゃないでしょうか。 ちなみにうちの娘は不登校とは無縁のたくましい娘ですが美大のなかでも就職にはもっとも不利な専攻です。 でも環境に順応し素直に努力できる娘の性質を考えると何も心配してません。 本人も就職に関しては「その時に考えるよ」と。 今は好きなことを学べる事に期待いっぱいで入学を待っています。 それが何より大事と私は思っています。
娘が今年美大に行きます。 その娘が学んだ高校にはいわゆる美術科があり５人もの美術教師がいます。 ５人のうち美大芸大卒の先生は４人、そして主任である残りの一人は国立大の教育学部出身です。 美大に行く人の多くは教師を目指して行くわけではないと思います。 制作のための生活の糧として教職に就くなど、メインは自分の創作のためが目的です。 なので最初から教師になりたいのがメインの目的なら、私は教育学部が近道ではないかと思います。 つまりNO.5の方の回答が的を射ていると思います。 絵や美術の勉強ももちろん必要で熱心に行うのが前提ですが、大学に入ってからでも間に合います。 絵が上手いのと人に教えるのが上手いのは別のことです。 ただし、採用試験に受かっても美術教師と言うのはもともと需要が少ないですからその先が難関だと思いますよ。 けれど音楽教師でも養護教員でも同様に学校に一人は必要な存在なのですから、可能性が低いとみるかそうではないと見るかはあなたの熱意次第ではないでしょうか。
最初は普通に周りにどんな人間がいるか見まわしますね。 でもその内自分の絵とモチーフのみに気がいってそれどころじゃなかったです。 イライラしてる余裕なんてありませんよ。疲れない体が欲しいです…
　 　脳内風景 ～ わたしのわびさび考 ～ 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4004 … ──　タウト／篠田 英雄・訳《日本美の再発見 19390628-19570605 岩波新書》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20110316　天皇芸術 vs 将軍芸術 　 　おもむき ～ それがどうした ～ （No.6） 　なまえ ～ もっとも短い文学 ～ （No.7） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3018966.html 　 ──　心なき身にもあはれは知られけり 鴫たつ沢の秋の夕暮　西行 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19580625　 ──　竹内 康《無情について 19580625 山脈・第十五号》 　 ──　みずからの心の深淵を覗きこんだ者は、虚しさに堪えられないのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4478342.html　（No.1） 　感情移入 ～ 古代の科学から中世の詠嘆へ ～ 　 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3085490.html 　日本を代表する芸術分野ごとに“ベスト３” http://q.hatena.ne.jp/1129700265#a427201 　
時代の反映、表の歴史ではない、もうひとつの歴史。 政治にも成り得るかもしれない。 社会をつくるかもしれない。 いずれにしろ、アートに必要なのは、その定義に常に疑問符を投げかけること。 それは同時に、背後にある時代・歴史・社会…etc.への疑問符にもなる。 マッドアニメに遊園地（テーマパーク？）は、自らがアートと称しないからこそ、誰かがそこにアートとしての価値を見出せる。 村上が言いたかったこと、彼がやったことは、それに近い。 村上の言葉は、しかし消費社会との関連づけばかりされてしまう。 アートは、消費社会の斜め横くらいに存在していて、消費社会を反映するが、同一ではない。 そして、エンターテインメントとも少し違う。 アートは、本来カテゴリに嵌まらないもの。 つまり、「◯◯アート」とカテゴライズされた瞬間から、アートではなくなる。 ＞現代に現代アートをやる意味はどこにあるのですか？ もう、この時点で古すぎる。 「現代アート」も、カテゴリに過ぎない。 「現代」としてカテゴライズされてから、いったいどのくらい時代が経っていると思う？ そう考えたら、この質問も2年くらい前のもの。 2年前って、本当に現代？ アートが見据えている現代は、単純な歴史上での現代、ではない。 でも、現代とは何か、と問いかけてみたら、それがアートになる、かもしれないね。
入学時の学科試験についてかと思ったらそうではないようですね。絵画学科、デザイン学科、の学科のことですね。 イラストレーターやキャラクターデザインが目標でしたらやはりデザイン系の学科が良いのではないでしょうか。ファインアートではないですし。 大阪芸大にはそういうのに強そうなデザイン系の専攻があった気がしますがうろ覚えなので、パンフレットを取り寄せるなどして確認してみてください。
まずは漫画を描くことです。 とにかくまずはなんとしてでも一つ作品を完成させること。そして継続することです。 自分がどんな作品を作りたいか探って行く必要もあるでしょう。ジャンプに掲載するような漫画を描きたいのか、マボに掲載するような漫画を描きたいのかでは全然違います。ですから、メジャー・マイナーに関わらず様々なタイプの漫画を読むことも勉強になると思います。 漫画を描いたら、出版社に原稿を送るとか、なんらかの賞に応募するとか、売り込んで行きます。 必要な資格はありません。
今は入試の真っ最中ですから混乱を避けるために企画展などはやらないでしょう。 ３月２０日からまたやるようですから興味のある展示なら行ってみては。 私はシャガール展の時に行きましたがそうした人気の展示の時は平日から混雑してます。
どの分野であれ、「選択と集中」が成功の鍵だと思いますが、どんなことをされても、好きなことを本気でやれば良いと思います。 touromokosiさんの、「部員が少ないためなかなか辞めることができず」ってのはどうでしょうね？好きなら続ければ良いし、嫌なら辞めれば良いですよ。周囲や環境のせいにせず、自分が好きなことをどんどんやって下さい。 京都市立芸術大学のことはよく知りませんが、どこの美術系の大学にも、甲子園児や花園児（？）、国体出場者や日本代表だった学生や卒業生だっていますよ。 人一倍、いや人二倍、全～部頑張って下さい。
　いいではないですか。プロのイラストレータを目指しましょう。 　しかし、プロと言っても専業と兼業があります。人並みな絵で専業は無理でしょう。生計が成り立つほどの収入が得られるほど、絵に値段がつくのは困難です。 　生計が成り立たないだけではありません。道具も買えません。 　たとえば、現在の主流のメディアに乗って行くためには、PCで描く必要が出てきます。 　安いPCでは無理です。CPUも速く、メモリもたっぷりなければなりません。 　PC本体だけではありません。ペンタブやらドローイングソフトやら、周辺機器や専用ソフトも必要です。 　大量の資料も必要でしょう。人物だけでも、骨格や筋肉の知識までは最低限でも必要です。 　しかも、その程度なら、経験の浅いアマチュアでも持っていたりします。 　絵を描くのは面白いわけですから、競争相手も多いわけです。たとえばpixivだけでもプロ級の方々が多くいます。そういう方々に至らない人でも、練習した絵は、軽く万のオーダーを超えるでしょうね。何万枚も描いている（私も「まず千枚描け」とか言われましたです^^;）。 　しかも現在までの流れを見ると、強敵が現れてきます。コンピュータですね。これの将来性は未知ですが、過去の歴史を振り返ると、需要があれば必ず満たしてきたことも考えると、5年後、10年後ともなると侮れません。 　漫画などでは、有名なプロも使うような、非常に強力な支援ソフトがあります。 　少し手慣れた人には及ばず、性能的にまだまだですが、全く漫画が描けない人でも漫画作成ができるソフトもあります。既に説明用など、品質を問わない分野でよく使われています。 　かなり器用に描く人は既に大勢いて、多少器用な人は不要ですらあるような状況です。 　また、描きたい絵柄、あるいは得意なジャンルの絵柄が、将来も充分な需要があるとは限りません。たとえば、「萌え絵」「アニメ絵」あるいは「美少女系」といわれるようなジャンルは、おそらく需要的にも技法的にも飽和状態にあります。コンピュータに仕事を奪われたり、一気に人気自体が無くなる可能性もあります。 　アニメの世界では、コンピュータ化により、今までの手描きでのベテランアニメータも仕事を失うといったことがありました。新しい技術を学ばねば食べて行けず、しかも今まで培った手で描ける技術の値段はがた落ちという大変な事態でした。 　まあ、ごく普通の事務仕事でも、そういうことはあったわけですが。 　たとえば昔々、そろばんができるということは大変に有利な資格でした。いつの時代も計算需要はたくさんあります。。そろばんの有段者は食うに困りませんでした。多くの人が子どものころから必死でそろばんの練習をしました。 　しかし電卓が誰でも買えるようになると、一気にそろばんの価値は無くなりました。電卓が安くなるほどに、多数桁、関数、プログラムとなって行きました。電卓使いと称されるような上級者も自然発生してきました。 　さらにPCが安くなると、電卓に頼ったり熟練する必要もなくなりました。むしろ、「いや、紙じゃなくてエクセルファイルでくれ」と言われるようになりました。ネットで紙はやりとりできません。 　似たようなことが、「字が上手」でも起こったわけです。 　英語を含む外国語でもそうです。現在でも、意味さえ分かればいい、となれば外国語を知っている程度の人は不要になってきています。 　そういう事態はどこでも起こり得ます。今あるものが将来もあるとは限らないのです。 　週1回で半年程度では大した成果は望めません。これは全日制で2年間といった専門学校があり、しかも卒業生がそれで食べて行けるとは限らないことからも、お分かりと思います。美大卒業でも下積み期間はあります。有名イラストレータの経歴を調べると、そういったことは出てきますから、これもお分かりと思います。 　まず、趣味としてアマチュアとして、自分なりの最高峰を目指すべきでしょう。 　その上で、「行けそうだ」と思えれば、実利を兼ねた兼業イラストレータを考えるといいでしょう。専業でできるかどうかは、そのときに判断すればいいことです。 　そのためには、好きなことがやれる環境は整えておくべきでしょうね。まずは安定した生活ができることでしょうし、さらに趣味に使える余剰がでてこなければ、思うようなことはできません。 　若い人でも就職に困るような昨今ですが、まずは安定収入です。つまり定職ですね。そして絵をしばらく我慢してでも、収入が上がり、ポストが安定するような、実務の勉強を先にしたほうが良いこともあり得ます。そのほうが、結局は心置きなく絵に打ち込めるでしょう。 　さて、練習として人物イラストであれば、下記のサイトは結構知られています。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ 　もし上記サイトを見て、「これくらいならできる」ということでしたら、古い本ですしアメリカ人スタンダードですが「やさしい人物画（A.ルーミス）」をご紹介しておきます。 　おそらく、最終的に仕上がるイラストには、そこに直接は現れていない大変な予備知識やノウハウがあることが分かるはずです。昔ですらそうでしたから、今はなおさらです。 　しかし、そういう根っこから支えてくれる知識や経験は、必ず役立ちます。たとえ目指したイラストのジャンル、あるいはイラストそのものの需要が低下しても、それを踏まえた別分野で活躍する充分な素地になります。一発芸などではない、どちらにも伸びることができる実力ですから。
たくさんありますよ。武蔵野美術大学の美術館・図書館公式webページに、RECOMALという、現役教授達からの、在学生向け推薦図書サイトがありましたので、貼り付けておきます。どれか選んで読まれてみたらどうでしょう？ 武蔵野美術大学 美術館・図書館RECOMAL http://mauml.musabi.ac.jp/library/recomal/ 参考URL：http://mauml.musabi.ac.jp/library/recomal/
実作品には、入りません。 実作品とは、例えばポートフォリオに、版画やイラストの原本、油絵や水彩画、図面、ましてや彫刻やレリーフなど、「実物の作品（作品の実物）を入れてはいけません」という意味です。 ポートフォリオはあくまでも「あなた」のプレゼンテーションが目的なので、「あなた」を明快に表す工夫をして下さい。演出された演劇の写真や、演出で表現されようとしている概念の解説など、言葉もイメージも、具体的な資料をどんどん入れて下さい。当日パンフレットやフライヤーも入れられれば良いと思いますが、それだけでは、広報記録でしかありません。
古い製品の例 http://www.crea-style.com/cocoa/G3%94%AD%94M%93% … 限定品一例 http://blogs.yahoo.co.jp/fuu3/21153368.html 人のブログですが。
　新卒に高いデザイン性は求めてませんが、「細かい所を丁寧に仕上げられるか」「スピードはあるか」「飲み込みは早いか」というのは求められます。 　ほとんどの現場では、流れ作業的に仕事を渡されて、修正や仕上げを先輩が処理します。 　新人の後始末を先輩がやってるワケですから、その先輩が帰るまで自分も帰れません。 　とにかく数をこなして慣れるしかないので、飲み込みの悪い人や、作業が雑な人はどんどんハジかれていきます。 　------------ 　初めからデキる子というのは意外といますので、自分で限界を決めずにガムシャラに頑張った方が良いです。 　あとは、会社に入ったモノ勝ちな部分もありますので、面接の時には「自信があります！」と言わないとダメです（自信のないヤツを会社はとらないので…）。
こんばんは。一応美大生です。 イラストレーターになりたいとのことなのですが、一般的な本の表紙や 挿絵などを描いていくようなイラストレーターか同人誌などの 絵を描くイラストレーターと分かれると思うのですが質問者さんは どちらなのでしょうか。 とにかく描きまくって自分の個性を出し魅力的なものを描ける よう色々と描き方を勉強したほうがいいと思います。 同じ大学の人たちは自分で絵を描いていって描き方を変えたりしながら 自分に合う方法を見つけています。 サイトなどを作って自分の作品を発表する場など作ると良いかもしれませんね。 手軽なところだとピクシブとかどうでしょう。 就職は基本フリーだと思います。はじめは絵だけでは食べていけないと思うので バイトをしながらお金をためて仕事がきたら絵を描いていくという感じだと思います。 だからそれくらい本気の考えがないとイラストレーターは難しいと思います。 デザインなら今ならWebデザイナーを募集していることが多く、これからも増えると 思うのでそのあたりをやっておくと就職にはかなり有利だと思います。 フォトショップ、イラストレーター（できればインデザイン）も使えないと 結構厳しいですね。
追加です。 ウィキコモンズで細かい説明を読んでみたところ、この絵はアグネス・ストリックランドという方が1840年に出版した『イングランドの女王たちの生涯』という本の挿絵らしいです。 AMAZONで調べてみたところ洋書のみで、日本語訳は今のところ出版されていないようです。
雌型（当然雄型も）の大きさ、形（型）の複雑さ等にもよりますが、 ・ガーゼまたは包帯／薬局で手に入る ・棕櫚（しゅろ）縄／園芸用品店で手に入る ・ガラスマット／塗料屋さんで手に入る ・ずた袋（コーヒー豆などが入っている麻袋）／んー、どこで手に入るかな？ 要するに水分を吸う繊維質の柔らかい物なら何でもOKです。 適当な大きさに切ったり千切ったりして使用して下さい。 どれも、大型ホームセンターなら購入できます。 また、雄型が重くなっても良いなら、何も使わず無垢（solid／中空無し)という手もあります。 ただし、差し出がましいのですが最後に一言。 私なら、上記の物を使うより、遠距離の画材屋さんにもう一度行ってスタッフを買います。 （例えば、往復2時間以内で行けるなら、もう一度買いに行きます） やはりスタッフが一番使いやすいです。
この問題は「美術史」や「宗教史」という狭い範囲で考える方が、分からなくなると思います。 おっしゃるようにボッティチェリは、ルネサンス時代の人です。 ルネサンスというのは、それまでキリスト教でがんじがらめになっていた精神を解放しようとか、古典古代の文化の中に人間らしさを見出そうという人文主義が花を開いた時代です。 ルネサンス期までの絵画というものは、技術的なレベルが低かったというのもそうですが、題材が基本的にキリスト教に関係したものばかりだったんですね。そうではなく、宗教に捉われない自由な題材を芸術として表そうとしたわけです。 しかもこの時代は、キリスト教が生まれる前の古典古代の文化への興味が強まった時代でもあります。 この二つの理由を考えれば、ギリシャ神話などが芸術の対象になるのは、むしろ自然の流れではないでしょうか。 この時代の芸術家や人文主義者というのは、古いキリスト教の思想などに対して懐疑的・批判的な面があったと同時に、古典古代の文化に対して憧れのようなものがあったと思います。決して宗教としてギリシャ神話を信仰したりしていたわけではないと思います。「神」というものが出てはきますが、ギリシャ神話は「神話」であって、「宗教」とは捉えていなかったと思いますよ。 ちなみにボッティチェリの後半生は、宗教画ばかり描いていたそうです。サボナローラという宗教家の影響で、「ヴィーナスの誕生」や「春」のような絵は描かなくなり、過去に描いたキリスト教的でないものの多くは焼いたと言われています。 なので、これらはとても貴重な絵なんですね。蛇足かもしれませんが…。
美大卒というコースを通っていないデザイナーの事務所を探してはいかがでしょうか。 知人のやはり学歴のないグラフィックデザイナーが理科系私大の卒業生を雇っていたので。 その人は今独立して頑張っています。
レポートか何かですか？　ピクチャレスクは近代の産物ですので、現代美学といわれてもご質問の意図がわかりかねますが、ゴシック・リヴァイヴァルの時流に乗って、ハノーヴァー朝からヴィクトリア朝の様式にとって重要な嗜好ですね。建築においてもよく特色が現れ、グロッタと呼ばれる洞窟を模倣するなどやや異様な趣向が登場するのですが、様式や要素の混淆からしてロマン主義の精神をよく反映していると言われています。ピクチャレスク全盛期の風景画論としてはターナーを賞賛したジョン・ラスキンの近代画家論が有名です。現代美学として捉え直したいとお考えでしたら、むしろ風景学という領域がふさわしく、都市論か美術展示方法論の範疇かと思います。
どんなレベルのアニメーターになりたいのでしょうか？ デッサンは、先ず身の回りの物を描くことから始めたら良いと思います。（デッサン力は、描ける力だと思いがちですが、本当は見る力です） だから、モチーフは何でも良いのです。部屋にある物で、貴方が興味が湧く物を描いてみて下さい。 対象物は、テッシュの箱でも、野菜でも果物でも、飼っている猫でも犬でもインコでも構いませんが、最初はシンプルな物で良いと思います。アニメーターは名前の通り、最終的には動く物を活き活きと表現できる必要がありますが、最初は、動く物より動かない物の方が描きやすい、自分の力（デッサン力の弱い部分）が分かり易いと思います。もちろん、お父さんやお母さんが貴方のためにジッとしてくれるなら、家族でも良いです。（1枚に1時間は継続して費やしてみましょう。最初は30分でも良いです。描いた日にちと、描くのに費やした時間を絵の端にメモして下さい） 使用する紙は、スケッチブックでも画用紙でも、コピー用紙でも何でも構いません。描画用具も、鉛筆でもマジックでも、ペンでも何でも、今持っている身近な物で初めれば良いです。 描きっぱなしでは、なかなか実力は上がっていきません。普通科の高校にも美術専科の先生はいらっしゃるはずです。春休み中にたくさん（何十枚か）描いて、4月になったらアドバイスを受けると良いです。もちろん、中学校の美術の先生と話しが出来るなら、「アドバイスして下さい」と頼んでみれば、喜んで指導して下さるでしょう。 あなたが目指すアニメーターは、次の次の世代のアニメーターです。今のアニメーターに必要な最低限のデッサン力とは何か？なんて考えず、最高のアニメーターに成れるよう、頑張って下さい。
美大、全く遅くありませんョ。 まずは予備校やアトリエの資料請求してみましょう。 私は私立美大（五美大）現役合格しました。予備校に通い始めたのは高校二年生の夏。 それまではイラスト描くくらいで、本格的な絵はほとんど経験ナシ。まずはお試しって感じでしたね。 ふつう三年生から受験科に移ります（私は講師の先生に日本画を大変勧められたので、二年生の冬から受験科に移りましたが）。それまでは基礎を学ぶことでしょう。 大体の受験コース ・デザイン科 ・工芸科 ・彫刻科 ・油科 ・日本画科 デザイン、工芸、日本画は鉛筆デッサンと水彩画。 油、彫刻は木炭デッサンが主になるでしょう。 受験前になると、１日９時間以上、１～２日で一枚のペースで描き続けます。 本当にネックになるのは大学に入ってからの学費と画材費です。 奨学金制度がありますから、そちらを利用してなんとかする子も多いです。 美大は国公立が本当に少なく、そこを目指すとなると２～９浪なんてのも当たり前の世界です。 浪人して精神を病む人もかなりいます。 こうなるとバイトも必要になります。 でも、もし夢があるなら、若いのだし、チャレンジすることは大事かと。 良いことは、世界観が広がること。 しかし職は本当にありません^^; 大学のサポートなんて期待してはいけません。全ては自分次第。 助言として、在学中に教員免許や学芸員資格、色彩検定などを取っておくこと。 画廊を借りて個展や友達とグループ展を開いたり、積極的に美術館に通い、スケッチをし、公募展に応募する。 ↑少し話がずれました。 とにかく、焦らないで大丈夫。やる気さえあれば。 ただしご家族の理解は大事なので、いかに自分が真剣かをご両親に伝えてください。 またその時点で、自分が選択した人生の責任が伴います。 応援してもらえるといいですね。 頑張って！
赤丸のなかですよね。 師の発言を受けて、明らかに周囲の人間とは異なったリアクションをとっているように見えます。 ぐっと身を引き、右手には師を売った報酬の入った袋をグッと握り締めていますね。 もちろんリアリズムに徹して、目立ったものではありませんが。
堂啄書では？
専門学校は論外としますが、芸大の建築学科であれ、早稲田の理工学部や東大の工学部の建築学科であれ、結果的に勉強すべき内容はさほど変わらないはずです。指導教官の傾向が肌や気風に合わないと、努力の割に評価を得られない、といった問題があるくらいでしょう。作品のコンペティションなどでは特に審査員の傾向は重要なポイントだと思います。奇抜を好むか堅実を好むかだけでも明白な違いがありますから。 建築学科の膨大な課題をこなすのは、第一に体力と気力のいることだと思います。あと物理や数学の基本的な理系の素養は必要ですが、それ以上に、コンセプトを文章と図像にする表現力とセンス、それから他人にそのイメージを訴えるプレゼンテーション力、それから共同作業のできる対人力、こういった能力が必要な分野ですね。 ただ構造計算の専門家になりたいのでしたら迷いなく日本国内の理系に進まれたらよいと思います。世界トップクラスの技術を持つ建設会社があるのは日本だと思います。地震大国でこれほどのガラスの超高層ビルを建てる技術がイギリスにあると聞いたことはありません。このスタイルは世界的なブームですけれど、日本の会社の特許技術などをもう少しお調べになってみてはいかがでしょうか。わたしが不確かな事を言っているのでしたら申し訳ないのですが。 イギリスは近代建築意匠が19世紀後半に確立した国で、そういう意味での先進国・伝統国ではありますね。デザインを学ぶなら、イギリスにはイギリスの、イタリアにはイタリアの、フランスにはフランスの先進性があります。これについては好き好きだと思います。 スペインのカラトラヴァとかフランスのDGTとか、古いところではル・コルビュジェとかの、バレエの舞台を任される建築家を思い描いていらっしゃるのだと思いますが、まずはバレエの舞台監督や総監督や振付家が自分たちの美意識の上で作品を作っており、そこにあくまでも触発されるような建築家を迎えるわけですよね。 建築家が抜擢されるのは、美を創りあげる仕事一筋の人々の複数の眼鏡にかなってこそでしょう。それには、建築家が話題を呼ぶ作品を発表していて評価を得ていることが大前提ではありませんか。 仮に無名の舞台が無名の建築家を起用するとしても、やはりそれまでの作品と評価によって実力が測られます。学生演劇のボランティアスタッフではないのですから。 つまり、舞台は建築家のメインの仕事ではないということをよく考えるべきで、双方にとって話題作りと宣伝効果といった程度の位置付けで考えたほうがよいと思います。 指導してもらいたい教員のいる大学はどこなのか、建築作品の傾向はどのようなものが好きなのか、まず目の前の一歩から整えていくほかないでしょう。はっきりいって、レールのない世界だと思いますから、コツコツと足場を固めながら、実力でチャンスを勝ち取っていくだけですね。
やあ。 なんだかかわいそうでね。 ＞ 「自分の世界」は常に持っています。自分の内面性を表現したくても、色彩や技法など技術的な力がなくては描けません。私はそれがまだまだ足りないのです。自分でも悔しくてもどかしくて仕方ありません。 百歳のジジババになっても、自己の心の世界が枯れる事はない。 それを常に携えていると言われても当たり前すぎる話だ。 君の場合はたまごっちのイラストでもネットで収集してみたまえ。 まさしく幼稚園児の落書きのようなイラストがもてはやされている。 君にかけているのはそれだ。 幼稚園児の落書きのような作品を発表したまえ。
みんなはじけろバブルのように
　キチンと都市デザインをせずに、いきあたりばったりで開発をしてしまったので、雑多な感じになってしまったのかと。 　建築物に厳しいルールがある京都や、都市デザインを考えて作ったニュータウンなどは整然としていてキレイです。
≫これは、著作権とかにふれるでしょうか？ それを転売したり、大量にコピーするなどしなければ問題ありませんよ。 ≫保険証とかじゃなくて、学生証でもいいんでしょうか？ 場合によりますが、無難なのは保険証です。 学生証は、写真が貼ってあるものはだいたい使えます。
趣味、写真、カテゴリーで質問すると、プロカメラマンのデータベースから写真を購入するサイトを適切に回答してくれる方が現れるでしょう。
１枚だけの二次元画像から写すだけなので、そのものの把握がよくできないということがあるのだろうと思います。 ＞筋骨格構造を覚えようと それだけの目標なら、別に巧拙は問題ないのではないでしょうか。 でも、やはり正確に理解するためには、実際に実物を見る必要があると思います。 博物館へいけばライオンでなくても、それに近い獣の骨格標本があるとおもいますので、それを見てスケッチするか、あるいは様々な角度から写真に取って、それをもとにして、全体の完全な理解のもとに筆を取るべきでしょう。そのほうが数等上手に、立体的に描けるはずです。
開架式（自分で手に取って本を選べる）の図書館でしたら好きなものを見て選べますから心配は要りません。 ただ美術についてあまり知らないのでしたら、食わず嫌いで狭い範囲に閉じこもるよりはなんでも見ておいたほうが良いと思いますけれども。 美術関係は手薄な図書館は多いと思いますが、たぶん役に立つものはあると思います。 その図書館に無くても同じ市内の別の図書館にあるのは調べてもらったり、自分で調べたりできますよ。 怖がらないでまずは行ってみるとなーんだっていうぐらいすぐわかると思います。 図書館でよく見るのは「美術全集」という類のものですが。それにこだわる必要は無いと思います。 閉架式の場合は司書の人に相談すれば希望に近いものを出してもらえます。
本格的に描くなら思い切ってある程度いいペンタブレットを買ってしまう方が安上がりかもしれないですね。そこまでしないのであれば、Princetonのマウスパッドタブレット（ペン付いてますし筆圧もある程度は感知）なら2980円くらいのが売っていて、特売のときだともう少し安く買えます。性能その他バンブーとかと比べちゃダメですけど(笑)
このかたはローマ教皇ですから、このような長い法衣を着用していたのでしょう。 一般的なファッションではありません。 現在のベネディクト16世も、これと比べると現代風ですが、裾の長い服を着用しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%8D% …(%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%9E%E6%95%99%E7%9A%87)
何に使うご予定でしょうか？
直接　大正製薬まで御願します http://www.taisho.co.jp/contact/index.html
絵というのは漫画（またはデフォルメ絵）のことですか？ アタリを取らない人もいます。主には２～３等身のデフォルメ絵の漫画家さんです。 そうでない場合たいていの人がアタリを取っています。 頭に描いたイメージを必ず紙に描けるという自信がある人ならばアタリを取らずとも良いでしょう。 ですがそのような才能を持っている人はほとんどいません。 あるかないかでいえばなくはありませんが邪道です 瞬間記憶能力がよほど優れていない限りはデッサンが崩れるので。 ２～３等身のデフォルメの場合最初から崩れている（崩している）ので必要ないと答える人が多いです。 でも取ってないといいつつ円で取ってたりします。 アタリをとらずにすらすらと描ける人を1人だけ実際に見たことがありますが、その人は同じポーズしか描けませんでした。
　直接の回答は出来ませんが。 　海外のものが中心となると、首都圏のデザイナーたちがよく利用しているのは、青山ブックセンターでしょう。在庫も多いので、行ってみても良いと思います。 　http://www.aoyamabc.co.jp/ 　 　あと、ニューヨークのドーヴァー社も、充実している。英語が出来るなら、２週間くらいで手に入ります。 　http://store.doverpublications.com/ 　英語圏のデザインをあまり好まないグラフィックデザイナーは、フランスやイタリアの出版社から直接購入しています。 参考URL：http://www.aoyamabc.co.jp/
斜めの意味が微妙でわかりません。 定規に当てた鉛筆が斜めになってしまうということ？ それは訓練次第ですよ。 製図用のシャープペンシルを使うと良いでしょう。 普通のでもいいんですが。 定規に直角に当てて線を引きます。 さらに均一な線にするためにペンを回転させながら引くと良いのです。 昔、製図をやってたのでそういう訓練をしました。
http://www.is-hanko.co.jp/shachi/tensho_check.html ↑ここに漢字を入力すると見られますがそれではだめですか？
特に名前はないように思いますが、「ダルメシアン（タイプ）」などと呼ばれる場合があるようです。 広い意味で「だまし絵」（イリュージョン、イリュージョン・アート）の中に入ります。 ゲシュタルトの法則で言うところの 閉合の法則　【Closure】 人は最初に外形から形を認識する。そのときにその形が実際の線や色などで閉じられていない場合は、脳は失った情報を埋めようとして、形を完全にするメカニズムを働かせる。 という人間の認知の仕組み・習性を利用したもののようです。 http://www.instantshift.com/2011/09/19/the-close … http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&biw=12 … カニッツァの三角形。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= …
残念ながらありません。 まずそういう理屈から入るのをやめて、自分の感覚を使って美しく見える場所や形、プロポーションを見つけて行くことが絵とか造形の構成を考える場合の出発点なのです。 造形の感覚を使うというのは頭を使わないということではなくて、頭や心のそれをつかさどる部分（理屈とは違う場所）を使うようになるということです。 よく見かける「名画の中に黄金分割があるのを発見」などという論は、たまたまそれに近いような部分だけを拾い出しているだけに過ぎません。「ピラミッドの配列に星座の一部の配列と同じ物を発見」のように、たまたまそれに（近く）当てはまる部分など探せばいくらでもあるのです。 美しいプロポーションというのはたくさんありますから、理屈にとらわれずにいろいろと発見できると力になるのではないでしょうか。 フィボナッチ数を元に造形をしている人もいますが、それは言ってみれば禁欲的なものにならざるを得ません。ご都合主義的に「この部分だけ」とかやっても「原理に基づいた造形」とは言えないからでしょう。 http://www.rikou.ryukoku.ac.jp/teachers/math18.h …
「芸術家気取り」の件にお答えしてみます。 故渡辺和博が「金魂巻」の中で「収入と主張の法則」ということを言っています。 「人は収入が多くなるほど主張が減り、収入が少なくなるほど主張が増える」というものです。 収入が多いということでそれだけ世間に認められていると思うことができるから主張がなくなって行くということなのでしょうね。 売れていない芸術家は収入が無いわけですから税金の申告書を見て自分が芸術家だと満足したり、所得税が高すぎると文句を言ってみたりすることはできません。 ですから勢い「自負心」や「矜持」だけが活動を続けて行く支えになるわけです。なので、芸術家を気負い過ぎていたとしてもできれば暖かい眼で見てやっていただけるとさいわいです。 制作や活動を続けている限り、どんなボロでお粗末でも芸術家は芸術家なのですが、あまりに悪い作品でしたら観客は文句を言っていいと思います。 芸術家が呈示するものの中にはご指摘どおり現時点での世の中には無い価値観も含まれていて、それも芸術家の仕事なのですから、売れないだとか「芸術家気取りだ」とかの非難は、時として甘んじて受けるほかないでしょうね。
　ソフトは購入しなくて良いです。 　学校に入学した後、アカデミック版を購入すれば良いです。 　一応、体験版をダウンロードすると1ヶ月は使えますので、それで多少予習して置くと良いかと。 　デッサンやイラストなど、独学で基礎を固めておいた方が良いです。 　学校では、ソフトの習得がメインになるので、基礎的な事はあまりやらないので。 　グラフィックデザインという事はDTP（広告・印刷物）だと思いますが、出版不況で斜陽産業となってまして、WEBデザインにシフトする会社も少なくありません。 　なので、WEBも勉強しておいた方が良いです。HTML5やCSS3、FLASHあたりをかじっておくと良いかと。 　------------ 　デザインの専門学校は試験なしで入れるため、学生のレベルは高くありません。 　一部の生徒を除いて、高校の延長で考える生徒が多く、夏休み明けくらいからダラけた雰囲気になるので、それに呑まれないように頑張ってください。
佐藤時啓という写真家の方の作品はどうでしょうか？ 長時間露光で、ペンライトの光や手鏡の反射光を捉えた作品を発表しています。
木瓜（もっこう）形 だと思われます。
無理な話なので、なんでもいいと思います。 本屋に行って適当に何冊も買うこと。 直感で。 図版の多いほうがいいのでは。
美大の通信という事は、高校美術の教員免許を取得したいという事ですよね？ だったら、教育実習なしで取得の可能性は限りなくゼロに近いと思います。 高校で美術を教えたいっていう事でしたら、私立に余程のコネ又は実績があるとかじゃないと私立でも教員免許なしでの採用は稀じゃないんですかね？？ 教育課程なしで教員免許をとれる科目は非常に限られていたと思います。今現在の状況が分かりませんが、私が教員免許を取得した当時は、工業高校・水産高校・農業高校とかの教員としてかなり専門的な技術が必要で尚且つ専門教員の数が足らない科目に限定されていたと思います。これらの専門科目では、実習助手として教員免許を持たなくても高校で働けて、数年の実績で教員免許を取得する事ができたと思います。 高校教諭への夢には、教育実習は避けて通れない関門なので、今の職場に理解を求めるしかないかと。 美大に進学した友人は、高校の教諭とかじゃなくて、専門学校や美大予備校の講師になってる場合が多いです。私の周りでは。やっぱり教育学部以外だと最大の難関は教育実習なんでしょう。
美術 「花鳥風月」 「美は細部に宿る」 「自然は芸術を模倣する」 読書 「只見読書栄　不見読書堕」 （只書を読んで栄ゆるを見る　書を読んで堕つるを見ず） を咄嗟に思い出しました。 でも座右の銘って格好よさで決めるものじゃないですよ(笑) 私も美術科に行きました。課題も受験も頑張ってくださいね。 良い結果を修められますよう、お祈りしております。
　「絵」ではないので、お探しのものではありませんが・・・。 　南ドイツのノイシュヴァンシュタイン城の近くに、「ヴィース教会」という教会があります。そこは、涙を流すキリスト像の奇跡から建てられた教会です。美しい内部で、世界遺産にも登録されています。 　詳しくは、下記のサイトなどから、いわれや映像などを確認ください。 http://dramatic-history.com/munchen/wies.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% … 　お探しのものではないと思いますが、類似のものということで、何かのご参考になれば。
デザイン系なら、ペン、絵の具、色鉛筆、etc...持っているのじゃないですか、 試してみたらいいの、ティッシュの方はいろいろな紙質があるけどね。
全国規模のものは、かなりの大作（１００号くらい）が求められます。ですので、小品でしたら、地元の展覧会で何かないでしょうか？小品でも受け入れてくれそうな公募です。一度、機会があれば、展示に足を運んでみても良いかもしれません。出す人は大体最初に足を運んで展示を観、自分に合うなと思ったらそこに出すという流れを持ってますので。
ドナテッロの作品　日本語のウィキペディアのページでは文字のみで聖ゲオルギウスと表記されています 悪い竜を退治した聖人としてポピュラーな題材で、複数の作家が製作しています。 この作品はイタリア、フィレンツェの寺院の外壁の凹みにあります。（現在は複製、本物は屋内） 後はご自分で調べてみると面白いと思います。 参考URL：http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&la …
http://www.google.co.jp/ こちらのＵＲＬでそれぞれのキーワード（辰野金吾、日本画とは、高村光雲、など）を四角の中に打ち込んで検索するとすぐわかります。
そもそも「絵かき」って表現がわかりにくくしてるんだけど、基本的に美術の世界には高級芸術（ハイアート）と大衆芸術（ローアート）という大きな区切りがあるのは知っていますかね？ おそらく質問者は高級芸術の絵かきと大衆芸術の絵かきをごたまぜにしてるから混乱しているのではないでしょうか。 これはおそらく質問者のせいでなくむしろ漫画家の弘兼憲史氏の発言も混乱を招くものだし、日本の美術教育のせいではないかと思います。 例えば漫画は一般にローアートですね、芸術大学で教わる内容というものは本来ならばハイアートに属するものですね。 つまり基本的には大学で芸術を学びハイアートの文脈（コンテクスト）で絵をかける人はとりあえず高級芸術の絵かきと考えて良いのではないでしょうか。 その他のいわゆる自己流的な絵かきやイラストレーションやアニメーションなどの絵を描く人を大衆芸術の絵かきと考えてよいでしょう。 この観点から見るとスプレーで絵をかいたとしてもハイアートの文脈を使っていれば高級芸術の絵描きさんです、と言うか実際にそういうアーティストもいます。ただ逆にどんなにスプレーでうまく描いても（仮に写実的にうまいとします）ハイアートの文脈に合わなければローアートの絵描きさんです。 そういう意味では本来収入はあまり関係のないことではないでしょうか？もし収入で絵かきかどうかを問うならば、ゴッホはおそらく絵かきでなくその他数多くの絵かきも絵かきでなくなるでしょう。中学高校どころか世界中の多くの大学教授でさえもこの定義だと絵かきではないでしょう。 ハイアートとローアートの区別のない日本では収入で絵かきかどうか区別することに集中してしまいがちですが、西洋では絵をかけば絵かきと言えるでしょう、ただ西洋で問題なのはハイアートなのかローアートなのかということです。 そういう区別を教えることができない日本の大学教育ひいてはそのトップである東京芸術大学というものがまず悪いのだと思います。弘兼憲史氏の発言も日本の芸術教育のせいでしょう。　もっとも「夢には期限をつけるべき」というのは芸術に限らず一つの考え方としてはありなのでは。 （補足：実際の西洋の美術ではハイアートとローアートの境界がなくなりつつあることが（やや古いが）今日の関心ごとの一つであると認識はしてるが、日本の美術の状態そういったことを持ち出すとややこしくなるので簡略化）
多摩美術大学でも武蔵野美術大学でも東京造形大学でも、 その他の美大でも、 貴方の知りたい事は全て、他に知るべき事も全て、各大学のHPを読めば分かる事です。 美術系の大学なんて何十校もある訳ではないのですから、ご自分でHPを熟読し、必要な情報を確認なさるのが良いかと。 各大学のカラーの違いも知らず・気にせず、「美大なら何処でもいい!」という人では、「本人のセンス」は勿論、「本人の美術志望」の本気度も高が知れます。 もし、「〇〇美術大学に入りたい！」という「明確な意志」を持っている「本気の人」ならば、当該大学のHPを熟読している筈で、していれば、こんな所でこんな「初歩的・基本的な（HPに、分かりやすく書いてある）事項」を問い合わせるなんてあり得ないと思います。
描く時のポイントとしては、postizesさんが回答されたとおり、よく観察することだと思います。 風景にしろ物にしろ、色々な角度からよく見て、奥行きはどうなっているのか、質感はどんな感じか、その他いろいろ実感を持って描くと良いでしょう。 なにも、写実的なものを描かなければいけないわけではないでしょうから、肩の力を抜いて楽しく描けば良いのでは。
楕円定規の使い方についてはデザイナーの方でさえ間違った使い方を信じていることがあります。 正しい使い方のコツはレンダリングの軸線と楕円との関係を正確に飲み込むことにあります。 たとえばカメラのような立方体の箱とそこに取り付けられた円筒状のレンズといった図形を描い ているとしましょう。以降はより説明しやすくするためにアイソメトリックで説明します。 まず最初に取りかかるのは箱です。箱の稜線は幅、奥行きともに水平線に対して３０°、そして 側面は垂線としましょう。これで斜めから見た任意の箱が画けましたね。 あとはレンズに相当する円筒です。箱の任意の位置に円筒の中心点を定めます。そして、その中 心点を通り、円筒と平行になる側の稜線と同じ角度（３０°）の角度を持つ軸線を描き込みます。 さて、楕円定規ですが、軸線に対しては必ず短径が重なることが大切です。デザイナーの中にも、 楕円の軸線を水平に取ったり、もっと多いのが、せっかく３０°の軸線を引いているのに、楕円 定規は長径を垂線に合わせたりする間違いです。 繰り返しますが、楕円は常に軸線に対して短径が重なる描き方でなくては正しくありません。 こうしたことはご自分でいろいろ描いてごらんになればお分かりになることです。 あとは楕円定規の大きさと角度です。スケッチが３０°であるなら、楕円定規は３０°のものを使 います。それでもぴったり来ないと言う場合は、最初に描いた箱の側面に３０°に傾いた面に、同 じく３０°に傾いた正方形を描き、この正方形に内接する楕円定規を選べばいいわけです。 この、正方形を描いて、それに内接する楕円を描く…という方法は、ことに楕円定規が手元にない 場合や、フリーハンドのスケッチでクルマのホイールを描いたりする際に役立ちます。 ただし、これは単純なアイソメでの描き方、これが、パースがついたレンダが欲しいという場合は ことが少しややこしくなります。 たとえば一眼レフのカメラ、レンズの筒のカメラ本体への取り付け部分の楕円と、レンズの先端の 楕円とでは楕円の見え方が変わって来るからです。その理由はアイソメと異なり、視点がただ一点 になったことによって、すべての補助線が目を視点とした放射線状になるからです。こうした現象 は実際にカメラだとかお茶の缶などを観察すればお分かりになるはずです。 もし、レンズがのっぺら棒の単純な円筒であったとしたら、取り付け部分の楕円の短径よりも、レ ンズの先端の楕円の短径のほうがより短くなるはずです。しかし、その角度を計算で知るのは至難 の業です。どうしても正確さが欲しいなら、全紙ほどの大きな紙に円筒の正確な平面図（図面上は 長方形になる）を描き、遠くの目線から、それぞれの位置の直径の両端まで補助線を引けば、楕円 にした際の短径の比率が読めるはずです。 あとは肉眼で見、指がそれを紙の上に再現する、その正確さ、これだけは練習と慣れしかありませ ん。フリーハンドで楕円を描く際も短径と軸線の原理は大切にしてください。そして何度眺めてみ ても正しそうな楕円が描けたら、一度紙を裏返して裏側から透かして見てください。これでも違和 感が無ければ、楕円は正確に描けているといっていいと思います。 ご質問にある雲形定規などは、手描きした楕円の曖昧な線をくっきりと一本の線に絞り込むには役 に立つかもしれません。
同じ様に文化財修復の仕事を志しているものです。 大学時代美術史を勉強し学芸員資格を取得しました。 一生の仕事にしたい、と感じるものと出会えたなんてすごいですね。 おそらくご年齢的にも仕事や金銭面での安定がある中での覚悟だと思います。 頑張って下さい。 デッサンの勉強から始めたらいかがでしょうか。 就職に必要か、と言われるとそれはわかりませんが（採用の判断をするのは各工房の方々ですので・・・） 基礎をしていると大学に行く事になっても自分の助けになってくれますよ。
落款は芳華で間違いありません。 岩淵芳華(1901～1956)という日本画家がいましたが、 この人かどうかはわかりません。
　毎日新聞社より刊行されている『国宝・重要文化財大全－３　彫刻I』及び『国宝・重要文化財大全－４　彫刻II』の何れかに掲載されていた記憶があります。また小学館から刊行されている『原色日本の美術　２』『原色日本の美術　３』にも確か掲載されていた記憶があります。 　大型本ですので公共図書館に足を運べば類似する全集や大系が架蔵されておりますので、一度図書館に足を運ばれては如何ですか？。
この方法が正解かどうかはわかりませんが、自分がやるなら、 １　解像度の件は我慢して、取りあえずポスターの全体像の写真を取る。 ２　ポスターの最終的なサイズと解像度まで、撮った写真を引き伸ばす。 ３　シャープやぼかし、輪郭強調などを繰り返し、少しボヤッとした写真をつくる。 ４　出来た写真を背景画像（１番下のレイヤー）に置き、その上にクッキリさせたい部分（花びらや葉っぱ）を小分けに撮影したものを新規レイヤーとして重ねていく。 ５　重ねたレイヤーの入らない部分を切り抜くのではなく、消しゴムツール（ソフト円ブラシぼかしありのやつ）で重ねたレイヤーの周囲を消していく。下の画像と馴染むようにぼかしながら消していく感じ。 まぁ言うのは簡単ですけどね、自分ならこんな方法を繰り返していくと思います。キッチリ切り抜くと写真はどうしても違和感を感じてしまう場合があるので、背景シート（１番下）のレイヤー以外は透明になるという部分を利用して、ぼかしながら要らない部分をそぎ落として行った方が、合成する場合に馴染んで自然な感じに仕上がる事もありますよ。
長年、夫婦して着物を着ています。 夫もかなりの枚数着物を持っていますが。 これだけはタブーですか。ちょっと思いつかないです。 あまり聞いたこともないし。 常識的な範囲で考えてＮＧなものはダメでしょうけど、とくにないと思いますよ。 男性の羽織で柄物というのはあまりないです。 柄物の着物や羽織を男性が着ると、遊び人みたいになるので。 紬や無地感覚のお召しや縮緬などがほとんどですね。 ただ羽裏には凝ります。 変わったところではガイコツや妖怪、クモの巣、等々。 京都あたりの染め屋さんに行けば昔の柄見本がたくさんありますが、それこそ何でもアリですよ。 六大学野球の柄とかトランプ柄とかモダン系もあります。 鳥獣戯画なんかは定番です。 ドラえもんやミッキーマウスだって良いんじゃない？（笑） とにかく思いつかないですよ、タブーなんて。 ただしフォーマルの黒紋付などは別ですけど。
受験で受かるための絵と、描きたい絵を描くのとは、ちがうんじゃないですか？ ご質問の様子から油彩志望なのかな、と思いましたが。 今はとにかく合格する絵という事を目指せば良いのではないかと。 好きな絵は大学に入ってからいくらでも追えば良い。 そうして描いても個性というものは出るものです。 試験官はちゃんと見抜くと思います。 だから今は、描ける場、描ける機会を逃さないという事。 皆、自宅でできる事はたかが知れてるから予備校へ行くわけですよね。 アトリエという環境が必要だから通っているわけです。 描いた絵を評価される事も重要です。 そのために高いお金を払ってるわけです。 本当に自分の絵と向き合える人は、周囲に惑わされる事はないのじゃないでしょうか。 どこでだって描いてやる。という気構えがないと受験を闘えないのでは？ オリンピックの選手だって同じ事で、大舞台で成功するためには日頃の訓練、場馴れが必要なわけです。 プレッシャーに打ち勝つには結局、自分に打ち勝つことしかないですよね。 今日一日の積み重ねが必ず力になると信じる事からじゃないですか？ 我が娘もあなたと同じ受験生です。 私自身も経験があります。 娘は現役ですが、浪人生には浪人生にしかないプレッシャーがありますよね。 ある意味現役は浪人生には負けて当然だから、あなたのような気負いがないかも知れません。 でもここでむざむざと負けて良いのですか？ そうは行かないですよね。 あなたの意地を見せてください。今を乗り越える事が将来へと必ずつながります。 最後はおのれが敵なのです。 どうか健闘を祈ります。
工芸科のことはよくはわかりませんが、倍率は非常に高いと思われます。私も詳しいことはわかりませんが、入試情報なら問い合わせ先がインターネットに載っていると思うので、電話や窓口で色々と質問をしてみてもよいと思います。少し古くなりますが、芸大の過去のことならば、「東京藝大百年史」にも何か載っているかもしれません。 内部生と外部生の入学率を気になされているようですが、合否には、内外はあまり関係ないと思います。実力と、将来性を見極められることと思います。それから、入学してから、どの先生について学びたいのかも、考えておくことをお勧めします。大学院は、学部よりさらに、担当の教員と距離が近い環境になります。誰に学ぶかも重要です。 金沢美術工芸大学も充分によい環境だと思います。視野を広く持って、色々な、将来への可能性を考えてみてくださいね。制作活動、頑張ってください。
　今、映画にはほとんど「３DCG」が使われています。普通の何でもないドラマでも３DCGの合成が使用されています。 　なので、３DCGとVFXが学べる所が良いと思います。 　３DCGは「MAYA」「3dsMAX」が業界標準なので、どちらかが学べる所が良いです。 　有名な所では「デジタルハリウッド」で、ここは社会人向けスクールから大学・大学院もあります。 　評判は色々ありますが、最先端の機材がそろってますし、講師のレベルも高めだと思います。 　給料は人並みに貰えますし、スキルがあがればそれなりに貰えます（３０万～５０万くらい）。 　ただ、サ－ビス残業は尋常ではないです（終電、休日出勤など）。 　--------- 　語学は独学で身につけて、スクエアエニックスなどに就職して海外支社を希望し、そこから現地の映像会社に転職するのが良いかと（手続きはめんどくさい）。 　「CG　WORLD」という雑誌のバックナンバーで、そういう手順で、海外で働く日本人の記事がありました。
　No.6です。少し補足です。 　国内の美術館・博物館の場合、明確な撮影禁止の理由はなく、単に「そういう決まりだから」という理由の可能性があります。 　日本の美術館・博物館は、多くが公営です。運営しているのが役所の場合、展示会ごとに規則を変えるのは管理上面倒なので、最も厳しい規則で一律に管理する、という最も楽な管理を志向する可能性があります。それがその美術館の「決まり」になるのです。 　役所の発想とは、そういうものです。 　民間の場合は（出光美術館とか、ブリジストン美術館、倉敷の大原美術館など）、その美術館ごとに方針が違うのだろうと思いますが、常設展示は「個人所有物」なので、やはり「勝手に撮影、公開は禁止」という可能性は高いでしょう。また、企画展はその美術品所有者の意向も関係します。 　あなただって、あなたの顔写真や家の中を撮影されて本やインターネットに無断で公開されたら、嫌ではありませんか？　「せめて事前に了解を取れよ」と思うでしょう。でも、毎日何百人から「公開してもいいですか？」と問い合わせが来たら、「いい加減にしろ！」と撮影禁止にしたくなりませんか？　問い合わせにいちいち対応する係員を雇うより、一律の「決まり」にした方が簡単で安上がりです。 　見に行く側は１人ですが、美術館側からすると相手は１日数百人・数千人ですから。 　公共も民間の美術館も、そんな感じかもしれません。残念ながら、日本は、「携帯の電源をお切りください」の場所でもメールをする人が後を絶たない（「みんながやっているから」という理由）、個人の公共モラルの点ではまだまだ後進国ですから。
　私は美術系の大学を卒業しましたが，学生時代ある教授が，こんなことを言っていました。 　「僕は，『天才』というものは存在しないと思っています。生後の環境によって，その子の資質・能力が決定するという立場をとっています。」 　「例えば，両親が文字を書く家庭では，子どもはそれを真似して絵をたくさん描くようになります。」 　子どもが真似たくなるような姿をご両親が見せ，子どもが何か形にしたら大いに褒める，それで良いのではないでしょうか。
　FLASHからSWFに書き出して、それをdreamweaver上で配置すると良いかと。 　FLASHでリンクをつけたい時は、「ボタン」シンボルをつくって、アクションスクリプト（2.0だとラク）でリンク先を入れてあげれば良いです。 　ボタンのやり方は書籍がたくさん出てますし、ネットでもFLAファイルがアップされてたりするので、それを参考にしてみると良いかと。
「半パルメット」の一種だと思います すいません、これそのものの模様名はわかりません
　丁寧な御礼ありがとうございます。 「絵本」という存在は決して子供のみを対象とするジャンルの出版物ではありません。僕は学生時代に専門選択科目として「児童文学論」および「ドイツ文学論」を取得しましたが、ご存知のようにドイツにはケストナーやエンデなど優れた作家もおります。イギリスにもトールキンズをはじめローリングなどもいます。彼らは決して「子供向け」り作品を意図して数々の名作を世に送り出している訳ではありません。大人が読んでもワクワクするようなトーリー展開やそこに登場する人物の心理の動きなどの要素を採り上げても他の文学作品と比較して決して劣るとはいえません。むしろ想像力が欠乏し心がカラカラに乾いて疲れ切っている大人達にとっての心のオアシスともいえましょう。今年東京で展示会が開催されましたが、『木を植えた男』で知られるジャン・ジオノの文章に添えられたフレデリック・パックの絵を見ても争いや戦争のシーン(悲しみと傷みの表現)では黒を基調とした色彩が使われ、生きる希望を表す場面では色鮮やかなパステルカラーの色彩がふんだんに使われています。 　色彩にも心理状態が反映されることは心理学でも様々な成果の下に証明がなされています。学校としては児童心理学や発達心理学をはじめ児童文学の講座がある大学および学部を選ばれることをお奨めします。理論だけでは作品を描くことはできませんが、プライベートな時間を使って図書館の「読み聞かせ」ボランティアなどで実際の子供達が示す反応を知る事も大切です。大学病院などでも院内学級として通学の困難な児童生徒に授業をするドクターやスタッフもいて時にはそうしたサポートスタッフを募集しているケースもありますので病院の事務局等に尋ねてみることも有効なてだてとなりうるでしょう。 　時代を越えて読み継がれてきた様々な名作には大人も子供も読者としての隔てなど一つもありません。そうしたことが理解出来ていないのは恐らく日本くらいでしょうね。本好きな僕としては児童文学こそ知恵の宝庫でもあると感じてはいますが。
現在美塾には通っていらっしゃいますか？通っていなければ，独学でパスするのはきついので，何浪かすることになると思います。 分野で異なりますが，誰かに見いだされるような優れた才能を持っていてかつそれを発揮できるチャンスをつかむ幸運を持っていない限りは，芸大，多摩美，武美，最低でも女子美あたりは出ていないと極めて厳しいです。 画材やその他でお金もかかります。せめて学費だけでも親に甘えてもいいんではないかと思います。自分ですべて賄おうと思っても，奨学金なしではきついと思いますので，その申請は頭に入れておくべきだと思います。1種奨学金というのがあって，家庭の収入が低いや自身の学業成績が優秀な場合は無利子で奨学金が得られるほか，在学中に優れた実績を収めた場合の免除規定も確かあったはずです。親が大学の学費を払えないほど経済的に厳しい場合，授業料の減免を申請できる場合もありますので，その制度の有無も調べるべきでしょう。バイトなどで多忙になる場合，学業がなおざりになり，留年を繰り返し，本末転倒になってしまうケースが多いです。 私の友人は，そこそこ賢い4年制大学卒業後に就職せずに再受験をしましたが美大受験に失敗し，浪人中に精神的な病に倒れまだ完治していません。幸い，その子の周りには家族はじめサポートしてくれる人間の存在がいたおかげで深刻な事態は免れていますが，一度別のことをしていてその後新たな挑戦をすることはリスクも伴いますので，強い意志が必要です。私はその子の決断を全面的に応援していましたが，今，応援したことが果たして正しかったのか，普通に就職するよう勧めた方が良かったのか，自問自答の日々です。 どうしても美大に行きたいという意志が強いのであれば，リスクを背負って回り道するのではなく，変なプライドは捨てて借りられる力はすべて借りて自分の夢への最短距離を進むべきだと思います。 美大に進んだとしても，才能がなく，挫折するかもしれません。もしそうだったとしても，それを気づくのは早ければ早いほど良いです。就職をして何年かしてから美大に進んだとして，もしそこで壁にぶち当たってしまったら，年齢的にも人生を修正するのが難しくなります。 もちろん，その逆もいます。女性の方で，国立の医学部を卒業して医師免許を取得しながらランドスケープデザインに魅せられ25で武蔵美を再受験しエール大，ハーバード，MITと渡り歩いて今は某大学の教授になっている方もいらっしゃいます。 ですが，あくまで結果論です。そういった群を抜いた才能を持った方はほんの一握りで，自分がその一握りにいると確信できる場合は別として，今せっかく高校生なのに，わざわざ回り道を選択することをお勧めはしません。
　偽メールの文面内容が明らかに犯罪を示唆している（恐喝や、逆に殺人依頼等々）などの違法性のあるものでなければ、メールが来ただけでは警察は動きません（法的根拠がなく動けない。） 　今回はフリーメールで、おそらくは一時的に取得したもので、イタズラではあろうと思いますが、中には送信者や返信先のアドレスを偽装しているものも少なくありません。 　私宛てに、そういうメールがよく届きますが、送信者アドレスが私自身に偽装してあって大笑いなことも少なくありません。 　フリーメールはすぐ捨てるつもりなんでしょうけど、固定アドレスなら（メールの配信経由の詳細を見れば簡単に特定できます）、プロバイダに連絡して、何らかの処分をしてもらうこともできます。 　フリーメールも、固定アドレスのメールを使わないと取得できませんから、詳細の配信経由が表示できるなら、それをコピペして、メール内容（送信者と本文は最低必要）にそえて、フリーメールのプロバイダに連絡すれば、以降はその固定アドレスメールからのフリーメール取得を制限してくれるかもしれません。 　そういうことをする輩どもは他にもやっているはずで、腹も立つし、誰か善意の人が騙されないか心配でもありますが、犯罪性がなければ、それくらいしか出来ないのが現状です。
芸大＝東京芸術大学と解釈して回答します ○必須条件　首都圏の芸大油絵合格者の出ている美術予備校に１年以上通う。（１０月からだと半年弱、今年は体験受験だな） 　　芸大油絵合格者は必ず美術予備校に通っている、定員が５５名なので出身予備校追跡可能→みんな予備校出身。 　　　 ○合格までの年数　１年から永遠に受からないの間 　　自分は高卒→３年浪人→合格したが、 　　社会人が仕事しながら美術予備校に通学し、１年で合格した例は知っている。 　　芸大油は作家性を大事に考えているから、技術的には１年程度でも（表現内容があり、表現できていれば）が合格することがある。高校生より精神的な成熟（悩み）を表現に結びつけることができるのは少し有利。 　　合格者は２年～４年位勉強が多い。それ以上は諦める人が多い。 ○質問　なぜ芸大油限定なのですか？ 　　作家活動を前提に考えれば私大も考えていいのでは？ 　　お金が無い→国立→芸大は　予備校費用＋年数＋合格確率を考えるとかえって高額ですよ。 ○美大芸大を受験したいのなら 　　各予備校が無料体験レッスンを月１回位開いているので、参加して相談してみる。かなりまじめに応対してくれるはず。 　　予備校名は巨大掲示板やグーグル先生に聞いてください。
ええ、まず、today's market terminologyは、美術市場の専門用語ではなく単に、株式市場の専門用語です。会社の内部の事情に通じている人が、例えば合資や合併などの情報を一般の人たちよりも先に知りえる立場を利用して、株式の先取り売買をすることをいいます。これは違法です。 メアリー・カサットは裕福なアメリカの銀行家の娘で、自分自身が印象派の画家であり、なおかつ、画家達の庇護者でもあったため、インサイダーと呼んだのでしょう。 当のフランスでまだまだ認められていなかった印象派の絵画を、気に入ったものは製作中から、予約済みにでき、ヨーロッパに頻繁に渡航していたアメリカの友人達に、画商のような働きをし、これは、と思う画家の優れた絵の目利きをして、売りさばいてあげていたので、”内部事情に通じている人が買い付けた”として、インサイダー取引と呼んだのでしょうが、これはいたって合法です。画家にしてみればありがたいことだったと思います。 美術品の宿命として、勢力のある国々に流れてゆく、ということがあります。パルテノンのフリーズは大英博物館にありますし、ルーブル美術館やハーミテージにも海外からの美術品がうなるほどあります。 けれども、この場合は、メアリー・カサットの当時の役割を浮き彫りにしたかったので、こんな風な書き方になったのではないでしょうか。 個人が所蔵していた絵画が、後に美術館に寄付されて、私達一般人が鑑賞することが出来ることのほうが、私には、大切に思われます。
↓時間がだいぶ経っていることに気づきませんでした； 質問者様の方ではもう解決されている問題かと思いますが、 これから受験を考えている、この質問を見る方の参考になれば嬉しいです。m(_ _)m
その絵を売ったり、商売にするなら、なやめばいいし、趣味であるなら、 どんな絵を描いても良いと思います。しっかり描けているなら、それでよいのでは。
まず それまでは写真というものがありませんでした （一般に普及しておりませんでした） ですから家族の肖像や我が家の庭や建物などは 画家に依頼して描いてもらっていました つまり 絵というものは ほとんどが依頼でした 宮廷の貴族や家族の肖像などもすべてそうですね 依頼されて描くものですから 言われたとうり、もしくはよりりっぱに より若く等々 これでは描く方もいやになってしまいますよね その頃写真が普及しはじめました 画家に依頼しなくとも写真いっぱつですぐ出来るようになりました 何日もかけなくとも一日で出来てしまいます （もちろん仕上がりには時間がかかりますが） そこで依頼を待っていてももう仕事はありません 宮廷画家と言われていた人達の仕事もなくなってきました そこで印象派といわれる人達は 依頼ではなく、自分の描きたい絵を描いてみてはどうかと考えたのです そこで質問者さまの言われる、腕が長かったり建物がゆがんでいたり リアルではない絵を描きはじめたのです 依頼されて描いた絵ではありませんでしたから 勝手に個人の好みで描いていいわけですね 自分でバランスが悪いなあと思ったら 大きく描いてもいいし、長く描いても 誰も文句を言う人はいないわけです 画家の今までのやりたかったことへの爆発ですね つまり 写真の普及ということと 依頼されて注文どうりに描くのかどうかの違いですね
趣味で染織をやってる者です。おもに織りの方ですが。 私も洋裁やお裁縫は苦手です。 でも着物が好きで自分で着尺や帯を織りたいと思って始めました。 そしたら自分で織ったものくらい自分で縫いたいと思い和裁も始めました。 最初はすごく躊躇したのですが、友人がやるというので思いきって私も！と。 まず運針から入りましたが、実は運針はまだまともにできません。 和裁に特有の「くけ縫い」というのをやった時には、もう私には無理な世界だ、さよなら～！とか思いました。 手に何度も針を刺しながら、それでも習うより慣れろです。少しずつ慣れて行きました。 まず針と糸を持つことが苦にならなくなる事です。 もう浴衣や着物を何枚か仕上げています。 私の先生はプロの和裁士で仕上がりには厳しい先生です。 それでも前回、着物を仕上げて最終チェックしてもらった時は 「もうお客さんの着物を仕上げられるレベルよ」と。 嬉しかったです。 織りや染めの作業にお裁縫の技術はとくに要りません。 でも細かい作業ですからマメさは要求されます。 仕上げた布を加工する際に少しは自分で手を入れられる方が良いし。 自分の作品に愛着がわくと、できるだけ自分で手掛けたいと思うようになるものです。 必要なことには自然と慣れて行くしかありませんから、大丈夫ですよ。 ダメなんてことはありません。私でもやってるのですから。
この先生の「題は点数の内」というのは「『無題』などというのはだめですよ、考えて言葉をつけなさい」という趣旨なんだと思います。 子供らしくても何でも、“自分で考えて”一生懸命つければたぶん評価してもらえると思うのですよね。
はじめまして、現在東京の美大に通っているものです。 講師の方は「状況を説明しているだけで、何を伝えたいのかわからない」という意味で言ったんだと思います。 プロダクトの教授が求めているような生徒は、コンセプトを明確にもち、それを的確に人に伝えることのできる人材だと思います。（というのも、製品を作っていく上で重要なのがコンセプトだからです。）要するに自分が平面構成で何をしたいのか？何を伝えたいのか？という事を一つにしぼり、それをパッと見で伝える事ができればデザイナーとしての基礎ができている、と教授は受け取ってくれるはずです。あなたの絵を見た訳ではないのでわかりませんが、コンセプトがあったとしても構図や技法、モチーフなどがかみ合っていないために人に伝わりにくくなっているのではないでしょうか？様々な表現方法を学び、その都度、どの描き方なら効果的に自分のコンセプトが伝わるのかを考えればいいと思います。 合格者作品には状況をただ描いているだけに見えるものもあるかもしれませんが、それは表現方法の一つにすぎません。どの作品を見ても作者が何を伝えたかったのかがわかると思います。コンセプトをしっかり定めてそれにあった表現をしているから見ている人にもうまく伝わるんだと思います。 長文失礼しました。
彫刻科の受験だけなら、東京芸大＞愛知県立芸大＞多摩美、ムサビ＞東京造形＞京都芸術大学、金沢美術大学＞その他という難易度ですね。 難易度や知名度で無く、習いたい教授が居る大学が一番でしょう。
　とりあえず一つだけ。 ●時凍庫＆時間レンジ製造会社 会社PR：時の束縛から社会を解放、それが私たちの願いです！ 時凍庫：庫内の時間を止めちゃいます。冷凍庫、保温器、もう要らない！　それどころか瀕死の人ももう死なない！ 時間レンジ：庫内ではあっという間に時が過ぎます！　待つこと不要、欲しいものは今すぐに！ 想定CM： １）時蔵庫＆時凍庫 「あったかお料理、冷たい飲み物、作って入れれば、いつでも暖っか冷たい、思いのまま。それだけじゃあない、今は救えぬ難病、重傷、どんな人でも救います、治せる未来へひとっ飛び！ ご家庭から救命病院まで、私たちは皆さまのお役にたつことが誇りです！」 ２）時間レンジ 「一晩煮込む？　ブドウ酒を長～く寝かせなくちゃいけない？　そんなの待てない、今欲しい。そんなあなたに時間レンジ！　ボタン一つで一晩十年思いのまま！　千年先でも手が届く！」
マーク・ロスコではないでしょうか。 佐倉にある川村記念美術館が良いコレクションを持っています。 http://kawamura-museum.dic.co.jp/collection/mark …
すごいですねぇ。。永久ドミノ倒しには惹かれました。(笑) ピタゴラ装置みたいなのはどうでしょう。 http://www.google.co.jp/images?sourceid=navclien …
loiterさま おはようございます。 >絵を描くとキャンバス地に油膜が張りますので、 >パネルの板があっても、木枠で空いていても乾燥に影響はないはずです。 とはキャンバス地に実際には空気は通らないから、という意味でした。 混乱させてしまい、ごめんなさい。 確かに風が通る場所の方が乾くと言う方もいますよね。 風が吹くと表面の温度がほんの少しづつ変わり速く乾燥するのかもしれません。 木枠キャンバスとパネルキャンバスでの乾燥実験をしていないので、 体験判断になりますが、やはり乾燥に大きな違いはは無かったと思います。 あくまで素人の判断ですが。 わたしは冬場には乾燥していても寒い場所に木枠のキャンバスを置いておくと、とにかく乾きが遅かったです。 ＞パネルではありませんが、私の経験では、樹脂の多く含まれた絵具を地塗りとして厚く塗った上から描いた油彩画は乾燥が遅かったということもありました。 ちなみにその樹脂はダンマルですか？ ダンマルですと、上からテレピン油など含ませた絵の具で描くと再度溶けてしまうので、 地から乾きづらくなる、結果乾燥が遅いと思います。
こんばんは。 台湾の画家夫婦、陳淑芬+平凡さんだと思いますがどうでしょう。 随分昔に個展が開催されるとかでチラシが入っていまして、こういった画風の美人画がたくさん載っていたのを覚えています。 綺麗だなと思ってしばらく保管していました。 確か中国人ぽい名前だったと思って検索してみたら上記の名前が出てきました。 その時に見たのはこの画家で間違いないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B3%E6%B7%91% … http://www2.airnet.ne.jp/maru2/gal/chen/index.htm http://takeshi1911.blog103.fc2.com/blog-entry-45 … これが一番、雰囲気近いかもしれません。 全部観てませんが同じ画が出てきそうです。 是非観てみて下さい。 右側の関連動画も沢山あるので出てきそうですね。 後はこの回答見て回答知った人が検索して同じ画を見つけてくるかもしれません。 違ってたらすみません。
　それらの作品は、常設展示の中で２、３点ずつ公開されています。 　どの作品が公開されているかは東京国立近代美術館サイトの展示作品リストで確認できると思います。
　確かにあまり数多くいる、というものではありませんけれど、例えば葛飾北斎の娘は「葛飾応為」という浮世絵師でした。 　もっと「格の高い」絵師である狩野派にも「清原雪信」という女性絵師がいたように、江戸時代でも女人禁制、ということでなかったようです。 　なお、御質問のように「江戸前期」となると浮世絵師自体菱川師宣位しかおりませんので（と言いますか浮世絵、というジャンルが生まれつつある時代）、女性絵師はさらに少ない可能性はあります。 　ただ、この時代、まだ絵師の名を残していないことの方が多い頃でしたから、詳細は分かりません。
座、泣、笑、飲、呑、怒、走、黙、眺、・・・
　んー・・・「爽」とか(酔汗)
藻、杉、松、檜、楓、栗、粟、稗、竹、・・・
牛 虎 竜 馬 羊 猿 鳥 犬 猪 鼠 兎 蛇 熊 狐 豚 狸 豹 梟(ふくろう) 亀 鷹 鷲 鳶(とび) 象 鶴 鳩 雀 鼬(イタチ) 烏(カラス) 狼 獏(バク) 鰐(ワニ) 犀(サイ) 蛙 他にもたくさんあると思いますが、思いつきません。
立体感の練習なら　「りんご」 形を正確に描く練習なら　「ビール瓶」 面を意識したいなら　「ティッシュ箱」 部屋に飾れるようなデッサンを描きたいなら　「人物画か花類」
デザインでも絵が描けなければダメですが、そこによく気が付きましたね。 デザインも色々ありますが例えばグラフィックデザインは絵や写真と文字とを配置して印刷物の元を作るのですが、自分で絵を描いたり写真を撮ったりしなくて他の専門の人のを使う事が多いです、でも自分でも出来なければ見る目もないのでデザインは出来ません、配置（レイアウト）をするのも美的感覚がなければ出来ません、ですから絵を練習しなければなりません。 何をするかですが、アニメでも何でもいいですから本にあるのを１枚の紙に大きく描けば面白いですよ、最初はそんな模倣（真似描き）でもいいです。 本当は人物でも静物でも実際に見て描かなければ本物の目が修練できませんが、それは高校に入ってからでもいいです。 楽しみながらやってください。
背景については分かりません。 あの女性の名前は「ジョコンダ」だったように記憶しています。
　流行を追いかける女性の姿を「生物学的」「美学」「美意識」という言葉で批評すのは、あまりにも極論のような気がします。女性のファッションは、男性か女性かのどちらか一方だけを意識しているという意見も、世の中を一色の色で塗り固めたような、あまり他の人には理解できない芸術感覚です。自分だけで自己完結しているのならいいのですが、このサイトに投稿されるということは、完結せず、同意を求めておられるのでしょう。 　質問者さんの冒頭の2行には、私も同感です。日本人は欧米人の表面だけをまねをしても、追いつかないでしょう。日本人なら黒髪と和服で個性をだして欲しいものです。しかし、一方では生活様式の欧米化により、日本人の体形も、段々と欧米的なスタイルに近づいているという現状も否定できません。特に若い人には、日本古来の体形とは随分違ってきていると思います。 　美意識も価値観もそれぞれでいいじゃないですか。茶髪、ピアス、スプリットタン・・・、自分は興味ありませんが、その感覚を他人に押しつけるほどのものではないように思います。 　
私の全くの個人的推測です。　間違っていたらすみません。 ラファエロの「アテナイの学堂」はバチカン博物館にありますが、その中にはミケランジェロが描かれています。　ダビンチもラファエロ自身も描かれています。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%86% … http://www.geocities.jp/sonosono159/new-rafaero1 … 二人に共通する謎でしたら、たぶんこの絵のことと思います。 また、ドイツ映画で、「ミケランジェロの暗号」と云う映画がありましたが、その絵はミケランジェロ手書きのスケッチで、名前は分かりません。 http://code-m.jp/
アニメーターになりたいなら、模写ばっかりしてていいんじゃないかなって思うのですが。（ただアニメーターでも背景や風景描く仕事ありますけどね。） しかし、アニメキャラの模写だけだと、ただ、他人が創造したものをパクってるだけなので、それだけしかできないというのも問題だと思います。だって、独創性や想像力がないってことだから。 普通、他人の絵を模写する、とは…他人の技術の一部を盗んで、オリジナル性がある絵を描けるようになればいいけど、 「オリジナルはさっぱり、描けへん」という人は、ほんとに、アニメーターか、漫画家アシ以外何の職業があるのか私にもよくわかりません。 私は模写やデッサンが嫌いで、独創性のあるオリジナルイラストを描くのが大好きなので、模写ばっかりやってる人の心理がわかりません。（私は１０歳くらいの頃から、模写が辛い！という人です。）ネット上では、写真模写しか発表しない人とかも大勢いますけど… いっそ、あなたはアニメーターや漫画家アシになればいいのではないでしょうか？ ちなみに、デッサンやクロッキーが恐ろしいほど上手いのに、グラフィックデザインもできなければ、オリジナルイラストをまったく描けない子たちっていました。 『宝の持ち腐れ』 という言葉がぴったりの人たちでしたが…あの人たちが学校卒業後、どうなったのかさっぱりわかりません。
　「おかめ」は平安時代以前の古代～中世日本における美女の顔です。 　色白で太った福々しい女性は当時の理想的美女で、そういう女性は魔よけ・災厄除けになると信じられていました。 　近・現代になるにつれ美女の定義が変化するとともに、縁起物としての「おかめ」の売れ残りを指して不美人の代名詞となってしまいます。おかげで今ではひょっとこと並んですっかり和製ピエロのような存在になってしまいました。 　別名「おたふく（お多福）」ともいいます。 　「おかめ（お亀・阿亀）」の名前の由来は室町時代の巫女だとする説があります。 　「はんにゃ（般若）」は女性の嫉妬や恨みを現す鬼女の能面です。 　したがってあの表情は怒りも含まれていますが、どちらかというと「（選んで貰えなかった）悲しみ」が根本にあります。般若の能面を作る人はこの悲しみと怒りの表情を共存させることに大変苦心します。 　もともと般若という単語自体は仏教用語で智慧を意味するもので、般若の面の由来との直接的な結びつきはありません。何故、この能面が「般若」と呼ばれるようになったかは諸説あり定かではありません。いつのころからか般若という仏教用語の意味は忘れ去られ、能面の般若の方が定着してしまい、今の日本では「般若」といえば智慧を意味する仏教用語ではなく能面や能面に秘められた感情（嫉妬や恨み）を指す言葉になってしまいました。
あらすじが大まかで書きやすい方と 自分の意見がイメージできてる方の本を選んだほうがいいと思います 書きやすい本は人それぞれなので＾＾
　こんばんは。中学で美術の教師をしています。 　生徒の様子を見ていると，絵画や彫刻よりも，工芸（とんぼ玉や陶芸も工芸ですね）の方に興味を示すようです。ポイントはふたつ，「(1)実際に使えるものか」と「(2)できる限り単純な作業で奇麗に仕上がるか」ではないかと思っています。 　特に(2)の方は重要で，例えば篆刻などは，磨けば磨くほど石がツルツル・ピカピカ奇麗になりますので，普段美術の授業に関心が高くない生徒も一生懸命取り組む様子が見られます。 　よって，今申し上げた篆刻（石を彫ってつくる印鑑）や木材をつかった小物づくり（例えば食器とか），レザークラフトや染色などは楽しんで制作ができるのではないかと思います。 　ステンドグラスは，私には経験はありませんが，難しい印象があります。 　 　今後とも美術を楽しんでくださいね。
要は『道具を揃えず出来る様な物』かな？ それならガラス工芸で他にもありますよね 七宝焼も可能ではないかなぁ… 絵画や彫刻となると、やはり自分の道具が必要になるし…油絵などは臭いも気になるしね
こんばんは。 自身も美大受験経験があり今まさに娘が高３の受験生、美大志望です。 北海道からは遠く離れていますので地元情報はわからないのですが札幌大谷高校をＨＰで見てみました。 とくに注目したのは進学実績のところです。 過去４年間の合計という事で示されてる割りに美大への進学実績は高いと言えるものではないようです。 もちろん普通高校と比べてではなく美術科を有する高校と比べての話です。 そして最も多いのが附属の短大の美術科への進学で突出しています。 附属だから当然の結果でしょうけれど、この大学（短大）は美大ではありません。 なのでここへ行っても美大を出ましたと世間に言えるレベルではありません。 授業のカリキュラムには普通科では体験できないような美術の時間が多くとられています。 絵画の基礎、デザイン、造形など広く美術体験ができるのはメリットではあるでしょう。 また、ここはご自身で確認すべきと思いますが、この高校の美術科に通う生徒は外部の予備校には通わないのでしょうか？ 学校内の授業や補習のみで実力アップが望めるレベルなのでしょうか？ もしも予備校へ通う生徒が多いのであれば、私立校で学費が高いうえに予備校代ととてつもなく経済的負担がかかってきてしまいます。 進学実績には他府県の美大へ進学している人もいますが、この人たちは予備校に行ってたのかどうか、確かめるべきですね。 と言うのもある地方の某私立校（スポーツ実績で有名です）に美術コースがありまして、おそらく似たような環境と思われるカリキュラムです。 しかし本気で美大芸大進学を目指す生徒は１年時から美術予備校に通っており学費は二重にかかります。 私立校ですからヨーロッパの美術館巡りをする豪華な修学旅行もあり、いったい高校を卒業するまでの３年間にどれだけの金額がかかるのだろうか？と他人事ながら心配になります。 そのうえ国公立であればまだしも私立美大へ進学すればさらに多大な学費を要するのです。 正直、高校生にそこまでの環境は贅沢すぎると私は思います。 一方、うちの娘は公立高校の美術専攻です。 しかし１年時はとくに美術の授業時間が多いというような事はなくあくまでも普通科高校です。 その代わりに美術部に所属する事が必須条件となっており、美術専攻の生徒はそこで毎日腕を磨きます。 ２年以降になると理数系科目が減り美術の授業時間が増えますが、基本は放課後の毎日の訓練です。 そして予備校に通うのは３年の夏休みから受験までの半年ほど。 経済的にはとても助かります。 というわけで、美大に行くという目的を最優先に考えるなら私は公立の普通科に通いながら美術予備校に通う方が得策と思います。 ただでもお金のかかる道です。ご両親に無駄なお金を使わせないようにしましょう。 ３年間、予備校に通う経費だけで相当な額になりますよ。 しかも当然ながら予備校の方が受験にたいする意識は高くレベルも高いです。 高校では普通科で普通の勉強を頑張りましょう。 そして部活動はあきらめて予備校通いをする。そういう道がおすすめです。
気持ちの問題じゃないでしょうか？ 人は興味があるものほど具に観察しようとします。また、自分が好意を持っている対象物を見ると瞳孔が開くといいます。 好きなものほど知りたくなるものですし、好きなものほど普段から無意識に観察しているはずです。それも、犬とか花といったように、明確な対象に限定したことではなく、その人が好きな質感だったり大きさだったり動きだったり… そうして、知らず知らずのうちに、好きなものほどうまく書けるようになるのではないでしょうか。
　その科について知っているわけではありませんが・・ 　大学によりカリキュラムがかなり違うと思われるので、自分のことですからとことんネットで調べ、そして実際に大学に見に行くといいです。（遠いですか？） 　指定校推薦の場合、合わなくて学部変更することが建前として許されません。もし、違うと思っても4年間は我慢して授業を受けなければいけなので、哲学科美術という　マニアックな恐れのある科に行くならじっくり検討しなくては！ 　しかし、もう少ししか、応募まで時間がないはず。大学は9月になれば研究室はあいているでしょう、研究室、もしくは受験科に連絡して訪問するのも可能と思います。メールで問い合わせもできます。大学は、結構親切ですよ。
こんにちは。美術科の高３生の母親です。 娘は今、予備校で昼夜、美大受験に向けて特訓中です。 うちの高校の美術科は美術科のある高校の中でも人数が多いのですが、実際に芸大美大を受験する人はその半分もいないです。 美大はお金がかかること、就職に確実性がないことなどが主な原因だと思いますが。 専門学校や普通大学の美術専攻、あるいは美術に関係ない進路を選ぶ人もいます。 たとえば娘の友人などは展覧会で賞を取るくらいの実力がありますが、進路は農業大学に決めてます。 家が農家というわけでもないのですがそちらにも興味があるそうです。 農業関係の仕事を生活の糧として、絵は個人レベルでやって行く。先々お金になる作品が作れれば良いな、と言ってるそうです。 もう一人は留学制度のある専門学校に決めています。 とにかく海外で学ぶこと、海外での生活をしたいそうです。 この子も賞を取ったり学校では抜きん出て絵の上手な子です。 それでも美大を受験しようとまでの情熱はない、と言うのだそうです。 そんな中、とくに突出して絵がうまいわけでもない娘は入学当初から美大への道を一心に進んでいます。 実は親である私達両親も美術関係ですので絵の上手い下手はわかります。 一応はプロの目を持ってるので親の欲目はいっさいなく娘の絵の評価ができますが、娘にとくに才能があるわけではない事がわかってます。 （本人にはそうは言いませんけどね） けれど娘には好きなことをとことんやり通す才能があるのです。 これと思ったら人に何と言われようと突き進む力があります。 実は絵が上手く描けることなんかよりずっと大事な事で、だからまあそこそこの結果を出せると信じています。 同じように美大芸大を目指してる子たちも皆、ジャンル変更はあるものの最初からこの道しか考えていなかった子ですね。 そうでないと闘えないほど美大受験は難関です。 なのであえて言いますが、申し訳ないけど「飽きっぽい」というあなたに美大受験は無理だと思います。 美大以外にも美術やデザイン系学科のある大学はありますし専門学校も今は多数あります。 今はとにかく自分が何をやりたいのか、何ならやれるのか、学校の資料を集めたりオープンキャンパスに行くなどして行動する事だと思います。 そして、どの学校に行っても、卒業すれば就職できるとは考えないでください。 前の方も言ってますが学校名が有名か無名か等には関係ない実力とやる気の世界です。 この学校へ行って何を学ぶのか、どんな力をつけるために行くのか、というところのビジョンをはっきりさせて学校を選ぶようにしてください。 せっかく入った学校を中途でやめるような事にならないために、真剣に学校探ししてください。 ちなみに写真がやりたいなら写真科のある大学もありますよ。 自分の将来のために今行動することを惜しまないでください。 じっと考えているだけじゃ何もわかりませんから。
折り方というより、ライティングの方が重要な気がします。 『首振りドラゴン』で探せばどこかにＰＤＦが落ちていると思います。
企業の採用活動を支援するビジネスをしている者です グラフィックデザイナーとして就職することを考えると 今や、中級レベル（立命館）の大学ではあまり有利にはなりません 実際の技術を身につけるのであれば大学よりは デジハリやモード学園のような高度な専門学校でがっつりやったほうが 近道にように思います
その手の業界に関わっていたことがあります。 おもに、アニメと書籍。 正直なところ、アニメだけで食えてる人って珍しいし、ゲームだけで食えてる人も珍しかった。 某、有名ゲームのキャラでざをしつつバイトしてる人も知ってたし・・・。 一番食えてるのは書籍のキャラデザというか、イラストレーターでしょうね。それが本業で、アニメやゲームをやるってのが主流なんじゃないかと・・・。食うにはね。 なので、別に、業界が分散してるのは構わないと思います。 〉某有名ゲームをプレイしてそのキャラクターデザインが素晴らしいと感じたためです。 これをざっくり切った先生の判断は正しいと思う。 個別のゲームっていうのはさ、人によって評価の高低は違うわけ。Aというゲームが素晴らしいと思ったって書いた場合、それに否定的な教授が審査したらどう思う？有名＝すべての人、特に専門家にとって評価が高い、とは言えないのよね。 となると、クリエーターの個人名についてもそうよね。大体、評価の高い人っていうのはそれと同数アンチがいると思った方がいい。受験ではリスクが大きいよ。 だから、あるゲームとして、あなたはそのゲームのどこに着眼したのか、ほかとどう違って、何を感じ、自分だったら、もっとこうするとか、自分に技術があれば、こんなこともできるんじゃないかとか、もう少し一般論としてきっかけとなったゲームについては話して、”自分はこの学校で学ぶことでどうするのか、どうなるのか”に主軸を置くべきかと思います。 クリエーター系の学校は特にですけど、同じことをする人間が何人もいてもしょうがないのよね。ある人をきっかけに自分はその人をどう超えていくか？みたいな方がいいと思います。 それこそ、キャラデザなんて、数人の人が、引退するまで、新規採用なしで続けてもいいわけじゃない？それを乗り越えてなろうっていうんだから、こいつは大物になるぞ！って思わせるくらいのビックマウスはいるよね。 私は工学系なんだけど、推薦で某難関大に入った友人（女子）は、なぜ機械科に？って聞かれて、ガンダムを作るためです！って言って、いかにするとガンダムを作れるか、そのためにどうしてこの大学で学ぶ必要があるか、そしてあとは鉱石を見つけるだけです！ってぐらいのことを、論理的に話して合格しました。別に全部の大学がそうだとは言わないけど、AOとか、推薦は、ものづくり系は小さくまとまっている人は受かんないと思う（そこに論理とか、根拠は必要ですが）。 がんばれ。
　＞それに関する、感想、自分の意見等をまとめるのはどうでしょうか？ 　だめです。体験になっていません。絵を描いたり、陶芸をしたり、ステンドグラスを製作したり、とかではないでしょうか。 　美術館に行く⇒美術鑑賞 　画家を調べて感想を書く⇒画家について調査した 　に過ぎません。
　 　方眼模写 ～ 正方形・長方形・斜方形 ～ 　 １．原画を（コピーして）１０等分の方眼線を（エンピツで）引く。 ２．白紙に（任意の寸法で）１０等分の方眼線を（エンピツで）引く。 ３．原画の（主要な位置を）白紙の位置に（アタリを）書きこむ。 　 ４．白紙に（原画の輪郭を）忠実に（インクや絵具で）再現する。 ５．全体が、ほぼ確定したら、エンピツを（ガソリンで拭って）消す。 ６．白紙上の方眼を（正方形でなく）長方形や斜方形に代えたりできる。 　 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&qscrl=1&nor … <PRE> 　Picasso, Pablo　　 18811025 Spain 19730408　92 ／ ──────────────────────────────── 　Miró, i Ferrà Joan 18930420 Spain 19831225　90 ／ </PRE> http://www.google.co.jp/search?q=joan+mir%C3%B3& … 　 　ピカソを真似るな、ミロを見ろ！ http://d.hatena.ne.jp/adlib/19591017 　Report 空間の次元 ～ 模写《ピカソ・葡萄とギター》 　
「花　桔梗のイラスト」などと調べて 写真ではなく 絵を写してみては？
ずいぶん時間が経ってしまいましたが、、、 >美大はやはりムサタマレベルがいいと聞きますが >造形や女子美ではなくなぜムサタマなのでしょう? >逆に、 >造形・女子美が5美大の中でもあまり薦められていない理由も知りたいです;;; タマムサは、知名度から来る学生の優秀さと、教授陣に良い人材が多いと言う事です。もちろん卒業後の人脈を考えても、周りに良いデザイナーに成る人が多い方が良いでしょう。 女子美はタイポグラフィー（文字のデザイン）の教育では日本でも一流だと思います。 造形大は倍率を見れば分かりますが、近年入学がかなり簡単に成っているので、集まる人材のレベルもおのずと推測出来ます。 日芸も同じ理由です。 しかし、一番は習いたい教授陣が居る大学に進学することだと思います。例えば多摩美の佐藤晃一に、又はムサビの深澤直人に習いたいとか、、、 その辺りの目標が曖昧なら、とりあえず一流とされる大学に進学すれば後々後悔も無いかと思われます。
絵を上手くなりたいっていうのがどういう絵の事を言われているか分かりません、と他の回答者さんと同じ事を最初に感じますね。 raiden787さん、「実際、これは本当なのでしょうか？」と神経の事を美術家たちに聞いても無茶ですよ。心理学カテにでも尋ねられては、どうでしょう。 どんな練習を１ヶ月間して、効果無しと結論されたのでしょうか。描けない理由を挙げ連ねるよりも、練習内容の方を出さなければ、上手くなるための質問にはなりませんよね。一般的な器用さなどというものは、ないようなものです。器用さは技術ごとに器用さがあります。絵に関して手先を、これから器用にして行こうという話ですよね。 絵のジャンルや練習内容が見えてこない、この質問文から勝手に想像するに、マンガやイラストのようなデッサンが上手く描けたら十分ということでしょうか。上手いにもいろんな意味があるのですが、一般的に言う、上手いイラストが書ければ本望ということでしたら、説明しやすいと思います。水彩画やアクリル画、油絵などの事なら、デッサンでコンプレックスを無くした後に描けばいいと思います。 現実の物をリアルに写生するのは難しいと思いますので……まずはマンガ描きをお勧めします。画家を目指す人へのアドバイスではありません。ちゃちゃっと上手いイラストを描けるようになるための提案です。 子供の頃に絵を描いていた人は上手いです。上手い人の多くはそういう人でしょう。これは社会科学的な統計です。 子供の頃に描いていた人は、大人になって全然描かなくても、上手い絵が描けます。画力は、一生モノです。スポーツのようには衰えません。むしろ私個人の経験則で言えば、何の努力をしなくても、年々、絵が上手くなります。それは人間が、図々しくなると共に、筆運びも、伸び伸びしてくるからです。目が生きていれば、目にした形の記憶も増え続けますし。 子供の頃に書いておくのが、決定的だという話ですが、先行した方が有利なのは、あらゆる技術において、同じ道理です。 年を取ると物覚えが悪くなります。筆運びを覚えられないのです。手先の問題です。絵を描きたいのですから、箸の使いかた程度の事だと思われたらいい。大人になっても出来ない人は面倒くさくて直そうとしていないだけです。 筆運びは野球に例えればバットコントロールです。文学的に言えば、手の柔らかさです。科学的には多彩な動かし方を記憶して再現する能力です。誰でも立体視はできているのです。立体視しても、手が動かなければ、立体的な絵になりません。まず立体感の表現が最初の技術だと私は思います。それは手が覚えているのです。対象をよーく観察しているからではないと思います。対象を見るのはチェックでしかありません。もっぱら見ているのは描いている絵の方です。自分の描く線を見ているのです。楽に書けるかどうかは、およそ手が最適な動きを覚えているかどうかに関係します。芸能人のサインと同じです。そういう覚えのある手でもって、線を自由に修正しているのだと思います。一度覚えれば一生モノになります。 お手本を見ながら、丸暗記した受験勉強のように、スーピーディーに、ある時は、楽しみながらゆっくりと、反復練習するしかありません。練習というか楽しい事ではありませんかね。絵を描くのは自分への課題にしない方がいいです。好きな物を好きなだけ描けばいいと思います。だんだん他の形への欲が出てきますから。 お手本と自分の線の違いを見比べて、修正していく、創意工夫です。脳の柔らかさです。お手本があるから自分の線の悪さを認識できるのです。 「違うな」「もうちょっと違うな」 その線の違いに関心が無ければ、楽しくないので、絵は上達しないでしょう。職人的な、こだわり以外の何物でもないと思います。描くのが好きな人はその微妙な作業が楽しいのです。 テレビゲームを気付けば朝までやってしまったなんてことを体験している人は多いと思います。ある程度の大きさの絵を描き始めたら、それこそ止められません。ムキになったり、陶酔したりを繰り返しながら、すっかり世を捨ててしまって、完成するまで飲まず食わずです。禁酒禁煙になります。 ネットにふけるよりも、絵を描いていなければなりません。 ある程度描けないと面白くないので、絵を描こうという主体性が出てきませんし、ある程度描けても他にも楽しい事はあるので、長続きしません。 そこでマンガ描きをお勧めするのです。これはストーリーを先に進めないといけないので、続けたくなります。おなじ物を何回も描かないといけません。絵の上達具合を見返すことも出来ます。 もっと簡単な方法は落書きをする事です。時間を作る必要はありません。暇つぶしに絵を描くのです。絵はパターンですから、ゴルフの素振り癖のようにパターンを再現して楽しみます。 機会を利用する物としては、メモにイラストを活用する事です。本を読んだら、本の内容をイラスト入りでまとめます。記録をつける時に、イラストで図解します。活字よりもはるかに見易くて、断然、検索しやすいノートになります。絵を描く事が実益を兼ねます。 まずはお手本を真似して描くしかありません。学習の方法論を探っても上手くなりません。ピアノやスポーツと違って、絵の上手い人の９９％は、英才教育を受けてはいません。ただ描いていたのです。おそらく真似から入った人が大半でしょう。だから質問者さんはどんどん描くのいい。９９％そっくりな絵を描けるようにどんどん描く。そしてお手本から得た、パーツやバランスを記憶して、手が覚えて、自然と自分の絵作りに利用できるようになります。つまりは、福笑いの作業なのです。そうこうしているうちに、自力で絵をまとめる事ができるようになるでしょう。そして自分の形を作り出せるようになって行きます。パターンと共に。 絵を見ても真似して描かなければ何も得られません。印象派の大家が日本の浮世絵から多大な影響を受けたと言われますが、それは一流画家たちが、エラそげに鑑賞したからではなく、浮世絵を見ただけではなく、実際自分でもそれを真似して描いたから、得る物を得られたのです。見ただけでは何も見ても何も得られません。得られた気になるだけです。それはモチベーションでしかありません。 だから描くしかないのです。白い余白を見つけたら落書きをする。自分の描いたその絵を見て楽しむ。 キーボードを打っていたら絵も字も上手くはなりません。年齢のせいにしない。 一度覚えたら（そのパターンは）死ぬまで使えます。描けていた人が、手が震えるようになったら、それもまた個性的な大胆な絵になります。笑われてもコンプレックスには感じません。むしろ自分も笑って楽しむでしょう。 質問者さんは震えないのですから描けない事はありません。 私の描いたイラスト人物画を人は笑います。微笑みを返してくれる時もあります。 上手くても下手でも人は笑顔を作ってくれるでしょう。何より描いている時の自分が笑顔になっています。 描き続けて下さい。そして自分の絵の成長を楽しんで下さい。
コッホと広重など、図書館で調べたら、きっといい答案ができるかも・・ 　なお、unomaoさんのマイページの質問履歴が公開になってますよ。ご承知ならば宜しいですが・・。
　これなんか素人っぽくてよいニャ。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
　これまで、「能衣束」という言葉を目にしたことも聞いたこともありません。 　おそらく「能装束」の誤字ではないでしょうか。 　こちらでしたら、「のうしょうぞく」と読み、No.１の方の仰る通り、能に使う衣装のことです。
マグリットの「光の帝国」　L'empire des Lumieres　シリーズかと思いましたが、月と太陽は描かれていないようですね……。
写真の感じから見て歌麿と同じ寛政期に活躍した文鳥斎栄之(ぶんちょうさいえいし)の肉筆画を版画で復刻したものと思われます。色合いから見てもおそらく明治のものです。当時の図版はまだ木版が多かったようですので、もしかしたら、当時の美術系の雑誌に付録として付いていたものかもしれません。 これの現物を見られるサイトについてはちょっと見当がありません。。。 黒猫の究美。 http://blogs.yahoo.co.jp/mishima_doo 浮世絵に関する質問は本ブログのゲストブックでも受け付けていますお気軽にどうぞ
「立斎筆」とあるので歌川広重(うたがわひろしげ)の作品ということになりますが、これも肉筆画か何かをもとに明治ごろに復刻された作品です。 見られるサイトは判りません。
妹が山野美容芸術短期大学にいます。 試験はAOでした。 AOだと成績は関係ないらしく、面接したり、書類を出すくらい。 普通は推薦で受けるんだったら高校の成績とか気にしなきゃいけないけど、AOだったらそんなに難しくないんじゃないかな。 妹を見る限り、あんまりあせってた感じじゃなかったです。 高校で面接対策はしてたと思うし、書類を出すタイミングを間違えなければ大丈夫だと思いますよ。
ドラクロアの『民衆を導く自由の女神』ですか? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
目の細かい台所用スポンジを買ってきて てるてる坊主のようにしぼって、お団子を作り パレットに出した白を、お団子にポンポンつける いらない紙に（できれば黒い紙に） ためしにポンポン軽くたたいてみる イメージの軽い白が出来たら、本番のイラストに…。 補足しておきますと 薄い紙を原画の上に置き 原画と紙のさかいの上をポンポンでたたくと ベール状の境界ができます わかりにくいかな？
補足です。 4の問題の対策は基礎造形講座の「図法立体コース」でできそうです。
私も高校は進学の理系クラスでした。大学も理系に４年間通いました。（しかも農学系。ここまで同じなので自分のことかと思いました…！） でも今はイラストや漫画関係の仕事をしています。 というわけで、そのまま４年間理系大に通いきっても芸術関連の仕事に就くことは可能です。 …というのが一応の回答になります。 一応の、と申し上げたのは、やはり私と質問者さんでは境遇が違う点があるので… 私の通っていた高校は教頭先生が美大出身だったこともあって、美大進学を反対されはしませんでした。 ですので学科の勉強は学校でしつつ、予備校ではデッサンを学び、両方とも受験できるように準備をしまして、実際両方とも受かったんです。 でもそこで、絵のほうはいつでもできるかもしれないけれど理系の勉強は今しかできないだろう…と考え（本当はそれだけではないですが、かいつまんでいうとそんな感じです）、理系の大学を選択しました。 途中やはり質問者さんと同じように、このまま４年通っても無意味じゃないかとか思ったりして、辞めようか悩んだ時期もありました。 でも今は通って良かったです。私は漫画を描くということもありますが理系の知識も全然無駄にはなりませんし、それどころか大きくプラスになっていると思います。 ただやはり私の場合は、美術の予備校に通った事で基礎が割と出来ていたという点において質問者さんとは違うので…また、私も大学を卒業して何年かしてからモノになったので、手放しで「そのままでいいんじゃない？」とは言えない所もありますが、しかし他の回答者さんも書かれていますが、どの仕事にも言える事ですが絵関係の仕事は特に、それ系の学校に行ったからと言ってその仕事に就けるわけではないので…せっかく入った理系の学部を蹴って美術系の学科に入ることが現実的かと言うと…どうかなーと思います。 それよりは美術系の部活やサークルに入ったり、学外で何かそういった活動をしたりしながら腕を磨いて、できればバイトもそういった方向のものを探して… そんな感じで最終的にイラスト系の仕事ができることを目標にしては如何でしょうか。 どこか参考になるところがあれば幸いです。
私がもし描くとしたら、 自分の思う「力」とは？ ↓ その「力」をどのように表現する？ ↓ いくつか簡単にデザイン ↓ それは、文化祭にふさわしいか？　ふさわしい→仕上げる→完成 ふさわしくない ↓ 違うデザイン という感じで描きます。 デザインを出すことはできませんが、硬くならずに、自分の思う「力」を素直に表現なさった方が良いですよ。
子供用のイベント、公募情報のホームページがあるので、 一番あいそうなものに応募されてはいかがでしょうか？ http://www.kidsdoor.net/kids/event/koubo.html 図工系というところでみてみてください。 また、親以外のだれかに絵をみせてみたい！ということが 一番の目的でしたら、 お近くの美術館で子供向けの体験教室があるとき もしくは大人向けの講座（気に入った展覧会にあわせて 開催するような講座）があるときにでも参加して、 その講師の方に子供の絵をみせて 感想をきいてみることをおすすめします。 ちょっとでも好きな絵や技法などに関する講座や体験でしたら、 それを教える講師（美術系大学の講師や助教授や大学院生などが やっていたり、本物の画家さんが来たり、美術館の学芸員さんが 担当したりと、日々美術に関わるひとが行うものなので、 こども絵画教室にはいって親をよろこばせる事を知りすぎている講師の 人にみてもらうより、もっと広い視点での意見が聞ける可能性があります。） 私も絵を描いて一部生計をたてておりますので、 できればこの分野で子供だからといってお世辞を言う様な 人には評価してもらいたくないなぁと思ったりします。 ３歳児も本気で言ってくれてるか、仕事でなんとなく対応してるか ぐらいのことは解りますよね。逆に大人より敏感です。 こどもには、なんでもやらせてみるべきですね。 親だって、何人こどもができたってその子に大しての親体験ははじめてもののなんですから！ でも、子供はそのときのその子のブームが過ぎると、親の期待をけっこう簡単に裏切るので、 将来アート系に進まなくてもがっかりしないでくださいね。 ぜひがんがん機会をみつけてなんでもやらせてみてくださいね。 参考URL：http://www.kidsdoor.net/kids/event/koubo.html
詳しくは難しいというか自分で考えていただきたいけれど、理科や数学にも応用学という部門があって発見された定理や原理を使って何かおもしろい実用はできないかというようなことを研究しますよね？ デザインというのはそういう応用美術という側面があります。デザインや装飾も美術の一部であると言えなくもない。 artというのは芸術とも技術とも訳されますが、古くは美しい装飾や技巧・工芸技術を意味していたと思われます。そして美術・artは宗教や装飾から離れて単独で存在しうる物にもなったと。 美術で新しいことがみつかるとそれを応用しよう反映しようという動きが必ずデザインにもあります。 またバウハウスのように本来は工芸・デザインの工房的な学校を目指したのに、そこで演習されたり試された事が美術に影響を与えた例もあります。クレーやカンディンスキーが教師として雇われていました。 デザインに近いような美術もありますし、美術に近いようなデザインもあります。その線引きはどこでするのか、線引きはできるのか。美術と無縁であって美しいデザインというものがありうるのかどうか。 また産業レベルではない、プライベートな自分で使うためのデザインというのも誰もがやっていると思いますが、その扱いはどうするのかなど、美術と限界美術の関係のような問題も存在します。 まあそんなような違いや気づいたことを箇条書きにしていってなんとなくの全体像みたいな物をつかんでみてはいかがでしょう。 美術・芸術の本質は実世間の役に立たないことと考えて、それでもやはり金銭的価値や芸術としての機能が生じてしまう芸術よりももっと役に立たない＝芸術よりも芸術らしいあり方をしている存在＝超芸術がある、と考えたのが赤瀬川原平の「超芸術トマソン」です。
都立芸術高校美術科ですね。名前が変わっているかも知れません。進路は、ほぼ美術系の筈です。
　 　音のない風景 ～ 六個のコップに、異なる量の水を注ぐ ～ 　 　♪グラスハープ　↑戦場のメリークリスマス　↓星に願いを http://www.youtube.com/watch?v=X_wdGb1wHlw 　 http://q.hatena.ne.jp/1127261552 　あなたは“音の風景”を、どのように感じていますか。 http://q.hatena.ne.jp/1127253652 　 ──　　音楽は静寂をもって始まる、選ばれし知的感性に導かれて……。 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4004 … ──　芥川 也寸志《音楽の基礎 19710831 岩波新書》 　 ──　美術界に就職するために……。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6880218.html　（No.1） 　もしドラ ～ ドラッカーの『マネジメント』を読まずとも ～ 　 ──　美学教授がパクリたくなるネタ……。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20081009 　夢の授業 ～ from cuckoo to quark ～ 　
その先生はきっと美術系の進路には詳しくない方でしょう？ 経済的なことを優先して秋田をすすめているだけだと思います。 学費も物価も一番安いですから。 就職だって選ばなきゃあるでしょうけどデザイナーでの就職はまずないと思った方が無難です。 本気でデザイナーを目指すという観点でみれば、すでに回答が出ている東京の桑沢が一番です。 下手に美大出よりも就職は有利です。ただし専門学校ですが今は３年制です。 なので学費もかかるし東京での一人暮らしも高くつくでしょう。 それでも富山からわざわざなんで愛知や秋田に行かないかんのかな？というのが率直な感想です。 愛知の専門学校というのがどのような学校かわかりませんが、秋田か愛知かという選択肢で言うならどっちもそう変わらないのでは？と。 だったら安くあがる秋田が良いのかも知れませんけど。 もうちょっとはばからず言うと短大出てもまずデザイナーとして使える人間にはなれませんよ。 学歴としても４大でない以上は別段有利にはなりません。 専門学校も無試験で入れるような学校なら変わりません。 その意味で桑沢なのです。調べて見てくださいね。
色調は明るくなければだめです。 人物は歌っている全身像で、斜め上からのアングルで描く。 人形かロボットのプラモデルを見れば要領はわかります。 絵柄はカカシのように簡略で良い。 顔を上に向けて、高いアングルであるにもかかわらず 顔がよく見えるようにする。 横二列五人で十人ほどの歌唱団を画面中央に、 画面の半分ほどの面積を占めるように描き、 まわりに電車バス船手紙太陽、窓枠とそのむこうの星 などを描きます。 翼は死を連想させるので描かない。
＞水彩画で有名な画家さん ウィリアム・ターナー（1775～1851) ウィリアム・ブレイク（1757～1827) ＞水彩画で有名な作品 アルブレヒト・デューラー（1471～1528) 「野草」（1502) 「若い野うさぎ」（1502) 浅井忠（1856～1907) 「グレーの橋」(1902) 真っ先に思い浮かぶ水彩画の「世界的名画」はこのへんです
どうもまだ誤解があるようなので、もうちょっと説明します。 1点透視、2点透視…というのは、物体（の中の直線）と、視点との角度によってどれを使うのかを決めるのであって、どれが高等・下等ということはありません。 「1点透視だと左が短くならない」のではなく、「左が短くならないときに1点透視を使う」ということです。 逆パースになっているように見えるのは、自分が描いている構図をきちんと頭の中で構成出来ていないか、あるいはただの目の錯覚かもしれません。 漫然と「テクニック」として使うのではなく、自分が描こうとしているものを自分で把握することが重要です。
　 　もしドラ ～ ドラッカーの『マネジメント』を読まずとも ～ 　 　競争倍率の高い美大を首席で卒業し、教授の推薦で広告代理店（電通） か国営テレビ局（ＮＨＫ）に入社し、役員令嬢と結婚して、地盤を築く。 　さもなければ、下記の奇跡的コースを夢見ながら、下積みに甘んじる。 　 　天賦の才 ～ 天から授かった能力 ～ 　 　与太郎は、某美大を２年で中退し、新聞広告をみて看板屋に勤めた。 　半年後に、銀座のショーウィンドウを担当し、小学校６年のガリ版を もとに（ほぼ）原寸大の《野牛図》を、石膏レリーフで再現した。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/about　《Cuevas de Altamira》 　 　天衣無縫 ～ 九十九歳の執念 ～ 　 ──　21歳のときに観た映画に感激して上京、監督の家の前でうろうろ して、撮影所の雑役にありつく。便所の落とし紙にされていたガリ版の 台本で、はじめて映画にシナリオが存在することを知った。 　新藤 兼人　映画監督 19120422 広島 ／～《一枚のハガキ 20110806 近代映画協会》 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2472718.html　（No.2）奇跡への道 　 　小者大言 ～ おれんち・コネクション ～ 　 ──　「私は就職活動をしたことはないが、未だ内定無い学生は反省を すべき、コネを使ったかとかいろいろある（20101210 長野市議会答弁）。 　鷲澤 正一　長野市長 19401108 長野 ／趣味；囲碁、読書、スキー。 http://q.hatena.ne.jp/1292651668　あなたが「コネ」で入った記憶 　 　苦節十年 ～ 売れない写真家になるには ～ 　 ──　私は巨大科学としてしか、原発をとらえない人々に対して、被曝 者が居ないだけでなく、居ないことにしている体制を知ってほしいとい う願いを込めて、今まで取材をつづけてきた（あとがき）。 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4938 … ──　樋口 健二《闇に消される原発被曝者 198108‥ 三一書房 20110706 八月書館》 　
補足しますと、布に水が浸みわたることによって、外気と水との接触面が大幅に増えます。それに伴い、水が蒸発しやすくなり、湿度が保てるという事です。 洗濯物を畳んで乾かすより、広げて乾かす方が早く水が蒸発して乾く。似たような理屈です。
トンボは縄張りをもつ獰猛な昆虫です。 池か川というのは産卵地なので、交尾以外でそこに複数のトンボが同時にいることはありません。 赤トンボなんかが群れで飛んでるのは、ただ移動中なだけです。 トンボ単体の画像なら「オニヤンマ」とか「シオカラトンボ」で検索すればいくらでもヒットします。
椅子に座ってうたた寝をする人なんていかがですか。 風を感じることができれば尚良いように思いますが…。
少し前の投稿に加え、即回答ご希望とのことでお役に立てるかわかりませんが・・・ 都内某大学、美術科で学んでいるものです。 マタイ福音書、ということはマタイ・マルコ・ルカ・ヨハネにも関連のある 書籍が良いように思いましたので ・ジェイムズ・ホール　著　高階秀爾 訳「西洋美術読解辞典」　河出書房新社 ・船本 弘毅　著　「一冊でわかる名画と聖書-107の絵画とともに聖書のストーリーを解説」(成美同出　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　版、２０１０年) ・井出 洋一郎　著「聖書の名画はなぜこんなに面白いのか」(中経出版２０１０年) ・井出 洋一郎　著「カラー版　聖書の名画を楽しく読む」　(中経出版２００７年) ・千足 伸行　　監修「すぐわかる　キリスト教絵画の見方」(東京美術２００５年) ・諸川 春樹 監修「西洋絵画の主題物語I　聖書編」(美術社出版１９９７年) このうち、諸川春樹先生監修・船本弘毅監修のものはわたしもよくレポートなどの参考資料に 使用しております 一番お安いもので３８００円だったと思います。 すべて買いそろえた訳ではありませんが、合計するとおよそ三万円ほど だったかと思います（曖昧で申し訳ありません） 一つの課題だけでなく、今後も使い続けられる書籍ばかりだと思いますので もしよろしければ参考までにどうぞ＾＾
日本の焼き物であればすべて日本的です。 あえて挙げるなら世界的に有名な有田じゃないですか。 日本古来からの独特の色と絵付け。 まあ私は織部が好きなんですけどね。
下記ＵＲＬが参考に成るかと思います。 許されては居なかったので・・・裁判となり、１００年近く地下に保存された 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%B8%E3%81%AE% …
その当時、キュビズムやシュールレアリズムなどの作品は現在の私達が見る以上にショッキングでとんでもないことでした。第二次世界大戦中ではナチスにより頽廃芸術という烙印を押され、迫害にあう程です。荒唐無稽にも見えるそれらの作品が頽廃でもなく単なる思いつきや気紛れでもないことを示すために、各種のイズムや表現運動が他のイズムなどに展開していくものとして関係を示し、これらの進歩性を示したのではないでしょうか。それはダーウィンの進化論や、科学の進歩の歴史のようなものと考えてもよいかと思います。日本と比べ、現代アートにおいても歴史と作品間の継承等の繋がりを重視する風土が欧米にはあります。 美術館に与えた影響はそういった作品の展示をしたり、コレクションをする時に（プライヴェートなものでなくパブリックな美術館では特に）論理的後ろだてとして機能するのではないでしょうか。コレクションはただよい作品を集めるのではなく歴史的視点を構築しつつ構成していくものなので、こういった系統図を必要とするかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/退廃芸術
熱中症とかありますので、夏は多湿高温になる日本において、節電を呼びかけすぎて、逆に我慢して熱中症で死んでしまう人が増えてしまってはもともこもありません。 今のクーラーは少エネですので、２４時間１月つけていたとしても、電気代は１代でしたら、使わない月に比べて２０００円くらい高くなる程度です。 ですから、家族がひとつの部屋に集まってご飯を食べたり話をしている図柄にすればいいのではないかと。 家族が一緒の部屋にいるって構図。 節電をすることになったことで、今までそれぞれの部屋にこもっていたのが、居間の集まりそこで全員同じ時間にご飯を食べることになったそうです。 そのことで家族感の拘りが増えて、ほかで娯楽を見つけなくても、家族と話をしたり、家族の存在に安心したりするという生活に変わってきたそうです。 ポスターを貼るまでもなく、自主的に家族が今に集まってそこで過ごすようになってきています。 あとは、他の節電をしていない地域に東北や関東の家族を紹介するポスターを作り、節電するとこういう構図になるよと知らせるポスターでもいいかもしれませんね。
ご質問にちゃんとお答えするには 多分文化人類学、心理学、民俗学、歴史、気象学、解剖学 さらに地政学、地学・・・・等さまざまな視点からの 考察、分析、実験が必要になり、書けばきっと 一冊の分厚い本になってしまうのではないでしょうか。 しかもそれを過不足なく書ききれる人は まずいないでしょうし、 もしいたとして、それを書いても それが果たして真実かは誰も確認できないことでもありましょう。 私は美術大学では日本画学科に籍があったせいで まったく同様のことについても 一生懸命考えていたこともありました。 実際私が絵を描く場合にも やはり西欧絵画との空間意識の違いを 日々身体で感じ直面していましたので 実に切実な問題でもあったのです。 それでいろいろ私なりに「こんな感じ」、 というものは考えているのですが それもちょっとこのスペースでは 全く書ききれるものではありません。 しかし、それがわかったからといって 自分を変えることはできません。 それにまたどちらの空間意識が優れているというものでもない。 どちらの民族もこの空間にまったく同様に存在し 生き生活しているのです。 浮世絵などは 全くちょっと見は実に平面的で 形も写真的な意味ではまるでトンチンカンのようではありますが そのリアリティー、迫真性には驚嘆すべきものであるのは ご存知のとおりです。 その浮世絵がヨーロッパに渡り 圧倒的に美術や意識に影響を与えたのも 周知の事実となっています。 私はヨーロッパ人は浮世絵を見たことで 絵画は見たままを描けばいいというのではなく すべては人の意識をとおして 「表現されるもの」なのであることに はじめて気付いたといっても言いすぎではないように思います。 浮世絵こそそういう意味で モダンアート、さては現代美術の父といえるように 思うのです。 それよりさらに過去の日本美術もまた 浮世絵に劣るものではありません。 となると、パッと見空間意識は違うようにも見えますが それはただたとえば人種によって 肌の色が違う程度のものである ように思うのですが。 長々とかきましたが 結局ご質問の直接的答えにはまったくなりませんでした。
　鎌倉大仏や平等院の阿弥陀如来と同じように阿弥陀如来のシンボル印とも呼ばれる上生印（ひざの上で手を組む。親指と人差指で輪を造る。）を結んでらっしゃいますね。 　今、中尊寺の写真集で確認しました。
ご存知かもしれませんがジョン・ケージもでした！ 父のジョン・ミルトン・ケージ・シニアは発明家。 引用 1930年にパリで建築家エルノ・ゴールドフィンガーに建築を学んだのち、マジョルカではじめて作曲を行なうが、当時の作品は現存していない。31年にアメリカに戻り、ピアニストのリチャード・ビューリックに頼み込んで音楽を学ぶ。のちにヘンリー・カウエルの紹介でアルノルト・シェーンベルクに師事し、1934年から1937年にかけて南カリフォルニア大学のシェーンベルクのクラスで学んだ。1933年から、現存する最初の作品を創る。1937年の文章「音楽の未来　クレイド」（『サイレンス』所収）では、電気楽器の可能性、ノイズの重視、実験的音楽センターなどのアイディアを述べている。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ジョン・ケージ
ブランケットを使用する最大のメリット耐刷力です。 版を直接紙に押し付けると、一枚印刷するごとに少しずつ版が傷つきます。 ゴムのブランケットを通すことで、版の耐久性が増すわけです。 平版印刷という方法はグラデーションの再現性がいいので、オフセット印刷以外に、コロタイプ（昔は卒業アルバムの写真集などに使われていた）や、リトグラフ（美術作品の版画で使われている）などがあります。しかし、コロタイプもリトグラフも直接紙を押し付けるため耐刷力が弱く印刷部数も大量なものは苦手でした。 そこでゴムのローラーにいったん転写することで版の寿命を延ばし、同時に高速で印刷できるということです。つまり大量に印刷するものに最適な印刷方法です。 他に耐刷力があり大量に印刷できる（凹版）グラビア印刷という方法もあるのですが、オフセットに比べ版が高いので特殊なものになってしまいました。
こんばんは。 公募展は私は日本画で何度か出品しました。 出品は個人的に先生について教えていただきましたが、なかなか大変です。 出品するに当たり、上の先生へのあいさつから始まります。 肝心の絵は、人の描かないような題材を選び、尚且つインパクトを感じる絵という事になります。 自分の好きな絵は中々描かせてもらえない。 入選できたら、また、あいさつ回りです。 好きな公募展の先生に直接交渉でお願いするのもありかもしれません。 上の先生につければ出世も早いです。 でも、ほとんど弟子にはしてもらえません。 案外、公民館などの絵画教室でそこそこ有名な先生が教えていらしたりもします。 絵画教室から入られて直接個人指導をお願いされてみてはいかがでしょうか。 絵画は１割が才能、９割が努力と私は先生に教えられました。 とにかくデッサンを自分の背の高さ以上に書きなさいと言われていました。 努力のみです。
黄色やピンク、スカイブルー、ライトグリーンなど明るい色です 明るい＝ブライト
美術館は現代においては 簡単にいえば「美術博物館」として存在している というのが私の考え、見方です。 「博物館」とは 歴史的に価値のあるものを 蒐集し、それを開陳して 後学に資する、という施設でしょう。 数十年前までの一時期は 海外においては新しい美術を育成するという機能も多少 果たしていたようですが現在はそれが不可能になっているのです。 なぜかといえば美術そのものが 随分前に終焉しているからです。 それは美術にかぎらず あらゆる文化芸術においても同様の現象で 「芸術家」はとっくに本当に個性的なものをかいたり 作ったりできなくなっているのです。 時に「古臭いもの」を表現するとき 「博物館に飾ってあるようなもの」 とか 「博物館行きだ」などといいませんか？ ちょっと毒のある考え方かもしれませんが 美術館にあるのはそういうものであることになります。 美術館とはそれを集め、歴史的価値を多少研究し それによってこれが過去の価値だということを 示し見せるところということでしょうか。 そんなことをいいながら実は私の作品もとある美術館に 収蔵されてしまっているのです。
こんばんは 中村 芝翫（なかむらしかん）さん 建築家ですが 安藤忠雄さん
　工芸品って結局は「使ってなんぼ」のものだと思います。 日本国内では使えるものとして機能を高め、その上に芸術（美術）を添付したおかげで、ありがたがって使えない風潮ができたと思います。もちろんそれは今でもそうですよね？ 　しかし、本来その工芸品を作った職人さんは使えることを最重視したと思います。 そしてその意をくんで（理解して）優れた道具として海外では認められたのでしょう。 　日本は現代でもそういう風潮があります。 素晴らしい道具を高い金を払って買ったにもかかわらず、それは飾り物として飾っておき、機能的には余り変わらないが大量生産できる安価なものを使います。 　純金の耳かきって金属アレルギーの人にも優しいですし、たしかにすごく具合がいいのですが、結局は200本100円くらいの綿棒を使いますね。そういう事だと思います。
文化庁著作権ＱＡより Ｑ　　小説や音楽などの題名は著作権で保護されますか。 A 　題名は、一般的に語数が短いものが多く、表現に創作性があるとはいえないので、著作物とは考えられていません。ただし、題名は、著作者がその作品を端的に象徴するものとして名付けるものですから、著作権法は、著作物とその題名を一体のものとしてとらえ、題名を勝手に削除したり変更することは、著作者人格権の侵害（同一性保持権の侵害）になると定めています。 Q 小説を書いたのですが、自分が考えている題名と同じ題名の小説が既にあります。私の作品の題名は変えなければならないでしょうか。 A 　変更する必要はありません。小説や音楽などの著作物の題名自体は、著作物と考えられていないからです。ただし、著作権とは別な問題ですが、読者が既にある作品と誤解して購入することを意図して同じ題名を付けて発売したような場合は、不正競争防止法上の問題が生じるおそれがあります。 有名な絵の題を別のジャンルの作品の題に使うことは可能だと私は考えます。絵のタイトルを同じジャンルである別の絵の作品に付けて別作品であると説明をしなければ上記の不正競争防止法にひっかかる可能性があります。 吉行淳之介の代表作「砂の上の植物群」はクレーの作品の題から採られています。
不思議の国のアリスは、いろんな人が映像化しています。 お勧めは　 ヤン・シュヴァンクマイエルの「アリス」
関東の事情はそこそこ分かっているつもりですが、関西、九州となるとサッパリ。 ただ、関東での有名美大芸大にも、進学校出身者なんてザラにいますよ。実技重視の専攻でもね。 デザイン系は、結局はどこの美大・芸大でも、そこそこ就職率が高いので、進学校うんぬんを抜きに、たいていの人が浪人覚悟で美大・芸大を目指してきます。 しかし、国公立の総合大学の美術・デザイン（関東では主に教育系美術）を選ぶ人は、良く言えば、堅実派。 将来の目標が、デザイン関係職への就職、ということも視野に入れつつ、教職なども考えている場合は国公立系かな。 その方が、進学校で培った学科能力の高さを活かせるし、実技で足をすくわれての浪人のリスクも減る。 上記は、グラフィックデザイナーが将来の夢であった場合の話。 デザインでも、エディトリアルデザインとなれば、少々話は変わるかも。 エディトリアルデザインは、要するに、雑誌などの編集者になるわけで、グラフィックデザインの経験を活かしてエディトリアルデザインへと進む人も多いと思うけど、逆にグラフィックデザインを必ずしも学ばなければならないものでもないと思う。 結局のところは出版社の「編集部」への就職になるのだから、文学部でも構わないし、経済学部でも構わないと思う。 ただ、そこはやはりデザイン。おそらく質問者さんが文学部などで我慢できるとは思えません。（理系だしね） 僕が質問者さんにもっともふさわしいと思うのは、「京都市立芸術大学 総合芸術学科」。 http://www.kcua.ac.jp/arts/general-artistic/ 入試までは詳しくは分かりませんが、おそらく実技レベルはデザイン学科などに比べれば圧倒的に低い。 もしかしたら小論文などで、実技なしでも入れるかもしれない。（そこんとこは調べてね、自分で） 本来は美術史などを専攻する学科ですが、アートマネージメントやアートディレクションなどの分野にまで、研究領域は広がっています。 エディトリアルデザインも、もしかしたら、デザインよりもこの学科の方が、よっぽど、仕事に役立つ勉強ができるかも。 またどうやら他の科・専攻と同じ現場での実技指導もしてもらえるそうですしね。 ちなみに、九州大学芸術工は偏差値61。 京都市立芸術大学は偏差値57。 京都市芸は、学科ごとに個別の偏差値が出ていないのだけど、これは美大・芸大によくある話で、実技系の専攻は配点も実技重視のため偏差値があてにならない。だから非公表の場合が多い。（偏差値70越えから40以下まで、実技系専攻の合格者はびっくりするほど個人差が大きいですよ） ですから、京都市芸で公表されている数字は、学科の比重が大きい、おそらく総合芸術学科のもの。 もしも京都市芸の総合芸術学科を目指すのならば、今のうちに少しずつ、高校の先生から基礎的なデッサンを学ぶ。美大・芸大の実技系を受験するのだったら、高校の先生がよほど優秀でない限り、先生の指導だけでは難しい。けれど、芸術学や美術史系の専攻・学科の実技なら、高校の先生でも十分に指導可能なレベル。 で、もともと、進学校の理系特進に何とかついていけてる地頭の良さがあるのだから、高3になって文系に転向することになっても、たぶん十分に間に合う。学科さえできれば、合格は濃厚でしょう。 もっとも、デザイン系の専攻に行きたければ、九大芸術工と京都市芸のデザインじゃ比べられない。 天と地ほど、実技試験のレベルの差もあるし、経済的事情で画塾・受験予備校などにコンスタントに通えないのだとしたら浪人も難しいだろうし、京都市芸のデザインは相当に無謀なものがあるのを覚悟のうえで挑まなければなりません。
佐賀県出身かは分かりませんが・・・、 かつて、漫画家の「西原理恵子」さんがエッセイの中で、友人として紹介されていました。 「野村昭嘉」（のむらあきよし）さんだと思われます。 エッセイの中では、 「立川の美術予備校で出会った。」 「東京都立川市の工事現場で100トンの「くい打ち機」が横転し、押し潰されて亡くなった。」 「享年が26歳」 「鮮明に覚えているのが、空に浮かぶ「雲をつくる機械」を描いた1枚。」 と紹介されていたので、おそらくこの方で間違いないかと思われます。 http://www2.odn.ne.jp/tuyu/gorin/shuhen-nomura.htm （作品集の紹介ページです。）
　まず、高校の美術の先生に、日本画科の美術予備校を捜してもらいましょう。美術の先生が今ご存じなくても先生のつてをたどって、色々情報を捜してくださると思いますよ。まず、日本画科というのが目指している人が少ないので、難関。 　私は首都圏ですが、仙台に親戚もいてちょっと興味があり、仙台の予備校見てみたんですが、最大手の仙台美術学院は、日本画主流じゃないんですね。日本画専門アトリエクマガイという岩沼のところがよさそうだけど、震災は大丈夫だったのかな？津波にはやられていない地区のようですが、十分再開しているのか確かめた方がいいですね。ＨＰも機能していないみたいだし・・ 　絵画科だと、先生に相当影響されるので、先生の絵を自分が好きかどうかも大きな決め手です。アトリエの真剣さも大切。私が昔行っていた予備校はおしゃべり三昧、時代は違いますが子供の行っていたところはおしゃべりしている人は一人もいない真剣さでした。合格率はまるで違います、数倍真剣な所は合格率がいい。 　美術予備校に通うようになってから、部活のことは考えた方がいいです。私はずっと美術部だったので部活続けていましたが、子供は体育会系だったので高２最初週３日予備校へ通うと決めてすっぱりやめました。予備校へ行くまでは週１予備校へ通い高３春まで部活は続けるつもりだったらしいのですが、予備校で同じ高２生が一心不乱に自分よりもはるかにうまい絵を描くのを見て驚愕したらしく、次の日、もう退部してしまいました。きっと、あなたも見学に行ったら同じように思われるでしょう。 　美大を受ける子は大体学校一絵がうまい子なのです。受験生の最低ラインが自分の高校で一番うまい子です。そのうちのいい絵を描ける人だけが有名美大へ合格してそのうちの数年に一人が本物になれるのです。 　
　鎌倉大仏の印は・・・先程の印の説明文をコピーしますが 　　上生　じょうしょう　ひざの上で手を組む。親指と人差指で輪を造る。 　　　　坐像（ざぞう=座った姿）では一番多いタイプです。阿弥陀の定印とも呼ばれます。 　釈迦如来坐像でぱっとみ、この鎌倉大仏と同じように見える印は 定印（禅定印）…心の安定を表わす身振りで、釈迦が悟りを開いたときの姿をとらえたもの。 　　　　　　ぜんじょういん 　　　　　　　　　　膝の前で掌を上に向け、左手の上に右手を重ね、親指の先を合わせた印で、 　　　　　　　　　　釈迦が瞑想している時の姿を表わす。 　　　　　　　　　　阿弥陀如来の場合は、阿弥陀定印（あみだじょういん）、 　　　　　　　　　　胎蔵界大日如来の場合は法界定印（ほうかいじょういん）と言う 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　親指と人差指で輪っかを作ってない印ですね。 　URLを表示して丸投げをしているとおっしゃいますが、一番わかり易いだろうなぁと思うものを私が検索し、質問者さんご本人が画像などを目で見て説明文を読んでもらうほうがよりよく理解できると思いますし、納得されると思います。 　まあそういう行為を丸投げって言われればそれまでですが。 　丸投げだとお思いになって気分を害したのなら申し訳ございません。 　私はこの質問に対して多くの時間を費やさせてもらって、私自身も勉強になりました。 　なので、まだ納得できない場合はご自身で色々調べてみてください。 　 　 　
クールベの自画像、ヌード、オルナンの埋葬、こんにちはクールベさん等。代表作と思われているものにけっこう描かれています。 クールベは野生動物とか牛などの家畜も多く描いています。かわいいペットというより岩や木や人物と同じように描いている感じがしますが。 勝手に動く動物を描くのは難しかったでしょうから挑戦でもあるだろうし、実際に居るものは描かざるをえないというような気持ちだったのかもしれません。
A.No3の者です お返事ありがとうございます 私は勉強不足で棟方のことはあいにく詳しくありません 残念ながら何枚刷ったかまでは存じません、すみません ただあなたの再質問の中に日本近代版画史上 極めて重要な点が含まれておりますので これは一言誤解のないよう回答しなければ いけないと思ったので返信いたします （「創作版画」でウィキペディアを検索してね リンクを貼ろうと思ったけど貼れなかった） 浮世絵は今で言う芸術品としてもともと刷られて いたわけではありません どちらかというと工芸品という位置づけでした だから原画を作る人、版を彫る人、版を刷る人にそれぞれ 職人さんがいて、 それぞれ分業体制で作業し量産されていたのです ところが日本が開国し、ヨーロッパと直接貿易を始めます すると大量の浮世絵が日本からヨーロッパに輸出する 茶碗の包み紙にされて輸出されたのです その茶碗の包み紙をヨーロッパの画家などが 「おお！なんとすばらしい」と評価してはじめて 芸術品になったのです ところが、当の日本ではあいかわらず版画を彫る人、 版画を刷る人などはもっぱら職人さんの仕事でした 職人ですから他人の絵を彫ったり刷ったりしてました 絵を描く人も自分で彫ったり刷ったりせず職人さんに頼んで ました ところが、２０世紀初頭ヨーロッパで表現主義や抽象主義 の作家たちなどが、作家自身で版画を彫ったり刷ったりして 芸術作品として発表するようになったのです 日本の当時の若い職人や画家はこの芸術に大きな刺激を 受けました それで自分の絵を、自分で彫り、自分で刷って 日本の版画を近代芸術に高めようではないか、 という「創作版画運動」が明治４０年ごろ始まったのです そしてこの流れのほぼ中心にいた若い版画家のうちの 一人が、棟方志功であったわけです その棟方志功の創作版画が戦後になってヨーロッパの 美術展で「おお！なんとすばらしい」と評価され、 棟方は大変有名になりました この創作版画の流れは実は木版画だけではなく 現代の日本のほとんどの「版画芸術家」までいまだに 脈々と流れている大変強い思想なのです 私に答えられるのはどうやらこれが限界なので こんな回答でどうかかんべんしてください
4は　えんぺんたいひ　 6は　ゆうもくせい 　他は合ってます。
まず受験絵画と絵画は"ほとんど別もの"という事をご理解ください。 それから、もし藝大一本の場合、浪人してもいいよって気持ちでいてください。 【質問1】  結論から言うと通われた方が安心です。 通えば受かるってもんじゃないですが、通わないよりは通った方が良いと思います。 理由は、技術・情報量・意識の高さに大きな差が出やすいからです。（ただし、一人でこれらをクリアできる才能があれば行く必要はありません） 予備校では、情報収集し、好まれる作品・出題問題の傾向（もちろん大学から公表なんてされませんよ）などの分析もしています。   ※画家の先生に師事されては というご意見もありますが、その先生にどうしても教わりたい！ってくらいの気持ちでないなら予備校の方が良いです。確実に。   【質問2】  関東の夏期講習や冬期講習は、高3になってからでも十分だと思います。高2以下で通ってもあまり。。。なので。  関東の土日講習は、本人が「今の勉強じゃ足りない」とおっしゃったらやってみては。    ＞あるいは、それ以上のことが必要なのでしょうか。  そんな事はないと思います。   【質問3】  あります。 新宿美術学院、すいどーばた（ひらがな表記）、立川美術学院、お茶の水とかが有名ですかね。 合格率はサイトで調べてみてください。 学校によって雰囲気が全然違うので、可能であれば体験入学させてもらうとよろしいかと。   【質問4】  岩手県在住ではないためお答えできかねます。東京でお探しでしたら【質問3】をご参考ください。    多くのすばらしい回答が寄せられていますが、参考にする情報は できるだけ新しく（状況は年々変化しているため）、さらに、回答者自身が経験者（家族・友人の話ではない）の情報が好ましいです。 経験者しか分からない事があります。  偉そうに聞こえたら申し訳ありません。   最後に注意点ですが、目標を「藝大合格」だけにしない事です。受験が終わった途端、目標を見失ってダメになるのがこのタイプです。。。 ど んな作品をつくりたいか、何を表現したいかなど、広く考え続けてほしいです。
1.　まず、貴女の在籍校の美術教師に相談（後々の実習の便宜にもからんできます） 2.　自宅通学希望かどうか？（家計的？ですと宅通希望？） 3.　美術教師の助言と貴女の通学可能範囲で自ずと可能校はしぼられてきます。 4.　首都圏なら、国公立で10校近くあるはず。（教育学部も入れて） 5.　国公立の受験チャンスは3回近くあるはず 6.　専門学校より安い私立大学もあります（K立女とか）、デザイン科、教育学科を持つところをよく調べてください。 7.　どこを卒業しても、その時の求人状況に左右されます。そのあたりは貴校の美術教師にお尋ねを。 　　講師から教師へのチャレンジ法も教えてくれるでしょう。 8.　私は専門学校についてはまったく存じませんので（ただ、学費が高いとは思います）言及できません。 　　専門卒で高校美術教師という方も存じ上げませんので、これくらいしか申し上げられません。 では、がんばってね！ 楽しいこといっぱい見せてあげられる教師になってね！ 　　
岡本太郎がピカソに会ったことがあると聞いていますが、ピカソからそういうことを言われたかどうかは分かりません。
現代美術といっても色々あります。 古典名画のように「残った」ものや評価の定まった物ばかりではないので、はたしてこれは何だというような問いを見る物にしかけてきますね。当然ながら失敗作もあれば、あああれはやっぱり良かったなというのもあるはず。それぞれ違うので「現代美術理解方法」などというのは無いと思います。 作家がそこにいたら聞いてみることです。聞き方が失礼でなければ答えると思います。 美術は黙って観るべき物というわけでもなく、こう見てくれというのは必ず言葉があるべき物だと私は思います。それが言葉どおりかとか、ねらいが当っているか失敗しているかは当然ありますが。 それまでの作品とか、美術や社会の状況との関係で出てきている作品もありますし。 それと矛盾するのですが、わからないことはまあ後回しにして、その場は素直な感想や印象だけをおぼえておくというのも大事かもしれません。ああきれいな色だなとかそんなことでも。 あとになって腑に落ちることもありますので。
お菓子に普通著作権はありません。美術の著作物には入らないです。工業的で純粋美術とは同一視できない単純なものでしょう。
正直なことを言って良いでしょうか。 厳しいようですが、結局のところ、あなたがご自身で決めるしか無いと思います。 一旦私大に合格しても、藝大を目指して再度トレーニングに入る浪人生は過去に沢山見て来ました。珍しいことではありません。そのまま夢破れフェイドアウトした人も...... 確実に言えることは、そのことが正しいかは別にして、初志貫徹した人には、最初からそうした迷いはありません。 迷っている時点で既に結論は出ているように思えます。 今の大学に不満が無いのなら、今手に入った環境を積極的に肯定し、それをベースにして次に目指すものを見据える、決めるということが大切ではないでしょうか。最終目標に到達するルートは一つではありませんから。あなたが手に入れたものを羨ましく思う人だって大勢居るばすです。 もし、将来ファイン系の作家を目指すのであれば、この時点でも、自分をしっかりと持って、周囲に流されず、相当にしたたかで無いと、どの大学を出ても大成は難しいです。 誰も正解を知りません、ご自身で決断されるしかありません。 生意気なことを言ってしまってごめんなさい。 良い方向を見出されますように!!
結論から言うと通った方が無難です。  通えば必ず受かるわけではありませんが、できれば通った方が良いと思います。 理由は、技術・情報量・意識の高さに大きな差が出やすいから。 予備校では、情報収集し、大学に好まれる作品・出題問題の傾向（もちろん大学から公表なんてされません）などの分析もしています。 一人でこれらをクリアできれば通う必要はありませんが、あなたは自信がないのですよね（謙遜でしたらすみません）。。。 田舎・経済的に難しいとの事ですが、お家の方に本気で話しましたか？ どうしても無理なら、働いて資金を貯めてから勉強するのはどうでしょう。 そういう人も実際いますよ。 >リアルなデッサンなどをやったほうが楽しいことに気づいて それならわざわざ芸大美大に通わなくてもいいと思います。デッサンの専門書と時間、＋可能であれば評価してくれる人（美術の先生など）がいれば問題ありません。 ただ、本格的な写実絵画の勉強がしたい場合、大学より、尊敬できる写実画家の元で勉強した方が良いと思います。 意外かもしれませんが、普通、芸大美大で写実絵画は教えてくれません。芸大美大で写実やってる人はほぼ独学です。 どうです？わざわざ芸大美大に通う意味があるのか？って感じませんか？ ちなみに、美大受験で参考にする情報は できるだけ新しく（状況は年々変化しているため）、さらに、経験者（家族・友人の話ではない）の情報が好ましいです。
おはようございます。 ルツーセを使用する＝剥離しにくい・・・です。 数ヶ月程度の途中なら重ね塗りの剥離とかはそれほど 気にしないでいいです。 ご質問や回答がかなり専門的になってきておりますが 最初にかかれておられるように「油絵初心者」という ことからですが、今は変色・亀裂・剥離などという 保存に関して無頓着に絵を楽しんでは如何でしょうか。 私が絵の先生だったらそうお話しします。 すみません。いまさら・・・以下頭の隅に入れておく 程度にしておいてください。 ルツーセは剥離を予防しますが、よほどのこと （数年経過した後の加筆）以外は使わない。 乾性油から初めて亜麻仁油系にしていく。 最初から亜麻仁油系でもかまいませんし とき油を使わないでもかけますが、市販のキャンバスには 地塗りが薄く材質も良くないので、裏に油染み等出てきて 艶がなくなることも有ります。 ◎以下少し技術・知識として高度です。◎ 市販のキャンバスはまあ普通に制作する程度ならいいです。 地塗りを考えるならばシルバーホワイトを乾性油で筆で また亜麻仁油を足して２～３度塗ります。 絵のスタイルによってはよってはナイフで塗ります。 この絵の具は毒ですので指の傷等には気をつけてください。 ○絵の具によっては混色に注意が必要です。 バーミリオン：発色等すてきな色ですが特に変色が激しいので、 　　　　　　　　単独でも使用しない方がいいです。混色はいけません。 エメラルドグリーン：緑青からの毒があります。 ビリジャン等透明系の絵の具は弱いです。チントは総じて発色が悪い。 バイオレット系も変色しやすいです。混色できません。 染料系と新しい金属による色は弱いです。（変色しやすい） 顔料系の伝統的な絵の具は強いです。 ナイフは鉄ですので鉄を嫌う絵の具もあったかと思います。 今は思い出せませんが、普通に使っていいです。 ジンクホワイト＞チタニウムホワイト＞シルバーホワイトの順で 白さが増しますが、シルバーは初心者はやめて チタニウムやジンクでいいと思います。 カドミウム系とクローム系があります。カドミウム系は高価ですが 発色はこちらの方がいいです。　シルバーホワイトの近くでは使えません。 クロームは少し鈍いですが、安定性に優れています。 堅牢な絵の具としてはイエローオーカを代表として茶系は強いです。 プルシャンブルーは日本の藍色のように強いです。 ○パレットで思い浮かべる色ができるまでとろとろ混ぜることを 少なくする。　しないではかけませんから、画面で混ぜましょう。 赤っほいオレンジがほしいとき赤＋オレンジパレットでこねるのではなく ２色を筆でとって画面にぬります。完全に混ざらないでモザイクで 赤っぽいオレンジになるでしょう。赤＋イエローでもいいですね。 まあこれは技術の面ですのでいろいろご意見は有ろうかと思います。 それぞれスタイルできた方には通用しませんね。 前述しましたように絵の具はなるべく混ぜないで 単独で決めた方が良いのです・・が、そんなことできませんね、 自由にごちゃごちゃねって描きたいですよね。 最初はそれでいいと思います。あーだこーだモチーフ以外のことを 考えていると絵に集中できませんよね。 今は自由にシンプルな材料で絵を楽しんでください。 感動や感性を持続させることの方が大切です。
すみません、ANo.3は勿論ANo.2です。度々の誤記、申し訳ありません(汗)
講談社フェーマススクールズ卒業生のblogを見つけましたので、抜粋します。 http://asae.client.jp/about/famous.html ここでは、フェーマスの課題等を振り返りつつ、これから受講される方や、迷ってる方、受講中の方の参考になる様に朝絵のレビューを書いてみようと思います☆ ■受講するメリット♪ どの程度上達するのかは人それぞれかなぁ。 卒業まで行ければ、少しは期待出来ると思います☆ 朝絵の場合は、実感として上達出来たかなー☆ と思います♪ 2005年頃のイラストと、2010年頃のイラストを見比べると、確かに上達してる様に思えますょ☆ お仕事も少し頂いた実績が出来たし！ メリット・良かった点箇条書き☆ ・課題が沢山で大変だったけど、とても勉強になりました！ ・基礎過程のデッサンとか構成についての考え方は、多分一生使えそうv ・先生が明るくて、添削は厳しいけど励ましてくれる感じが良かったです☆ ・課題を通して上達してる感じがして、自信になりましたー！ ・テストがなく、課題をきちんとこなせば先に進めます♪ ・イラコンで入選を沢山頂きましたv　これも自信になります～♪ ・学内のイラコンは、競争率3倍程度で入選を頂けるので、 　頑張ればわりと入りやすいです～♪(公募はがきイラコンは50倍前後) ・卒業間際に、受注のお仕事を頂きました☆（独自営業ですv） ・サマースクールは楽しかったです～♪ ・良い出会いもありました☆　イベントは積極的に参加するといいですょ^^* ・対面の学習相談で、マンツーマンでデッサンを叩き込まれました！！ ・通信教育なのに、先生と会って指導して頂けるのが一番お気に入り♪ ・しかも、学習相談は無料だし！（直営教室とかは高いです><*） ・テキストも分かりやすくて面白かったですv ・アートコンテストで入選すると、直接講評を聞けたりするのも良かったです☆ 　普通に描いてるだけだと、誰も教えてくれないので...！！ ・自分の作品作りを出来る時間が多く持てました♪ 　課題の他に、自分で描かなきゃ上手くならないですよ！ とりあえず長くなるのでメリットだけ貼りました。(もちろんデメリット等も書かれてますのでリンク先をご参照ください) テキストは読んで理解するのではなく、実践して体で学ぶ形式のようですね。 根気もいりますし、肌に合うかも重要な気がします。 慎重に決めてくださいね。
数学的な美というものがあります。 数学者は数式や、あるいは数そのものを「美しい」と語り、時に音楽や詩の美しさにそれらをなぞらえます。 数学者がそうしたものに美という言葉を使い、数学的思考や数式に美学的喜びを感じる一方、数学的素養の無いものには、残念ながらそうした美学的感動をそれらに感じることが出来ません。 こうした、数学的な美というものもここでは考察の対象となるのでしょうか?
〉 当時の外国のオペラやコンサートを標準的なB席で観覧した場合、現在の日本円でいくらでしょうか? 「天井桟敷」という言葉をお聞きになったことはないでしょうか。ご存知なかったら、「オペラ 天井桟敷」などで検索してみてください。千円以下の感覚のような安さで、オペラが観られる場合もあったようです。 昔の身分制度の名残で、出入口もロビーも別になっている造りの劇場もありました。その場合、「天井桟敷の人々」は、天井桟敷以外の客（正装の紳士淑女）と交わらない仕組みです。貧乏学生などは、そのようにして観劇したのでしょう。 また、ヨーロッパなどの美術館は、「画学生または学生は、無料または大幅割引」の場合があります（日本でも学割はあるが大して安くならない）。学生に限らず全員無料という日もあります（月1回とか週1回）。ご存知なかったら、「ウィーン 美術館 無料」「パリ 美術館 無料」などで検索してみてください。 なお、ヒトラーの父親は税関の中級官吏、母親は農民出身で、ヒトラーが相続した遺産は潤沢ではなかったようです。芸術家気取りで、孤児恩給などで食いつなぐ青春時代を送りました。
写真が写真らしい「造形的画面構成」などで写真独自の「芸術性」を獲得したのは前記回答のストレートフォトグラフィ以降と思われます。 パイオニアとなる人物は ポール・ストランド　　　Paul Strand エドワード・ウェストン　Edward Weston ウォーカー・エバンス　Walker Evans モホリ・ナジ　Moholy-Nagy マン・レイ　Man Ray など また変化を遂げたという意味では前記のスティーグリッツも研究するとおもしろいのでは。
「マンダラ［出現と消滅］西チベット仏教壁画の宇宙」西武美術館　1980年　などはいかがでしょうか? 古書ですが、今は無き西武美術館(セゾン美術館)で開催された展覧会の図録です。杉浦康平、松岡正剛 など、関わった人達も豪華なラインナップで、80年代のいわゆるセゾン文化の勢いを感じさせる本です。 http://totodo.jp/SHOP/E4-0012.html
１です。 自分も工作や、絵の具苦手です。 普通の人より、劣ると思います。 でも、模写が好きでした。 上手にかけたねーといわれたり、 賞をもらったりしました。 やっぱり、子供は褒めて伸ばす。 ですよね。 時間が遅いなら、人より丁寧に書いてるから 考えて書いてるから時間もかかる。って いってあげては？ 分からない人が教えるより、 分かる人から教えてもらうべきです。 このことを先生に相談なさっては？ 自分は幼稚園児に絵画クラブみたいなのに 入ってましたが、特に教えてもらった覚えはないです。 でも、「慣れ」で人より書いてた記憶はあります。 発想力や構想する力　と 絵で表現する力は　違いますからね。 発想力は　文章でも表現できます。 絵が上達し美術の世界に進むかもしれない 可能性は持たせてあげた方が良いと思います。 関心があれば、上達もしますし 悩みがそこで　でれば改善しようと思う意志があるはず。 具体的な技術の教え方は、おかあさんが教えるより先生がよいです。 家で自由に絵をかいたりしては？おかあさんと一緒に チラシの裏に、野菜を書いたり、似顔絵をかいたり。 絵本など単純なイラストの模写なんかを使えば デッサン力、観察力を養えると思いますよ。
はじめまして、現在カリフォルニア芸大（カルアーツ）BFAキャラクターアニメーション学科 在学中の者です＾＾ （日本人ではありません） ディズニーとも少し関係があります。 学費については、毎年かなりビミヨ～～に変わるのではっきりいえませんが、 一学期（ONE SEMESTER） ２０　０００ドルぐらいです、、（寮の値段込み、食費別）。 絵についてなのですが、 簡潔にいわせていただくには、カルアーツスタイルというものがあり、 これまたけっこう考え方と癖が独特です。日本の美術デッサンでは役に立ちません。 スタイルの問題なのです。 その考え方さえ大まかに理解すれば、どこかに入部、入学するよりは自分で 絵を描いていたほうがいいです。 もっと詳しく知りたい場合は、ボクが書き込んでいる”カルアーツについて”の スレを見ていただけたらと思います、、、＾＾
駒井哲郎には静物の作品は複数ありますし、物故作家ですからその生涯において製作された作品は全て遺作です。 したがって、作品が特定されないと回答は難しいです。 作品が特定されているなら、ここにそれが見れるリンクを貼ってご質問されると良いでしょう。 作品を特定せず、単純に「駒井哲郎の静物のポスター」を探されているなら「駒井哲郎　ポスター」で画像検索かけると見つかるかもしれません。 もしかすると「駒井の静物と言えばこれ」という定番があるのかもしれませんが......　 お役に立てずすみません
絵画では無いのですが、感動と言う事では ドイツのヴィースの巡礼教会ではないでしょうか 1738年、ある農家の夫人がシュタインガーデン修道院の修道士が彫った「鞭打たれるキリスト」の木像をもらい受けたところ、6月14日このキリストの像が涙を流したという。 ウィキペディアより 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% …
デザイン科と美術科で随分違いました。 デザイン科は、普通の大学生と同じ様なオシャレさんが多かった気がします。 話題も、普通の大学生がするような（偏見ですけど）変哲の無いおしゃべり わたしは美術科でした。 そうですね。かなり自由でした。 みんな、疲れたら絵の前で寝転んだりしてましたし。 人間も変わってる人多かったです。 大学入るまでの人生で出会ったことないような奇怪・変態・変人も沢山いましたし。 考え方がもろに具現化する世界ですから、変態性が丸見えで、でもすごくそれが面白くて、刺激になって、そうですね羨望の目もあったのかもしれません。 バイトとかで他大学の人にあったりしましたが、やっぱり若干齟齬がありました。 わたしも多少変態だと自認してるので、その空気は居心地良かったです。
学校の先生に聞いてください。 学校にはそういうコンテストの案内が届きます。 絵画もイラストも大きな違いがないですし、イラストも含めたコンテストもあります。 団体での審査は少ないと思いますけど、学校や部活動の単位で一緒に送付できるはずですよ。 学校に届く以外の案内も、「公募ガイド」という月刊誌に載っています。 登竜門というサイトにも載っています。 http://compe.japandesign.ne.jp/ 参考URL：http://compe.japandesign.ne.jp/
Ｍ画用紙がもっとも一般的ではないでしょうか。 美術大学入学試験でもこの画用紙がよく使われるようです。 私が大手予備校に通っていたときも、この画用紙を使って 毎日デッサンに励んでおりました。 規格については先ほど個人的に調べただけなので間違いの 可能性があるかもしれませんが下記のとおりです。 サンフラワー　Ｍ画用紙 厚　　さ： 170kg（205g） 寸　　法： B本判（765mm×1,085mm） あまりにも有名なので「デッサンでよく使われるＭ画用紙を ください」で通じると思います。
Joëlle Dreidemy - The Tree House http://www.google.com/search?um=1&hl=en&sout=1&b … Joëlle Dreidemy ： ジョエル・ドリィデミー サン=タヴォル(仏) 生まれ (生年未詳)、パリを拠点とするイラストレーター。 2002年、造形美術学校卒業 (ストラスブール)。 2004年、エミール・コール・アートスクール卒業 (リヨン)。 絵画、彫刻、アニメーションなどを学び、卒業後イラストレーターとして活動。 数多くの絵本の挿画を手掛け、仏語、英語、韓国語などで出版されており、その他、雑誌 / グリーティングカード / 教育図書など多岐にわたり活躍しています。 趣味 ： 旅行、ピアノ、ギター、ダンス、空手、Kwan Ki Do (漢字表記？ / Qwan Ki Do の誤記？。)、スキー、スノーボードなど。 (幼少より絵を描くことに夢中になり、少女時代の夢は空手チャンピオンかイラストレーターだったそうです。) 【Official website】 http://www.joelledreidemy.fr/ 【Interview】 左列下から2段目 [Joëlle Dreidemy] を選択 http://www.littletigerpress.com/lyndall/intervie …
あなたは何事に対しても真摯に向かわれる方だと思います。それはとても素晴らしいことですが、その真面目さが今はご自身を極限まで追いつめてしまっているようですね。 もし同じことを友人から相談されたら、「休学して、少し別の世界を見てみなよ」と言うかもしれません。あるいは「ちょっとアーティストレジデンスなんかで海外に滞在してみろよ、視野が広がるぜ」とかアドバイスするかもしれません。アートは受験用のトレーニングのように合格という目標が明快な世界で無く、正解の無い世界ですから、真面目な人ほど受験から解放された瞬間にどうして良いか分からなくなってしまうのです。言葉は悪いですが、ある種のいいかげんさとタフネスが無いとアートの世界は作家としては乗り切っていけないのも事実です。そのことは学生時代から既に始まっていると言って良いでしょう。極端なことを言えば指導者である教授ですらライバルという世界です。 あなたは奨学金を得られているとのことで、アーティストとしての素質は一定レベルお持ちの方だと思います。ご質問の文章もきちんとしていて好感が持てます。 アートの世界は作家だけで成り立っているわけではありません。批評家、ギャラリスト、コレクター、学芸員など様々なジャンルの人が関わることで成り立っています。美大には学芸員の資格をとるコースもありますし、当初の作家志望から批評家や、ギャラリストになった人もいくらでもいます。もしかするとあなたにはその方面の才能があるのかもしれません。 今、制作することにご興味がないなら無理にする必要は無いと思います。ご自身をあまり追いつめず、ご自身の資質に適した方向性を色々と探ってみられてはいかがでしょう。今はとても苦しい時期とお察ししますが、かならずそこからの脱出口はみつかりますよ!!
30代の男です。 大学やサークルには縁のない自分ですが、 美術の勉強や塾などの経験はあります。 サークル内とは言え、モデルも描き手も きちんと了解の上でしていることです。 美術が特別高尚とか言うつもりはありませんが、 美術や芸術だからこそ、きちんとルールやマナーがあり、 変な考えで行われることはありません。 それぞれの頭の中では、何を想っているかまでは わかりませんが、表に出すことはありません。 マナーはもちろん雰囲気的にも禁じられています。 たしかに、初めてヌードモデルを目の前にした時や、 自分がモデルになったときには いろいろな雑念もありました。 ただ、ネットに興味本位で書き込まれているような ポルノ小説みたいなことは、まずないはずです。 風俗やあやしい偽芸術家ならともかく、 大学の中でそのようなことはありえません。 ただ、個人的におかしな了見を持っている人も いないとは限らないので、そこは要注意でしょうね。
No.2です、前回の回答の言い回しが不適切だったので訂正します。以下訂正文です。 ------------------------------------------------------------------------------------ No.1の回答者さんのおっしゃるように、その情報のみでは作品の特定は出来しにくいですね。もう少し詳しい情報が欲しいです。その前にまず、次のいずれかをご自身で試してみて下さい。   !.もし、その絵の画像をお持ちでタイトルが分からないのなら、ここに画像をアップされるか、リンクを貼って下さい。   2.絵自体を見たことが無く、ご質問の情報(モンドリアンの赤青黄のコンポジションぽい、面が22分割されている絵)しか持たれていないのでしたら、「モンドリアン」もしくは「Mondrian」で画像検索を掛けてみて下さい。情報に適合する画像があれば、そのリンク先でタイトルを確認できると思います。 それでも、もしタイトルが確認出来ない場合は、やはりその画像をここにアッブして下さい。 絵の画像があれば、よほどのマイナーな作品で無い限り、答えは出てくると思いますよ。
考えると言っても理屈で考えるのとはちょっと違いますね。心を使えというか。 何色を塗っていいのかわからなければ、ともかく好きな色を塗ってみて、観て違うと思ったら変えればいいのですね。それが「良く観る」という事だと思います。上から別の色を重ねたってかまわないと思います。色の紙を貼っても良いですし。（この色の上に載せると面白い色に見えるというように、見て遊ぶわけです） 面倒な事をやらせて、おっくうになって楽しくない物になってしまってはしょうがないですね。そういう作業が好きで遊べるタイプならいいのですけど。 最終的に形にならなかったり、ごしゃごしゃになっても途中で色で遊べていれば体験できるので充分身になっているのではないでしょうか。 アドバイスするのは難しいですが、こうすると面白いよというのがあれば伝承するのも好いかなと思います。ウケれば自分の物にして楽しみますから。 まあ偶然の結果も楽しめると良いのでは。
違うんじゃね？名前をカタカナにするとフェルメールだし。 もし乳房を掴んでるんじゃなくて乳首を摘んでるんなら フォンテーヌブロー派 『浴槽のガブリエール・デストレー姉妹』 http://www.salvastyle.com/menu_classicism/fontai … この絵かな？
　神奈川ですが・・うちのほうの予備校じゃ、多摩グラ視デという呼び方です。視覚デザイン科っていうのは、他の学校にないので、武蔵視デと言わず、視デと呼んでますが・・武蔵視デって初めて聞いた呼称です。 　視覚デザイン科って古くさい名ですよね、なんか図案科思い出します。蛇足ですが今、６０代以上の方々がデザイン科卒業なさったころは図案科でしたね～。 　造形大のサステナブルプロジェクト科とか・・横文字すぎな気もしますが・・サステとでも略すのかな？
という以前に、先ずは最低どちらの美大の何科を目指すかぐらいは分らないと アドバイスのしようがない・・のでは?と思います。 それいかんで具体的助言内容は相当違ってくると思いますよ・・
文化学園大学、たしかに聞いたことないな、と思いましたが、文化女子大学が名称変更し共学になったんですね。 それなら文化女子短大にはじまる半世紀以上の歴史のある学校です。 決してマイナーな大学でもないですよ。 ただ服飾を専門とした数少ない大学ですから知らない人は知らないでしょう。 どちらかというと文化服装学院の方が名が通っているかも知れません。 というのも、服飾デザイナーを目指すのに大学へ行く必要はなく専門学校での実践的知識がものを言う、と長い間考えられてきましたし、今現在も実情はそう変わりないと思います。 世の中の風潮として大卒という肩書が重んじられ、実際に大卒かそうでないかで企業内で格差があったりするものですから、服飾を主とした大学として発足されたのでしょう。 より専門的な分野に細分化され、時代のニーズにあわせたカリキュラムになっているようです。 さて、最終的な目的が服飾デザイナーなら、普通の美大に行く必要はありません。 服飾がやりたいならその専門性の高い学校に行くのがまあ早道でしょう。 美大に行っても服作りの実践は学べませんので専門学校に入り直すことになる。 それは無駄というものでは？ 人生に無駄はない、学んで無駄なことはない、という事はありますが。 目標が明確ならそれに近い道を選んだほうが良いでしょう。 何と言っても美大受験は難関です。浪人が当たり前。そんな時間ありますか？ 繰り返しますが服飾デザイナーには大学に行かなくてもなれます。 いえ、なれる人はなれる、と言っておきましょう。 つまり実力主義の世界ですから最終的に学歴など関係ありません。 保険として美大へ行く、という考えならそれもナンセンスですね。 せいぜい中学や高校の美術教員の免許がとれるくらいのメリットしかありません。 その意味では文化学園大学でも教職課程はあるのでは？ 服飾の専門学校で歴史と伝統のある学校には桑沢デザイン研究所（３年制）があります。 文化服装とは少し傾向がちがいますのでそちらも参考になさっては。 桑沢は東京造形大学の系列校です。
＞専門学校へ行くと学校はどうであれ多少は就職が有利になるのでしょうか？ 大抵の専門学校は何らかのその業界の関係会社各社と 協力して学科の運営をしていることが多いです。 例えば学科に特別講師として業界の著名人を招いたり していれば、当然その人の所属する企業などと付き合いが深いわけです。 そういった特別講義などの際に直接気に入られることがあれば そこの会社で在学中からインターンのような形で世話に なったりするケースもあります。 専門学校というのはとにかく即戦力の人材を作り出す 工場みたいなものなので、特定分野の基礎技術を持っていて 特にセンスのある人を求めて企業は求人を出しますので、 求められる要件を満たせるなら一般の求人に応募するよりは 就職しやすいでしょうね。職員自体も常勤・非常勤問わず 特定の分野に秀でた人が講師をしているので、その講師陣のつて つまりコネで仕事を紹介してもらえることもあります。 ただ、求人をかけてくる企業がある程度の技術やセンスを 求めてくるので、そういう意味では学んだ専門分野の業界での 就職においてはハードルは高いです。 ある程度の基準の総合的な知識を持っている大学生に 比べれば人材としての汎用性は低いですから、専門分野で 就職が難しいとなると前述のコネに頼るか、きっぱりと別の 分野の就職を試みるしかないです。 結局の所就職できるかどうかはその人の力次第ということです。 ＞合同制作というのは他の専門学校でやっているものなのでしょうか？ 複数学科があってそれぞれの分野が関係している場合、連携して 作品を作ったりすることはよくあります。 卒業制作のときや実習課題の製作時などにおいても、例えば作曲系学科の 生徒が作った音楽をヴォーカル学科の生徒が歌い、そのライブ演出を音響系の 学科の生徒が行うなど。生徒だけで済ませば安くあがりますしね。 ＞・絵の世界ではプライドは邪魔なものなのでしょうか・・・。 どういう分野に進むのかにもよりますけど、クライアントの注文に 沿ったものを作る必要がある際に、余計な自分のアピールなどを 過剰に入れると不都合が生じることはあるでしょう。 クライアントの要望をしっかりと取り入れたものが作れるかどうか が問題になってくるのでは？ 時には自分のタッチを殺さなければならないこともあるでしょう そういうことも素直に受け入れられるのか、それともプライドが 邪魔をして受け入れられないのか。
九谷（右から読めば）。 九谷焼のことでは。
たとえば木の葉等を混ぜたり、絵の具を接着剤代わりに紙をコラージュ出来る汎用性の高さが、アクリル絵の具の特徴ですので、普通の砂で良いと思います。それに専用の混ぜるものは非常に高価です。 http://www.bonnycolart.co.jp/item/cat14/009/ 絵画用として売っている砂は、普通の砂に比べて完全に塩気を抜いているので作品の保存性が良いとか、粒が揃っているとか、色に影響しない様に白っぽい等、その程度の違いしか有りません。100年とか後まで作品を残したいのでしたら、使う価値があるかもしれません。 ただ、油絵の様に絵の具を固くするメディウム、半透明にするメディウム、乾くのを遅くするメディウム等は代替が効かないと思います。 http://www.bonnycolart.co.jp/item/cat14/012/
私の昔の回答ですが、参考に成ると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5929275.html ちなみに美術関係者はレオナルド・ダ・ビンチの事を約して呼ぶ時はレオナルドと言います。
玩具業界だからといって、玩具のデザインをポートフォリオに入れるのは良く無いですね。 玩具のプロにアマチュアの玩具デザインを見せて感心させるのは難しいと思われます。 広告の業界でもそうですが、オペレーターとかは別として、むしろ既存の業界人とは違った人材を求めていることが多いので、今までやったデザインや、展覧会の様子をポートフォリオにまとめれば良いと思われます。 どのようにリーダーシップをとって展覧会を開催したか？など詳細に書いても良いかもしれませんね。 また、DTPには自信が有るでしょうから、ポートフォリオ自体の出来も腕の見せ所だと思われます。ちゃんとした両面印刷のA3で作ると印象も良いと思います。
　１つ言えることは「古い絵巻物」が国宝や重文としての側面も持っていてこれらは「文化財」として国民の共有財産であるとの点です。国民の共有財産であることは同時に「多くの人に見てもらう」ことも必要で、オリジナルは１つしか存在しない(写本は写本としてそれも国宝や重文の指定を受けていることもあります)ために補修を繰り返しながらの保存が必要です。では博物館や美術館を始め寺社が所有あるいは委託所蔵している作品をベストな状態で常設展示しより多くの人間に公開するにはどのような形が良いのかを検討して辿り着いた１つの結論が「精緻なレプリカ」を模写して展示する、との方法でした。 　以上でよろしいでしょうか？
パソコンで絵はかけるけどアナログじゃ描けないプロという人もいますが、やはり両方かきたいものです。パソコンは何かと環境が整わないと始められない(電車の中で描きたいなあとおもっても描けないでしょう) ですのでアナログでもかける環境を整えておくといいとおもいます。 クロッキー帳とミリペンです。ほかはとくにいらないでしょう1000円もあればそろうので毎日もちあるいて好きなものを描きとめておくと思わぬところで恩恵が得られると思います。 それはたぶん、最初にぶちあたる壁を攻略するのに使える材料になりえます。パソコンではじめる＋アナログでもはじめてみるといいとおもいます。
「くびったけ」「くびっきり」のしゃれという説もありえますね。 http://gogen-allguide.com/ku/kubittake.html それと粋筋の人がもらったんではなくて、逆にあんたは居なくても首は私が持っているからというような殺し文句という可能性も。
絵画でもっとも重要なのは造形性です。 造形って、形や色彩や質感の美しさのこと。神様（自然）がそのお手本です。山や雲や木の枝振り道ばたの石ころにだってすばらしい造形が見られます。 このゴーギャンの絵ですが、十字架の横棒、山の稜線、山のふもと、川といった横に流れる線、その面積比と黄色系の色調の変化、これらを縦にキリストの身体が通る位置も動かせません。 全体の黄色の色調の中で左側の女性の濃紺の衣装の色と、左隅の意表を突くレイアウトはふつではなかなか使えないと思います。この力強さは非凡でしょう。 右下の後ろ向きの女性の頭部の白が右の二人より調整されているのもセンスの良さが伺える気がします。 全体の柔らかな画面のマチエール（質感）もゴーギャンならではかもしれません。 質問者がおっしゃるように、この絵は写実的なものではないので、キリストの顔がしょぼいとか、手が雑だとかそういう見方はあまり意味がないでしょう。
恐怖の最も基本的なものは、「食われる」だと思います。 生命というのは「食うか食われるか」で、これは生命のあるべき姿です。 逆に考えください。人間は、食す習慣のある生物に対する恐怖・嫌悪感というのは、不思議と少ないものなのです。 例えば日本ではタコはとてもポピュラーな食材ですが、世界的に見るとタコを食べる習慣がある国というのはかなり少数派で、西洋の多くではかなり古くから、タコは恐ろしく忌み嫌われる動物の代表格として扱われてきました。でも日本では、しばしば「おどけている」「愛嬌がある」「親しみ易い」といったイメージが持たれ易いです。 ・・・この違いはなんだと思いますか？　つまり「食う対象か、否か」です。人間と言うのは、それを食べた時点で、その対象を「下」に見るのです。いえ、これは人間に限ったことではなく、生物の普遍的な思考なのかもしれません。 （同様のことが、ウナギ、クラゲ、海草といった、国によってあまり食されない生物にも言えるかもしれません。） もう１つ例を。人は虫を怖がります。この傾向は多くの先進国で見られます。でも、人に嫌われがちな虫の多くは、人に害をもたらすようなものではないです。牛や鶏の方がよほど強く危険なのにも関わらず、人は牛や鶏にさほど恐怖は抱きません。・・・これは「食う相手」（裏を返すと「絶対食われない相手」）だと認識しているからなのでは？　ひ弱で小さな虫達がどうにも「怖く、不気味」に思えてしまうのは、「食う相手」だと人が認識していないからなのではないでしょうか。「自分より確実に下の立場」だと認められないからでは。 もし日本において虫を食べる習慣がポピュラーだったら、少なくとも今よりははるかに好印象な「虫に対するイメージ」が確立していたのではないかと思うのです。 絵描きが何にこだわっているかはまぁ人それぞれでしょうが、「人に恐怖を与える絵」を描いているのだとしたら、もしかしたらその絵は無意識のうちに「食われる対象（自分が食えない対象）」をイメージして描かれたものなのかもしれませんね。
漫画家と日本画家、両立しようと思って出来ないことは無いと思いますけれど 「現在美大生です」と言うならともかく…、大学すらまだ目指しているだけということで 今の段階でプロになった後の是非まで検討するのは色々な意味で早いと思います。 それなりの美大に入る・日本画家になる・漫画家になる どれもそう容易な事ではありませんから、今の段階では皮算用すぎると思いますよ。 ひとまずは志望の美大にきっちり入る。 その後は日本画家か漫画家、どっちかでもプロになれると良いですね…という感じです。 他人に「できますか？」ではなく、自分ができるかどうかでしょう。 実際やってみないと両立できるかどうかなんてわからないと思いませんか。 …とか言っておきながらちょっと逆のことも書きますが 仮に「両立は無理です」と言われたら「そうか無理か。じゃあ諦めよう」ってなるんでしょうか。 夢を持つのは悪いことではありませんけれど、夢なんだったらもっと突っ走る！くらいの気持ちで。 そうでないと多分どっちも叶わないと思います。芸術系の学生ってもっと飛び抜けた発想をしていますよ。まあ、飛びぬけなきゃいけないっていう決まりもないですが… 今のところ、質問文を読む感じでは「ほんとに何が何でもやりたいのかな？」と思ってしまいました。
描いたものを改めて水張りということは、もしかしたら波打ちしている紙を平滑に直したいという目的でしょうか? そうだとしたら、パネルの側面まで紙をまわす「パネル張り」より、紙より一回り大きなパネルを使ってやる「平張り」の方が簡単で上手く行きます。 http://zokeifile.musabi.ac.jp/document.php?searc … 水彩が滲まないように、水の量の調節に注意して作業して下さい。 見当違いの回答でしたらすみません。
　文意がよくわからないのですが、コマを拝見したところ、これは「カメラ」カテの「広角レンズ」と「標準レンズ」「望遠レンズ」の解説のようですが。 要するに画角の違いによる、画面の見え方の違いの利用例。 ただし、この絵では深度は無視して表現されています。 「カメラ」カテのほうがより正確なお答えがつくと思います。
ピンクの花は、全てといっていいかな、蕾は濃い紅ですよ。 バラなどの紅の花の蕾は赤といえますね。
昔は「中一時代」とか「中一コース」などのような、 中学生向けの雑誌がありましたが今は、高校生の大学受験用の 蛍雪時代以外は廃刊ですね。 書店売りでなく、会員となること前提ですが、Ｚ会や ベネッセ進研ゼミの会員用情報誌となるのでしょうか。
季節柄、花や植物の葉とかをモチーフにするとか。 スケッチして、それを単純化してみたらいいのでは。
まず、回答が遅れたことを 率直にお詫び申し上げます。 ラッセンさんの方はわからないのですが、 ヒロヤマガタさんについては ひょっとしてビン・カシワさんの事を 言っておられるのでしょうか。 http://www.binkashiwa.com たしか、盗作問題とか、 そういう問題にはなってなかったように 記憶しているのですが。 （たしか、２５年位前に北海道のNHKニュースで この話題が取り上げられていたような・・・） 少なくとも貴方が残念がるような話に 取り上げられてはいなかったように 記憶しております。
はじめまして！　高３生ということは、受験が始まったと いうことですね。ご質問の要点をまとめると、 １）実技対策をしないと不安だ。 ２）デッサンの講評をして欲しい。 ということになるかと思います。まず、１についてですが、 私も画塾の先生と似た方針で対策指導をすると思います。 というか、今のセンターの成績では実技がどれだけ良くても 合格はできません！ 岡山県立大学も公立大学ですから、学科と実技のバランスを 重視します。結果、実技対策があまり出来ていなくても入学 出来る学生が例年でます。逆に、学科が出来ていなくて実技が 素晴らしい学生もとられることはありますが、そちらは稀です。 まず学科対策を、基本からやる必要があります。ざっと調べて も、全体で６割の得点がないことには合格の可能性はかなり 低くなります。特に生物などは「まだ勉強してない」という 成績のように見受けられますし、未履修でも他の科目のほうが 得点できるかもしれないけれど、模試で試してもいないのでは？ 「学科が不安だから実技をやる」というのは、実技受験をする 人たちが安易に陥る罠です。この１年で合格しようとするので あれば、改めて学科対策に取り組み直しましょう。 また、実技対策については、志望大学からすると現段階でそこ まで問題はないように見受けられます。今後、試験に合わせた 画面サイズと製作時間での制作を繰り返すことが出来れば、 十分対応可能です。コンスタントに出来るのであれば、秋から でも大丈夫。 岡山県立大学はたしかに地方大学ですが、近年はデザイン科も 整備されてきましたし、地元の「公立大学」としての地位は 地元就職の上ではそこまで悪くはありません。何より、自分の 行きたい大学があることはとてもよいことだと思います。 最後に２）の方ですが、教えてもらう先生との信頼関係はとても 大事です。rire-vさんは、自分の作品の評価について、先生に自分から 聞いたりすることはありますか？「こうしたかったのだけれど、それは 見る側からはわかるか？」、「客観的に見て何が問題なのか？」など、 色々聞いてみてください。先生の言うことを一方的に聞いていては いけません。ということで、こちらの講評は差し控えます。 １年の始まり、というには若干遅くなってしまいましたが、頑張って!!!
芸大卒のものですが、先端は科としては何も教えてもらえないですよ。 もちろん生徒の学ぶ姿勢による訳ですが、授業自体が殆ど在りません。 入られるのなら、大学院から入って希望の教官に付いた方が良いと思います。 希望教官も無しに先端だからという理由で入ると、絶対後悔すると思います。
１、この絵の評価を１０点満点で評価してください。 二点くらい。 ２、この絵の欠点は？ 全体的に画面が白いです。 ３、この絵の良いところは？ 勢いがあってよいのてはないでしょうか。 ４、どの雑誌向けですか？(少年でお願いします。 ジャンプかな ５、この絵のキャラはどのような子と思いますか？(頭脳派とか それを考えるのが作者の仕事です。 熱血一直線って感じでしょうか？ ６、ここを直せば良くなるというところを教えてください ●画面が白いので要所にベタ処理も入れてみたら綺麗になるかも！ ●顔が見えないので一枚絵としては残念な感じ。 ●薄いので濃いインクでペン入れをしましょう。
デッサンのベストセラーの本です http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/books/538 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/books/538 …
伝統継承・進取果敢ではどうでしょうか。 大坂万博のテーマで「進歩と調和」なんていうのもありましたね。
こんにちは。 実技重視でしたら東京芸術大学です。 武蔵美は学科の比重が高いです。 多摩美もそうです。学科の1点が実技の1点と同じです。 全ての美術大学について知っているわけではありませんが、私立は学科を重視します。 京都の方の大学はよくわかりませんが、女子美でしたら実技が良ければ少し学科が悪くとも入れると思います。 東京の美大から比較すると入試の段階ではレベルが低いところですが、卒展を見に行くと感覚でものを作る子が多いせいか、武蔵美多摩美より楽しめました。 東京造形は調べましたか？ここも入試の間口が広いところです。 いずれにせよ学科はやっておいた方がいいですが。
はじめまして！質問者さんは高校２年生ということですね？ まず、大学の情報を整理することから始められるとよいかと 思います。 神戸芸術工科大学のデザイン科は、入試だけでもAO、資格 推薦、推薦、一般、センター利用試験と幅広い試験があり、 それぞれで募集人数が違い、倍率も違います。 ざっくり言うと、募集定員の50人中、実に30人が推薦試験で、 10人が一般入試で入学するという計算になります。残りは センター利用や帰国子女などになります。 http://www.kobe-du.ac.jp/exam/outline/schedule/ 実際の試験では、定員の調整などがありますから、過去の データを見てみると具体的なことがわかります。 http://www.kobe-du.ac.jp/exam/results/competing_ … 質問の趣旨としては、予備校に行かなければ合格できないのか ということでしたが、少なくともAO入試、資格推薦入試、 センター利用試験であれば実技対策は必要ありません。 例えばAO入試であれば、来年４月から３回のチャンスがあり、 ３度とも受験できるのであればチャンスは大きく広がると 思われますし、資格推薦であれば指定されたコンクールに 今年出しまくるということができます。また、センター利用 に向けて学科対策をしっかり進めることもできます。 一概には言えませんが、私立大学は全般に少子化に向けて 入学しやすい形を整えてきています。まず大事なのは、 質問者さんがそのあたりの状況を、自分で理解することです。 その上では、インターネットのような不確実なソースでは なくて、直接聞くのが一番です。オープンキャンパスには 必ず参加し、その時にこのような質問も直接ぶつけてみて 下さい。頑張って!!!
どういう理由で邦題を知りたいのか知りませんが、 これらはただ単に知名度の低い絵画なため 邦題が見つからないだけで、 もしご自身のサイトなどで解説のために邦題が必要だというような理由ならば 辞書を引いて勝手に訳してかまわないと思います。 この絵の邦題は見つけられませんでしたが、 St Bartholomew などは聖バルトロマイ（十二使徒のひとり）以外に訳しようがないと思います。
こんにちは。 京都市立芸大の点数ですが、公開していないのではっきりとした数字は分かりません。 私の感覚ですが、センターの6割は最低でも必要だと思います。 ただ「センターを何点とれたら大丈夫」がないのが芸大だと思います。 実技がありますので。 偏差値というのも難しいですね。 実技は偏差値として数字化しにくいものですしね。 市立芸大は、同じ国公立の教育大芸術よりも、実技を重視していると聞いたことがあります。 受験の日までに必要な勉強をちゃんとすれば、おのずと結果はついてくると思いますよ。
私の友人に関して言えば、普通の国立大学（確か法律の勉強をしていたかと）を出て デザイン会社に就職した人もいますよ。 その友人は、知り合いのバンドマンのライブフライヤーやCDジャケットをデザインしながら、 デザインの展覧会などに足を運んで、人脈をつくり、デザイン会社を紹介してもらったみたいです。 そのとき、ポートフォリオではないですが、自分で作った作品を持っていっていました。 （ただ、ファイルに入れただけのやつ） デザイン会社もピンキリかと思いますが、 業界的にもただ単に、就職活動して入る方法以外にも入社する機会はたくさんあるとおもいます。 長いスパンで考えて、まずは大学で技術だけではなく人脈を作るのも必要かと思いますよ。 専門学校でも、国立大学でも、自分の積極的な行動次第ってことかな・・
　お金だけだったら、入学金20万だけ京都市民以外は払わなきゃいけないけど・・年60万弱×4年で240万。武蔵美なら毎年180万弱×4年で720万。500万近く違うのに20万の話しても 　・・ちなみに東京のムサ・タマ・造形、大体一緒で約年180万弱です。 　そして、造形が最初にあり、造形に受かって約120万支払う、今度はムサタマに受かったら120万、造形の入学金以外（90万）後日返ってきますが、ムサタマの支払期日に間に合わないので、一応、現金を出す用意だけはしておいた方がいいですよ。一時的に240万が要ります。さらに京都市立大受かったら30万の入学金2回捨てるけど・・それでも500万ー60万だから、440万4年間では安上がりになるんだよ～。 　私、親なので。これだけお金かかってるよ、ってことです。京都市立芸術大学だったら安くて助かるわ～。 　
３程度かな？ 身体のバランスは問題ないけど、 髪の毛の書き込みとバランスがイマイチ。 それと細かい部分は、かなり誤魔化していますね。 私も以前描いていたから、 なんとなく分かります。 あと、手を後ろに回すのは止めたほうが良いです。 確かに手は面倒くさいし、難しいですが、 そこから逃げていると上達しませんよ（＾＾； 　　　　　
こんばんは。 一般に漫画家といってもジャンルや雑誌によって 画力の差があるので点数付けがたいんですが、 まあメジャー紙の画力のある漫画家と比べますと ２点くらいだと思います。 パッと見て横から撮ったのでしょうか？ 見づらいです。 人物を描くのはとても難しいので描き始めに 薄く当たりをつけるなどして描くとわりと 安定すると思います。 まだ中学１年生だということは描けば描く程 上達すると思うので独学でデッサンを学ぶのも いいかと思います。
no2の回答者です。補足を読みましたが… ＞少し絵の高さがあったせいか ＞絵のほうが縦に圧縮されていて ＞あのような結果に・・・ そういう問題では無いのですよ残念ながら… 懲りずにがんばって下さいね。 好きな漫画をトレースして描きうつし続けるのもいい練習ですよ。
うまくはないよ。でも個性が出てる。 誰に似てるとか気にしないで、自分だけの絵を書いて欲しいなぁ。
後者だけで申し訳ないのですが、 版画技術の発達により、楽譜の印刷技術が向上し、 １８世紀の西洋音楽の発展に影響を及ぼした例が あるようです。 楽譜の文化史 (音楽選書) 大崎滋生著 という本で読んだことがあります。 版画家と音楽家のつながりはこの時代にはまれに 見られるようです。 一つの例としては、アロイス・ゼネフェルダーという 版画家（リトグラフの発明者）の工場で カルル・マリア・フォン・ウェーバーが十三歳の時 自作の曲を自分で印刷したという逸話が 残っているそうです。 西洋版画史も立派な西洋美術史の一部ですから、 その分野もいろいろ調べてみれば他にもいろいろな ことが分かるかもしれません。
高校進学について自信はありますか。学科に不安がありませんか。今苦しい勉強から逃げていませんか。 中学高校の学科は社会に出て最低必要です。高校は出ましょうよ。美大受験しましょう。 また美大の学科試験は一般大学に比べ低い水準です。高校に通いながら皆実技を学びます。 美大受験に何度も失敗し毎年この時期挫折感を味わってそれでも来年にかけてまた画塾に通うのです。 宙ぶらりんの人生を耐えてようやく美大に入ったこの学生の強さにあなたは勝てますか。 一方才能さえあれば世の中は認めてくれます。特に美術関係は学歴社会ではありません。　 あなたのお歳では自分に才能があるかはまだわかりませんので・・ただですね・・中２で絵が特別上手ではない・・なら 才能は普通と思った方がいいです。努力に勝る天才無し！です。逃げないで学科を頑張って高校に行きましょう。 美術部など楽しいですよ。
将来住宅の設計事務所を開きたいという事でしたら一級はあったほうが良いようです。 桑沢を卒業して一級建築士を持っている人はいますが、最近また資格規定が変わって、デザイン専門学校卒はいっそう長期間が必要になったようですね。 卒業後も資格試験のための勉強と実務経験が必要な事は想像できると思います。もともと桑沢だけを修了しただけでとれる資格ではなかったわけですが。 しかし四年制大学の建築科でも今は一級取得に有利な大学院に進学するのがスタンダードなのだそうです。大学でも就職のためのケアとしてその道を広げているのが実情だと聞きました。 自分のやりたい事をよく考えてどのくらいの期間がかかるのかなどを見積もって見たほうが良いと思います。 店舗やディスプレイの設計でしたら建築士の資格は特に有利とは思えません。 芸大の建築でしたら学科の成績も関係してくると思います。 芸大の選考方針は読み切れないところがあるので、受けるだけ受けてみるのはいいんではないかという気はします。（受験勉強無しでは無理でしょうけれど） 桑沢の方が当然入りやすいですが、芸大の受験の準備ばかりしていると試験でつまらないところで損するかもしれません。 カリキュラム内容も違うでしょうが、学生生徒の経歴の違いの方が大きいんではないでしょうか。桑沢一筋で何年も浪人している人などいませんし、受験擦れしていないとか、他のコースから転身した人の割合が多いと思います。 桑デは専門学校にしては基礎的造形力やアイデア力重視で即戦力的な技術は自分でどうぞという感じです。（図面ぐらいは描けるようになると思いますが） もう少し自分で調べてみると現実的な選択というものが見えてくるでしょうし、逆に現実によって選択されても来ると思います。 学校に入るのが目的ではない事や、自分に許される猶予期間というものもあるでしょう。 でも夢に向かって進んでみるのは好い事だと思います。
ウィリアム・ブグロー作の「ファーストキス」…？ http://suesue201.blog64.fc2.com/blog-entry-120.h … http://item.rakuten.co.jp/auc-eurasia/ma269/ ラファエロではないので違う可能性が高いですが、参考まで。
こんにちは。 「イラストでご飯たべていける人ってどれくらい」 の質問ですが、恐らくごく少数かと思います。 megaronさんがおっしゃった通り、プロになれるのがごく少数なので。 アマチュアでイラストを描いている方は、企業勤めではなく収入が不安定なので 「食べていけるか」と聞かれると・・・難しい気がします。 私の知人は、元々美大生で現在ほかの仕事をしつつ、趣味で絵を描いて 副収入を得ているようです。 懸賞専門雑誌があるとどこかで聞いたことがあります。 イラストの懸賞やロゴマークとか、キャッチフレーズの公募などなど・・・ 街中で見かけるイラストには、そんなものもあるかもしれませんね。 話がそれてしまいましたが、お役に立つ情報でしたでしょうか？
思い当たる画家と言うか絵師と言えば・・・ 矢野良敬 矢野良勝　　 杉谷行直 福田太華 森　一鳳 宋　紫山 紫岡宗琳 ですかねぇ。屏風図や掛軸画を描いており、大衆向けと言うよりも本格的な絵師ですね。
ええと「色の名前」がいくつあるかということと同じと解釈いたします。 これはモニターなどでいくつの段階に表示できるか、人間の眼はどれくらいの色を見分けるかということではなくて、「人間の感覚ではここからこれぐらいの色は○○色と言う」とそういう巾のある物だと思うのです。（例えば青と言ってもその中にさらに空色もあれば水色もあります) まず○○語という言語の種類それぞれに色の名前がありますよね。 日本人の感覚で「さくらいろ」は英語で「pink」と言ってしまっていいでしょうか？空の色も緯度や場所によって違うので、「そらいろ」を外国語に翻訳しても外国人が同じ色を思うことは無いわけです。雪に囲まれたエスキモー、イヌイットの言葉では雪の状態それぞれで名前が違うのと似ています。 土地や民族によって言葉が違うのと同じ理由で色も違うのです。 外来語の多い日本では、新しい物が外国から来ると外国語の色名をそのまま使ったりしますね。 「インディゴ」と「藍色」は元は「藍」と言う植物を使って染める色だったのですが、今では少し違う色になっています。 http://www.yosakoi-takadono.com/?mid=news&catego … 色の名前と言うのは時代とともに増えて行ったり、なじみの無くなった物は死語になって消えて行ったりします。 例えば日本語ではかつては「緑」が無かったので緑色の物も「あお」で済ませていたと言われています。ですから信号の緑色も未だに「あお」信号と言うことがあって通用しています。 また「あか」は元々「あかるい」と同じ言葉で、たきぎなどを燃す火の色、赤い色です。 各国においても同じような歴史はあったと思います。 色名辞典という物があって、これにどれくらいの数が収められているかは色の名前を数えるひとつの手掛かりになると思います。 日本語の場合だいたい320から500と言った所です。(JISの色名は269です) http://www.sikiken.co.jp/product/cata0117.html http://www.amazon.co.jp/gp/product/4072485403/re … DICというインクのメーカーが「フランスの伝統色」「中国の伝統色」という色見本帳のシリーズを作っています。これがだいたい320色ぐらいです。 http://www.gande.co.jp/body-dic-gek.html そういうわけで、以上まとめると ・色の名前は言葉によって違っているけれども、それは言葉が違えば文化が違うのと同じで全部を翻訳することはできない。 ・言葉によって違うけれどもだいたい300～500ぐらいで間に合うらしい。 ということです。色の名前も文化なので大事にするべきだと私は思います。
乾燥させるタイプだと「お面」「土鈴」土台も粘土で作って上に「耳」「鼻」等身体の一部「手は難しいかも・・
一応、４年間日本画を熱心に勉強し日本画科を卒業しました。 ので (1)やはり、日本画と洋画はかなり違います。それは、技法・絵具からくるものが大きいです。 描き上がるものもマチエールを含め違う物が出来上がります。 油絵の様に写実的に描くにはなかなか難しい画材です。 (2)在学中、上下関係・人間関係が厳しいとも思いませんでした。只、大きな美術団体がいくつもありそこに所属すると上下関係はあるのかもしれません。それは卒業後の話になると思いますが。 卒業後別の大学の大学院に進学した友人から聞いたのですが、その同じ科のクラスメイトは皆、絵の良し悪しで人を判断し、口も聞いてくれない、と言ってました。その子は油絵の子でしたが。 なので一概に無いとも言えないですが、こればかりは行った学校、同級生によると思います。 やはり、普通の大学ではないので特殊な人も沢山います。そんな所が人間関係が難しい部分かもしれません。 逆に、もの凄く刺激になる人物も沢山いるのも事実です。奇妙奇天烈な人が沢山いますよぉ（笑） (3)メリット・・油絵より絵に高い値段が付くと聞いた事あります。絹絵や美人画に見られる艶っぽい絵は油絵の比ではありません。 デメリット・・絵具・紙の値段がべらぼうに高く、岩絵具を使うようになるともっとお金が掛かってきます。乾燥に弱く、湿潤な日本以外では描けないと言われてます。即席で描ける画材ではないので、毎回準備が必要、チューブ押して出てくる物ではない。 (4)やはり、好きな絵を見つけてそれが日本画か油絵かで行きたい方向を見つけるのが一番良いかと思います。 (5)行く学校によって所属団体が違いますので、例えば日展に属する先生がいない所に行って日展に出品していきます。すると、その先生がいる学校に比べて入選することが厳しくなるみたいです（特に日展はその傾向が強いみたい）。そういった部分も後々関係してくる事があります。 追記 日本画の主な団体 「日展」・・オーソドックスな物から奇抜な物まで 「院展（日本美術院）」・・・割と綺麗な感じの絵が多い 「創画会」・・奇抜なもの、実験的なもの、 現代美術的日本画家も沢山います。 絹絵も日本画の魅力
1です。 あとバケツにいきなり投入するのではなくて、皿などで少量の水で練ってから混ぜた方がダマにならなくて良いと思います。 とにかく少量でまず濃度その他テストしてみるべきでしょう。 画材は大量に使えばお金も掛かりますが、美術と考えるとゆずれない部分というのもあると思います。 色を塗るのではなく、水に色をつけるのが目的ならネオカラーのような比較的安い絵の具を薄めるという考え方もあるかもしれません。 画用染料の場合、色水でも透けて見えるものになるという違いが出てきます。
ドライフラワーに着色されるなら、ラッカースプレーが良いとお思います。速乾ですし塗膜がかすみ草に張りを持たせてくれるはずですので。難点は質感がやや変わってしまうことでしょうか。下のリンクのようなつや消しのカラースブレーが手に入ればそれを使った方が良いですね。 http://item.rakuten.co.jp/sumakai/creativ-100-06/ ドライフラワーを何かに差して固定し、やや距離を取って薄く均等にスプレーします。大きなクリップなどで茎を挟んで固定すれば手持ちでも出来ますね。スプレーラッカーは多種販売されているので、好みのものを選び、まず一度はテストをしてから使用された方が良いでしょう。換気、火気には充分注意されて下さい。 ジェッソなどの水溶性の塗料及び、筆塗りは、お勧め出来ません。
こんばんは、素人です。 独学はモチベーション保つのが大変だと思います。しっかりやり通せる 人なら良いでしょうけど、人から言われないと出来ない人なら（確かに 家で出来ることでも結局やらない為に）専門学校に行く必要もあると思 います。 大事な判断なので自分で決めるべきだと思いますよ。 ゲームや映画のCGデザイナーは有名になるまで給料的にきつい仕事だと 思います。頑張って下さい。
こんにちは 短大というのは芸術系の短大ですか？ 芸術系の短大なら、技術を活かして仕事があると思います。 ただ芸術系ではない場合は、少し厳しいと思います。 独学で勉強するなどして、芸術系大学を卒業した人と同じレベルに達していないと厳しいと思います。 ですが「絵を描く仕事」と一口でいってもいろいろあります。 企業に就職してデザイナーや技術職というと、専門知識や芸大卒を聞かれるかと思いますが 商品部や広報などは美術系の大学でなくても可の場合もあります。 自営業という選択肢もありますが・・・ 新卒で自営業というと色々前途多難です。 将来も不安でしょうし、一度は企業に就職されてはどうかなと思います。 今は芸大を卒業しても「絵を描く仕事」に就きにくいのが現状です。 就職難の時代ですし、まずは企業に就職して、それから考えても遅くはないのはないでしょうか。
こんにちはtaijiさん。 私は現在、美大受験予備校でデザイン工芸科の講師をしています。 今年の入試もほぼ終了しました。金沢の合格発表も間近です。今年も金沢美工を受験した生徒がいました。面接の内容についてという事ですが、基本的には実技試験に制作した作品についての質問がほとんどだと思います。 私の生徒は製品デザインを志望しているので、実技試験は静物デッサンとプロダクトデザイン課題の２作品を制作したわけですが、面接の時に質問されたのは主にデザイン課題の方でした。(デッサンの方は作品を見れば実力がわかることですから) デザイン課題については何を意図したものなのかを確認するために、かなり具体的に突っ込まれると思います。見た目の美しさだけでなく、発想に独自性があるかどうか又は使う人の視点にたってデザインしているのかなど、デザインする資質を見ていると思います。 とりあえず。
こんにちは。 あの壁画は99年12月に朝日新聞社から寄贈されたものです。原作者は片岡珠子さんです。 「江戸の浮世絵氏たち」というテーマだったそうです。 参考URL：http://www.asahi.com/culture/news_culture/TKY200 …
美大卒　大学の授業は随時最新のＭａｃでした。 私の経験ですがＷｉｎよりＭａｃの方が簡単に使えるので まったく初めてでしたが支障はありませんでした。 大学内でも使えない人は別途講習がありましたが、使えば覚えます。 私は4年間学校Ｍａｃ自宅ＷｉｎでFlashものを制作しました。 私はお父さまの意見に賛成ですね。 ＷinもＭａｃも互換性があるので多少使い方が違うだけで きっと制作しているうちに、なーんだと思うと思います。 データはＷｉｎ⇔Ｍａｃでできるのでまったく問題ないです。 それに学ぶことはありますが、苦労した分どっちも使える方がいいと思います。←私の意見ですけどね^^ それに新しいものを買ってもすぐ古くなります（2年です）。 だったら今あるもの（大学のＰＣ・自宅のＰＣ）を使いこなし壊して（笑） 自分できっちりわかってから購入するのが一番です。 Ａｄｏｂｅソフトは学割がききますから入学してから購入しましょう。 学校で販売すると思いますよ。 大学の授業が始まるとＰＣに触らない日はないと思いますし グラフィック系だと自宅で制作となるとメモリが良いものが必要になるし 最新ソフトは最新ＰＣ用ですので（古いＰＣだと重くなり処理できなくなるのです）、 まぁ買うことにはなると思いますけどね。頑張って貯金しましょう。 購入するときは教授に意見を聞くのが一番です。 これは補足なのですが、ＰＣは注意しないといけないのが、熱とメモリです。 古いものだとあまりにデータが重いものを制作するとデータが壊れます。 私は夏場重いデータを延々創っていたらＰＣが壊れました・・・。 データはこまめにＰＣ自体にに保存しないで“外付け”のハードディスクなどに保存しましょう。 それに仕事では会社で最新のＭａｃソフトをそろえているところなんて稀です。 なので自分のＰＣを持っていって使うこともしばしばでした（笑） 大学の頃バイトでデザイナーをやっていましたが、大手でもかなり古いソフトをつかっていました。 最新のソフトに慣れているので、無いツールが多く苦戦しました。 だから発想を変えて制作できますけどね☆ 学生生活楽しんでくださいね^^
普通日本画では薄美濃紙をパネルに一枚だけ貼って描かないのでしょうか？ ふつうはそういうことはしません。 描いてから、表装します。 薄美濃紙は裏打ちすることが基本なのでしょうか？ だいたいそうです。そうでなくては表装しづらいので。 また、どんな「のり」を使うのかも、考えどころです。
お礼ありがとうございます。 独創的とか創造的なモノでも、クライアントや世間、世の中に必要とされないモノを作った所で、それは所詮は「ゴミ」です。 これが依頼無しでモノを作る人間について回る事です。 今さらですが、世間ウケって大切だと思ってますよ。 回答の補足でした。
向井じゅんきち　　か　　　　林喜一郎　　　だとおもいます。 サインが見えないのでよくわかりませんが・・・
サインがないということは、にせものではないでしょうか。 作風は似ていますが、誰かがまねをして描いたものだと思います。
「火」だとすればこれかな? ルネサンス彫刻家建築家列伝　（白水社） ジョルジョ ヴァザーリ 『画家・彫刻家・建築家列伝』（がか・ちょうこくか・けんちくかれつでん（伊: Le Vite delle più eccellenti pittori, scultori, ed architettori 、英: Lives of the Most Excellent Painters, Sculptors, and Architects）wikiより
基本は「お店で売っていない物」で作るものだと思いますよ。特に自分を紹介するわけですし。 何がおもしろいかわからないまま捨てられない物とか、拾った物とか、自分の写真とかチラシの切れ端とか、もとは意味のあった物をいったん解体して合成して作り直すわけです。 ですから花の写真の印刷物だったら、破ったり切ったりしてしまって花だとわからない状態で色の紙として使っても良いわけです。 美術の課題でしたら次のようなことを考えながらやってみてはいかがでしょうか。 ・紙や布として美しい物、質感。 ・おもしろい形、きれいな色や色の並べ方 ・画面の中でどう配置するか、構成、バランス。（紙の上に仮置きしておもしろい位置を探しながら貼って行く)　中心になるところ。(いくつかある、中心が無いという考え方もあります) たとえば自分の写真を貼るとして、自分がなにかしている写真をそのまま一枚づつ貼って行ったのでは普通のアルバムですが、それを破って使う道具や人物だけをうまく構成し直すとかもできるわけです。 紙や写真だけではなくて、枯れ葉だとか、金属とか布とか物そのものでもかまいません。 また紹介は具体的ではなくて、イメージや象徴する物であってもかまわないと思います。 複雑でなければいけないとは思いませんが、きれいにきちんと貼るのが美しいということではないです。 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&source=imgh … 必要な物 ・自分を紹介できる物。物質。その写真など。 ・台紙にするしっかりした紙、板、布など。（例えば台にする物の選び方だけで自分を象徴することもできます) ・接着剤　：木工ボンド、ボンドGクリア、瞬間接着剤、など ・各種画材 ・ハサミ、カッター、工具類　お好みで
私の娘は、中学時代、美術クラブの部長をしていましたが、将来の就職等を考えて、やむなく普通科の高校に進学しました。仲良しの同部の副部長は、工芸系の公立高校へ進学し、当初から芸術系大学を志望し、早くから実技に励んでいたようです。娘は高校２年の２学期終了時に、担任教師からＭＡＲＣＨクラスの推薦がありました。しかし、どうしても芸術系が諦めきれずに、美術教師に相談しました。やはり、就職には不利とのことでしたが、「大学が就職のために選択される昨今、自分の好きな大学、学部学科に進み、厳しいけれども、その中で進路を考えても良い」、ということで、予備校を紹介してくれました。２年の冬休みから通い始めた予備校では、当初作成作品の評価も低く、一時は頓挫仕掛けましたが、３年の夏期合宿から評価も上がり、実技に自信がついてきたようでした。 また大学のオープンキャンパスにも赴き、雰囲気、施設、学生気質に触れ、併せて志望学科の相談教官に受験科目の配点、入学後の教育内容、学部特有の進路などを聞き、覚悟を決めたようです。受験先は一応２大学に絞り、幸いにも第１希望に合格しました。しかも中学の仲良しも、予備校の友人も同じ大学に合格していました。たとえ４年間といえども、友人たちとともにキャンパスライフを過ごし、その中で就職先を含めた卒業後のことを考えても後悔はないのではないでしょうか。 以上が、芸術系大学を決めた経緯です。参考になりますかね。
集英社がだしたものですが、地図のリトグラフはありません。 かばーはついています。
お茶美で一浪し芸大デザインに行った者です。 前の方の補足程度に。 芸大デザインの合格率が恐ろしく悪い予備校はあれど、 私大デザインが著しく悪い予備校はないという印象です。 私大は学科も大きく関わるからかな？ 費用ですが、ご存知かもしれませんが、美大の私大は相当かかります。 予備校の年100万はこれから先かかるお金のほんの一部ですし、 予備校選びは費用の面より環境で選ぶのをおすすめします。 私はふな美とお茶美に通いましたが、 美術予備校の学科の指導は正直レベルが低いです。 私はセンター7割5分でしたが、その程度で(私大系の子にも) 頭イイねーと言われてしまうレベルです。 一般大を去年目指していたのであれば、美大受験で学科に すごくてこずるというのは余りない気がします。
厚紙なのですか？ でしたら乾いたところは白でつぶして塗り直すこともできますし、別の色を不透明な色でしたら上からかぶせて塗ることもできます。 雪の所も全部真っ白というわけではないでしょうし、真っ白のところも地の白ではなくて絵の具を掛けるのでしょうからどうってこともないと思います。（あとから白をかぶせて攻め返すこともできます）
もう答えはだしてしまったと思いますが、、気になったので今さら、、 蹴ってたまびの他科で浪人するよりは、入ってしまった方が良いですよ。 一旦環境入って、二年の新級時にテキや情報に一年生から入り直した子もいます。 その場合、入学金は要りません。一年目で受け直してダメだったら、そのまま環境で楽しくやって行けば良いと思います。 やりたい事という物は色々なものと出会いの中で変わって行きます。 環境でプロダクトみたいな事やってる人もいますし、結構なんでもありな科です。 就職でも自分で動いて受ければ多少畑ちがいでも通ります。 ぶっっちゃけプロダクトはマーケティング、企業戦略や機構設計で決まってくる部分が多いので学部の教育実践と実務には差があります。立体造形を環境でしっかりやれば基礎力にはなるし、環境から参加出来るプロダクト系産学プロジェクトもあります。 「これをやらなきゃいけない」なんてのは、あるようでない科です。 1でも2でも。いいと思います。 もしインテの課題に興味持てなかったらそれやりながらも好きな事を突き詰めてください。 美大受験は妙なもので、 みんなちょっとのくじ運でそれぞれ当初の思惑とは違う科に進んだりしますが それも楽しんで行けば面白く転んだりしますから、大丈夫だと思いますよ。 受け直すにしても、進学にしても、春からの健闘を祈ります。 関係者より。
現在どうしていらっしゃいますか？ もうすでにどこかの予備校に通っていらっしゃるでしょうか。 うちの娘はこの春からめでたくムサビ生になりました。 高３になってから美大に行くと言い出し、あわてて美術予備校に通い始めましたが、現役合格はできませんでした。１浪しましたが、浪人中の一年間、予備校で毎日必死に絵を描いて、５美大のうち３つの美大に合格しました。 うちの娘も普通科の高校で、美術部に入っていましたが、予備校に通うまでは、そんなに絵が上手いわけではありませんでしたが、親が言うのもなんですが、予備校に通い始めてからは、腕前がメキメキあがって、うわぁーこんな絵が描けるんだと感心しました。 大手予備校ではありませんが、伝統もあり、合格率もかなり良く、寮も提携しているようです。時には息抜きでバーベキュー大会をしたり、予備校の管理人さんがお汁粉など作ってふるまってくれたり、アットホームな雰囲気で、とてもよかったです。 東京ではなくて浦和ですが、芸大出身の先生方も多く、面倒見もいいです。合格へ、まだ間に合うと思います。いかがですか？ 参考URL：http://www.saikosha.jp/
櫻井康弘さんの木彫作品全般はどれも美しいです。 まだ若い作家さんです。 機械を使わず、サンド掛けも手作業という大変な手練美。
(1)予備校はいくらぐらいかかりますか? まともに通えば、年３０万以上。受講数が増えれば、さらに増えます。 個人でやってるような小さい美術研究所とかなら、安いですが、 それでも月１万ぐらいは行くと思います。 (2)大学はトータルでいくらぐらいかかりますか? これは、私立か公立で全然違います。 私立だと、初年度２００万、次年度から１５０万ぐらい。 公立だと、初年度８０万、次年度からが５０万ぐらいです。 (3)やっぱりお金がないとだめですか? 公立に、行ければ全然大丈夫だと思います。 ただ、下宿が経済的に許されるかどうかが問題です。 もちろん、近くに大学があれば問題なし。 一番楽で、通える範囲にある確率的に高いのは、 地元の教育大または教育学部(公立)でしょう。 あと、まれに小規模な芸術学科みたいなものが、公立でもあります。 その辺は、よくお調べになってください。 当然、公立はセンターが必要なので、勉強もおざなりにはできません。
これからこの関係が継続する以上、美術を辞めない限りこの思いは続くと思います。 只、彼が急にやる気を出し始めると言う場合もあります。 １年生の時は割りとなんとなく絵を描いてるという感じだったのが、色んな作品、色んな価値観に触れることで急に制作意欲が湧いてくる事って、美術学校という特殊な環境では往々にしてあることです。 こちらから与えても良いし、気長に待つ事もありかもしれません。 只、そんな状況が来るかは賭けですけど。
>美術教室や美術予備校へ行っいる人とあんまり画力が変わらないような気がするのですが えっと、どのレベルの大学のことですか？ 東京芸大、武蔵多摩だったらレベルの差は歴然です。 予備校で上位の人しか入れませんし、そこからさらに切磋琢磨して積み上げていきます。 まぁ、、美大に入ってからは、技術よりも個性の方が尊重されますので、 いかに素晴らしいセンスを身につけるか、というのが大事なことが多いです。 しかしながら、底辺の美大まさに質問者様の正直仰るとおりの現状ではあります。 >卒業しても芸術家として食べていけるのはほんの一握りどころか一摘み程度です。 >現在クリエイターと呼ばれる人たちの中には美大や芸大出身者以外の人々も多く存在しますし。 >美大・芸大へいく意義はありましたか？ あるかないでいうと、正直わかりません。 画力どうこうで考えると、行く必要は、よほど専門的なことを身につけたい以外にはほとんどありません。 それよりも、学生同士の交流や、グループでの企画や作品作り、お互いに切磋琢磨したり、 また、講評などで教授や他のさまざま意見を聞いて、自分の作品作りに生かせるという利点があります。 あとは、機材やおもいっきり制作できる場所など、なかなか個人でどうにかするものが難しい物が、揃っています。 大学時代に教授が、「大学なんて場所代みたいなもんだよ」と言ってましたが、そんな感じですね。
日本史に残る最古の漫画という点から思うことをツラツラと書き並べていかがですか。 ええ、最近人気のある漫画と比較しても良いと思います。 漫画…好きだろう？
どれぐらい応募があるかは知りませんが、わりと簡単に取れます。 その辺の絵画教室～美術部まで、入賞してる人たくさんです。検索すればわかります。 美術系の入試で履歴ぐらいには書けるかもしれませんが、他ではあまり意味はないでしょう。 美大生や作家さんにとっては価値はないです。
私的な経験ですが、一応美術教育を受けておりますが、学校で黄金比について習うことはなく、むしろそういう理屈に頼ってはいけないという風に習っています。 構成のバランスなどはあくまでも実際に配置して感覚を信じろ、その感覚を鍛えろ、まあ基本はそういう事でした。 美にはある程度法則性がある、あるいは誰がみても美しいもの、正解があるとしても（好みだけの問題ではなく実際あります）、それは単純に数値化できるような物ではない、感覚的に伝承や体得をして行く他は無いのだと思います。
　 　天上画 ～ 自然すら彼には及ばない ～ 　 ──　ゲーテが一七八七年八月二十三日附の書簡の中で「システィナ礼 拝堂を見ずしては、およそ一人の人間が何をなし得るかということをは っきりと覚ることは出来ない。偉大で有能な人物のことを数多く人に聞 きもし、書物て読みもしたが、しかし此処には、それが頭上や眼前にな おいきいきと存在しているのである（伊太利紀行、下巻）」と記してい る。──　《システィナ礼拝堂 19530730 岩波写真文庫 97》P57 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19040817　15100817 壁画の中断 　 　ゲーテは詩人であり、文豪であり、啓蒙家であり、弁護士でしたが、 音楽や美術についてはアマチュアです。彼の賞賛は、ベートーヴェンや ラファエロが「ファウスト」を論じるほどの水準にすぎません。 　 　不朽の論考は、つぎの一冊ですが、該当する表現は見あたりません。 ──　ロマン・ロラン／高田 博厚・訳《ミケランジェロの生涯 19630216 岩波文庫》 　偉大な芸術への、憧憬と畏敬の念は、つぎの一節が優れています。 　 ──「大きなもの、真正なものは、仕上げの笠石を後世にのこす。神よ、 私が何事も片づけてしまいませぬように」（メルヴィル《白鯨》より） ──　紀田 順一朗《世界の書物 19890320 朝日文庫》P285 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4711612.html　（No.1） 　博芸 ～ これが文学だ！ ～ 　
1です。 化学反応の速度を上げるには 1.濃度・圧力を上げる 2.温度を上げる 3.触媒を使う の方法があります。 http://www.geocities.jp/don_guri131/02hannnousok … 質問の条件では1と3は今からでは無理なので2という事になると思われます。
入学が決まっているのに何を今さらジタバタしているのですか 絵のうまい下手を数値化する事はできませんので割合は判りません。 漫画家の中にも小学生並みの画力の方いますので心配はないと思います。 センスの問題です。
1.子供の絵だとか、下手くそだとか、そういうことにこだわらなければ好い絵はいくらもあると思います。 2.全く賛成というわけではないのですが、児童画だから汚染されていないとか、制度に頼っていないなどという見方は逆の意味での偏見に過ぎないとは思います。 つまりちゃんと「児童画」という制度に取り込まれたものが多いという事ですね。 先入観や偏見で美術を観るのをやめようという趣旨で単に好いと思う画をとりあげるのだったら賛成です。 大人とかもう少し年上の少年少女の描く絵と同じような類型化とか、世間一般の受けへの媚びとか、既成の絵の判断を放棄した受け入れとか、大人の絵と同じようなやな感じの所はやっぱりありますね。 しかし下手のふりではなくて、本当の下手クソの力というのには時々圧倒されます。 (引用されている説もそういうことが言いたいのでしたら賛成しますが。) それは何かを伝えようという心ではなくて、その子・人がどれだけ描きたかったかという表現衝動や、夢中で描いておもしろがっている事の方にキモがあるからではないかと私は思うのですが。
普通にカメラ屋などに行けば、キャノンやエプソン、ELECOMなどの紙があるかと思います。 私が就職した時代には履歴書だけでよかったのですが、今の学生は大変ですね。 でも、企業はそれほど紙の質を問わないと思いますが。 みんなが厚手の紙で提出されたら、邪魔くさくてしょうがない。 一応、エレコムの商品の参考URLを載せておきます。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/paper/cut/EJK-GRS/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% …
Angelo Morbelli ： アンジェロ・モルベッリ 1854.07.18(アレッサンドリア) - 1919.11.07(ミラノ) 仏 ： Jour de fête à l'hospice Trivulzio à Milan 英 ： Feast Day at the Trivulzio Hospice at Milan 日 ： ミラノ、トリヴルツィオ・ホスピスの祝日 1892年 / 油彩・カンヴァス / 78 x 122 cm オルセー美術館 (Official website 画像未掲載) http://www.musee-orsay.fr/fr/collections/catalog … Google [Jour de fête ・・・] 画像検索結果 http://www.google.com/images?q=%22Jour+de+f%C3%A … 関連URL http://it.wikipedia.org/wiki/Angelo_Morbelli http://www.artcyclopedia.com/artists/morbelli_an … http://cgfa.acropolisinc.com/m/m-22.htm#morbelli http://www.the-athenaeum.org/art/by_artist.php?A … http://www.marinopage.jp/%E3%80%8C%E6%97%A5%E6%9 … ※ 画家名で検索すると様々な作品が確認できます。 http://arttattler.com/Images/Europe/Switzerland/ … http://www.artinconnu.com/2008/06/angelo-morbell …
水は受験する大学で汲めます。 用紙は学校によっては木炭紙の下に引く紙を持参と指定されている事も有りますが、 そう言う事は全部募集要項に描いてあるはずです。 こんな所で質問しても不確実なだけですよ。
もちろん提出可能です。 でも、同人ではなくプロレベルに見える様に、レイアウトしたり、同人の本を売る過程や、複数人のサークルなら、どのように他の人を纏めてリーダーシップをとって本にしたか？ 等もまとめると良いと思います。
タマグラ卒の者です。 確かに水張りは出来ません。 というか、画板に既にテープで固定された状態で紙が渡されるので、あまり水をつけて描くと画用紙が撓んでしまいます。 入試前に一度水張りをしないで描く練習もすると良いかもしれないですね！。
私の参考にしているサイトはこちらです http://camera.na-watashi.com/ http://deziiti.com/ http://onedeji.com/ http://www.geocities.jp/camera_navi/ http://www.degicame777.info/
私の大好きなフランソワ・ポンポンも シンプルなラインの動物彫刻で有名です。 彼はロダンの弟子でもあり、 その才能は早くからロダンにも認められていました。 中でもオルセー美術館にある「シロクマ」は 日本人にもなじみがあるのではないでしょうか。 http://www.museesdefrance.org/mmf_item/moulage/p …
べつにレポートの書き方は文系でも理系でも同じですよ。 或る考え方（この場合は３冊の本）があって其の考え方に対する問題点や、新たな発展や応用、解釈の方向性をいくつか挙げて、其の中で最も説得力と独自性のありそうな部分を文章にすれば良いのです。 今迄とは違う独自の解釈を文章化出来ると、点数が高いと思います。
確たる根拠は無いので申しわけないのですが。 ドイツに行くのならその2校は無駄なんじゃないかという気がします。 これまたあまり根拠は無いんで聞き流していただいてけっこうですが、女子短大は仲間作りという点でちょっと今のあなたには向いていないのではないかなという気がします。 でも内向しやすい性格だと外国生活はリスクを伴いますよね… 油ではないんですが、ここはわりとおもしろい人が出てきています。 http://www.hayami.ac.jp/labo/juku/jukuprofesser. … たぶん美術はあなたにとってこの先も必要なのではないかと思いますので、何か良い道が見つかると良いと思いますが。
うまく添付できなかったみたいなのでもう１度やりました。 ダメならこちらを参考に＞＜； http://ameblo.jp/m2fragile/image-10780602917-110 …
素人で好きで絵を習い描いているだけですが、定規を何に使うのですか。 線を引くのだったら、大体の目分量でだいじょうぶだし、位置の確認だったら 鉛筆の長い目なのが一本あれば十分でしょう。要らないと思います。
検索してみましたら、オーストリアのアンブラス城には甲冑コレクションがあって、その中に日本の鎧兜もあるとのことでした。 お探しのものと同じかどうかわかりませんが…参考にどうぞ。 http://semi53.blog.so-net.ne.jp/2010-08-10
　私も子供もムサビ出です。親の私のころには就職より取りみどりでしたが、今はデザイン科の４年生でもまだ決まっていない人が多いです。 　ですので、？大のデザイン科では、就職はまず無理だと思います。どんなことしてでも有名大のデザイン科出てください。有名大が駄目なら有名専門学校のほうがいいです。デザイナーになりたいなら。 　有名大でも、グラフィックか工業か空間に限ってください。奨学金を返済するためには！それ以外の科だと不可能じゃないですが、割のいい就職につく機会が少ないので・・ 　学校の奨学金は、運悪く芸大に落ちたというレベルの方がもらいます。そのレベルじゃないとまず無理。大体大学の奨学金はおもに３年生以上がもらえるものが多いので・・（数少ない内） 　慶應とか早稲田のように企業の奨学金がいっぱいあって成績いかんで何らかの援助を受けられる・・というのには程遠い状態です。 　一般的なのが育英会の奨学金（有利子で１２万円まで借りることができる）、地方自治体の奨学金。親御さんが公務員や一流企業だと会社の共済会の奨学ローンがあれば安めに借りられる。しかし、すべて借金です。親元を出て借りる場合、卒業後も一人暮らしでしょうから、返済は大変だと思いますので、あまり多い額借りれないと思います。卒業後親元に入れる状態なら多少無理して借りることができるでしょう。 　ムサビの場合、1/3位の方が何らかの奨学金を利用しているらしいです。（１２万利用している人はあまりいないと思う） 　しかし、すべて就職のいい大学の就職のいい科に入学することが前提。それにはどうしても美術受験予備校へ行かないとよほどの天才じゃないと合格しません。そのお金も無理？安めの予備校もありますが高３だと月４万は必要。・・ここにも奨学金がありますが、芸大受かるレベルじゃないともらえません。 　美大にかかるお金は半端じゃなく、合格も半端なく大変なので（ちょっと自己流に頑張ったくらいじゃ受かりません・大変の地方の方は浪人後上京して予備校へ通っています）、お金ないとまず第一歩が進めないのです。 　 　まず、手近の美術予備校へ体験授業を受けに行ってみてください。あなたの今の画力がわかります。その上で　どの程度有名美大デザイン科合格までかかるか自分でわかるはずです。普通の人だと、学校の先生にちょっと見てもらう程度では到底受かりません。ムサタマの看板学部デザイン科も半分以上が浪人生です。 　お金のこと、画力の事、合格までの道のり・・甘いものではないので　学校の美術の先生・美術予備校の先生にまず色々お話を聞いてみてください。奨学金のことは高校の先生に聞いてください。（時々奨学金の仕組みが変わるので現役の高校の先生にお聞きするのが一番です） 　
おそらく平山郁夫のことだと思います。 平山郁夫が1947年に東京美術学校（現、東京芸大）に入学したとき、上野直昭校長の訓辞です。 「諸君らのうち宝石はたった一粒です。その一粒を見つけるために君らを集めた。他は石にすぎません」（2009年12月4日　朝日新聞「天声人語」） 当時、平山郁夫も自分を石だと思い、三年生のときに見切りを付けると、新任の先生に「君の絵はこれ以上、下手にならない。おおらかにやりなさい」といわれたそうです。
　直接大学に問い合わせてください。もし、ここで回答されたことで間違いがあると入試ですから、大変なことになります。受験科に電話すれば、親切に教えてくれます。 　多摩美のほうはよく知らないのですが、武蔵美のほうには、大学公認のムサビコムという学生・職員のブログがあり、そこで受験体験談やアドバイスなど色々あります。 　入試のアドバイスは・・何かあるといけないから、早く行く事（私は３回行ったことがあるのに受験当日電車を間違えた！） 　１万円は持つ事（もし足りないもの・忘れ物があったら学校で買えます） 　荷物は混んだ電車でもバラけない様にしっかり結んでおく事（電車を降りるときなどで、電車内にばらまいてしまった話はしょっちゅう聞きます・・そのためにも１万円） 　頑張ってね！
私はあまり書には興味が無く、寺に行って見なかっただけで、 拝観を許可していない訳ではありません。 具体的に、東寺は２０１０年春の特別展示で出品されていました。 http://www.toji.or.jp/2010_spring.shtml 話しは変わりますが、空海は王羲之の書に影響を受けたと言われています。 王羲之の書で現存するものはありませんが、日本の光明皇后（聖武后）の 写本である「楽毅論」の評価が高いです。こちらは正倉院にあり、 運が良ければ１０年に１度見ることができます。 http://www.k3.dion.ne.jp/~yurinsha/emchosaku/fra …
こんにちは、小さい頃から絵がすきで専門学校にいき→デザインの会社に就職→フリーのイラストレーターをしています。 独学なのか、勉強されてるのかわからないのですが、「顔」にごだわってるとどうしても仮面になりがちなので、顔が球体であると意識して、全体をイメージするといいですよ。 もし、絵でプロやセミプロをめざすならもっとたくさんデッサンをしたらいいと思います。基本がわからないまま描いたデフォルメはすぐバレます。 技術はあって損することはありませんし、うまくなる一番の近道ですょ★ 頑張ってください★
美術系の大学に行けば所得できます。 教職の授業と教育実習などの実地になります。 真面目に授業さえ受ければ、そんなに難しくはありません。 10年以上前になりますので、多少変わっているかもしれません。 美術の免許をとるための通信の大学でも所得できるはずです。 私も佛教大学で小学校の免許を所得しました。 レポートと試験があります。 あとは、実技として佛教大学にスクーリングを受講しました。 愛知産業大学で美術が所得できたような気がしますが、定かではありません。 すみません。 通信教育 中高美術 教員免許でお調べになると検索できますよ。
http://www.nakai.or.jp/wonder/nanban.htm 切支丹関係の資料が多く含まれます ↓ 画像とはメッセージです。 同時代の西欧の絵画といえば http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% … 宗教画です。 そんなものを、おおっぴらにできるわけないじゃないです？磔獄門ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% … ルターの有名な肖像画 書いたのは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … この人で、紙芝居にしてプロテスタント運動に加担しています。 http://www.ouj.ac.jp/hp/kamoku/H22/kyouyou/B/kis … 上記より引用 6 ルターとクラーナハ マルティン・ルター（1483～1546）は、ドイツの神学者で、宗教改革の中心人物である。ルターによる改革思想を通じてドイツ社会は大きく変わるが、その思想伝達にはルーカス・クラーナハという北方ルネサンス画家の寄与も少なくなかった。改革思想の伝達のしくみを考察しながら、宗教改革の歴史的意義についても考える。
所有権と著作権は別物　所有しているからといって複製権はありません。 ただ所有している絵画を屋内で展示することはできます。あと前の回答者もいうようにその展示に最して小冊子を作ることは合法　展示の紹介のためではない絵画集は小冊子とはいえないので、それは違法です。私的の範囲までしかできません。 ネットオークションなどで売買するために絵画の画像を載せることは去年の改正で合法化されましたが、それ以外では許可が必要です。
女子美術大学の関係者です。 女子美術大学の工芸専攻の特長についてお伝えしたいと思います。 まず、女子美の工芸では染・織・刺繍・陶・ガラスの５つの分野が学べるカリキュラムになっています。 入学すると、まず１年次にはこの５分野すべての基礎を学び、２年次でテキスタイルコース（染・織・刺繍を学ぶ）と、陶ガラスコースに分かれます。 そしてテキスタイルコースに進んだ場合、３年次でさらに専門分野（染・織・刺繍）に分かれて学ぶことになります。 このテキスタイルコースの特徴ですが、以下のようなことがあります。 ○伝統工芸から現代アートまで、幅広い表現を展開しています。 ○染では注染という技法（浴衣や手拭いを染める技法）を学ぶことができる大学は女子美だけです。 ○染では８種類の染色法が学べる ○テキスタイルの素材からデザインまで学ぶので、着物や服、インテリア、車のシートなどへと幅広い応用力が身につきます。 ○刺繍が学べる大学は女子美の工芸専攻だけです。 ○織では幅広い本格的な技術を、平面や立体、空間表現などの様々な現代のテキスタイルアートに活かしています。 ○授業ではCG演習、プレゼン演習、テキスタイル製品企画が必修科目になっており、デザインスキルを身につけることができます。 ○理論面では材料学（染織）工芸史などを必修科目にしており、さらに本学所蔵の染織コレクション（旧カネボウ）などを教材とした伝統染織文化論や、文様史などの科目も選択できます。 ○染織工房の設備はとても充実しています。染場、藍染、織機などは、日本人の平均体型を考えて様々な工夫が施されており、特に、女性が使い易いように設計されています。 以上が女子美の工芸のテキスタイルの特長です。 文化女子大学さんについては、直接聞いてみてはいかがでしょう。 詳しく教えてくださると思いますよ。 また、女子美についても直接お問い合わせいただいても構いません。 http://www.joshibi.ac.jp/siteinfo/contact.html いつでもご連絡ください。
若い時に通信大学に行っていました。 その大学にもよると思いますが、各都道府県ごとにサイトを運営するところもあったと思います。 私の場合は、スクーリングに行った時に友達を作り、その人たちとメールでやり取りをしたりしましたよ。 あとは、自分でメーリングリストやグループを立ち上げるのも手かなぁと思いますが。
下記のニュースのあとに変更がなければ、渡邊眞氏のようです。 http://www.kcua.ac.jp/news/read.cgi?id=402 http://www.jpubb.com/press/216985/
練習するときに、下絵や補助線を書いてみてはどうでしょう。 最初に骨組みを描いて、そこに必要なものを描き足していく感じです。 たとえば人の顔、頭部を描くなら、まずやや縦長の円（輪郭）を描いて、目の高さに横線、中央に縦線（鼻の位置）を引いて目安にします。 円の中に十字を描いたようなものができます。 それを基準にバランスを取りながら輪郭、鼻、眉、目、口、耳、髪の毛の順で描いたりします。 絵や写真を模写する時にも応用できます。 木なら、枝や葉など見えるまま描いていくと大変なので、棒と円や楕円だけで大ざっぱな全体像を描いてから、細かく描きこみます。 花なら茎や枝を直線や曲線、花を円で大ざっぱに描いてから細かく描きます。 何を描くにも、中心を意識するとズレや歪みが少なくなるようです。 絵は平面的なものですが描かれる対象はたいてい立体なので、マルひとつ描くにも 「円を描く」というより「球体を描く」という感覚で描くのがコツでしょうか。 テーブルに置かれた四角い箱は底面や奥にある面が見えないわけですが、 その見えない面、見えない線を透視する気持ちで描きます。 その見えない部分を下絵で描いて、見える部分を描き終わったら下絵を消します。 慣れると下絵なしでもそれなりに描けるようになると思います。
> 辰年に、深川八幡富士が組み合わせれているのですが、どう関係あるのでしょうか？ 辰は竜 （龍） ですよね。麦藁蛇は浅間富士浅間神社の護符。 > 蛇と辰では違う気もするのですが 蛇は龍 （水神さま） のお使いである、ということらしいので、元は辰 （= 龍） ということになるのでしょう。 タツノオトシゴが龍とつながってるようなもの？ お示しのサイトは表示されなかったので、別なところを探したら、下記のサイトに麦藁蛇の写真と簡単な説明が出ておりました。 　→ http://www.momoti.com/blog2/2008/06/post_270.php
>絵の描ける皆さんは「数こなす」以外で、どのような方法で上達できましたか？ 　趣味で落描きをする程度の駆け出しのひよっこですが、プロあるいは玄人はだしレベルの方々に上手くなるためのお話を聞くと、「数をこなす」と同時に「工夫をする」の二つしかないようです。 　模写でも、数をこなしても、漫然と考えもなしに模写しても限界は低いらしいです。上手く模写するには、まずどこに最初の線を引くか、どういう順番で線を引いていくか、などから始まって、人物なら服の中はどうなっているか（脱衣状態から骨格まで）、それらの下描きはどうだったろうか、などなど悩みまくることも必要のようです。 　ともあれ、何をどう工夫するかは、人それぞれの面も大きいようです。絵の練習をスタートしてから上達していく過程で、不足や長所は人それぞれの上に、それらが時々刻々変化していくから、ということのようです。物凄く上手い人でも、直線や円を大量に描く練習を欠かさない人もおられるようで。 　うーん、釈迦に説法のような大それたことを言っているような気がしますので、ここらで退場します。m(_ _)m
某高校の美術科の卒業生です。 美術系高校の試験ではおそらく人物は無いと思いますよ。 私の時は試験が二日間あり、ステンレスのボウル・縞模様の布・カットされたカボチャのデッサンでした。 他に、翌日の試験では、平面構成というのをやらされましたが、これは学校によって違うと思います。 多分、質感がどこまで描きわけられるかを見たかったのではと思っています。 適切な指導をしてくださる方がみつかるまでは、とにかく色々なものを描いてみることです。 今は美術専門の塾もあるので、そういうところに通うのも手だと思いますよ。
骸骨というよりどくろでしょうか? 見えなくもないですが、意識して描いたにしては同じ人の作にしては下手すぎるのでこれはあなたの気のせい、シミュラクラだと思います。 自然の物、色の濃淡などから顔に似た形を特別敏感に見つける感覚は、人間に植え付けられたプログラムであって、珍しくはありません。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&b …
ネットで調べた美術館のＵＲＬです。 http://www.2121designsight.jp/ http://www.bunkamura.co.jp/museum/lineup/10_vict … http://www.haramuseum.or.jp/generalTop.html http://www.inax.co.jp/gallery/ http://www.izuphoto-museum.jp/index.html http://www.mori.art.museum/jp/exhibition/index.h … http://www.nhk.or.jp/nichibi/ http://www.watarium.co.jp/museumcontents.html http://www.asahibeer-oyamazaki.com/index.html http://www.kan-yasuda.co.jp/arte.html http://www.suntory.co.jp/sma/ http://www.artmuseum-itami.jp/ http://www.tenshin.museum.ibk.ed.jp/index.html http://www.yokosuka-moa.jp/ http://www.yaf.or.jp/yma/index.php http://www.kahitsukan.or.jp/frame.html http://www.ima.or.jp/index.html http://www.emuseum.or.jp/exhibition/index.html http://www.kanazawa21.jp/ http://www.hcmca.cf.city.hiroshima.jp/web/index. … http://www.moco.or.jp/exhibition/now.html http://www.nact.jp/ http://www.musee-tomo.or.jp/exhibition.htm http://www.city.machida.tokyo.jp//shisetsu/cul/d … http://www.panasonic-denko.co.jp/corp/museum/ http://www.mori.art.museum/jp/index.html http://www.tamabi.ac.jp/museum/exhibition/defaul … http://www.kodamajozo.co.jp/bluehole/bluehole.html http://www.momat.go.jp/index.html http://www.teien-art-museum.ne.jp/index.html http://www.hiroshige.bato.tochigi.jp/batou/hp/ http://www.hum.pref.yamaguchi.lg.jp/ http://www.ukiyoe-ota-muse.jp/bijutsukan.html http://www.artm.pref.hyogo.jp/index.html http://www.silkroad-museum.jp/index.html http://www.ukiyoe-tokyo.or.jp/aboutus/about%20us … http://kumagai-morikazu.jp/ http://www.yoro-park.com/j/rev/index_a.html http://www.rokkatei.co.jp/facilities/index.html http://www007.upp.so-net.ne.jp/lalique/museum/ http://www.hakone-oam.or.jp/ http://www.aomori-museum.jp/ja/ http://www.city.towada.lg.jp/artstowada/ がんばって、調べてみてください。
こちらの書き込みはもうご覧になっているでしょうか。 テレビの「世界ふしぎ発見」で放送した回があったそうです（私はその回を見ませんでしたが）。 2005年にルイ・ヴィトンが専門家を雇ってモノグラムのルーツを調査したと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ということは、ルイ・ヴィトン社としてもはっきり知らないということなのでは。 ジャポニズムの影響でなく、古いヨーロッパの建築に使われている文様の影響かもしれない、とも。 美術を本格的に勉強したことがないので専門的にどう呼ぶのか知りませんが、一般の素人が目にする美術話ではジャポニズムとかジャポニスムとか書かれていることが多いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
必要なもの 作品　　手放したくない渾身作　こんな作品が作れるというアピール 経済力　親　理解者の収入でも可 情熱　　息をしている時間を全て芸術にささげる 　　　　情報収集や　話すこと　考えること全部 執着　　根性よりも、必要 　　　　思うようにならないが、 　　　　あきらめきれないところに突破口がある。 　 感性　　美しいものに感動するこころ 万人受けを狙うか　いつか社会が認めてくれるか　 美術は基準があいまいだから　 （他から強制された） 勉強している時間がもったいないと思うだけの方向性 いまから情熱をはぐくんでください。
ラジカルではありませんが、 サンフランシスコで壁画を描いているコミュニティに根ざした団体というのがありますが、どうでしょう？『地球の歩き方サンフランシスコ』ガイドブックに出ているかも。 Precita Eyes http://www.precitaeyes.org/ Precitaという場所にあるのでそこの地名に由来する名前だそうです。
ろうそくではなくてガス灯らしいのですが、ドガが舞台で踊るバレーダンサーをたくさん描いているのをすぐ想いました。 丁度今日本で展覧会をしています。 http://www.degas2010.com/point/ http://www.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&biw=12 … ドガの場合描かれている人物ではなくて、光と影の色、ダンスの動きの中にある形その物を追求しているように見えます。 少しあとになりますがロートレックも夜の室内での踊り子の様子を描いています。 http://art.pro.tok2.com/L/Lautrec/vv023.htm ちょっと質問からはズレるのですが、 照明が本火しかなかった当時はそれより明るい照明などは存在しなかったわけなので、今考えるよりロウソクの火というのは明るく力強いものと捉えられていたものと思います。 http://www.page.sannet.ne.jp/rokano28/edo/mingu. … http://www.geocities.co.jp/playtown/6757/020321. … 浮世絵にはよく提灯や行灯などが出て来ますが、光のドラマチックな効果の描写などには全く向かっていないように見えます。
色彩検定１級・２級・３級取得者です。 色彩検定は、２級だけ受験か２級と３級を 同時に受験する人の方が多いと思いますよ。 ２級は３級の内容がベースになっているので、 結局は３級の内容をよく理解していないと解けません。 ですので就活対策でしたら、 ２級を受験するか２級・３級同時受験で大丈夫ですよ。 ちなみに３級はとても簡単なのでほとんど合格します。 履歴書に書くなら２級はほしいところですね。 頑張ってくださいね！ 参考URL：http://www.wakuwaku39.com/tushinkoza/
全く受け売りで申しわけないのですが、ここに歴史が書いてありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 要約すると玩具である「起き上り小法師」に達磨を結びつけたデザインをした人が居て、それが大ヒットした。 張り子の赤いダルマは高崎市の黄檗宗・少林山達磨寺の縁日で売られていて、最初は養蚕の祈願として宣伝され、それが縁起物として定番になり、全国各地で真似するようになった。 そういうことのようです。 農家が閑な季節に内職でできるような材料と構造（張り子）であったのも広まった理由と思います。 赤が選ばれているのは達磨大師の故事に題材を取っているのと、赤＝紅がおめでたい(happyな)色とされているからではないでしょうか。クリスマスも赤が基調のように思います。 http://www.rakuten.co.jp/energy/749172/806987/
1) 間に合います。 早くからやったからといって入れるものではないようです。音楽とは違っています。 集中して現役で入れるように頑張るべきでしょう。浪人でも良いという考えもあると思いますが、私は“受験のための美術”には弊害も多いのでなるべくその期間は短くするべきではないかと思います。好き好んで浪人などする人も居ないですが。 2) どうも筑波の芸術コースが合っているように思います。 学科がバランス良くできて実技も優等生的な人に向いていると思います。 東京芸大も受けてみないとわからないから一応。(そういう人が多いのもあって倍率が高い) 愛知は知りませんが、そこが比較して入りやすくて浪人するよりましという選択ならありではないでしょうか。 私立美大や東京芸大の絵画彫刻デザインは学科試験など眼中に無い人が多いので、実技に特化した人は筑波を敬遠してしまうのです。 話をうかがうかぎり貴方は建築にも向いていると思いますが、構造計算のような工学部的建築科に較べると美術系は商売的に分が悪いのが今の傾向です。 筑波はまあ当然ですが、国立系は教員になれる人が私大より多いと思います。 絵を描いたり作品を制作することに喜びを覚えるのでしたら芸術学科は奨めません。芸術学はおおざっぱな理解では美術の歴史や哲学的なことを勉強して、作家・作品の研究や物書き、キューレーションを学ぶところと思います。(美術作家になった人も居なくはないですが) あとデザインは「絵を描く」仕事ではないのでその辺も考えてみてはいかがでしょうか。
http://www.google.co.jp/images?num=50&lr=lang_ja …
＞未経験者は現在募集してませんと門前払いでした つまり、経験があればよいということなので、 あまりこだわりをもたず、手ごろな専門学校に入学することをお勧めします。 学校は技術面だけではなく、コネクションを形成するのに役に立ちますので、 就職をするのにも有利でしょう。 ＞背景美術の専科がある学校の評判は、著しく悪い気がします 評判を気にするのもわかりますが、自己の修練次第では、 アニメ製作会社に直接応募できるだけの実力を身に付けることも可能でしょう。 ただし、現場と学校では作業のレベルが全く違うので、 学校で習ったことが役に立たないことも有りますが・・。 学校以外でプロのレベルの作画を学べる場所は、 漫画家のアシスタントくらいでしょうか？ それには、漫画の作品を書く必要がありますし、 学校に行くよりもハードルはあがります。 大抵のデザイン会社・アニメ制作会社・漫画のアシスタントなども専門学校以上とありますが、 独学でも自分の作品を持ち込むことで採用されることもあるでしょう。 （この場合は出版社やアニメ制作会社に直接持ち込む） ＞未経験者は現在募集してませんと門前払いでした。(電話等で尋ねました) 作品があればそれを持ち込み直接見てもらうとよいです。 作品が描けない、学校に行くのも抵抗があるという人は、 目指さない方がいいです。
Ｃ（コンピューター）Ｇ（グラフィックス）のデザイナーになる能力は、 まず、デジタル機器の操作が出来る、またその環境にある。 そして、デジタル技術の専門学校はまたは美術大学を卒業する。 なぜ？学校を卒業しなければならないかというと、 企業に勤めるため経験をつまなければ、独立するのが非常に難しい。 独学で芸術家を目指す、もしくは商業デザイナーになることも可能であるが、 作品を公開する機会を自ら切り開かなければならない。 同人作品を制作し、それを販売し実績をつくれば企業と契約を結ぶことも可能。 それを踏まえた上での能力としては、 どの分野のＣＧでもトップクラスの技能が必要。 比較的容易にできるpixiv(ピクシブ)などの投稿サイトに掲載するのも１つの手段であるけれど、容易な手段であるため競争率は高い。 一番容易なのは専門学校に通い、自分の得意な分野を極め、 企業にデザイナーとして就職することです。 それであなたもＣＧデザイナーになります。 しかし、デザイン部門に就職できる人もかなりの技能を求められるので、その修練を高めなければなりません。
わたしは、正直いって、長いあいだ、彫刻に感動できませんでした。 近代美術館に常設してあるような彫刻はちっともありがたくありません。 ロダンも光太郎も、ぴんときません。かえって観音像のほうがずっといいくらいです。 そのわたしが、ザッキンやらアンソニー・カロやらの前では身動きができなくなります。 立ち去りがたい、何度も繰り返しみてしまいます。 わくわくする感じです。 彫刻みにいこうかなと思っただけで、そわそわしてきます。 そういう体験をつんでから近代彫刻をみるとほほえましいなと思われます。 ギリシャやルネサンスのモノなんて、あなた、感涙ものですよ。（だんだん、こうなってきます）。 数年前、箱根にある彫刻の森美術館を訪ねましたが、圧倒されんました。 絵とはまったく感動の質が違いますね。 絵の場合、観賞者の目と絵との間に画家の目が媒介されている感じがします。 彫刻の場合は、媒介されているといよりは直接作者がそこにいるという感じです。 とりとめなくてすみませんが、「どれが良いのか」というご質問には、これがわたしの回答です。
モノによるでしょう。 私の知っている範囲では、０円から300万円くらい迄と色々ですね。 ただ、ギャラリーで発表する場合は、企画画廊なら、売り上げの半分がギャラリーの収入に成るので、作品の売りのの半分くらいがおそらく制作費だと考えて間違いないでしょう。 それだと利益が無い様に思いますが、若い作家やギャラリーは良い作品を作る事や、広める事に前のめりで、利益を考えてない事が多いですから、
アメリカ映画といっても、メジャー・スタジオが作る映画と、それ以外の映画に分けることができます。後者を independent film / indie film（インディペンデント映画）と呼びます。 なので、ハリウッド映画とは、前者のことを指すのではないでしょうか。具体的には、"six big" と呼ばれるディズニー、ソニー、パラマウント、20世紀フォックス、ユニバーサル、ワーナー・ブラザーズなどが製作した映画をハリウッド映画と呼ぶのだと思います。 詳しくは、「エンターテインメント > 映画」カテゴリーで質問し直したほうが良いでしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Major_film_studio http://en.wikipedia.org/wiki/Independent_film 　http://en.wikipedia.org/wiki/Independent_Spirit_ …
私は右脳と左脳を使い分けるといったことが現実的に可能なら、 矯正の意味もあるのだろうと思いますが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E6%A9%9F% … のＷｉｋｉによるなら今のところ実証はされていないようですね。 仮に、右脳が直感的な創造力を司る機能があったとして、 それを論理的に処理できなければ、芸術にならないのではないでしょうか？ つまり、左脳と右脳が両方機能しなければ芸術にならないのでは？ということです。 例えば、「子供の描いたような絵」を芸術として表現の対象とした場合、 実際に子供が書いた絵で、そこに思考や論理が無ければ芸術なのではないと私は考えます。 逆に思考や論理を反映させた上での「子供の描いたような絵」であるなら、芸術として成立すると思います。 そして、利き目が左目でなければ優れた芸術家になれないというのなら、利き目が右目の優れた芸術家はいないのでしょうか？ その確証がないのに結論をだし、利き目を矯正する方法模索する行為は、 「芸術を志しているもの」と云うには多少安易だとおもうのですが・・。 とはいえ、「鰯の頭も信心から」という言葉も有りますから効果もあるでしょう。 右脳を鍛える方法としては、左手を器用にする、 例えば、 ギターを弾ける様になれば自ずと右脳が鍛えられる 箸を持つ手を左に変えるなど、 といったことです。 利き目というより右脳の作業手順を増やせば、発達するのではないか？と考えです。 それでは、成功をお祈りします。
木炭デッサンとか、大きいものなら カルトンがいいですが。
こんにちは。自分も努力中の身です。 高額なローンを組んで、通信スクールで勉強中です。(T_T) ある日、気が付きました。図書館には、ありとあらゆる絵の勉強ができる本が揃っていることを！！ 本当にバカです、自分。このローン代で、どんな画材でも買えたのに・・・ と、いうわけで、まずは、図書館で気になる本を、何冊か借りてみてはいかがでしょうか？ ちょ～基本の色の付け方から、高度なデッサンや、まんが、パースなど、いろいろありますよ。 地元の図書館が小さく、あまり選べないなら、近所のほかの図書館で探してみては・・・ そして、お気に入りを購入するのがいいと思いますよ！ コツは、いっぺんに欲張らず、２・３冊を借りて、じっくり実践です。 スクールのテキストにも書いてないような、丁寧な解説の本が多数あります。 それと大事なことは、本に絵具をつけないように・・・（*^_^*） たくさんテクニックを学んで、素敵な絵が描けるといいですね。 お互い、がんばりまっしょ～！！　
絵を書くのはいいけど、人に見せるようなものではない。 才能とか努力と結果は別なものです。 ここは質問サイトです、仮にものすごくうまくなったとしてもサイトの目的と合致しないと思います。 個人の楽しみならブログでして下さい。 本気で見せるならペイントじゃなくてちゃんとしたソフトでちゃんと描いてください。 新聞のイラスト投稿欄と比べてみてください。 楽しいのは分かるけど、まず落ち着いてください。
こんにちは わたしは今高３で神戸大学の人間表現を学科で受験するつもりです。 オープンキャンパスに参加しましたがわたしは想像していたとおりのとてもいい雰囲気の学科だと思いました。 在校生の方達もすごく優しくいい感じの人ばかりで、この学科は自分のやりたいことができてすごく楽しい、とおっしゃっていました。 ２次の受験についてはわたしも身体表現か学科かで迷いましたが、学科だからコースが限られるとかそうゆうことはないと思います。 二回生からコースが分かれるみたいなので、わたしは一回生で基礎を学びながら決めていきたいと考えています。 それに人間表現の中ならどのコースでも絵を描いたり踊ったりうたったりはできると思いますよ。 雰囲気などはオープンキャンパスにいっただけなので、わたしも在校生の方の意見ききたいです！ お互い頑張りましょう！
これは塗った色が乾くのを待って次の色を重ねるのがベストです。 ただ　受験などの時間内に仕上げたいときは　すぐ隣の色を塗りたいときは　少し隙間を（１ミリ以内）あけて塗る方法がとれると思います。筆に含ませる水の量を加減しながら　輪郭部にタップリ水を含ませすぎないように　注意してみてください。 にじんでしまった箇所も乾けば　ある程度修正がききます。あせるとにじみがひどくなります。 境界部分はどうしてもにじんだり　色が重なり濃くなったり　トラブルのおきやすいところです。 乾くのを待つ。境界部分手前からグラデーションをかけ　水分を減らし　乾きやすくするテクニックも覚えるといいと思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/suisai-kwca/
技法も確立せずに制作するとは度胸があるなお主 写真を貼り付けるという知恵はないのかな？
色彩学・光学・カラー写真・カラー印刷の専門書には詳しいいきさつは書かれているのでキーワードを書いておきます。 色には原色というのがあるのではないかという考え方は相当昔からあったようです。 ニュートンはプリズムで太陽の白色光が色に分けられる(ニュートンによれば七色)事を観察しましたが、これはおそらく望遠鏡やレンズの発達からガラスを通った光や像に色のにじみやズレが出ているという事実に気付いて考えを深めたのだと思います。 ニュートンの考え方は簡単に言えば色は光の中に最初から入っているだけという物ですが、ゲーテは色の付いた光の中でも物体の固有色は見分けられるという事実から色は光と人間の相互の作用だ（しかも人間のほうに重点がある）という説を出しています。ゲーテは直感的にＲＧＢの三原色とその補色が全て色の基本ではないかというようなことも言っている。これは残像補色という現象の考察から思いついたとのこと。 RGBが三原色ではないかという仮説をヤングが立て、Ｊ.Ｃ.Maxwellがプリズムを使った実験でRGBの３つの色で全ての色が作れる事を研究発表しました。これが光の三原色をあきらかにした最初と思われます。（1854～60ごろ） ヤングやマックスウェルは色覚異常という現象にも着目していて、この三原色の原理が人間の眼のしくみに関係している事も調べています。 以上のように、光の三原色はプリズムや「色のコマ」を使って実験で探して確かめられました。 絵の具の三原色は画家や工芸家の試行錯誤を通じて経験的に古くからわかっていたものと思われます。 CMY三色と網点を使う印刷術を始めたのはフレデリック・アイブス。1885。原理の提唱はオーロン。 新印象派の点描もその頃出てきています。 さてRGBの補色は加色混合（光の混合）で原色にならないかという質問ですが、私が照明用のフィルターを使ってやってみた限りでは「なりません」。CMYの照明フィルターもありますがCの光とMの光を混ぜてもはっきり強い色は出ないのです。 つまりこれは、「ＲＧＢが原色である」という説の通りだ、という事と私は理解しています。 絵の具の混合でＲとGを混ぜても黄色にならないのも実験すればわかると思います。 http://www.seidosha.co.jp/index.php?%C1%ED%C5%B7 … http://books.google.co.jp/books?id=tY4c4SP8QGsC& … http://www.lebeau-jp.com/10color_lec_jp4.html http://www.always-shop.com/?pid=14691716
デザイン系のところは見ませんでしたが、ジュンク堂の池袋本店はかなり大きい本屋ですよ。 これだけあるんですからとりあえず見に行ってみたらいいと思いますが。 http://www.junkudo.co.jp/ikebukurofloor8-9.htm http://www.junkudo.co.jp/tenpo/shop-ikebukuro.html
付属の大学と書いているので、美術大学の付属校なのですよね。 カメラは一眼レフをとりあえず買ってはいかがでしょうか。 良い物であるに越したことはないですが、中学生ですからあまり高い物を買うのはかわいくないかもしれない。 メーカーとしてはニコン、キヤノンを使っている人が多いですが、別にオリンパスやソニー（旧ミノルタ）だってかまわないと思います。 三脚は足が太くて重いほうが安定します。これも中学生にしてはかわいくないというような品が撮影用としては良いのですが。メーカーでいうとジッツォ、ハスキー、スリックあたりの太さが足の30ミリ以上のが業者も使うもの。でも中学生には重いと思う。 月は動いているので、三脚を使っていてもあまりシャッター速度を遅くするとブレてしまいますよ。 写真には科学技術の部分があって、それはわかっていなくても写真は撮れる（そういうタイプの写真もある）と思いますが、撮影業と考えると関心を持っていたほうが良いと思います。わかっていれば簡単な計算なども頻繁に使いますし。 それと生物の写真を撮るのなら生物についていろいろ知っていて、観察した事から自分の考えを持てるほうが深い・おもしろい写真が撮れるんではないでしょうか。 技術の問題もあるのですが、写真は物の観かたやなにかを考えるための助けになるものでもあるので、まずは世界に対して広い視点や偏見の無い考え方や知識を育てるべきではないでしょうか。 写真は自分の撮った写真であってもあとからそれを見てものを考える、なにかを発見するということができます。そういう考える事も大事だと思います。
当時は特に何かに出品するとかそういうために描くのではなくて、主に お金持ちや偉い人から依頼があって絵を描きました。 「受胎告知の場面の絵を描いてね」って言われたら、描くわけです。 だから今となっては、同じ人が描いた同じタイトルの絵が複数 残ることになります。
ちゃんと調べる方法をご自分で探すべきです。
むしろ小論文という形式にしているというのは学科が十人並みの人にとってのチャンスという要素もあると思いますよ。 絵画造形ではないですが、思考とペンが武器の人には一種の実技ですよね。
何かヒントはないのでしょうか？ どこのサイトで見つけたとか、何のキーワードで検索したとか。 それとも、Web上にあったわけではないのでしょうか。
　はっきりと美術教師を目指すと言う明確な指針があることは素晴らしいです。絵描きを目指して美術大学や一般大学の教育学部美術専攻で学び絵ではなかなか独立できないために教師になると言うケースが多いのですが。 　中学の美術教師になるには一般大学の教育学部美術専攻が良いでしょう。専門的な美術大学は 専門家を育てるところですので教育と言う観点とはややズレます。今中学生とのこと。できれば美術研究所のようなところへ行けば良いのですが、基本的なものの捉え方とか用具の扱い方とかを身に付ける必要があります。独学で出来ない事は無いのですがやはりポイントはどなたか専門的家にアドバイスを受けたほうが良いでしょう。学校の美術教師はそのあたりの知識を持っているはずです。独学で描いてときどき見てもらうようにしてはいかがでしょうか。 　現在の美術系コースの受験内容が良くわからないのですが、私たちの頃は藝大に入るのには石膏デッサンを１０００枚から３０００枚描かないと入れないという神話がありました。私もその通り描きましたが今はそれよりも感性を第一と捉えるのかもしれません。物を見てあるいは事象に感動することそのことを表現する事という芸術の基本は変わらないと思います。日頃の生活の中から生まれてくるものでもありますから良い作品を見て、良い景色をみて、事象に感動する心を磨いてください。
売れてナンボの世界 売れなきゃ消え去るのみ 生きる道を確保してから立ち入るべし 入ってから生きていこうなんて甘い考えは通用しない
私も見てみました。これですよね。http://www.dgn.oka-pu.ac.jp/exam/ ご自分で見てどう思いますか？これくらい描けそう？ 一度もやったことないなら無理だと言わざるを得ないでしょうね。 うまい子なら中学生でも描けるレベルではありますが。 描いた枚数次第、時間数次第なんです、デッサンは。 センター終わってからでは間違いなく間に合わないでしょう。 本気なら今すぐ！
　関係ない。受験生の半分以上が浪人生であり、合格者の1/3くらいしか現役生がいないのに何年も前の成績が関係するでしょうか？ 　安心してください。
中学の美術教師にも、高校の美術教師にも、貴女の希望を何度となく言ってください。 「なりたいのです」ってね。 「うまくなく」って言うより大事なのは「おもしろいんだよ～」です。 貴女が子供達に「喜びを伝えたい」がメインです 　いろいろなコースがありますし、いろいろ教えてくれますよ。 1.　美大、4大の美術・デザインコースに入り、教職に必要な単位も合わせて履修する。 2.　4大の教職課程に入る（メインでもサブでも免許はもらえます） で、後は貴女の営業力と運次第。（今はすべてそうですが） 教え子が（女子4大）見事卒業後の6月に難関突破しました（これは運でした） 優しくて一途な子なので私も泣きそうになりました。
当たり前すぎてつまらないですが メモとスケッチですか。 こうしたらどうだろうというのを思いついたら本当に形になるかどうかちょっと描いてみる。 あとすごくいい思いつきと思ってもそれひとつだけではなくて別の考え方からもアイデアを出してみて全部書いて・描いておいてから決断をする。 最初の直感も大事ですが、アイデアはたくさんあった方が良いと思います。 デザインには理詰めな所もあります。 美しさというのは感覚に任せるほかないのですが。 物を良く観るということではないですかね。 質感だとか色だとか、使われ方の考察とか推理とか。 やはりこういうのをやりたいというスケッチをしておけば別の時に「あれ使えないかな？」と出してくることができますよね。 収入と支出の関係だけではなくて役に立たなくても収入にならなくても美術に関係するおもしろいものを大事にするべきだと思います。自分のやっていることに飽きてしまったらしぼんでしまいます。
この一年はお金とあなたの積みたい経験は 結びつくことが無いと思います。 企業側が何故1年に難色を示すのか考えたことは無いのですか。 会社はいろんな経験ができるカルチャーセンターではありません。 会社は儲けを出さないと社員に給料を払えません。 経験を積みたい＝経験のない人で ベテランが手掛ける時間の何倍もかけないと出来ず しかも精度の低い仕事をしかできないのを我慢して使い続けるのは 数年後、また入ってくる新入社員に同じようにかかるコストを カバーできる人材に育ってくれることを願ってのこと。 通常自分の給料の3倍は稼ぐ仕事をしないと 仕事をしたことにならないといいます。 一年先に辞めるのがわかっている人には 懇切丁寧に教える気も失せるというものです。 半年も研修期間があるということは それ相応な技術が求められる職場ということ。 自分のメリットが第一のあなたには 会社は何も期待できないでしょう。 本当に舞台美術を卒業してるんですか・・・。 技術だけではなく設営や金銭面の折衝など仕事に直結することも 学ぶのかと思ったらそうではないのですね。
・女性の肌の色は白より黒の方にエロスを感じますか？ ＝白い肌にエロスを感じます。 ・なぜ黒の方が（白の方が）エロスを感じるのだと思いますか？ ＝やはり女性はの肌は美白という思いがあるからだと思います。それに黒に対してはエロスよりも「健康さ」を連想します。 追記：私は水着の跡が大の苦手です。黒と白の変なコラボが何だか生理的に合わないです。
ケイティベリーでも顔似てるし…いっぱいあるんじゃない？ それはさておき、映画のポスターを購入すれば大きな写真でいいんじゃない？ ebayとか海外のオークションサイトだといっぱいあると思う。 もしくは以下のサイトに壁紙用の大きな写真があるから、性能の良いプリンターでプリントすればきれいだと思う。 参考URL：http://www.bb-navi.com/kabegami/zooeydeschanel.h …
芸大、多摩美、武蔵美と、他の美大の実力の差はあるように思えます。 芸大は当然ながら、多摩美、武蔵美は就職率も高いです。私は卒業生でもあります。 就職だけではなくその後の芸寿的な活動、作家活動に入った場合、芸大卒、多摩美卒、武蔵美卒というのは評価が高い人が多いようです。もちろん、作家活動をされている他の美大卒の方も優秀な作家も多いですから、一概には言えないのですが。 回答者の私は、美術大学卒業後、美大研究室勤務で大学で教えておりました。 その後独立してデザイン会社を設立しました。実際に自分の大学の学生を見て、統計を考慮しての回答です。
東京芸大の絵画科を卒業した者です。指導者の経験もあります。 正直、この商材の販売主より、若いですが、キャリアはあると思います。 この商材は、可もなく不可もなくではなく、「可もあり不可もあり」と言う言い方が出来ます。 動画や参考作品を観る限り、上手いといえるものはこれと言って無かったですね。 デッサンというものは、経験と、コツの習得が必要だと思いますが、 さも短期間で容易く習得出来る様に煽っています。実際は書かれているほど容易ではないと思います。 「デッサンを描くセンスではなくて、デッサンを習得する為に必要な要素を習得するセンス」 （理論的な事／感覚的な事／技術的な事など）と、それを実際に手を動かしながら実践した回数がものをいうと思います。 それから、別にこの販売主だけが知りうるような特別な情報を握っていて、それを知りさえすれば一気に、魔法の様に上達するって訳ではありませんね。 ただ、買って、やらないよりはもちろん効果はあると思います。 それに、記述の内容が本当なら、望んでいるほどの上達が出来なかった場合返金してもらえるようですし。 もし購入するのなら、徹底的に「質問の権利」を行使しまくるべきでしょうね。 最後に、こんなにも情報が共有されるべき時代に、自分だけが特別な情報を知り得ている様に振る舞って、情報を公開する事なく、情報弱者から金を吸い出させる商売は私は嫌いです。 デッサン教室に通ったり、良いデッサンを観たり、技法書を買って試行錯誤しながら、習得した方がまだ本当の力がつく気がするのすが。 真剣にデッサン力を身につけたい人が手を出すものではないと思います。
芸大油画科出身者の視点から。 任天堂への就職が一番の目的なのなら、私は、デザイン科へ行く事をお勧めします。 知り合いに、油画科からも、デザイン科からも受かった人を知っています。 油画科からでも無理ではありません。 ですが、油画科の方のその学生に関しては、面接試験でのアピールでの大ばくちが上手くあたった様な感じでした。 正直、油画科に居ると就職意欲は、他科よりかなり低いですし。大学にもよると思いますが、ほとんどの学生は作家になる事を目指してしのぎを削っています。 対して、デザイン科の学生は、就職率が高いです。 こんな事を言うのは失礼を承知で言いますが、第一目標が万が一無理だった場合、デザイン科ならつぶしが利く可能性が高いと思います。 もし、油画科に進むのであれば、在学中は、ファインアートの範疇でデザイン性のあるものを、CGや映像で作って技術やセンスを学び、学外でデザイン系のコンペなどに応募して実績／賞歴を作ると武器になると思います。（油画科では、間違っても、デザインの概念で作品を作っていては周りからボッコボコに叩かれる可能性が高いです。また、任天堂に受かる様なレベルであれば、教授に作家としての道を進められる事もあると思います。）
芸大油画科出身の者です。予備校講師の経験もあります。 結論から言うと、デッサンだけで受かる事の出来る実技系の科は東京芸大にはありません。 芸術家になることより、まずとにかく「芸大」に行く事が目的なのであれば、芸大受験の各科の過去５年程度の出題内容くらい調べた方が良いですね。大手の予備校に行けば簡単に手に入ります。 油画科に関しては、鉛筆デッサン／水彩／油画の３枚を描かされる事が多いです。（昨年の出題内容は私は知りません） また、それらはデッサン力が高いだけでは決して評価されません。 受験の段階で既に、作品としての魅力や、作者の作家としての素質が試されるのです。 制作には、制限時間が課せられ、時間との勝負とも言えるくらい皆、必死です。のんびり描いていたら、絶対に仕上がりません。出題者側が、応用能力を試すため、制作画材を極端に限定する年もあります。出題内容は、試験が開始するまで分からないので、奇想天外な出題が出される場合しばしばあります。大手の予備校では、これに対応する為に通年を通して対策を練っています。 私立の美大受験であれば、デッサンだけが試される科もあると思います。私立の油画科受験に関しては、芸大のそれよりも作家性は求められませんし、デッサン力がものをいいます。出題内容も芸大に比べれば、シンプル（？）です。ただ、筆記試験もありますが。 また、どうしても東京芸大というブランドに固執し、デッサンだけで受かりたいのなら、「芸術学」の受験をお勧めします。ただし、筆記試験で一般の有名大学に合格する学力があればですが。 質問者の書かれている「採光舎」とは、「彩光舎」という予備校の事ですね？であれば、良い予備校の１つだと思います。 芸大油画科は、５５人が合格定員として、現役合格は多い年で１０人程度ではないでしょうか（ここ数年は多浪してでも受験したいという人が減ってきていると聞くのでもう少し多いかも）。又、私の合格した年に夏以降に予備校に通いだして受かった現役生は１人いたか、いなかったかくらいだと思います。 厳しいことを言うようですが、質問者がこのまま予備校に通わず芸大を受けたら９９パーセント受からないと思います。逆に、予備校に通えば、可能性はグンと高まります。しかし、合格や合格圏内に行けるかどうかは、試してみない限り誰も分かりません。そこは、どの受験生も同じです。一般大学と違い、運も必要な芸大受験は、絶対に受かるといえる保証を作る事はできないのです。 予備校では、制作態度やセンス、テクニックを学ぶだけでなく、現役合格者の多くは、自身の実力だけでなく、講師からの作画の為のアイデア提供によって合格をします。そうでもしないと、２浪や３浪という他の受験生に太刀打ち出来ないのが現実だからです。ですので、講師や、予備校自体との相性も少なからず関わってきます。 そもそも論ですが、芸術家／画家になる為に、大学の存在は必須ではありません。チャンスや経験をたくさん得る事が出来る場ですが、チャンスや経験そのもの、又それに変わるものを吸収できる方法をとれば、立派な芸術家／画家になる事は可能です。芸大の油画科を出たからと言って、全員がその後成功するとも限りません。 ただ、予備校も商売でやっているので、芸大に入る事、そしてその為に予備校に通う事を強力に勧めます。それに、芸大合格者を出せば、翌年の為の広告にもなりますし。 それ故、芸大は過剰に神格化（？）されている事も否めません。 出ばなをくじく様な厳しい事を言ってすみません。が、これが現実です。 かくゆう私も、現役で合格出来る力があると周りに言われていましたが、複数年浪人してようやく合格する事が出来たのです。
人を楽しませるという意味では、 ジェットコースターもアートも一緒だとおもいますが、 根本的な部分が違います。アートは自己表現であり、 アーティストのイメージの具現化他ありません。それが高額で取引されていようとも、あくまで自己表現の延長です。 ジェットコースターのデザインを手がけている人は設計や安全対策を考慮にいれても思い描いた創造物を作る行為はアーティストだとおもいますが、 それ以降、企業や収益に関わることになれば商業です。 「アート」祭というのはアーティストの見本市といえばよいのでしょうか？ いろんな発想を持った人がそこで紹介され、（例えばジェットコースターデザイナーだったり）、 そのデザイン、発想力を買われて商業的なデザイナーになることもあるでしょう。 ＞こんな「アート」祭に巨額の金を使うのならば、現実的な問題に直結するようなものにお金をつぎ込んではどうか？ ＮＡＳＡの研究が国家予算の負担になるから削減しようと人がいたとしても、 ＮＡＳＡ開発のものが無価値であると言い切る人は居ないのです。 その開発されたものは宇宙でも対応し、日常でも利用されているからです。 その検証には宇宙に行く必要があるので、無駄とはいえません。 アートも同じだと思います。一見むだな「アート」祭は後に大きな利益を生む可能性があるということです。 （金銭的な面だけではなく精神を含めての話） ＞「昔からある漁師の家の廃材をつかって思い出を残す作品」の類などは、人の手が加わっていないからこそ感動的なのであって、他者の手が加わることによって、その思い出が汚されている印象しか受けないのだが、どうか？ これについていうなら、 思い出に感動するのではなく、そこに着眼点を置いたアーティストの発想力が他者に評価されたと考えるべきです。 アートとは製作者の意思を見るもので、「人を楽しませる」ではなく「人が楽しむもの」ということでだと思います。
一般入試と考えてよいでしょうか？ 女子美の入試に詳しい訳ではありませんが、 （私国立、妹女子美、同じ高校卒） No.1さんのご意見が的を得てると思います。 私は現在、国立、T美、M美、N美、K立女子しか知らないのですが、 学科は英語をとらなくてもよかったりで（これも困りものです）、総合評価は関係ないし。 　自己推薦、学校推薦、ですと学校の偏差値＜＜実技 と言う感じです。 高校偏差値が50あれば、大丈夫かと。 科によって、多少の違いはありますが デザイン系ですと、基本的には数学の平面、立体、の感覚がしっかりしていて、 その再現力+あなたのアイディアが勝負の分かれ道。 　女子美はちょっとこれとは違うかもしれませんが。
都内の美大の油画科を卒業した者です。 確かに、４年生の１０月～年末年始にかけては多くの学生が必死になります。 「忙しい」と言うよりも「必死」と言う感じですね。 私の場合、卒論はありませんでしたが、卒制（卒業制作）がありました。 大学で制作する者と、家や借りているアトリエで制作する者とに別れます。ですので、登校日数が人によって大きく変わります。 ８月頃から制作を始めましたが、なかなか上手く進まない時や、悩む事も多々ありました。 秋頃には、プレッシャーで押しつぶされそうになったり、思う様に行かない悔しさや、だんだんと迫ってくる締め切りへの恐怖で泣いた事もあります。 私の場合は、就職ではなく大学院への進学を希望していたので、卒業制作の評価がそのまま大学院の入学試験に繋がるということもあり、よけいに必死でした。 また、卒展（卒業制作展覧会）自体は、年が明けた２月頃でしたが、多くの有名ギャラリスト、美術館関係者、批評家などが観に来る可能性もあって、非常に緊張しました。目を付けてもらえれば、そのまま、アーティストとしてのデビューを果たす事もあり得る世界だからです。 また、私は学科系の授業を４年になるまで頻繁にサボっていて、単位がギリギリだったので、卒制を自宅で制作しているにも関わらず、大学の授業へも行かなくてはならなくなり、とんでもなく大変な時期でした。実際こういう学生は結構居ます。
美術的センスでいくと 下ではなく、問題外です。 荒いです。全てにおいて。 芸術的センスでいくと 中の上です。 秘めるものがあるので。
知ってますか？美大入学者の出身高校をみると偏差値７０越えのトップ進学校からも偏差値４０前後のいわゆる公立底辺校からも入ってるんですよ。 まあ大多数はそのどちらでもない中堅校出身者ですけどね。 つまりは実技が重視ということ。 まあはっきり言ってデッサンですね。デザインをやるにも油彩や日本画をやるにもすべての基本のデッサン力。 学校の教科は、はっきり言って赤点とらなければＯＫです。 ただし受験科目の英、国は良ければ良いほど当然有利。 だってほら、偏差値７０からも来るんだから。その人達はほぼ満点とりますよ。 とくに英語力は将来的にもつけておいて損はありません。 やるなら英語を一番頑張ることです。英検２級くらいはとれると良いかな。 本当はＴＯＥＩＣじゃないと意味ないんだけど、とりあえずね。 美術を学ぶってことは実技表現のほかに文章やプレゼンでの表現力も必要になってくるんです。 相手を納得させられるだけの国語力、英語力が真に必要なのです。 数学は、建築をやるなら必要ですが、それ以外ならあまり重視しなくて良いです。 ところで芸大は受けないんですか？せっかくだからチャレンジしてみたら？ 受験するだけでも良い経験になりますよ。 センターを受けるなら社会科から一科目なので世界史をやる価値もありますよ。 私大の入試は実技点＋学科点で査定される事はご存じですね？ 実技に自信のない人は学科で稼ぐことです。 現役なら学科は侮れません。 今通っている予備校で何人くらいが学んでいるかわかりませんが、その中であなたの実技レベルはトップクラスですか？ ５０人いたら上位３人くらいの中に常に入れますか？ 入れてないならかなり学科でフォローした方が良いかも知れません。 もちろん実技ありきなので、そちらも頑張りつつ、です。
「いつ頃から」なのか明確な年代を忘れたのですが、日本では明治時代頃から使い、本格的になった（統一）のは、絵画が「大正浪漫」と言われた大正時代からだったと思います。（参考サイトが見つかりませんでした；） 絵画の支持体として多く用いられるキャンバスや木製パネルなどは、近年一般的には「号数」によりサイズが規格化されています。現在の国内における「号数」規格は、もともとはフランス規格をベースに尺寸単位に置き換えたもので、更に尺貫法の廃止によりメートル法に換算（１尺＝約 30.3cm）したものです。 そのため換算するにあたり誤差が生じるため、現在の日本規格とフランス規格では、僅かにサイズの違いがあります。現在の日本規格におけるサイズの種類としては、特殊規格を含め０号から５００号までの２５種類程度があり、また、各号数ごとに長辺と短辺の比率が違う F 型＝ Figure（人物） P 型＝Paysage（風景） M 型＝ Marin（海景） S 型＝ Square（正方形） などの型があります。各型の長辺と短辺の比率は、 F 型（√ 5-1）：1 P 型　√ 2：1 M 型（√ 5+1）：2 となり黄金矩形になっています。ちなみに２つのＦ型（同サイズ）の長辺同士を合わせた型は、黄金矩形に等しくなります。 曖昧な記憶からの回答となりすみません☆
物造りを志すなら、道具類は、自分の手で作るべきです。 私自身も、焼き物を作っています。 その際、使用するヘラ、カンナなど、手の延長となる物は、なるべく手造りしております。 自分で作った道具は、一番手に馴染みます。
神田神保町に美学校というのがあるのを思い出しました。 ここは各種学校でもない、ただの塾のような所ですが野心のある人の居場所ではありうると思います。 http://www.bigakko.jp/
東京の美大を卒業し、美術予備校で働いていた者です。 今の時期、多くの２年生が同じ悩みを抱えていました。 まずは部活は辞めず、可能な限り予備校に行ってみるのが良いと思います。 （部活は欠席する事になってしまうと思いますが）できれば土、日を使って週一、二回が良いですが、一日の無料体験などの体験授業でもいいですし、冬期講習だけとか、それも出来ないようでしたら見学だけでも良いので行ってみて下さい。 文章を拝見してみて心配に思うのは、実技対策が出来ていない事より質問者様が悩み迷っているにもかかわらず情報不足の環境にいると思える事です。これからもっともっと悩みが出来ます。来年の高校の選択授業はどうすればいいか、、、等々。 実技を学ぶだけでなく、美術系入試をするにあたっての相談をするために、まずは少しでも良いので予備校に行ってみてはどうでしょう。予備校講師は受験のプロですから色々サポートしてくれますよ。 第一志望を含め、併願校や入試形態（AO、自己推薦、公募、一般、等）も決めきれていないですよね？それらが大体決まれば質問者様の入試プランが難易度が高いものか、低いものかが予想できます。逆算して今どうすればベストか分かってきます。 しかし、現状ではそれらを事細かにアドバイスしてくれる人が近くにいないように思えます。普通科の高校に通われているという事は、担任の先生も美術系の入試には疎いのでは？美大を卒業した美術の先生であっても、ご本人が受験した時の事は知っていても、今現在の最新の入試情報を詳しく知ってる高校の先生は稀かと思います。 もしも難易度の低い推薦系の試験が第一志望であれば、部活動を熱心に取り組んでいる事がアピールポイントになる事もありますし、高い実技力が必要な試験が第一志望であれば部活動は辞めた方が懸命になってきます。 志望校と入試形態、そして本人の素質（すぐに上達するタイプか、時間がかかるタイプか）、浪人が可能なのか、によって答えは変わってきます。（素質に関しては多くの生徒を見てきた講師であれば、数枚作品を見ればおおよそ分かってしまいます。）それらを決定し、見極めてもらう為に予備校の行くと良いと思いますよ。 また、たとえ週１回であっても予備校に在籍していれば「今度○○大学が説明会をする」など、自分一人では見逃してしまいそうな大切な情報を教えてくれますし、少しずつ実技力もついていきます。 予備校では似た様な悩みを抱えた友達が出来たり、新しい世界が広がると思います。 大変な事も多いですが、楽しい事もいっぱいあります。頑張ってください★
　ファインアートの方でしょうか？イラストレーション？ 　イラストレーションのリアルなものを描いている方数人知っておりますが、モデルを雇ってモチーフを組み合わせて、撮影、それを写して組み合わせて制作されていました。イラストレーションは、お金を稼ぐものですから、効率よく制作することが求められます。超リアルなイラストレーションは描画にも時間がかかり、効率よく制作しないとまるで寝る暇がなくなる・・らしいです。 　ファインアートの昔の方ですが、リアルなもの描いている方・・やはり写真撮影していました。作品の意図を明確に表すためですから、うまいをひけらかす必要なんかないのでは？ 　第一、本当のプロなら、うまいのは当たり前です。写実は学生時代に学ぶべきもの。プロは、意図をいかに表現するか・・何を表現するか・・すべてで、テクニックがうまいのなんて、（そればかりが際立つなんて）意味がありません。
私は大学で美術を専攻し、社会人を経てから他大学の院へ進みました。 進学先の院には、是非教わりたい先生がいらっしゃいましたので、 まず教務にコンタクトをとり、研究室、先生とお話をつないでいただきました。 先生にはご快諾頂き、学部とそれ以降の成果を見ていただき、お話も聞いて頂きました。 質問者様のケースでは、何かしらのお手伝いとのことですが、 やはり面会の席を持たないことにはどうにもなりませんし、 まるで失礼にはあたらないと思いますよ。 まずは学校にコンタクトを取ることをお勧めします。 良い結果がでると良いですね。
こんな顔とは例えばどんな顔ですか？
あ、下の方の解答みたんですが 芸大って前期日程でしたっけ であれば前期もし落ちれば中期後期で国立受けるのは全然問題ありませんよ。 ただ対策は真逆ですが ちょっと紹介すると筑波は入学後徹底的に人物をやるそうです。なので人物画や生き物描く人が多かったでした。具象やりたいなら1番アカデミックなんじゃないでしょうか。二紀と独立の先生方なので将来公募展出したいならいいかもですね。 芸大は最初の一年間取手校地で、助手の先生や担任教授と騎馬像描いたり版画や技法中心に学びます。校舎は大自然の中、通学は大変です。二年からは上野校地に移ります。古美術旅行なんかもあるので、入学時に払うお金は多めですが、やはり授業の豊富さや専門性はありますよ。
大量生産されたのは、これが最初だと思います。 http://www.cadbury.com.au/About-Chocolate/Cadbur … 参考URL：http://www.cadbury.com.au/About-Chocolate/Cadbur …
「色彩検定」「カラーコーディネーター検定」の特徴に関しては、下記の参照サイトにて比較がありますので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://shikisaikentei.konjiki.jp/data/data_g/g00 …
こんにちは。静岡文化芸術大学の学生です。 私の学科（メディア造形）にも数学で入ってきた人もいます。 芸術系でもデザイン系でも、デッサン力があるに越したことはありませんが、質問者様が「入学後授業についていけるか」などと思い悩むほどのことではないと思いますよ。（本格的に絵を学ぶといった感じの学校ではないので） どの学科を希望されていて、大学に入って何をしたいのかはわかりませんが、一度オープンキャンパスなどに足を運んで実際に学生や教授に聞いてみては如何でしょうか？ がんばってください！
接着剤でボコボコしていても居直って、上からがんがんメデュームなどを使ってそのまま重ねて行くとむしろおもしろい物ができそうに思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sakatsu/151200 …
No.7ですが、ニューヨークやロンドンに行ったら美術館も博物館ももっとたくさんありますよ。パリは行ったことないんですが、当然美術館は多いですよね。 ドイツだって色々あるんじゃないんですか？ スペインも各地にあります。 東京のミュージアムについて言えば、もう少し英語表記（韓国語や中国語をプラスしてもいいと思う）を増やしたらいいんじゃないかと思います。これは観光的見地からなので、また違う話になってしまいますが。 我々が欧州の美術館に行くと、まあ小さいところはやっぱりスペイン語世界になるんですが、外国から客が来る美術館では各国語に対応しています。日本で欧州と同じことはできないにしても（大陸とは構成が違いますので）、英語ぐらいはもうちょっと増やしたら、外国のお客さんも利用しやすしし、分かりやすいんじゃないの？と思うことがあります。 美術館だって改善の余地があると思いますよ。無駄だからお金を掛けるな、だけでなく。
広重にも、東海道中膝栗毛の弥次喜多を描いたシリーズは、広重にも「道中膝栗毛」と「膝栗毛道中雀」の２シーリーズありますが。 浮世絵芸術 151号　浮世絵に見る『東海道中膝栗毛』滑稽の旅 http://unno.nichibun.ac.jp/geijyutsu/ukiyoe-geij … 中央下にあるページ選択で3/52と19/52を選択してください。 カラー図版２点とモノクロ図版複数を見ることができます。 浮世絵質問何処　黒猫の究美。 http://blogs.yahoo.co.jp/mishima_doo
　頭と右手の形状（おそらくは錫杖を持っていた筈）から、地蔵菩薩立像であろうとは思います。 　小さな写真一つでははっきりしたことは判りませんけれど、江戸期もしくはそれ以降のものでしょうか。 　仏像の造像目的、というのは銘文でもないと判りません。銘文はあったとして通常仏像の内側です。 　裏に書かれている文字、というのもよくは判りませんけれど、厄除け・幸福祈願の願文であるようには見受けられます。
実技もいけます。今からでも。諦めないでください。 高三の10月末から集中的にデッサンを始めて、美大に合格した友人がいます。 その人もimoaanさんと同じで中学時代に絵画で賞をとったりと、蓄積があった人ですが。 大学選びはもちろんですが、まずは美術系の予備校に体験入学してみてはどうでしょうか？ その際に予備校の先生にいろいろとお話を聞いてみるのがいいかもしれません。 過去に賞をとった絵やスケッチブックを持っていくのもいいと思います。 実物が難しければ記録写真でもOKです。 imoaanさんの実力を判断した上で、これからどのくらい予備校に通えばいいか、もしかしたらレベルにあった大学を紹介してくれるかもしれません。 ただ、ネームバリュー欲しさに「とにかく芸大を目指せ」と言ってくる先生もいるので気をつけてください。 ーーー 現在、美大そのものの倍率が少子化によって下がってきています。 10年くらい前は10倍もあったところが、2倍になっていたり。 芸大は相変わらず狭き門で20倍以上の倍率を誇りますが… なのでじっくり専攻の学科を選ぶことも重要です。 美術系に進むのであれば、どっち道、ずっと絵を描いていかなければなりません。 何年も何年も絵を描き続けて、色んなものに出会って 段々と表現の幅が広がっていく世界です。 思い立ったが吉日。まずは絵を描ける環境に飛び込んで肌で感じてみてください。
こんにちは、日本工学院の卒業で、 現在は放送系の仕事をしています。 日本工学院の舞台専攻は、以前演劇科の中にありまして、 その歴史は長く、現在ＯＢが、四季や青年座、松竹などの 舞台スタッフとして活躍しています。 私も舞台かテレビ製作で悩みました。 夢を叶えたいという意味では、 一度、日本工学院の演劇コースの体験入学などに参加して、 演劇スタッフ担当教諭と直に相談してみるか、 夜間の個別相談で、直接担当教諭に相談してみてはいかがでしょうか。 舞台の先生は、いいかんじの先生ですよ。 ご本人にとって、最良の道を選択されることを祈ってます。 アフター５　個別相談 http://www.neec.ac.jp/event/after5/
染色と言えばやはり京都や金沢、次に東京でしょうね。 NO.1の方が挙げられてる通りです。 沖縄の場合は琉球の染織を学ぶことになると思います。 他の工芸もそうですが結局その土地の伝統工芸が中心になり、その地元での就職という道になるのが自然と思います。 私立ですが、もし女性であれば女子美術大学もおすすめです。国画会所属の作家を多数輩出しています。 ３年次編入も可能です。
「マーブリング」という技法です。 トルコの物はわかりませんが、油性のインクなので水に弾かれて浮かんでいるだけなので、上に紙や布をのせると模様通りうつります。 キットを買うと簡単です。 文房堂などの画材専門店や、東急ハンズ等で扱っています。
村上さんは話題を起こしてナンボですね 一時期、彼はオタクアートから離れて、日本ぽい和の墨絵みたいのを 描いてたんですが、受けなかったんでしょうねぇ
東京芸大の油画科に関してです。 センターの足切りは存在していません。 開学以来、実技の能力を第一に考えてきたからです。 おそらくそれはこれからも変わらないと思います。 ちなみに、合格者の間では、「２割くらい取れていれば余裕じゃない？」とか「名前が書ければOK」って考えが本当にまかり通っています。 実際には、最終の審査のときに教授が形式上一応、センターの点数にも目を通しているようで、あんまりにも悪い点数だと、新学期に教授がちょっぴり嫌みを言ったり、 また、高得点だと、助手達から一目置かれる事もあります。それくらいです。 芸大の油画科一本で受験する場合には、学科をやらず、そんな時間があるくらいなら、実技を徹底的にやれっていうのが、大手予備校でのセオリーですね。 しかし、その場合、受からなかった場合につぶしが利かなくなりますし、 受かってからも、いつかは英語くらいのちのち必要になってきます。リスクはあります。 ただ、一般の国公立には手の届かない様な偏差値の高校からでも、芸大の油画科には充分入学が可能です。ただし、実技で求められるレベルが非常に高い事は言うまでもありませんが。 私の場合、高校の先生や同級生から、「国公立なんだから勉強をがんばれ」だとか、「お前は、普段テストの成績が悪いから、芸大落ちたら学科のせいだな」などと、追い込まれて非常に苛ついたのを憶えています。
美大受験経験者であなたと同じ高２の娘が美大志望です。 お母様、許してくれたんですね？という事はご質問の半分は解決したって事ですね？ 良かったですね。頑張ってください。 すでに既出の回答がありますが、美大というところは非常にお金がかかります。 私は受験はしたものの、経済的理由で進学を断念し専門にすすみました。 でも自宅通学可能のようですし、ほかに学費のかかるご兄弟もいないなら何とかなるでしょう。 私には弟がいて、弟の分の学費まで食いつぶすわけには行きませんでした。 さて、予備校の件ですが。都内大手に行かれてるようですね。 東京の美大芸大を目指すなら、やはりそれが得策ですよ。 予備校の勉強は面白みには欠けます。でも試験のための訓練ですから仕方ないのです。 ２年の今、週１で良いか？という件ですが、予備校に通うのは週１でも他の日に学校の美術室を利用する等ができればそれでも良いと思います。 自宅で手しか描けない状況でははっきり言って難しいです。 なぜ高いお金を出して予備校に行くかと言ったら、アトリエという環境が自宅にはないからです。 石膏像も静物モチーフも自宅では限られています。 石膏はやらなくて良いという回答がありましたが、東京で受験の話でそれは現実的ではありません。 石膏デッサンから得るものは大きいです。とくに油彩をやるなら。 何よりも同じ目標を持つ仲間と切磋琢磨することに大きな意義があると思います。 私の娘は公立高校でそれができる環境にあります。 毎日部活動の中でデッサンその他の腕を磨いています。予備校代がかからずありがたい環境です。 私の時代にもそんな高校があったら良かったと思います。 娘は生徒会活動もしたかったのですが美術部の先生から止められました。 生徒会をやったら絵に割ける時間が大幅に減るからです。 毎日の２時間３時間の積み重ねが大事なのです。 第二外国語も選択したかったのですが、同じ理由で止められました。両立が難しいからと。 たしかに高校生の時間は限られています。その中でどれだけ絵に時間をかけられたかが受験の合否を分ける大きな要因となるのでしょう。 どんなにやっても現役生は浪人生にはかないません。経験の差がそのまま実力の差と言っても過言でないのです。 毎日予備校に通うというのはなかなか難しいでしょうから、工夫してその分を補う事だと思います。 私も学校の美術室を利用させてもらって、誰もいない教室で一人石膏デッサンをしたりしてました。 自宅では身近なものをモチーフにデッサンしたり、デザイン科志望だったので平面構成などをやりました。 今はそのような工夫で乗り切るのでも大丈夫だと思いますよ。 ちなみに娘は中学生の頃に絵の勉強を始めました。その頃は週１回。 ずっと好きで苦にならないと言ってましたが、３年めに当たる今年の春ごろにいわゆるスランプがありました。 なんだか楽しくない。他の人よりうまいと思うのになぜか評価されない、と言ってました。 私にも身に覚えがあります。そこは自分で乗り越えるしかない。その先に進歩があるよ、とアドバイスしました。 しばらく悶々とした様子でしたが、いつの間にか乗り越えました。 夏休みには新たな作品制作に明け暮れる毎日でした。 自宅でやる課題で徹夜する事もあります。とにかく制作制作の毎日。 スポーツで言うところの基礎作りの部分を今励んでいるんだと思います。新記録に挑戦するのはきっと大学に入ってからなのでしょう。 文面から察して、あなたもきっと努力家だろうと思います。 志しの高い人だと思います。だから、あとは絵をやる環境です。 それが揃えばきっと希望をかなえる事ができますよ。
こんにちは。 私は時々その番組を見ます。 ご指摘の放送は存じ上げませんが、過去半年前にジャコメッティの彫刻につき放送があったようです。 http://www.tv-tokyo.co.jp/kantei/database/201004 … もしかするとこの作家の作品ではないでしょうか。 「アルベルト・ジャコメッティ（Alberto Giacometti）」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 私は以前、南仏のAntibesやVenceで見かけております。 今、世田谷美術館にて企画展が行われているようですね。 私はまだ拝見しておりませんが、 もしかするとそちらに似た作品が展示されているのでしょうか。 （違っていたら、ごめんなさいね）
渡辺麻友さんですよね！？ 耳や目や輪郭が似ています＾＾ ヘタなんかじゃないですよ！！ もっといろいろ描いて下さいね！！！
AKB48？
５美大のT美術大学のものです。 もっとがっついていいと思います。 結局は受験するのも就職するのも自分なんだから！ 美術やるのってお金もやる気も体力と時間もものすごくかかります、せっかく自分は美術やりたいって見つけることができたうえに予備校に通わせてもらっている状況にます感謝してください。 すごいラッキー！！！ 私が受験生のときはどうせやるんだった皆より成長したいと思いました、時間だって限られてるんだしどう指導してほしいか先生に伝えたりしましたよ。 周りにどう思われようがその時に最大限努力をしなかった自分を悔いるほうが１００倍嫌です。 絵が楽しいかわからなくなるのって誰もがぶつかる壁です。 でもそれは受験しかみてないからだと思います、その先に自分のやりたい分野を学べると思うとわくわくして受験は一時的な苦労にすぎないなって思う。 あと現実的な話不景気ですので就職を考えてるなら学歴は高いにこしたことないですよ。 大学と専門の就職先を調べてみては？？ 専門を批判するつもりではないですが、質問を読んでいるかぎり美大生になってほしいなと思います。 美大は（ピンキリですが）レベルが高ければそれだけ向上心や技術の高い仲間たちと学べることができます。 応援しています。
こんにちは、 ご質問も、回答も、面白く拝読いたしました。 私が世界で一番敬愛する画家はレンブラントです。 特に自画像と聖書に関する絵の数々は、私の内部を啓発します。 自画像をみたときに感じること： その精神的な豊かさと、人生に対する深い諦観が、私の深部にある原存在を揺さぶります。それと同時にその闇の深さに私の罪深さが吸い込まれてゆくような錯覚を覚えます。 まるでレンブラントが私を知っていて、私の精神の全てをカンバスに写し取ってしまったような不思議な感覚です。 美術館の壁にかかった絵を見て、改めて見過ごしてきた自分に邂逅したような倒錯感に我を忘れてしまいます。 聖書の物語の絵を見て感じること： この絵を描くために、彼は何回聖書を繰り返して読んだのだろう、などと思いながら、彼の優しさや全ての人間に対する思いやりの深さに思い至り、生きてゆくのも悪くない、と改めて神に感謝を捧げます。冷たい世の中で精一杯生きてゆくための勇気を与えられます。 しいて言えば、チャイコフスキーのバイオリン協奏曲を聴いたときの鳥肌の立つような満足感に似ています。 年老いてからの手習いで、古い名画の模写などしていますが、レンブラントだけにはゆめゆめ、手の出ない私です。 ご参考まで、
両方答えればいいんじゃないですか？ 授業でどんな風に教わっているのかは知りませんから、授業に沿った答え方がいいです。 なになにな特徴（作風）で、○○などの肖像彫刻が作られた。 でいいと思います。
「？？？」 「絵」は、どこですか？。
絵の練習をしておくに決まっています。 学校に入ろうが入るまいが基本が先で応用は後であり、 基本なしで学校に入ったらそこで基本をクリアするのが先決と なるので、ようするに先回りして基本を行うのがよいに 決まっています。 方法はこれです。 http://homepage1.nifty.com/sunano/ds.htm これをすぐ始めて続けることができないなら 見込みはぜんぜんありません。 デザインの学校ではあってもあなたが目指すのは イラストレーターなのだから。
No.6ですが 著作権について心配していらっしゃるようですが杞憂です。 教育に使う場合は例外として許されているという点がひとつ。 「学校その他の教育機関による複製等」の項目 http://bushclover.code.ouj.ac.jp/c-edu/ref.asp#30 また著作者死後50年経っていれば利用は自由です。 http://bushclover.code.ouj.ac.jp/c-edu/answer.as … そして、絵画を複写した写真は撮影者には著作権がありません。 ↓「写真の著作物」の欄参照 http://bushclover.code.ouj.ac.jp/c-edu/answer.as … ですから古いモザイク作品を印刷した物から複写を撮ってそれを映写やモニターで写しても、印刷して配付しても著作権には抵触しないのです。 古典作品を画集から複写してプロジェクターで投影はどこの学校でもやっていますし、著作権の切れた作品を他の出版物から複写して印刷物に使用することは商業出版でもあります。 美術のカテゴリーでの質問ですので美術関係である程度の人数を対象にして図像などを見せる場合の話を参考としてさせていただいております。 概念として見せるだけでしたら実在のモザイクなどを例にしなくても、ご本人の説明図で足りるのではないかと思料する次第でございます。
「落としても壊れないコップ」がなぜ「やさしさ」なのかいまいちわからないですね。 むしろ強靱さ・図太さであるわけですが。 思い込みは良くないのですが、このやさしさというのは「ハンディを持った人にも」というニュアンスなのではないですか？ だとしたら、自分が高齢者とか「障害者」だったら、というような発想を持てと言う意味なんでしょうね。 そう考えればなぜ落としても壊れないコップがやさしさなのかわからなくもないと思うのです。 そういう想定で身の回りのものの使い勝手をひとつづつ考え直してみれば、何か思いつくものもありそうに思います。
絵でもなんでも基本が先で応用が後です。 たとえば或るスポーツ競技の学校があるとします。 初心者は体力が無いからまずロードワークや柔軟体操や 腹筋やらを指示され行います。 しかしこれ学校へ行かなくても方法を知ればできますよね。 絵でも同じことです。 あなたのようにほとんど描けない人はまず基本であり それは写真のように正確にモデルをそっくりに描くことです。 この練習にコツはなく単にがんばるだけですよ。 頑張れない人は学校に入ってもすぐ脱落します。 つまり、絵の学校に入れば上達するわけではなく あなたの場合入るメリットがありません。 描きたい物の写真をみて忠実に描けばよいのです。 それが堅実に楽にできるようになったら その時次を考えればよい。
一般的なものは杉材ですね。桐材もあります。 桐材は柔らかく加工しやすいですが耐久性や大型キャンバスには向きません。 「杉材」は耐久性があり一度組んだキャンバスを解体しての再利用も可能です。 かなりの剛性も持っていますし、引っ張り力に対しても丈夫です。 ただ桐に比べると重たいです。 大型張キャンバスにも使用できますよ。 用途に合わせて選んでみてはいかがでしょうか？
実用でなく美術作品として乗り物や未来都市やロボットなどの絵や彫刻を作ってる人はいるでしょう。 また、イラストレーションは「未来都市、ロボット、乗り物」けっこうあると思います。 実用品としては、No.6の方がおっしゃっているような分野があるんですよ。インダストリアル・デザイナ、カーデザイナーとか。都市建設は建築家や都市プランナーなど。 建築家の黒川紀章さんは晩年にカザフスタンの首都アスタナを手がけていましたし http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9% … クアラルンプール国際空港もたしか黒川さんだった。 正統派（？）美術だと、昔イタリアに、その名も「未来派」というのがありました。
「有名なアニメーション作家になることを夢見」 それは脚本や設定画や絵コンテを描くポジションであり パソコンの使い方を勉強する必要はないし、 動画描きが出世して絵コンテを描くなんてことはありません。 技能につながりがないからです。 テレビタレントとカメラマンが違うのと同じです。 どのポジションを目指すか決めるのが先決です。
オークションこそが現在の市場相場であり、社会的評価そのものです。 100円とかですよね。それ以上もそれ以下の価値もありません。
京芸の方が学校としては良いはず。学校選びはお金よりも重要です。 学費のことを考えるなら東京芸大が一番安いです。一人暮らししても。ルームあるいはハウスシェアすれば尚良い。更に学生寮があるからより安くなると思います。
すいません工学　建築なんちゃらには質問の内容にふれてないですね、ｗｗ 下４行カットでｗ
近代美術が始まった頃から、国ぐるみでせっせと泥棒してきたから。 綺麗な言葉で書けば、蒐集してきたら。 近代美術はルネッサンスあたりから始まります。 イタリア人、レオナルド・ダ・ビンチの名作　モナリザの微笑があるのがルーブル美術館。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … 写真のある物品は、みんなフランス国外からの逸品。 ヴァロア朝の時代から、当時の文化の中心イタリアに行っては、蒐集してきました。 絵画や美術品が爆発するのは、19世紀になってからです。 それまでは、王様のお抱え絵師が食っていける程度。19世紀のブルジョアの時代になり、多数の画家が絵を売って生活できるようになります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E8%A1%93% … 美術商が専門家として成立したのが1820年代。（フランス） オランダでは17世紀段階で、画商が生まれていたが、いかんせんオランダとフランスとでは市場規模が違う。 買ってくれる人が多く、参考となる絵画がすでに収集されているところ・・・それがパリとなります。
資格を取るなら実力の試験が最後にあるでしょう。 例えばスポーツ団の体力テスト合格を目指して、 ロードワークや腕立て伏せをする時間がないので 代わりに誰かにたのんだらどうなりますかね。
色料の三原色はCMYなのは他の方の言う通り。 完全な黒にならない理由は 完全な色料は存在しない。 色料の混職は厳密な減法混色ではない。 の2点に寄るかと思います。 厳密なのは自分で勉強して下さい。
最初から、聞きたくない話かもしれませんが、 Webデザイン自体が、必要とされない時代に突入しつつあります。 Webはフィニッシュデザインの極々一部！ 必要なデザインは、マーケティングを踏まえた「事業に利益をもたらすデザイン」です。 芸術系に限らず、一般大学でも情報系に関する専攻が乱立していますが、企業が求める人材とはかなりギャップがあるかもしれません。 中途半端なシステム屋や、Webだけのデザイン屋がとても多く存在し、本当に必要な業務（事業の中の情報戦略としての認識）をこなせる会社や人材を見つけるのが難しくなっています。 視点を変えて、もう一度、情報の世界とデザインの世界を、さまよってみてはいかがでしょうか。 ちなみに、就職に有利な学校は、知名度と、よき先輩の功績によると思います。 （そうすると・・・・大学になりますよね）
赤と白を最初に半分ずつ位の分量で混ぜ合わせた後、自分の目で見て調節しながら白，赤，オレンジ，の三色を少しずつ混ぜ合わせていってください！少しずつがポイントです！
ヨーゼフ・グラッシ(1758～1838) （ジュゼッペ・グラッシ、ヨーゼフ・マリア・グラッシ、とも） オーストリアの画家。ウィーン生まれ。 ウィーン芸術アカデミー会員。 オーストリアの貴族階級の肖像画を多く描いている。 ＞なんでも「ユゼフ・アントニ・ポニャトフスキ公爵」の人物画を書いた事で有名だそうです。 これがその絵です。 http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Prince_Jo … どちらかと言えば、 エレナ・パヴロヴナ (ロシア大公妃) http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Elena_Pav … とか ルイーゼ・フォン・プロイセン http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Luise_Jos … の方が有名な気がします。 この程度はご存知なのかも知れませんが、これ以上ご存知であれば、日本では「グラッシ博士」と呼べるのではないかとｗ
漫画の専門学校は100パーセント詐欺ですよ。 基本を教えず好き勝手に描かせて否定するだけです。 漫画家の数と平均寿命から、プロ野球に入るより倍ぐらい競争率が 高い。専門学校は優秀な成績で卒業したら高い確率で望みの 仕事につけるというものなので、構造的に成り立ちません。 漫画の修行はこういうものです。 http://sunano3.seesaa.net/ 学校に集まって教わるものではありません。 そのサイトの http://sunano3.seesaa.net/category/2449678-10.html に書いてあるように漫画ではなく、 グラフィックデザインの専門学校へ行きなさい。 そこに入る努力ができないようでは 漫画家にはなれません。
それをナルシストと言うんです、裏山に穴掘って叫んでください
　 　幻の三連作（草稿）より。キャッチ・コピー＆アイ・キャッチャー。 　 １．わたしたちの美しいかわ……大きな川の字を描く（フォンタナ風に）。 ２．わたしたちの美しいうみ……大きな海の字から、サンズイだけ描く。 ３．わたしたちの美しいそら……空の字を描かず、前作から連想させる。 　 http://q.hatena.ne.jp/1194750094#a777312 　 ４．参考例 ～ タイポグラフィ ～ 　 ──　山村 暮鳥《こちらむけ娘達》《いちめんのなのはな》 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　室生 犀星・編《山村暮鳥詩集 1952‥‥ 新潮文庫》 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4101 … ──　堀口 大學・訳詩集《月下の一群 195506‥ 新潮文庫》 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4102 … ──　アポリネール／堀口 大學・訳《アポリネール詩集 195410‥ 新潮文庫》 　 ──　プーランク《ギヨーム・アポリネールの２つの詩 1939‥‥ 初演》 http://adoriana.269g.net/article/14548464.html 　ミラボー橋－－－恋と芸術の記念碑 　
こんにちは。 ご丁寧なお礼に恐縮しております。 こちらこそどうもありがとうございました。 お尋ねの「私の探している絵の題名にはlunaという単語が含まれておりました。こちらのサイト、題名で検索出 来るような機能はついておりますでしょうか？」につき、再度回答させていただきます。 なにぶん質問締切後のサポート経由の投稿ですので、至らぬ点やお気づきの点に関しましては、当サイトサポー ト係の方々へご連絡、もしくは、あらたにご質問を立てていただけましたら、大変有り難く思います。 周知の通り"luna"というのはフランス語の"lune"＝「月」です。 "luna"はラテン語、イタリア語、スペイン語等で用いられます。 まず、先のデータベース"Atlas"上で"luna"を検索したところ該当しませんでした。 あらためてフランス語の"lune"で検索したものの、やはりおっしゃるような絵画が探し出せませんでした。 次に、フランス国内の美術館所蔵品につき検索可能なデータベース"Joconde"にて検索致しました。 しかし、"luna"もしくは"lune"で検索しても、ご指摘のような特徴のある絵画がやはり見い出せませんでした。 なお、余談ながら、パリのドラクロワ美術館には"Madeleine dans le desert"という女性の顔が主の絵画がある にはあるのですけれども、こちらもやはり、およそご質問の絵画の詳細とは異なりますので、お時間のある時に でもご参照いただければと思います。 "dans le desert"ですから、「砂漠、渇きのうち」といった、全く非なる印象かと存じます。 http://www.musee-delacroix.fr/fr/collection/pein … そして、もしかすると、質問者様は、ドラクロワ関連のルーヴル美術館所蔵品を主に構成された「特別企画展」 をご覧になった可能性も十分考えられます。 その際には、ルーヴル所有ではない、上述の絵画など国内外の他美術館より貸与された作品につき、スポット的 に展示されていることも時と場合によってはありえると思います。 （過去の企画展についても、日本語でご確認いただけます） いずれにしましても、現状ではあいにくご質問の絵画が見い出せないため、お手数ながら質問者様がご覧になっ た当時の相応の状況詳細（日時や他に考えられる鑑賞の広間の名称等々）のご記憶が求められることでしょう。 そしてよろしければ一度、ルーヴル美術館のサイトに記載の「お問い合わせ」先に、直接お問い合わせなさって みてはいかがでしょうか。 http://www.museedulouvre.org/llv/contacts/liste_ … （仮に時間的に失効されていたならば、トップ・ページのモナ・リザの下枠ぎりぎりにかかっているであろう赤 文字の左から二番目あたりをクリックなさると「お問い合わせ」画面にに切り替わるはずです） フランス語か英語の方が、確実に迅速な回答が得られるとは思われますが、日本語での対応も可能なように思わ れます。 以上、取り急ぎ締め切り後の投稿につき、あらためて何のお役にも立てなかった点を深くお詫びするとともに、 質問者様におかれましてはご質問の絵画が見出せることを願いつつ、拙文の投稿を終えたいと思います。 長文にお付き合いくださりまして、どうもありがとうございました。
既にお話が出ていますが、 ピカソやゴッホは最初からああいう絵を描いていたわけではなく、画風が変化しています。 「青の時代」とか「馬鈴薯を食べる人々」で画像検索してみたら分かるかと。 今有名な人達がどうかは分かりませんが、もしかしたらあのスタイルにたどり着くまでに試行錯誤があったのかもしれませんし。 でも、文学でも音楽でもファッションデザインでも何でもそうですけど、同じ人が作ればどこか似るところがあるんじゃないでしょうか？「その人の特徴」ということで。そんなにコロコロ作風を変えられないのでは？ ある人の特徴を他の人が真似ると問題だと思いますが。 デ・キリコなんかは延々と同じような作品を描き続けたようですが・・・・ フリーダ・カーロも一貫してテーマがあったような。 こういう人たちは、自分が追求したいから追求していたんでしょう。
それは手順を間違えてますよ。 仕上げた絵を充分そろえてから 画集の作り方を問うのが正しい。 画集作りの方法が困難なわけがなく、 価値ある独自のデザインを仕上げるのはたいてい不可能です。 先回りして画集の方法を考えても意味がありません。 歌手の修行中の者が衣装のデザインで悩むのは おかしいでしょう。この場合はまだしもクリエイティブティに 関わってきますが 画集という体裁は機械的な入れ物にすぎません。
私的には、少しの茶色+大量の白かなぁ、と思うんですが… 参考ページで色々試してみるといいかもしれません。 参考URL：http://gakuen.gifu-net.ed.jp/~contents/tyu_bijyu …
一般的に言えば戦争が無いとか犯罪が起きないとか言われますが、 人間ですからそれは無理ですからね。 自然豊かな中で時間を気にせず暮らせれるのが自分の理想というか 心の平和ですかね。
地歴　世界史Ａ，世界史Ｂ，日本史Ａ，日本史Ｂ，地理Ａ，地理Ｂ　から1 http://www.geidai.ac.jp/enter/pdf/senbatsu-H23.pdf http://www.geidai.ac.jp/index.html 募集要項見れ＼(^^;) ちなみに、今の高校では 社会科が 地歴科（地理・世界史・日本史）と 公民科（公民・倫理・現代社会）に 分かれている 歴史Ａは、歴史Ｂを、専門科目多いので授業時間少ない職業高校用に 内容をコンパクトに整理したもの。年代に違いはない。
＞自分で素敵な作家さんや作品に触れて刺激を求め、 ＞自分で根気強く描いたりイラスト雑誌に投稿したりするしか認められる方法はないのかなあと思うと、 ＞「絵の刺激がもっと強い場に行って、自分を試してみたい」と思ってしまいます。 表現がしたいなら、そんな遠回りせずに、普通にデザインフェスタやコミケなどで自分の作品を出せばいいんじゃないですか？ 学校という狭く閉じた世界じゃなくて、作品を自分の判断、責任で一般に公開する事は刺激的ではないですか？ 自主制作した作品を誰かが買ってくれるなら、それ以上分かり易い評価は無いかと。 そこで評判が良ければ、コネが出来たり仕事が舞い込んでくる事もあるでしょう。 専門の学校に入らないと表現活動が出来ないワケじゃないと思いますが…。 絵を仕事にしたいなら、需要がある＝仕事として成り立つ嗅覚を養える場としてこれ以上の場は無いと思いますし。 学校は学校であり、需要と供給が火花を散らす現場ではないので本格的ではないです。 学校は表現する場じゃなくて、学問を学ぶ場ですから、一種の矯正の場ですよ。 イラストの学校はきっと楽しいだろうけど…、正直仕事の役にはあまり立たないと思います。 学校よりも現場の方が実力が付くと思いますし。 イラストの学校というのは人生に余裕のある人が趣味で行くものだと思います。
絵を描けるって素敵ですね。 全く美的センスのない私にはうらやましい限りです（笑） 調べてみたら絵画教室にもいろいろあるんですね。 カルチャースクールに通われるとのことですが 調べてみたら絵画教室にもいろいろあるんですね。 こちらも参考になるとよいのですが... 参考URL：http://veeschool.com/art_SQ089/
原作というか、元になっている写真は、１９４５年、アルフレッド・アイゼンシュタットが撮影した「ニューヨーク・タイムズスクエアにて勝利に歓喜しキスをする水兵と看護婦」（これはタイトルというより写真の説明、タイトルは「勝利のキス」？）です。 森村氏は「なにものかへのレクイエム」という連作の中の一点として、この写真をもとに「記憶のパレード／１９４５年アメリカ」という作品を作っています。 ご覧になったというチラシは、東京都写真美術館で３．１１－５．９開催の「森村泰昌・なにものかへのレクイエム―戦場の頂上の芸術」展のものだと思われます。この写真が全面に使われていました。 以上、手元にあるこの展覧会の図録からの情報です。 直接関係ありませんが、元写真関連でちょとおもしろい記事を下記サイトを見つけました。 参考URL：http://www.info-fresh.com/index.php?pages=seikat …
こんばんは。 すみませんが、質問者さんはどのような学科のかたでしょうか？工学系の人でしょうか？ 逆遠近法というのがどのようなものか詳しくはわかりませんが、工学系の研究で視覚系の分野があるので、その論文を読めばいいと思います。 余計なことだと思いますが、卒論を書くのに得る知識がどこかからのサイトからのものに頼るというのは、あまりよろしくないと思いますよ。なぜなら、過去に似たような研究を行っている人が必ずいるからです。なので、過去に研究をされている人の論文を読むべきかと思います。
アーチストではなく、建築製図や機械製図のプロのことではないでしょうか、ステッドラーとかファーバーカステル製品じゃないかな
美術館で公募でアルバイトというのはほとんど無いでしょう。 だいたいが、常設の展示などは美術館専属のボランティアさんがしていたり、美術館のスタッフでは無く展覧会の主催者が独自に集めた人材です。 私は美術館で設営や監視のバイトなどをしたことがありますが、ほとんどが主催者側の声掛けで展覧会の会期中や展覧会の準備、片付けなどの時だけ呼ばれる短期間のバイトです。 そういう時に呼ばれるには、なにかしらその人たちと関係がないと無理だと思います。 その地域に美術系の大学があれば、そこの学生に関係者伝いに声がかかったりもしています。バイトの求人のようにその学校の掲示板に告知されたりもしますが、美大生であることが条件でしょうね。 一般から広く集めたりといったことは信頼関係がまったくないですし作品の保護などの安全面でしないと思います。 無給でいいならボランティアからはじめて、機会があれば声が掛るかもしれません。
※書いている途中でちょうど締め切られたようなので追加依頼しました。 ＞すなわちキャンバスに描いた油絵や水彩画など でしたら、キャンバスがいつ頃から使われ始めたかを調べてみたらいいのでは？ と思って「カンバス」でググってみて、とりあえずウィキペディアを覗いて見ました。 キャンバス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … 以下、“歴史”から引用。 「キャンバスはそれまでの板絵に徐々に取って代わり、油彩の支持体として最も普及し たものとなった。キャンバスに描かれた油絵として最も古い作品の1つは、1410年ごろ にフランスで描かれ、現在ベルリンの絵画館に所蔵されている『マドンナと天使たち』 である。しかしながら、板絵もイタリアでは16世紀、北欧では17世紀まで存続していた 。画家アンドレア・マンテーニャやヴェネツィアの芸術家たちがキャンバスへの移行を 引き起こした代表的な存在である。伝承によると、ヴェネツィアのような湿潤な気候で は木は傷みやすいので、画家たちは船用の帆布を用いるようになったといわれる。ヴェ ネツィアの帆布＝キャンバスは簡単に入手でき、品質も優れていると考えられていた。 」 引用おわり。 布張りキャンバスは15世紀初頭らしい。 当時の作品『マドンナと天使たち』がどんな作品かというと、 作者：Johan Maelwael (?) Virgin and Child with angels and butterflies Burgundy, c.1410 Tempera on canvas Coll. Berlin, Staatliche Museen zu Berlin, Gemaldegalerie（文字化けしそうなの でドイツ語のウムラウト記号は除きました） http://www.gebroedersvanlimburg.nl/english/conte … 結構色が綺麗です。もっと地味なのかと思ってました。。。。 "Maelwael was active as court painter for this Burgundian duke from 1405. This painting is possibly the oldest surviving example of a painting on canvas in Western art history. " Johan Maelwaelは1405年からブルゴーニュ公（なのかな？ Burgundian duke）の宮廷画 家をしていた人で、この作品は西洋美術史上、キャンバスに描かれた絵で残っている最 古の例かもしれない。
　私は足切られましたけどね、２０年ほど前。書類提出だけしかできなかった。いつもここは、競争率でニュースされますよね(最近はされないか)。でも、卒業した人と何度か仕事しますが、強烈に絵上手いです。さらさらっと鉛筆で描いて、白黒写真でした。
専門学校は桑沢デザイン研究所だけが注目されていますが、 個人的にはどちらかを選べといわれたら、デジタルハリウッド大学（デジハリ）ですね。 必要なのは、作品以外に、やる気と体力とコミュニケーション力と営業力です。
生きてる人？ 過去の人？
「G類では実技重視らしいですが、A類でもそうなのでしょうか」 それは知りませんが美術を志すのにデッサンしなくてよいわけが ありません。 「３ヶ月程勉強すれば間に合いますか」 デッサンをマスターするには1000時間かかりますが、 入学時にマスターしている必要はないので 毎日3～4時間で合格できるかもしれません。 「予備校に通った方がよろしいですか？」 デッサンに予備校なんて無用です。 往復する時間がもったいないですよ。 練習法は http://homepage1.nifty.com/sunano/ds.htm をごらんください。
それは他人の絵をまねたものでしょう。 壁のシミのように無意味な形を忠実に描くのと同じです。 模写能力です。 「幼少の頃から毎日書いている」のだからあたりまえで、 数万時間練習したのだからそりゃ書けますよ。 あなたも同じだけ練習すれば同じように描けます。 下書をせずにいきなりのは珍しい技能ではありません。 中国や日本の伝統的な絵は全部そうですよ。 鉛筆は無く筆だけなんだから。 ブロックや球に基づくと描けないということは 現実の立体を認識できていないということです。 趣味だからなんでもよいわけですが もしプロだったらダメですね。 自由自在に描くということができないのだから。
質問が、やや曖昧に感じます。 ホールの音響システム（建築または機材）の設計なのか、 コンサートなどのいわゆるPA屋さんなのか、 演劇などの音響効果・選曲なのか。 進路はそれぞれ異なります。 直接の回答でなくてすいません。
　ポスターなのですから、何かを訴えてこないと意味が有りません。 　その木が訴えたいことは何ですか？その木の言葉が聞こえたとして、なんて言ってきています？ 　光が欲しいのなら、光を、水が欲しいのならみずみずしさを。空気が欲しいのならきれいな空気をイメージして描かれてはどうでしょうか。
まず先に統計的には女性のほうがデッサンの上手な人が多いと いっておきましょう。 なぜならば、美大進学の志望者と進学者の大半は女性が占める からです。 したがって単純に数をみれば、女性のほうがデッサンの得意な 人が多いといえます。 男女でどちらがより早く上手になるか、そうした能力の差に関 しては、科学専門外の私がいうのはどうかと思うのですが、男 女それぞれのさまざまな能力値のパラメータが複合的に絡み合 い単純に答えをだすことはできないが、空間把握に優れるとい われる男性に分があるといえるのではないかと仮説をたてるこ とはできます。 しかし、これは机上の空論のようなものだと思います。なぜな らば、男女それぞれの能力差を純粋に抜き出すことは不可能で あるからです。 男女の能力差というのは時代ごとの男女の生活環境の違いによ って大きく変わることが予想されますので、今いえることが今 後もそうだとは限りません。 また、デッサンだけに関わることではありませんが、男女の能 力差よりも、個人の能力差のほうが伸び率に大きな影響を与え ますので、男女を観察してデッサン力の成長に差を見出すこと は不可能であろうと思います。 デッサンに影響する男女の能力差など小数点レベルの微々たる ものであり、個人の能力差のほうがデッサン力の差をはっきり とさせるのです。 最後に個人的な経験を言わせてもらえば、私は美大浪人をした 経験があり、その間に百名を超える男女、数千枚ものデッサン をみてきましたし、大学入学後も多くの男女をみてきましたが、 男女の上達スピードに差はまったくありませんでした。 結論としては直感や経験レベルでは答えのだせない質問だとい えます。研究機関で本格的に実験をしてデータをださないこと には信頼性の高い答えを導きだすことはできません。
あなたの個性がどれだけ作品に反映されているか？、ではないでしょうか？ たとえば首が異常に長いという作品を描くイラストレーターや、超リアルな作品を描くとか、 頭で理解できなくても感覚で理解するようなピカソのゲルニカなどのような作品などが、参考になると思います。
それはどちらかと言えば絵の才能がある賢い子供です。 彼らは幼児的な絵のレベルの低さを認識しており、 描きたくないから描かないのです。 描かないほうがましという大人の判断です。 丸や線をつないだ絵の方がまだしも恥ずかしくありません。 このタイプのほうがレベルが高い絵を描けるように なりやすい。 あなたは絵の素養が無いのだからアドバイスしてはいけません。 アドバイス能力が無いからです。 ジャンル別の能力は大人が優れているとはかぎりません。 ようするにぜんぜん心配はいりません。
　「美妙学」は、下記のように、明治の頃、西周（にしあまね）が作った訳語です。 　http://hoihoihoi.iza.ne.jp/blog/entry/731949 　中の漢字を取れば「美学」今の言葉になります。「審美学」とも言います。英語のカテなので、英語では下記のように aesthetics とか esthetics といいます。 　http://eow.alc.co.jp/aesthetics/UTF-8/
ルネ・マグリット
>正倉院宝物の楽器や仏具の模様の一部をトレスして文様素材を作り、個人のブログやHPで公開するイラスト、アイコンのワンポイントなどに使用することは、著作権の侵害になりますか？ 図録や出版物の「写真」そのものには、著作権がありますが写真の被写体の著作権は存在しないのでトレースしてパクっても問題ありません。写真そのもの、または一部を無断でブログやＨＰに載せると著作権の侵害となります。 >また、制作した素材を知人などに無料で渡した場合、こちらも著作権の侵害になるのでしょうか？ 上述のように写真の被写体そのものには著作権がありませんから侵害にはなりません。 >どの模様もとても素敵なので、可能だったら自分用に作りたいなと思っておりまして・・・。 そうですよね(^ ^)b、ただし自分のオリジナルのように振る舞うと『嘘つき野郎』にされてしまうので注意が必要です。
ANo.3です。 師弟関係というのは職人的な仕事ということです。 舞台の裏方もそれに入ると思います。 どういう職能を選ぶかは本人が決める事と思いますが、親戚や知り合いにこれはという人が居るのならそういうつてで決めるのも縁だと思います。 ただネイルアートなんて（あえて「なんて」と言わせてもらいますが）おもしろくないと思います。志望がネイルアートから舞台美術に替わっている事、これは本人が考えているしるしだと思います。 職人になるなら早く修業をした方がいいので学校へ行く必要は無いと思いますが、友人が必要なら専門学校のほうが志望の近い人が居るだけ行き甲斐があるように思います。お遊び腰掛け専門学校では意味無いとも思いますが。
ルネッサンス美術によく見られる構図らしいですよ。 レオナルド・ダ・ヴィンチが始めた？とか。。。。 理由はわからんですが、 ルネッサンス　三角　　構図 でググると諸説あるようです。 安定性とか・・・ それだけが理由ではないのかもしれませんが、構図の問題はあると思いますよ。 東京国立博物館の解説記事 http://www.tnm.jp/jp/servlet/Con?event_id=3859&p …
美大で染、織りを専攻していました。 粉の染料も使用する際、ペースト状に水を加えながら伸ばします。 其の過程が普通ですので。。。 濃淡という事はタイダイのような感じなんでしょうね。 染料の量と浸漬する水の量、浸漬の時間、水温で濃度が決まります。 ろうけつ染めでも筆で描く際、にじますのはかなりの技量が必要。 ただにじませると、水の輪が残る事になります。 かなりカサカサの状態の刷毛で染料を少量取り、濃度を濃くしたりします。 コレも相当な慣れが必要です。 素人には難解でしょう。
私は今デザインの学校とアトリエに通っています。 確かに私のデザイン科の先生はとっても辛口でたとえば 「これじゃ消費者は買ってくれない」とか「白のほうがいい」「もっと丁寧に」とか言ってきますが 結果を出していない先生は何人かいます（爆） はっきり言ってうざいなっておもいます。 でもその先生の作品はすごくうまく「なんでこんなにうまいのに評価されなかったんだろう？」 と思います。人によって評価は違ってくると思います。 私はデザインの先生に「その業界で結果を出していない先生の評価って信用する？」 とは思っていません。先生の評価はあくまでも第三者からの評価でそれを自分の中でしっかり受け止め なぜこれはダメだったのか？なぜあのひとのデザインはよかったのか、違いはどこか？改善点は？などを考えてやっています。 だから信用しなくても半信半疑でいいと思います。 参考にならなかったらごめんなさい・・・・
度々しつれいします。 まあ、パッと見て「美」を感じるのは普通にありますよ でもどちらかと言うと雰囲気的ですかね、、、。 顔立ちで「美」もありますけど 化粧が濃いのでよくわかりませんし 中には化粧とかまったくいらないじゃん！って人も 見受けられるような気がいたします。 外見的な美人なら街でも出歩けば 一応ゴロゴロいますけど 心の内に秘めているものも「美」と言う要素では 案外欠かせないかなーと思ったりしますね。
横書きだと読みづらいですし、英語は縦書きでは書かないので、書くとしたら、斜め書きなんてどうでしょうか。 赤で囲んであるスペースが狭そうなので、字の大きさは小さめにしたほうがいいと思います。提出期限に間に合うように頑張ってください＾＾
本でなくてすみませんが、本を探す上でのヒントになるかもしれないので。 でもその参考画像ほど生々しくないのが多いので、ご希望に合うかは分かりません。 １９世紀以降と間違えて集めてしまった名前。 ビアズリー トート・タロット ルドン レオノーラ・キャリントン ポール・デルヴォー １９世紀の人らしいですが、「ギュスターヴ・ドレ」という人が怪しげです。赤ずきんの挿絵など描いているようです。名前で画像検索すると出ます。 美術様式として、「グロテスク」というのがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AD% … １５－１６世紀の画家で、ヒエロニムス・ボス（ボッシュ、ボシュとも）という人が奇妙な絵を残しています。「快楽の園」という作品が有名。これも画家名で画像検索すると見られます。 「メメント・モリ」というのもガイコツ、ヌード、みたいなのがよく出てきます。キリスト教的な絵柄ですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A1% … http://www.albatro.jp/birdyard/illustration-art/ … あとはもう、ずばり、「錬金術　アルケミー」「alchemy」で探すとか。
すみません!! 先程自信満々に回答しましたが、時期のせいか完全に梅雨と読み間違えていました。 でも時雨のイメージと言われると少し難しいですね。雨は暗いイメージですが時雨はすぐ止んでしまう雨なので灰がかった淡い青色みたいなあっさりしたイメージでしょうか。
はじめまして。 私なら・・ですが、パスポートはあるとして。 まずむこうで食べるお金と、住む場所の確保。 ネットのサイトやらでパックものの留学にするのか、 まったく個人でするのか？個人ならビザの期限をどうするか。 それから現地の知人をがんがん利用、なければ作ります。 私は言葉は話せるので、そっちはいいとして ともかく行く日を決めれば、おのずと逆算して日程とやることが決まってくるから あとは、その日に向かって準備のみです。 もし挫折したら、とか、もしだめだったら、は思慮に入れません。 帰る場所はないんだ、という気持ちで行かないと、甘えるとおもうから。 向こうですごすと、「日本ってなんて人々は親切で平和ですごしやすいんだ！」と 里心がつくから、なるべく日本人のいない場所に移住地を決めると思います。 異国の中で、外国人として、言葉も文化もまったく違う場所ですごすこと。 これがどういうことかもあえて考えません。 行って絵を描きたい、その気持ちだけを忘れずに望みます。
　 　稲；ＭＳ明朝 72p（行高 30／列巾 80） 　
参考程度に、一冊紹介いたします。 作田知樹 「クリエイターのためのアートマネジメント?常識と法律」 契約書のひな型が掲載されているので役に立つかもしれません。 参考URL：http://www.yasakashobo.co.jp/books/detail.php?re …
確実に必要です。 デッサン力や構成力はどんな作品製作をするときにも、必ず 必要になってきますので、これらが満足に出来ないと大学に 入ってからの作品製作に支障をきたすようになります。 就職はいうまでもありません。グラフィックデザインであれ ば、提出課題で平面構成能力をじっくりとみられます。 3DCGだとソフトを使わないでもきちんとした3次元の絵が描 けるかどうかを見るため、デッサンの提出をもとめられる こともあります。 社会人になってから基礎を学びなおすこともあるぐらいなの で、とにかく今のうちに基礎を完璧に叩き込まないといけな いぐらいです。
＞絵を描くときって物をどのように観察しているのでしょうか？ 画家が対象を見るとき、画家の視点と観念（先入観、思い込み等）によって《見えるモノ》が規定される以上、対象をより正確に観察し、より写実的に描くためには、自身の視点の取り方、視点と対象との光学的な関係、さらには自らの脳裏に棲息している対象に関する先入観や思い込みの如何についてきちんと理解することが必要不可欠だと思います。 画家も生きた人間である以上、たとえ当人はそうと自覚しないにせよ、その視点はめまぐるしく変化、移動し、対象に対して多角的、多面的な視点から眺めるのみならず、過去から現在に至るまでモノを眺めてきたことの記憶の総体がそのたびに蘇り、同時に新たな観察によってその記憶の総体は少しずつ修正され、書き換えられ、上書き保存され続けているはずです。 さらに、彫刻家には自分が忘れてきた時間に対するコンプレックスなり、郷愁なりが彫刻制作の原動力になっているように、画家には立体に対するコンプレックスや郷愁が絵画制作の原動力になっていることも忘れてはならないと思います。
むさび　通信OBです。 まず、学校に資料請求してスクーリング、学科試験、教育実習などで休みが取れるか、 もしくは学業との両立ができるか調べてください。 私が在籍していた頃は、短大でスクーリングで夏・冬で２年で＜８０日間＞休みを取り、年に５回ある学科試験を受け、・・・、だったので、sのほかに教育実習を受けるのだから、アルバイトか勤続１０年ぐらいに人でないと休みが取れないと思いますが。。 今は４大になったので、様子が変わったところもたくさんあると思いますが、是非本気なら色々調べてください。 もうすぐ後期の生徒募集が始まると思うので、学校の方も問い合わせに色いろ おおじてくれるはずです。 疑問に思ったこと、箇条書きにして、色々質問してください。 子供の数が少なくなって、モンスターペアレンツなんていう人たちが多い中、それらにも負けず、頑張って生徒に慕われる先生になってください。
桑デはデザイナー志望、あるいは今そういう関連の仕事に就いている人向きと思います。 セツはおもしろい生徒が多いようですよ。 美術全般は貸し画廊や小さな企画画廊をまわって段々といろいろなものを観るのがおもしろいと思います。自分に引っ掛かるものをきっかけに自分の地図のようなものができあがって行くと思います。 現代美術のこれまでの事を観たいのであればMoMAかテイトモダンをまず観るべきでしょう。
＜今から大検をとって美術関係の大学に行っても そういう関係の仕事に就くことの可能ですか？ もちろん可能です。成せば成る、成さねば成らぬ。 第一歩を踏み出さなければなに事も不可能ですが、可能にするのは己次第です。 まず他の方も言ってますがデッサン関係というのがわかりません。デザインの間違いですか？ デッサンだけを行う仕事はありません。 そして美術関係の大学と言いますが、美術大学か、普通大学の美術学科かではだいぶ違います。 絵をやりたいなら美術大学です。美術に関する学問をやりたいなら普通大学の美術学科等になります。 なので希望に添うのはたぶん美大ですよね。 だとしたら高卒認定を受けつつ、受験のためのそれこそデッサンやその他の実技訓練が必要になります。 美術予備校に通うことが必須になるでしょう。 学科も英語と国語が最低限必要です。 美大を出たら必ず絵に関する職業に就けるという保証はありませんが、美大を出ないことには就けない職業もたくさんあります。 だからまず美大を目指すことは夢を可能にする大きな一歩です。 ＜また大学か専門　行くとしたらどっちが有効的なのでしょうか？ それはどんな仕事をしたいのかによります。 デザインや写真・映像に関する仕事なら専門学校も有効です。が、先の方が言っておられるように無試験で行ける専門学校など出ても無意味です。 学校はちゃんと選びましょう。 油彩や日本画や彫刻や建築、工芸（染織、陶芸、金工、木工、等々）がやりたいなら美大しかありません。 まずどんな仕事に就くのか以前に何をやりたいのか絞り込みましょう。 そのためにまず美大のオープンキャンパスに遊びに行くというのはどうですか？そろそろ時期ですよ。 目標が定まらないと動けませんから。まず自分の目で見てみましょう。 １９歳。ぜんぜんあきらめる必要のない年齢です。 がんばってくださいね。
lilangelh様のご回答のとおりですが、 おたづねの画像はコラですので、オリジナル画像のURLを貼っておきますね。 参考URL：http://www.wallcoo.com/paint/Vista_Art_Wallpaper …
はじめまして。早稲田の建築学科に進もうと考えられていると いうことですが、その理由はなぜでしょうか。 建築はデザインと近いとはよく言われることですが、早稲田大学の 建築学専攻はいろいろな大学の中でも建築一色、という面が特に 強い学校です。リンク先の教授の専門、就職先を見てもわかるかと 思います。また、学部卒業生の中で大学院進学率が高いのも、外国の 大学のように大学院も含めた６年間での建築教育を前提としている事が 根底にあります。 建築という観点を極めた上でデザインに向かう、という事かなとも 思いますが、吉岡徳仁さんの活動に比べて、かなり建築に身も心も 捧げる感じの大学ということになりますね。 無茶な提案だとは思いますが、将来的な夢や野望をすでにお持ちなの でしたら、イギリスのＲＣＡなどいかがでしょうか。建築、デザイン 両面において、最近社会的な評価が高い大学です。調べてみて下さい。 あるいは、学生のうちから自分の手を動かし、作品を作っていくという ことであれば東京芸大のデザイン科などもあるかと思います。もちろん 他の美大にもデザイン科がありますが、自分のペースで作品と向き合う 上ではお勧めです。 吉岡徳仁さんの事務所に入るのはどんな人たちなのか、ということも 調べてみるとよいかと思います。今の段階では遠い存在に思えるかも しれませんが、５年後にはあなたの目の前にそうした道が開けている 可能性は全然あるからです。 どちらにしても、応援してます！ 参考URL：http://www.sci.waseda.ac.jp/global/faculty/creat …
まず、段ボールなど地に色が付いている物に直接、色を付けてしまうと、その色本来の色が失われてしまいます。ですから下地として白い色を塗り乾いてから、目的の色を塗ります。 下地専用の物が販売されていますが…絵の具の白を太めの平筆（丸くないもの）で薄めに塗っても代用できると思います（濃いと逆効果になります）またポスカやマジックだと大変だしムラにもなりやすいですよ。あ、側面にも塗った方がキレイな仕上がりになりますね。 下地の後の色付けも本当なら筆の方がキレイかと思いますが、薄い色の紙を千切りタイルの様にしたり、絵を描いたり、英字新聞を貼ったり、布やボタンを貼ったり…しかし主役は花なので主張しない色が良いですね。 押し花を貼る背景は、花の種類にもよりますよね…明るい色で素朴な花なら、段ボール地を生かしても面白いかもしれないですね。 と。渡しはこのくらいしか分かりませんが…(^^ゞ
現代・イタリア語で　「コロッセオ」。 歴史的に・ラテン語で　「コロッセウム」や「コロセウム」。 　(英語だとコロシアム） 古典ギリシャ語式に「ハギア」＋現代(英語)式で「ソフィア」。日本での慣用。 トルコ語化して「アヤ」＋現代英語風「ソフィア」。日本での慣用。 テストでは、特に先生が区別して使っておられれば、解答として適切なほうがあるでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AD% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A4% …
図像比較はおそらく美術史の研究の中ではいちばん基礎になるので、よい方法だと思います。 ただ、少しテーマが広すぎるのではないかというのが懸念事項です。というのは、例えば「カナの婚礼」だけ見ても、比較すべき図像はかなり多いし、多分物語を説明するだけでもかなりの分量になるでしょう。また、カナの婚礼と最後の晩餐（レヴィ家の饗宴）は同じ食事場面であるとはいえまったく違った意味合いを持つので、どれか一作品に絞った方がいいのではないかと思いますよ。 アプローチ方法としては、まず図像の根拠（つまり、もととなる物語）を示すこと、その場面がいつから描かれるようになったのか、他の図像と比較しヴェロネーゼの作品はどの点が他と異なっているかなどを調べていくとよいと思います。 ヴェロネーゼの図版集は確かにあまり見かけませんね。。。私も詳しくないです、ごめんなさい。汗 キリスト教の図像については １．ジェイムズ・ホール『西洋美術解読事典』1998年　河出書房新社 ２．『世界美術辞典』1985年　新潮社 ３．中森義宗・柳宗玄『キリスト教美術図典』1990年　吉川弘文館 ４。『岩波キリスト教辞典』2002年　岩波書店 がとても参考になりました。もしよろしかったら手に取ってみて下さい。 もしまたなにかわからないことがあったら書き込んで下さいね。
受験にあたっては全く問題ないと思います。 私は芸大映像研究科（映画）の修了生です。 映像研究科は学部を持たない独立大学院ですので、学部を問わず様々なバックグラウンドの学生がおりました。どちらかというと美術大学（芸大も含め）出身者が少数派です。というわけで美術大学出身でなくても何の問題もありません。 ただし、受験予定の大学院が想定している学生像は見誤らない方が良いと思います。大学院によって、研究分野の広さに大きな開きがあるからです。 芸大の映画専攻について言えば質問者様の「CMやmusicVideoを将来作りたい」という志望動機が、入学試験でマイナス材料となる懸念があります。なぜなら受験生の多くが自主制作映画の監督経験者であり、面接官となる先生方も映画関係者です。仮にMusicビデオやCMを作りたいと言った場合、おそらく自分たちでは指導できないと言われてしまうと思います。芸大映像研究科（映画）が想定しているのはあくまでも映画に携わる人です。 　もちろん修了後のキャリアとしてMusicビデオやCMなどの監督になる方はおりますが、入口の時点で目指しているのは皆一様に映画監督や映画技術者としてのキャリアなのです。数ある映像系大学院の中でも入ってしまったらつぶしが効かない狭い部類に入ると思います。 それに対して映像関係の大学院で言えば日大や早稲田（国際情報通信）、武蔵美、多摩美などが有名ですが、これらの大学院が想定している人材像はより多様であると思います。よって質問者様のように将来ＣＭやMusicビデオの監督を目指している受験生も多くいると思いますし、そのようなキャリアを目指す受験生を指導できる教官もおそらくいると思われます。 今の時期から９月頃にかけて多くの大学院で説明会が催されますので、参加してみて直に確かめてみることをお勧めします。
私も昔、似たような宿題をやりましたよ。今みたいな情報時代じゃなかったのでひたすらアナログで探しました。 グラビア雑誌や広告、新聞を片っ端から見たり、商品のパッケージやポスター、街を歩いて看板などを見て歩いたり。 切り取って持参できるものは持って行ったし、そうできないものは写真を撮ったり。 楽をせずに地道に探すことこそが宿題の意義なんでは？
こんばんは もともとシロアリがこのまないようです http://www.woody.co.jp/6.htm これわかってヒノキ使っていたらすごいですよね http://maeda376474.com/kaisha_keireki.html あと傷んだ部分だけ治したと思います 西岡棟梁だったか http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%AE%E5%A4%A7%E5%B7 … この方だったか http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%A8%E3%81%A8%E8%AA … ↑この本はつなぎ方とか書いてありました
初めまして、質問の意味がちょっと不明です・・・。 大規模ホテルのような窓を描きたいのでしょうか？ 焦点が遠すぎて定規があてられないから描けないのでしょうか？ ビルの外形は描けるのでしょうか？ ビルのＦＬラインはひけるのでしょうか？ 判らないことが多すぎて回答が出来ません。
上社画塾を経営しております。 この質問に気づくのが少し遅いかとは思いますがお応えします。 当塾では、名古屋学芸や県立芸大のデザイン科に毎年全員が合格しています。 学芸であれば、３年普通科からデッサン始めても十分間に合います。 １日でも早く１枚でも多くデッサンを描くことをお勧めします。 参考URL：http://www.bbweb-arena.com/users/audi8813/
プラチナのカーボンブラックというインク（瓶入り）を使ってみてください。 私はこれで、水彩紙に主線を描き、すぐに透明水彩絵の具で色をつけています。 よほど太くべったりと描かない限り、滲みません。 ちなみにセーラーの超微粒子顔料インク「極黒（きわくろ）」は、絵の具ににじみます。
うーむ、端から見ていると失礼ながらお節介の ようにも見えますがひとこと言わせて下さい。 たしかに芸大を受験する上ではセンター試験が ３割の人もいますが、それでいいと考えている 人ばかりではありません。 そして、間違いなく芸大の実技試験のレベルは 高いです。 ただ、だからといってあなたが「やめた方がいい」 というのはちょっとお門違い。 もしそのお友達が本当に芸大に行きたいのであれば、 中途半端な気持ちで受かるよりも、ばしっと落とされた 方が本人も気持ちよいと思います。 ぼんやりと生きていては通用しない世界があるよ、 ということを、お友達が身を持って知るせっかくの いい機会に、あなたが水を差してしまうのはいかにも もったいない。 もしお友達にほんとうに熱意があるのであれば、 不合格になることは大きな糧です。あるいは、合格 できないかも・・・といって二の足を踏むようであれば、 本人もその程度の意識でしかなかったと言うこと。 また、進学校なのであればセンター試験が得点できれば、 そして実技の基礎がしっかりしていれば、現役合格の例も ありえます。学科がいらないわけではないのです。 デザインをするということに学科が必要ない、わけがありません。 ただ文面からは、大変失礼ですけれど地方ののんびりした 画塾で絵を習っている進学校の落ちこぼれさんが、ちょっと した妄想に耽っているように見受けられます。 質問者さんに見えないところで、彼女が身を削るような 緊張感をもって真摯に制作を続けているといいなと思いますが・・・。
極論になるけどそれが真実なので言わせてもらいますが、実力があればどっちでも良いんです。 とくにイラストレーションなんてのはある程度のテクニックを教えてもらったり訓練の仕方を教わることはできるけど、あとは本人の努力と実力次第。 実際に人から教わることはたいして重要じゃないんです。 技術面のノウハウを学ぶにはゲーム＆ＣＧ科で良いでしょうけど、別に学校に行かなきゃ学べない事でもない。 職場に入ってからだって努力次第で十分に学べる。 結局どちらもやらなきゃならないんだから同じことだと思います。 なので自分が不得意とする方を選択して、他の部分は独学でマスターするというくらいの意気込みが必要でしょう。 あるいは得意とする分野を強化してあとは現場で覚えるのも方法。 どちらにしても教えてもらえる事はそう多くないです。あとは自分次第。 キャラクターデザイン科を出たらキャラクターデザイナーになれるというわけでは決してないんです。
ある評論家はアメリカのポップアート（ウォーホール、リキテンシュタイン、ちょっと傾向は違うけれどもジャスパー・ジョーンズ、ラウシェンバーグ等）を評して次のような事を行っています。 「ポップ・アートは芸術至上主義的な抽象表現主義を否定し、卑俗なモノを権威的な絵画に混在させその動向の超克を目論んだ。」 「アメリカン・ポップは彼らが囲まれた『人工的、都市的な環境を全面的に肯定し、それに賛辞を捧げようと』した」 村上隆の作品は美術のなかでも大衆的な消費や欲望のエネルギーに満ちた世界への一種の羨望という風にも読めます。 そして権威主義や教養主義的な芸術・美術の世界に対して、それに無縁なオタクアートを批判として対置しているようにも解釈できます。 芸術とは認知されていない物を美術界のしきたり・枠組み・おぜん立ての中にはめ込む事によるおかしさというねらいがあるようにも思えます。 オタク文化そのものを新たな都市や社会全体の景観や自然というふうに捉えているのかもしれません。 ただあまりにも生で意図的に批評的なものが抑えられている＝ある意味で批評的なポーズが強過ぎるので、笑えないし、当のリアルオタクアートにどうしても凌駕されてしまっているように私には見えてしまっています。(「笑えない」はポップアートにとっては欠点と私は思います。美術的な手段によってしか表現できない仕掛けが浅いという事だと思うのです。） それがneikorouさんの言う「外国人には受けそう」という事なのかなと。
再々失礼、ANo.5です。 渋谷のKデザインでしたら課題は世間的基準から言っても実際多い（卒業生や教員からも多過ぎるのではないかという話題が出る程度）ですからたいへんと思っていたとしても落ちこぼれではないです。 課題の多い学校をこなすと「かなりキツイスケジュールでもこなせる」という自信につながる反面、「徹夜さえすれば何とかなる」という発想に陥りやすいという欠点もあります。 実際には根性以外の解決法を考えた方が良かったというケースも現実には多々あるので。
　水分を吸収する紙ではなく、セルに塗る絵の具の乾く時間から考えて、１～２時間は物理的にムリ。
サンコウニ 敢然と難事に対処する、果敢にも危険に正面から立ち向かう、という意味の「しっかりと薊をつかむ」（正しくはイラクサ。"grasp the nettle"）という英語の諺があり、自身に重ねたのではないか。
美大卒後、どうしてもファッションデザイナーになりたくて、専門学校に。 いまアパレルデザイナー暦２８年になりました。 フルアイテム、雑貨までデザインします。 本当に好きなことをしているので辛いと思ったことは無いです。 私も絵が得意ですし、もの作りが好きで器用なほうです。 特にカラーワークも得意。 独学では食べていくのは困難でしょう。 専門卒者しか採らない企業は沢山です。 やはりデザインと名の付く仕事はかなりしのぎを削らないと勝てません。 それと実務でスキルを上げていくしかないので１１回転職していますが一貫してデザイナーです。 才能と個性、モチロン重要ですが忍耐とアイデアも。 アイデアは泉のように湧くのではないので、日常的に興味深々で物事を見たり聞いたり。 感性を磨く方法は沢山あります。 カラーを自然の木々や雲の動きから読み取ったり、日差しから感じる。 世の流れも感覚で受け取る。 本当に五感＋第六感が大切です。 世に無いものを作り出す事が好きなら、この世界に向くのでしょう。 カーデザインもよいですよ。 貴方がどんな職に就きたいのか、決まったら最短距離で実現できるようまた、質問されてもよいでしょう。 的が決まると、本当に進むべき道が見えますよ。 よく考えて考えて、その仕事で働く自分がイメージできたら天職だと思います。
自分が作った物に満足しない事。 人が作った素晴らしい作品を沢山見る事。 完全なパクリではなく、ここはこうした方が良いという 自分なりのアレンジやミックスを取り入れる事。 等でしょうか。 本当に初めてで興味すらなかった分野なら、 無理は言いません。他の人に任せて下さい。 ロクな結果にならず責任問題に発展すると思います。
連投すみません。 作品の借用ですが、勘違いされそうな書き方でした。 公立は殆どの場合無料で、借用は交渉で決まります。「今回の借り主が持ってる作品を、今度貸し主に貸す」等の条件をつける事はあります。 MoMAも多分普段は無料だと思いますが、大規模に作品が出て行く展示だったので、前述の額は極めて例外的な物だと考えてください。 また、作品運搬時は、クーリエと呼ばれる作品チェック係の貸し手側の学芸員が同行します。その費用も要りますね。
５、６時間もあったら石膏像のデッサンを仕上げられますよ。 実際の試験は２～３時間程度ですし。 基礎の練習段階としても自分の手のデッサンにそこまで時間をかける事にあまり意味はないと思います。 手が動いてしまって描けないと言うのは、最初の大まかな形どりができていないせいだと思います。 部分ばかり見て描いてるせいですね。デッサンにも手順やコツというのがあります。 慣れないと全体でのつじつま合わせができなくなってしまうものです。 もう高３なんですね。時間がありません。 短時間で確実に実力をつけるには、餅は餅屋で美大予備校にすぐに行くべきです。 受ける科によって試験内容も大きく違いますし。その道のプロの指導を仰ぐのが得策というものですよ。
　正直ピンキリ。高校と違って、何もかも自由だから自分で何作るか決めて材料さがして製作することが多い。自然のモノをテーマにして使えばタダだし、車1台買って創作する者もいたね。相対的には金をかける方が良いものを作ることはたやすいね。金はかかると思った方が良い。
こんにちは。 基本的に、著作権は譲渡できないものなんです。 もう少し正しく言うと、イラストを作った人の権利は作者のもので、一般的に言う「著作権譲渡」は、イラストを自由に使い回しても良いですよ、というものなんです。 ですから自分のHPで「コレ描きました」という権利は作者にあるのですが、そこはそれ、なんでもその枠組みに当てはめて問題無しと言いきってしまうと、トラブルの元になります。 こういう場合の対処法として、 「イラスト・カットを自分のHPで掲示しても良いですか？」 と、発注者に確認することがお悩み解決の近道です。 どこに発注したかを秘密にしたいと思っているクライアントも存在するんで、権利だからと黙って掲示すると、後で酷い目にあったりします（笑） クライアントと守秘義務契約を結んでいる発注者も存在するので、注意が必要です。 わたしは広告系グラフィックデザイナーですが、許可取りがとても大変なのでウェブサイトには仕事の成果物をアップしてません。 すべては交渉というステップを経て、決めてください。 それが一番ケガしない良策です。
http://www.google.com/imghp?hl=en&tab=wi ここで動物名で検索してください http://www.google.com/images?num=50&lr=lang_ja&q …
優れた芸術を「これは芸術だ」、ひどいと思う作品を「こんな物は芸術ではない」などと表現する表現方法がありますが、これは芸術を定義する物では当然ないわけです。単に芸術の中でその作品を高く評価するか否かという事の別の表現に過ぎないわけです。 このあたりを混同している意見や見解がありますが、これは言葉の綾と定義を間違えていると思います。 今際物扱いで、あまりまともには評価されていない物の中でもすぐれた物が後世まで保存されて、蒐集や観賞の対象になる可能性は無いとは言えないでしょう。 エロチックな美少女CG？の現時点での格付けは高いとは言えないでしょうが、そういうものが売買されたりする価格から見ると必ずしも社会から低く評価されているとも思いません。 案外公平に評価されているのではないでしょうか。 今の時点で「格付け」が高いとかそういう事でエロ作品を購入する人などいないわけでしょう。描く方の気持ちとしても「芸術を残してやる」などという気持ちはそれほど無いのではないでしょうか。現時点で美術館に収蔵されている作品とはそこら辺が最も違う点と言ってもいいのかも。 美術館に現在進行形のエロCGを集めて展示するべきかというと、その必要は無いと思われます。作品にふさわしいコレクションの形や展示方法というのはやはりあると思うのです。
美大卒後、専門学校に行きました。 服飾の場合、美大は何の役にも立たないです。 まぁ、絵が描けるくらいなもので、アパレルはほぼ専門卒しか採用しません。 アニメ調をＰＣで描くならまた話が違うし、美大に行く意味はないかもしれないですね。 やはり、毎日特化した授業なので２年でも大差が付きます。 美大では、平たく浅く学ぶので実際の仕事をした場合の掘り下げが無いと思います。 給与面でも技術職なので大卒より多く頂いていました。 一年先輩男性と同じ給与、ボーナスは桁違い。＾＾ デザインと一般総合職とは比べられませんね。 昨今、大卒と専門と比べる自体どうでしょう。 やりたいことが決まっているなら、特化した授業の方が道が近いです。 社会に出るほうが仕事をしながら覚えるのでその差は歴然ですね。
「まき　すすむ」です。 http://www.oida-art.com/buy/artistwork/297_1.html
私は今から４０年前に作った袋を発見しました。 ウサギが懐中時計を持ち、 手をあげている様子をフェルトでアップリケしていました。 案外可愛いですよ。
私は詳しい知識を持っている訳ではありませんが、 ファッションデザイナーは本当に限られた狭き狭き門だと思います。 特に現実世界のファッションデザインとなると ＃２の方もおっしゃっているように、 「自分の好きなデザイン」よりも「売れる＝働いていられるデザイン」 へ向けて 相当な努力と、才能を発揮できないと厳しいと思われます。 しかし もし、その壁の大きさで諦めが入ってしまう様でしたら、 まずは「イラスト系のファッションデザイナー」 を目指してみてはいかがでしょうか・・？ １つの可能性に過ぎませんが、 昨今のオンラインゲームのほとんどが、収入の柱に 「ファッションアイテム」を持って来ています。 また、オンラインゲームのポータルサイトのアバターも アットゲームやガンホーが取り入れている「セルフィタウン」 ハンゲームの新旧アバターなど 非常に多くのファッションアイテムを販売しています。 これらも狭き門である事は変わりありませんが、 現実の「売れるデザイン」に比べれば 「自分の作りたいデザイン」を強く出せる傾向が有ると思います。 もしかすればイラストレーターの道なども見えて来るかもしれません。 やはり現実の人に着てもらうデザインの道が良いとなると、 自分で服をデザインする＝過去に無い新しいデザインを生む事よりも 既存の服の中から、 その人その人の個性、年齢、願望に合わせてより良い コーディネイトを提案し、オシャレな人を増やしてあげる職業を 目指すという手も有ると思います。 あまり遠く先の事ばかり考えると、「無理だ・・」と 諦めが入りそうになるかもしれませんが、 もっと多くの「ファッションに関わる道」が有るハズです。 もしかすると、写真を撮るのが好きでファッション誌のカメラマンや、 文を書くのが好きで、ファッション誌の文筆者を目指す事など、 美容師、メイクさん、もっと違う形のアーティストなど、 あなたの興味の有る方向に一生懸命頑張れば、 何かの道が見えて来ると思います。 私が提案する以上に、もっともっと選択肢が有るハズです。 考えるよりもとにかくやって見る、現物を見てみる事がとても大切です。 百聞は一見にしかず。ですよ。 少し質問と違う方向の回答になりましたが、 夢を諦めないで下さいね。 「自分の得意な他の事」と「夢」を組み合わせると、 突然夢がグッと近づく事も有ります。 諦めず、焦らず、じっくり自分の道を見極めて頑張って下さい。
初めまして。 都内のグラフィック系デザイン制作会社で、 アートディレクターをやっている30代女です。 皆さん言うように、桑沢はベストだと思います。 ただ受かればの話ですが。美大受験と同じレベルですよね。 下位の美大より優良です。 私は美大受験に失敗し、浪人か迷って東洋美術学校(4年制)を高校の先生に勧められて入学しました。 もう十年ぐらいになるので今は少し変わってるかもしれませんが、 課題や単位は厳しかったので3年になる頃には生徒は半分以下になっていました。 その分モチベーションの高い生徒だけ残るので、結構刺激になりましたよ。 あと厳しくして生徒が辞めれば学校が儲からない訳ですが、 それを置いてもちゃんと教育する姿勢なのはかなり良心的だと思います。 世界堂(画材屋)が近いことや、学校のギャラリーがあって借りられるので、 友人と作品を作って展示したのも今ではいい思い出で、 厳しかったことも実社会はもちろんそれ以上だったので、とても感謝してます。 卒業後も卒業生の交友会があり、 在学中は年度が離れていてコミュニケーション取れなかった人達とも関係が築けるので、 色々なクリエイティブ分野にコネクションが作れる機会があります。 社会人向けセミナーも開催してたりしますよ。 就職に関しては本人の努力次第です。 在学中に質の高い課題を作っていた人はポートフォリオも素晴らしく有名制作会社に就職した人もいるし、 どうしても入りたい制作会社に飛び込みでアルバイトから入る人もいたり、 熱心に何社も回っていった人はデザイン力が多少乏しくても就職できたし。 逆を言えばさほど授業にも就活にも熱心じゃなかった生徒は就職できませんでした。 そういう単純なものだと思います。 あと東京デザインの人はプロになってから割と見かけますね。 新卒で入ってきた子も特に問題ないし学校側も就職に力を入れてる様子があるので、良いとは思います。 日本デザイナー学院出身の人には、プロになってから残念ながらお会いしたことないです。 参考になれば幸いです！
アパレルデザイナーです。 カラーコーディネーターはインテリアデザイナーには必要なのかと思います。 アパレルで２８年居ますが、其の資格を有利だと思う人に会ったことは無いので。 資格よりセンスの世界です。
どうなんですかね？僕も東京のある美大に通っていましたが 受験中は芸大を目指してました。 点数に落差がある場合。ケースとしては２つ原因が考えられると思います。 ・一年のときよりヤリクチを覚えすぎた。 記号書きをしていると、実は観察力が全く養われていないなんてことは良くあります 描ける物と描けないものが出来てしまってモチーフが変わると点数ががた落ちします。 「私大の絵はこんなやり口なら間違いない」なんて人は結構います。 手しか描けなかったり、手前のコントラストを強調して奥は抜いてるだけ。とかね。 余りやりすぎるとぶったたかれてしまうのです。 ・観察しすぎ 美大の採点は絵をズラーっと並べてするものなので どうしてもコントラストの大きい作品が目立ちます。 そして採点者は遠くからパッと見ながら、助手に「これとこれとこれ」とか言いながら 取らせていき、後の絵は山に放り投げます。 芸大の粘土捨ては有名ですね(笑 つまり、いかにへたくそであろうと、この最初のハジキではじかれなければ２割以上になるわけです。だからやり口的なパッとみ、巧いっぽい描き方が私大コースでは支持されています。 しかし、おかしなことに。 デッサンをモチーフを観察して極めていくと、どんどん繊細なデッサンになっていくために やり口デッサンより遠目からでは目立たなくなってしまいます。 繊細なデッサンの両隣にヤリクチデッサンが並んだら埋没する可能性があります。 そして前述したように、採点の仕方が雑なのではじかれれば終わりです。 つまりどっちもバランスよく取り入れるのが受かる秘訣なんではないだろうか。 美大受験は１００点を取ろうと思わなくて良いんです。何かに特化すると教授によって好かれたり嫌われたりが激しすぎる。 誰からでも８０点とれるものを描くと良いと思います。 まぁ、お手本がある受験絵と違って 大変なのは「受かってから」ですけどね・・授業が大変なのではなく。 大学卒業後も、クリエイターとして絵を描き続けるためには生半可な努力では無理です。 ちょっと調べればわかりますがジャンル問わず低賃金の仕事ばかりなので 同級生の８割９割の人が全く絵と関係ない仕事につかざるえなくなります。 まぁでも例外的に「自分なり」を描ける人は通常のデザイナーや作家より稼げます。 大卒だろうと専学卒でもフリーター上がりでもです。 ですから、経験からいって人と同じ描きかたしかしないヤリクチは受験の役にはたつけど これからのクリエイター人生の役に立たないので進められないなーとは思います 魔法の呪文と自分の力をバランスよく上手にコントロールするのは、これからの製作の訓練にもなるともいえますねー。 デッサンって深いな・・ 何はともあれ、がんばってください。
大学は基礎を学ぶところではありません。 基礎は高校までに学んでおくことで、大学では基礎を応用に高めることを学びます。 なので、大学でわざわざ基礎を学んでいては、それこそ何のために大学に行くのかわかりません。 質問者様は基礎を学びたいとのことですが、それは高校までにやっておくことを、やっておかなかったということになります。（実技試験がないなら仕方ないですが） しかし、わざわざ大学を辞めて、専門学校に行きなおすのはやめた方がいいと思います。 高校時代の取りこぼしを取るために、大学を辞めるなんてもったいないし、効率も悪いです。 ついでに、就職で非常に不利になります。 まったく違う分野の専門学校に行くならまだしも、同じような分野の大学から専門学校に切り替えるのは、言ってみればレベルダウンです。 しかも理由が「高校でやっておくべき基礎ができてなかったから」では、能力、計画性など、さまざま部分でマイナス評価を受けるでしょう。 高校時代に努力しなかったからと、わざわざお金と時間をかけてレベルダウンした学生を採用する企業はありません。 大学に行きながら、基礎は美大用の予備校などで身につけるといいと思います。大学と並行して通えるところを探しましょう。 大学では大学でしか学べないことを学びましょう。 大学は教えてもらう場所ではなく、学ぶ環境を用意してもらう場所です。 設備も資料も教授も講師もいるはずです。外で学んだ基礎を、大学のそういった環境を利用して、自分で深めてゆくとよいと思います。 なお、もし、基礎が足りないということではなく、大学の授業自体が学びたいことを大幅に違うなら、美大や芸大への編入を考えた方がいいと思います。 その場合も当然、美術の基礎はできていないの編入できませんので、大学と並行して、美大予備校に通われるといいと思います。
学習指導要領については次の通りです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shuppan/sonota/9903 … 定期考査等に関しては各中学校である程度自由に実施できる事であり、同じ地域でも３学期制と２学期制が混在することもあれば、定期考査の回数なども違う事は普通にあります。 考査の内容自体も担当教師によりかなりの差があることも多々あること。 美術や音楽や体育など実技に重きを置いた科目においてはペーパーテストが必ずしも必要と判断されない事もあるでしょう。 実際、自分が昔受けた美術のテスト、また現在我が子が受けているテストの内容を見ても、さして重要な内容とも思えません。 テストの内容自体が半分は実技だったりもします。 授業へのとりくみ、課題の提出状況から判断されるものの方が大きいのは正当な評価だと思います。 得意不得意の顕著な分野ですから、単に絵が下手だから悪い成績しか取れないと言う事はなく、取り組みの姿勢こそが重視されるものだと思います。 私の娘は美術、音楽が得意な子でしたが、美術の課題の提出忘れがあった時などは顕著に成績が落ちましいたし、合唱祭のピアノ伴奏をつとめペーパーテストでもそこそこの点が取れていたのにまったく成績に反映されないという事がありました。 得意な子が上手い、できるのは当たり前という見方もあったのだろうと思います。 せっかく専門家の授業が受けられるという機会は喜ぶべきだと思います。 合う合わない等はあるでしょうけれど、制作や鑑賞の楽しみは現役でやっている人にこそ学べるものだと思います。 通り一遍の事しかしない美術教師の授業よりよほど魅力的なはずですよ。 ご参考まで。
こんにちは。 博美第33号『美術における「意味の無意味の意味」をめぐって ： アウラの捏造を考察する＋(作品）論文に基づく作品：「カリエス」「ボリリズム」「Ｒ．Ｐ．」「日本画カラーズ」他』のことでしょうか。 http://www.lib.geidai.ac.jp/APHD/ARTPHD.html また、卒業時に制作された自画像（東京芸大美術館所蔵）が、 2007年の企画展として期間限定で展示されていたようですね。 その当時の図録も参考になるかと思われます。 『「自画像の証言」展』 http://www.geidai.net/zuroku/514.php ちなみに、その図録とおぼしき画像が、 個人のブログに載せてありました。 おそらく、No.118あたりではないかと私は思っているのですが、 いかがでしょうか。 http://okamito2.exblog.jp/m2007-08-01/ あまりお役に立てなくて、すみません。
確かに御茶美はデザイン科がすごいみたいですね、 私はいま東京芸大の大学院なので少々情報が古く、油に強いイメージが有りました。 象鯨の名前を挙げたのは、多摩美の友人が誉めていたからです。 新美の場合、人数が多くて各科に複数クラス有るので良い講師のほうが毎年よく受かるそうです。面接で選べるそうですが、どの講師が良いとかは情報が無いですし、他の予備校の事も分かりません。 私自身は大阪の代々木ゼミナールに土日だけ通って平日は自主的に練習していました。 質問者様のおっしゃる通り、芸大に受かる実力が有れば多摩美は受かると思います。 私の場合は多摩美とムサビと沖縄県芸に受かりました。 金沢のデザインは毎年代理店に就職してる人が居るので、なかなか良い所かもしれませんね。 がんばってください。
ジョルジオ・デ・キリコ（1888～1978） 「ヘクトールとアンドロマケ」「叙情詩の博物館」 「消滅した太陽の形而的内部」「工学へのノスタルジー」など
日本の献体登録は、各医大に関連した献体者団体に登録します。つまり、そもそも献体登録は医学のためにしか対応していないということですから、美術解剖学のための献体登録は不可能です。欧米では、献体制度はまた異なっていて、プラスティネーション標本にしてほしいという人が、その協会に献体登録をすることなどもあるそうです。プラスティネーション標本が美術解剖学かどうかは別ですが。
アニメーターです。 話を読んでいる限りでは、単なる妄想です。 後悔が先に立つなら、膨大な紙の量と闘えませんね。 今即、手に入るアニメソフトで作品を作ってみる気があるかないかです。 悩んでいる暇があったら、一枚でも多く描く。 続かないなら辞めておいたほうが良い。 適性ありません。 3ヶ月もあれば決着がつくと思いますよ。
こんばんは。 テクストの脈絡を拝見しないと何とも言えないところではありますが、だいたいの意味としては、 The figurative watercolours＝具象水彩（画） The flower paintings＝花の絵（画） にて相違ないかと思われます。 あとは、 「和英対照日本美術用語辞典（東京美術）」などが一冊あってもよろしいかもしれませんね。
ここで、本の内容の回答を待つくらいなら 直接購入も視野に入れて 出版元に問い合わせてみては？ http://books.sora-art.com/
こんにちは。 およその目安で恐縮ですが、考えられるものといたしまして、 透明水彩絵の具と各種筆、水彩用パレット、鉛筆、練りゴム、ケント紙といったところでしょう。 探せばセットで売られている初心者向けのものもあるかもしれません。 （持ち運び用にはコンパクトな水彩色鉛筆も楽しいですよね） ご参考までに以下のサイトをあげておきますね。 よろしければどうぞ。 http://www.eokaku.com/water/index02.html
アレックス・カッツはどうですか？
僕も絵を描くのが大好きです。 やっぱり筆のタッチだと思います。 水彩画で草を描きたいときは水をあまり含まず上からたたくように塗るといいと思います。 雲も水の含め過ぎは駄目だと思います。陰などをつけるといいですね!! まぁ、参考程度に、、、 頑張ってください!!
抽象画の前に印象派
日本大学・芸術学部・写真学科　と日本写真学校　等がお勧めです。
日が経ってしまってるご質問なので見て頂けるかわかりませんが…。 公立高校の美術科に通う娘をもつ母親です。 地域や学校によって違うことだと思うのであくまでも経験談ですが。 実は娘が受験した際、試験は一次で実技と面接だけでした。あとは内申点が査定の対象です。 二次ですと五教科の試験も受けるのですが。 なので娘の場合、実技の重要度は高いと判断しまして画塾に通わせました。 学校の美術の先生に見て頂くことも可能でしたが、なんと言っても受験のプロに任せるのが安心かと。 まずは正しく画材を使いこなせないと実力を発揮できないという事もあります。 また、同じ目標をもつ他の子の作品を見る機会を得られることには大きな意義があったと思います。 通ったのは週に一回、日曜日だけでした。あとは夏休みや冬休みの集中講座。 実は私は美大受験経験者なのですが、その私の目からみて、たとえ画塾に通っているからと言って 中学生にさほどハイレベルな実技の能力は望みません。 ただ表現の方法をひも解いてくれる、といった程度です。 画塾の先生も言っていました。まず志望高校の認める内申点を得られている事が条件だと。 娘の内申点はギリギリだったので、少しでも実技で稼ぎたいとう気持ちもありました。 実は翌年から受験のシステムが変わりまして、一次から五教科の学科試験も実施されるようになりました。 やはり学科試験でその学校が認める及第点をとる事がまず重要だと思いますよ。 もちろん内申点もしかりです。 そして、実技で求められるのは技術ではなくて、情熱の強さです。 つまり高校で美術科を選考すると言う事は、その先は美大・芸大という目標をもって３年間励むことになります。 通算して７年間もの間、美術を学び続けられる情熱を持っているかどうか、という所が最重要視されるのです。 「情熱」は絵に表れるのです。プロの先生が見ればわかります。 好きこそものの上手なれ、と言いますが、絵を学びたい！という意志の強い子の描くデッサンなりデザイン画なり水彩画なりは、やはりそれが表れるのです。 学校の美術の先生がその情熱に応えて熱心に教えてくださる先生だったら、それで十分だと思います。 でも、先生といってもいろいろだし相性もありますよね？ そのあたりをよく考慮し、様子をみて、画塾に行く必要があるかどうか判断されると良いと思います。 そして、普段は学校の先生に見て頂いても、夏休みなどには画塾の集中講座に出られると良いです。 大ぜいの中で描くという経験も必要ですから。 とりあえず今は勉強のほう、しっかりやられた方が良いと思います。 実技の強化は夏休み以降に集中して行っても間に合うと思いますよ。
ＮＯ．１の方と同意です。 まあ経歴というなら美大・芸大出身の先生であれば良い。 美大を出てれば誰だってデッサンくらい見れます。 油彩や日本画などを習おうというならその人の画風というのがありますから自分の好きだと思える画風の先生が良いでしょう。 けどデッサンなら人間的な相性があえばそれで良いことです。 大きい小さいも関係ありません。趣味ならむしろ小さいところの方が良いのでは？ アトリエがある程度広さがあって石膏像などのモチーフをたくさん持ってるところ。 できれば先生が一人じゃなくて数人いるほうが相性の問題でも悩むリスクが減ると思います。 もちろん一人でも自分と合いさえすれば問題なし。 今どきの月謝の相場はあまり詳しくありませんが、入会金別で月４回として７０００円～９０００円といったところじゃないでしょうか。 もちろん一回が２時間か３時間か、という差もあると思います。 ちなみに美大受験のための授業料となると最低でも年間２０万円はかかるでしょう。 これは週一回（６～７時間）くらいの場合で、通常はもっと通うことになりますので、相当な額です。
アメリカ議会図書館の所蔵目録で見つけましたけど。 参考URL：http://lccn.loc.gov/2004666374
呼びましたか（笑）、と冗談はさておき。 「コトバをつかった作品」と聞いて、私が連想するのはこんな方達です： ・高松次郎「この七つの文字」「THESE THREE WORDS」 高松次郎さんは言葉だけをモチーフにしたわけでなく、絵画や立体作品など多岐にわたる作品を制作されたアーティストです。 大阪の国立国際美術館に「この七つの文字」という作品が収められているんですが、作品の字数を数えて見て下さい。何か気付きませんか？ http://search.artmuseums.go.jp/records.php?sakuh … ・松澤　宥 実はこの方のことは良く知らないんですが、現代美術の本に取り上げられた作品を見た際、作品中に出てくる「消滅しませんか」という言葉に強い衝撃を受けたことを覚えています。 ことばを曼荼羅のように書いて表現する概念芸術の作品を作られています。豊田市美術館に作品が収蔵されているそうです。 他、ざっと思いつくアーティストはバーバラ・クルーガー、ジェニー・ホルツァー、ブルース・ナウマンってところでしょうか。
ミリペン（水性）だけではなくuni-ball Signoも使います。 ゲルインクなので、元々色が濃いですね。 ところで、鉛筆が濃いラフなら、ライトボックスを使って 透かして本原稿に書くと原稿上がりが綺麗です。 消しゴムを掛ける必要がありませんし、いつでもやり直しが効いて ラフ絵も残ります。
アートディレクターを目指したいという気持ちがどれくらい本物なのか。 この問いの答えがすべてなのでは？ 安全パイを切って国立大学を選択し、卒業したらその先には何がありますか？ かなり昔の方では美術専攻以外の学部出身でアートディレクターになってる方もいます。（その場合デザインは独学ですね） けれど今現在、近道はやはり美大に行くことでしょう。 国立大卒業後に美大に入りなおすか専門学校で学ぶ等する事になってもまあ遅いというわけじゃありません。 それだけの年月とお金はかけられないというなら、目的を果たすためにはやはり美大受験を選択するべきですよね。 難しくもなんともなく答えは簡単なのですよ。あなたの気持ち一つです。 絶対やり抜こうという強い意志がないならあきらめることです。 やり通せる人はやる前から結果なんか考えないです。 その気持ちを見極め、判断するためにはやはり行動あるのみ。 画塾の情報なんかここで検索かけたって簡単に調べがつきますよ。 物理的に通える場所というのは決まってくるのだから、その範囲にある画塾に片っ端から資料請求をし、足を運べば良いのです。 見学や体験させてもらって自分の目で見れば必ずなにかを感じます。 その時の自分の気持ちに誠実に、考えれば良いのです。 国立大を目指せるほどなら学力には問題はないでしょう。 あとは絵の実力ですよね。 高２から目指しても間に合いますよ。あとは努力と実力次第。 早くから年数長くやってきてもタラタラやってきた人なら簡単に追い抜くことは可能です。 ただし高２からはじめて現役で東京芸大に入ったら天才ですね。 あなたがその天才である可能性はゼロではないから受験をあきらめろとは言いませんが。 美大入学者の出身高校のレベルは実に様々です。 トップ校から最低校まで。 大学にもよりますが実技点と学科点の合計で合否を決めますので、進学校の生徒は学科で稼げるということは多分にあります。 学科の低い子はそれをカバーするだけの実技の実力があったと考えても良いでしょう。 私の友人の娘さんは東京でトップの進学校に通っていました。 そしていくつかの美大を受験したところ学科で過去最高点をとった事で奨学生として迎えたいと言われました。 しかし本人の意向で断わり、別の美大に進学しました。 それほど優秀ならどんな大学にも行けただろうに、なんだかもったいないね、と話しましたが。 その子に迷いはありませんでした。 アートディレクターというのはデザインセンスや技術もさることながら全体を見渡し監督できる能力というのも必要ですね。 まあ勉強ができる事が能力がある事では決してないものの、頭の悪い人にはできない仕事です。 美大出身でアートディレクターをやってる人のなかには高校はトップクラスだった人が少なくない。 その意味ではあなたもその素養があると言って良いのではないですか？ ただ、それはオマケみたいなもので美術やデザインの世界でやって行くにはやはり実力勝負。 そしてまた一生勉強です。 一生かけてでもやって行こうという気持ちがあるかないか、つまりどれくらい好きで情熱を持ってるか、その情熱が必要不可欠の一つの才能と言えるのです。 単なる一つの就職の手段として選ぶような考えでは甘いと思います。 まずは自分が目指そうとしてる現場はどんな世界なのか、のぞいてみてはいかがでしょうか。
アマゾンで「動物　解剖」で検索してみてください。１３９件ヒットしました。 図書館で、司書に聞いてみてください。 父が畜産の専門家だったので、自宅に専門書がたくさんありましたが、全部すてました。
間違っていたらごめんなさい。 この人でしょうか？ 参考URL：http://www.art-index.net/art_exhibitions/2010/04 …
私は今年から美大に通います。 自分が今やりたいことが絵とかだったのでずっと自分は美大いくんだと思っていたのですが正直その後についてはあまり考えていませんでした。 まあ画家は無理だな、という程度でした。(自分ファイン系なので) 私も実はまだ何を勉強したいのかよく分かりません。 絵画だけじゃなくて立体もデザインもやってみたいと思っています。 とりあえず今は将来のことよりもどこか興味のあるとこを目指していいと思います。 大学に通いながら自分のやりたいことを見つけて、もし違うと思ったら独学とかもアリだと思うので。
こちらですね。 Stanis?aw Chlebowski (1835?1884) http://en.wikipedia.org/wiki/Stanis%C5%82aw_Chle …
売るための第一歩はやはり個展を開くことではないでしょうか。 素人が開いた個展でも、時々「売ってください」という話は舞い込むものです。 画廊はある程度実績がないと扱ってくれないのではないかと思います。 自分でＨＰを開いて販売するとか、オークションに出すというのはいかがでしょうか。 昔、私も趣味で油絵を描いていましたが、当時から裸婦は売れないと言われていました。 リビングに飾るものとして需要があるのは裸婦よりは風景や静物ですよね。
＞具体的には小物のデザインや 洋服のデザインなどのお仕事がしたいです。 私はアパレルデザイナー２８年目の者です。 美大卒後、一年間京都西陣の帯の図案家業をしましたが、やはりアパレルデザイナーの道に進みたく、専門学校に進みました。 入ってみると相当専門的に特化した学校で、服作りに関する授業が目白押しで、宿題（課題）も多く徹夜する生徒も沢山でした。 絵を描くのが早く、コンテスト課題のデザインが５枚B４サイズで着色まで、と言う課題も難なくこなしていました。 課題がでてから３日後に提出と言う感じです。 実技はボディーにドレーピングと言い、シーチングをピン打ちして立体を作る事や、専門用語、パターン、縫製、デッサンなど好きなことばかりでした。 ただ４年間のうち１、２年は縫製とパターンの勉強、３、４年はパターンや部分縫い、テキスタイル、デザイン画の提出があり、服飾デザイン科という事で、パタンナー、デザイナー志望に特化して行きました。 デザイン画が苦手な人は必然的にパタンナーを目指してると言う感じを受けました。 小物のデザインはしませんでした。 社会に出てから、ニット、ジャージー（カットソー）、布帛と覚えましたし、アイテムもコート、ジャケット、ブラウス、カットソー、ボトム、雑貨（バッグ、アクセサリー、ベルトなど）と覚えました。 バイイング業務の経験もあります。 帯の図案業の中で図案を描くのも得意です。 インダストリアルデザイナーと言う職種もありますが、縫製仕様書（つまりは服の設計図）まで書いています。 中でもニットの分野は非常に奥が深く、デザイナーの中でも余りできる人物は居ないです。 私はスキルを上げる為、転職も１１回。 その中で仕事を覚えていきました。 今はフルアイテムのデザインと仕様書書きが主な仕事です。 この業界は未曾有の不況で、倒産する会社も多く、私の若かりし頃のような新卒者をデザイナーとして、即採用する企業は皆無でまずは売り場の店員から、という事です。 中途採用は即戦力なので入った日から仕事をしますので、経験者は優遇されます。 店員になるとせいぜい店長止まりでデザイン業務からは、程遠い道のりです。 先日同じ専門学校卒の人物と偶然話す機会がありましたが、一クラスのうち、３人ほどしかデザイナー採用されて居ないようです。 ５０人クラスくらいです。 私の時代は、ほぼ全員がパタンナーやデザイナーとして採用されていました。 大学と専門は雲泥の差です。 しかし社会に出て、実務に入ると専門学校の知識は基本中の基本でしかありません。 二次加工技術や編み組織の勉強は皆無でした。 大卒で服飾科に行ってもあまり役には立たないと思います。 今や大学も専門も学費が変わらないですね。 逆に私立より高い場合も有りますね。 私はCMでもよく流れるモー○学園卒です。 モー○は、デザイナーとしての評価が高いと企業からの意見です。 私は小学校４年の時決めた職種に就き、今尚その職種で仕事をしています。 因みに５０歳主婦。子供２人居ます。 夢は叶える為に見るものです。 そのためには出来るだけの努力の継続で挑んでください。 なりたい自分になるために。 ご健闘を祈ります。
まず美しくて酒のうまそうな色にするのが肝心だと思います。工事現場ではないですから。 白の白さは強調するべきだと思うので白抜きは良い選択のように思います。 文字ではなくて地を白くした場合はやれてくると汚れが目立ってくるでしょうね。 これからの季節、濃紺～コバルトブルーに白文字とかで清涼感を出してはどうでしょうか。 http://www.signonline.co.jp/online/list/c2_m_300 …
酒井駒子さんはいかがでしょうか？？ 私はＭＯＥという絵本雑誌とかおすすめです。 知名度は絵本画家界では結構上のほうです。
美術史についてはニューヨークに行って MoMA メトロポリタンをメモやスナップ（撮影可）をとりながらじっくり観るのが効率が良いと思います。ついでにホイットニーとグッゲンハイムも。 現物を観ているかどうかでそれについて書かれた物の入りも違って来ます。
ポピュラーな呼び方としては、トレス台ですね。 ライトボックスと言っても通じますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AC% …
アパレルデザイナー暦２８年目のものです。 元々美大卒でその後、服飾の専門学校に進みました。 アナログですがフリーハンドで絵を描くのが得意です。 物事を細部まで良く見ることがカギなので、デッサン力は必要と思います。 絵が描けないデザイナーが事実居ますよ。だけど私はそんな人物は「プロ」ではないと思います。 言わば言葉でしか仕事しない、出来たものに対する批評家やセレクターと呼んでいます。 大抵はファッションコーディネーターと名乗ってデザイナーより格上と思っています。割と知られている人物も仕事を一緒にしましたが、絵が描けない人物でした。 そんな人物ほど、経験上プライドが高いですが。。。 私から見たらかっこ悪いプロ意識に欠ける偽者ですね。 残念なことに、この業界そんな人物はゴマンと居ますが。。。 ゼロからのもの作りができてこそクリエーターでしょう。 昨今PCでしか絵が描けない人物も多いです。 それも中途半端な感じがします。 停電になったら仕事が出来ないわけですから。 絵の上達は、描いて描いて送り返しだと思いますよ。 自分の表現力を確かなものにする基本ですから。 クリエーター、コーディネーター。。。 実は自称そうなりたい人が多く使う言葉です。 私はデザイナーで充分です。 昇給を狙いますか？ スキルを上げると自ずと付いてきますよ。 そんな「すけべ心」はプロからは一瞬で見透かされますよ。 お気をつけて。
故人ですが あなたのご職業は？の問いに 「僕の職業は寺山修司です」 と答えた寺山修司はどうでしょう？ 詩人、歌人、俳人、エッセイスト、小説家、評論家、映画監督、俳優、作詞家、写真家、劇作家、演出家などの仕事で知られています。 映画監督としては国際的にも有名ですし、アニソンの作詞家でもあります。 ほかに有名どころで坂本教授こと坂本龍一 音楽家。作曲、編曲、音楽プロデューサー、ピアニスト、キーボーディスト、映画俳優。アカデミー賞受賞者でもあります。 若いところで松下奈緒さん 女優、ピアニスト、作曲家、歌手、タレント 和久峻三さん 推理小説で有名ですが、弁護士で写真家です。 歴史的な人だとシュバイツァー 神学者・哲学者・医者・オルガニスト・音楽学者。 一般的には医学の分野で偉人とされ伝記もありますが、バッハのオルガン演奏者としても知られていて、ＣＤも出ています。 これも歴史的な人物でジャン・コクトー 作家、詩人、劇作家、画家、脚本家、映画監督と様々な芸術分野で活躍しました。 芸術分野ではありませんがスポーツだと 今井通子さん 世界的な登山家（女性世界初登頂記録をいくつか持っています）で東京女子医大のお医者さんです。 オスカー・デラホーヤ ボクシング史上初の６階級を制覇した世界チャンピオンですが、グラミー賞にノミネートされた歌手でもあります。 ラインホルト・メスナー 地球上の8000メートル以上の山、すべてを世界で初めて制覇した登山家です。 作家で映画製作者で中学校の数学教師でもあります。
補足ありがとうございます。 ちょいきつぐらいですよ。 そのジーンズの生地にもよります、出来れば本当は店舗に行って試着するのが一番良いですよ。 ジージャンだったら、女性が男性物を着ても、それなりに着こなせばカッチョ良くなると思いますけど、好みの問題ですものね。
絵画の美しさを感じる理由について研究していた際、参考にした本をご紹介します。 今実物が引越し荷物の中で出版社とかは思い出せないのでタイトルだけでご容赦ください。 ・『視覚心理学への招待』 ・『新 構成学』 一冊目は視覚と認知の関係について、二冊目は色々な構成の種類や法則についての本です。 どちらも脳と美の関係に直接的に触れているわけではありませんので参考になるかどうかはわかりません。 図書館には脳と美、絵画の認知科学を扱った本も何冊かありましたが、私にはかえってややこしかったです。 視覚認知の仕組みや基本的な心地よい物づくりのルールについて知っておくと、例えば遠近法についてや美しい色彩とは、という込み入った内容につっこんでいきやすいと思います。 質問者さんの興味が絵画とは何の関係もなかったらすみません。 また、物語を感じるとか、個人的にものすごく美しいと思うとか、個人の記憶や経験にダイレクトに関係している部分については上記では触れていません。 私は今この部分がすごく気になっているのですが。
入る高校のマーチング部の活動の程度がどれくらいか、にもよるのじゃないですか？ 毎日のように練習があって土日も活動するというくらい活発な部であれば、それだけ充実した部活動経験ができるでしょうが、絵の勉強に当てる時間がほとんどなくなりますよね。 また美術コースという事ですが、授業では美大受験に必要なことをどの程度やれるのかをもう少し詳しく知る必要があると思います。 いずれにしても他の方も言ってるように受験のための実技習得は美大予備校に行くのがもっとも得策です。 一年生のうちは週に一度か二度通えれば良いと思いますが、それができる状況であれば好きなマーチング部に入るもの良いでしょう。 ちなみに私はかなり昔の高校生ですが普通高校で美術部に所属していました。 ほんの趣味程度の美術部でしたので美大受験の準備にはまったくなりませんでした。 やはり予備校で鍛えるしかありませんでしたよ。 部活はそれなりに楽しくはありましたけどね。 さらに今現在、娘が美術科のある高校に通っています。 娘の場合、美術コースを選択した時点で美術部に入る事が必須で他の部活動選択はできません。 なぜなら美大予備校でやるようなデッサンや油彩やデザインの習練を部活動のなかでやるからです。 つまり趣味の美術部とは違います。美大を目標とする仲間ばかりの中で切磋琢磨している状況なのです。 わざわざ予備校に通う必要がなくて親としては助かっています。 部活は運動部なみに休まず毎日、土日や夏休みなどの休暇中も自由意思ですが毎日でも活動してます。 他の部活との兼部もとうていできません。 なかには運動部などに入りたかったという子もいるでしょうが、入学前から承知で入って来ていますので、文字通り高校生活を美術一色で送っています。 それが良いことかどうかは別として、そのような子達と受験を闘わなければならない事は理解した方が良いと思います。 結論として、美術部に無理に入る事はないでしょう。 でも予備校に通って絵の勉強をする時間は確保するべきでしょう。 そのうえで好きな事ができれば越したことないと思います。
私が親だったら、その短大に行くより専門学校を勧めます。 短大なので、少しは大学としての講義をやらねばならないので、それを無駄と捉えるか、有益と捉えるか・・・。私は無駄と思います。 その同系の4大であればその価値はありますが、短大では中途半端なアカデミックな実習と無関係な教養課程に時間を取られるので、即戦力に乏しい人材が育つだけです。
ウェブ検索の範囲では、 　Hanakuidori 　HANAKUIDORI BIRDS 　flower-eating birds などが見つかりました。
>>浮いたらどうしよう わたしは高校は普通科だったので芸大のことしか解らないのですが、美術の本質から考えて、 むしろ浮かないと不味いと考えた方が良いのでは無いでしょうか？ オリジナリティーの無い横並び的な考え方が美術の世界にもはびこっているようですが、人の目は気にせず、自らが納得する様に作品を作れば、客観的に見ても良いモノになっている事が多いです。 美術科を出てもその中で一流と言われる美大・芸大に入る人は学年で数人（私の学年で美術科出身の人は居ません）最終的に作品で食べていける人は、ほぼゼロです。 参考URL、http://www.osaka-c.ed.jp/konanzokei/4shinro/18-s … ですから、美術のもっと本質的な、根本的な事をテーマにして制作すれば、他人の評価と言うものが如何にどうでもいい事か分かると思います。 自信を持って自らが良しとする作品を作ってください。
多摩美造形表現学部を卒業した者です。 もうだいぶ投稿から時間が経っているので、もうすてきな大学生活を送っていらっしゃるかと思いますが せっかく投稿に気付いたので書き込みさせていただきます。 まず大学のレベル云々より自分のレベルですかね。juiui3404kさんは将来どんなデザイナーになりたいのでしょう？ 特に美大はこれができるからこう自分の才能が広がるんだっていうのはあっても 入ってなりたいものを見つけるって言うのは難しいかもしれませんね。 家の母が言ってました有名な芸術家は美大落ちてるじゃない。って（笑） 私が造形表現学部に決めたのはなぜか書きますね。 造形表現学部は 世田谷区　上野毛にキャンパスがあるので立地条件が抜群です。 自宅からはものすごく近かったのでここに決めました。 それだけでなく、なりたい仕事の場所でバイトをしながら大学に通えるとも考えたからです。 私は在学中には大手の会社でデザイナーをしながら大学に通いました。 今思えば課題（一人一人人前でプレゼンして講評されます。）をこなして仕事と、睡眠時間なんてほとんどないのにとっても充実して楽しい日々でした。 今ではそんな無茶できませんけどね若いからできたのです（笑） 友達は、教授はとても親身で身近なので人脈を振る活用していましたね。 ゼミに参加したり、個展を開いたり、大学が始まる前までコンピュータルームなどを使って自分で制作や勉強をしている人もいました。 大学はスキルなんて教えてくれません。 技術を磨きたいなら専門学校へ行けと言われるでしょうね。 もちろん授業で使うソフトなどの初歩は教えてくれますが、後は自分次第。 貴方の制作にはこれ使ったらもっとよくなるんじゃないって言うのは教えてくれます。 特に予備校慣れした人はうじゃうじゃいるので 入学して自分がどれだけできないかで落胆している人も多いようです。 それに美大の教授陣はプロフェッショナルですよ。そこで学べるなんてわくわくするじゃないですか？ 友達の中には知っているデザイナーさんが講師に来て感激していましたよ。 私もいろいろな講義でプロの技を学べてとても感激しました。 大学に入学していかに大学生活を楽しむのかは自分次第なのは、どこの大学にいっても同じことではないでしょうか？
同じく高校2年生です。 美大に入る前もなかなか大変だと思いますよ。 あなたの入りたい学部学科にもよると思いますが、入試で行われる実技試験で合格点を取るためには なるべく早いうちから相当な努力が必要です。 具体的には美大受験生のための予備校に通ったり、家に帰ってもデッサンをひたすら描いたり。 私立でも多摩美・武蔵美レベルでは予備校に週5回以上通う人が多いですね。 さらに国公立では学力も必要になってきますので、勉強もしっかりと（偏差値55～65以上） ちなみに私は高1の夏頃から予備校ではありませんが、美大受験者用の絵画塾に通っています。 いままでは週2でしたがそろそろ週5にするつもりです。 あとは、学費と画材代を親がどこまで負担できるのか、行きたい大学（学部学科）は就職に向いているのかにも注意が必要。簡単に入れる大学に入っても、ただ遊んで4年間をすごすのでは意味がありません。 いまからでも本気を出せば受かります!
一時期、漫画原稿全てをロットリングで描いていた時期がありました。 インクをつける手間が省けるし、付けペン独特の引っかかりも無く、すごく愛用していたのですが（均一線しか引けないと言われていますが、実は慣れると線に強弱が付けられるようになるんですよ…私だけかもしれませんが；）、ある事件をきっかけに、使うのをやめました。 それは… すごくイライラしていた時、思わず線を引く指先に力がこもってしまい… 芯が… 折れました（笑 高いのに…高いのに、ボキって… それがショックで、単価が安いつけペンに戻しました。 妙な話ですみません；
こんにちは。 ＞タイプグラフのウェイトは下側にあり、 ＞通常は下の余白が上の余白より上回るようにデザインするため、 ＞1.5inchの余白も下側に来るのだろうと思っています。 まぁ、理屈をこね回したら何らかの答えが出るものですが。 写真や絵画に置き換えて考えてみてください。 タテ位置が合うイメージ、ヨコ位置が合うイメージ、そしてそれに適合するレイアウトがあるものです。 そんなわけで、作品のもつバランスに合わせて決められるべきものだと考えます。 ＞皆様には、この予想が合っているかどうかチェックして頂きたいのです。 紙面の構成（印刷されたグラフィック作品、という意味）を見ていませんから想像で書くしかありません。それが正しいかどうかなど、誰にも判断できるわけがありません。 視覚（自分の感覚）を取るか、理屈（コンセプト）を取るか、それ以外の要素で決めるか。 作者の思考なしにしてレイアウトすることは不可能だ、ということです。 熟考してください。
めがねのデザインのために院に行くのですか？？？ 何だか回り道ですし、畑違いの分野から行くにはやはり素人同然ですし無理難題が多いと感じます。 私は美大卒後、京都西陣の帯の図案家業をして服飾の専門学校に進みアパレルデザイナーとして２８年目のものです。 １１回の業界内の転職でスキルを上げる為、努力してきました。 アパレルは得意分野があり、アイテムでいうとランジェリーなどの内装物もあり、一般的な外装もあるわけで、雑貨と言う分野でバッグや貴方の望む、眼鏡という分野もあります。 著名デザイナーまで昇り詰めたいと夢や希望は大きくてよいわけですが、考えがプロではありませんね。 必ずしも院を出ても著名デザイナーになれるわけではありませんし。 もの作りで著名になりたいと言う人物は余り居ないのじゃないでしょうか。 物を作ることが基本の喜びでしょうし、著名にならないとしてもその現場で頑張る人も居る、そんな業界だと思いますよ。 もの作りの信念や情熱が昇華した結果、著名になるのではないでしょうか。 そのためには＞私のデザイン（デッサンにしても水彩など）のレベルは一般的に「絵がうまい」といわれる程度と認識しています。絵を描いたりするのも好きです（好きだけでは上手くいかないとは思いますが）。しかし、専門的にデザインを学んだ方の作品と比較するとかなり厳しいとは思います・・・。 ☆この程度の事を述べている辺り、到底、非現実的な夢見る夢子のように感じます。つまりは頭でっかち。 厳しい言葉で驚かれましたか？ そんな業界なんですよ。 皆、切磋琢磨していて素人の入り込む余地も無いほど。。。 その業界に挑む訳ですから、院がどうのこうの言っている自体、私からしたら不可思議に思えるのです。 その業界に本気で挑みますか？ 年齢的にも出発の遅い貴方だと思いますが、年下の人物でスキルの高い人物も沢山居ます。 年下に顎で使われる場合も有るでしょう。 貴方にはそれに耐えられるだけの情熱はおありですか？ 再度良くお考えになられてもう一度、ここに質問されても良いと思います。 厳しい言葉ばかりで失礼になるとは思いますが、これぐらいは序の口。 貴方の事を考えての助言と思ってください。 因みに雑貨のデザイン、私は２６年目にしてフルアイテムデザイナーになることが出来ました。 やっとのことで、小学４年に思い描いた、職業になれた訳です。
＃４です ＞今ネットで画像をとって判断鑑定のしてくれる骨董品屋を検討しているのですが、そういった所でも ありなのでしょうか？ なしですね、それで鑑定できるとしたら神業です。 壷というか焼き物などの安いものは柄がプリント物だったりして、写真では見分けにくいです。 青磁などの場合は色合いの判定が写真では困難です。 いくら、銘が刻んであってもそれも写真ですと判断は難しいです。 出超してくれるところもありますので、売ろうかどうしようか迷っているといって出張鑑定頼んでみては。
北斎の性癖はわかりませんが、本当ですよ。 しかも、蛸に海女さんがレイプされる絵もあります。 また、江戸時代など昔の日本はレイプに対しての意識は低かったと聞きます。 性に対しての解釈はいまよりおおらかで、強姦は普通にあったらしいですよ。 URLはウィキペディアから。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%B8%E3%81%A8% …
芸術は時が経っても変化しない普遍的な価値をもちろん持ち合わせているべきでしょうが、一方、常に時代に敏感に反応し、過去を踏み台にして新しい切り口を創造していく活力を失っては死んでしまいます。 現代のアーティストがみなが皆揃って例えば印象派風の風景画のようなものを描いていたとしたら、それはあまりにも不健全ではないでしょうか。 新しい試みは、いつの時代にも理解されず酷評されることが常でした。 線描を命とした日本画に、線を用いず柔らかな陰影表現を取り入れた明治後期の画家達は、「朦朧体」と揶揄され疎外されました。 しかし現在、それらの画家達、横山大観、菱田春草らが高く評価されていることは周知の通りです。 私は個人的には、今までにない新しいものを創造することだけが芸術だとは思っていませんが、使い古された表現に疑問を感じ、今までにない世界の捉え方を見いだそうとする熱い気持ちは、芸術家にとってやはり必要なのではないかと思います。 しかし、創造するという行為は簡単なことではありません。試行錯誤しながらまさに現代の作品を作り出そうとしている芸術家達ですから、当然失敗作、駄作も数多く生み出されるでしょう。現代美術とは、今まさに成長期にある芸術といえるのではないでしょうか。 駄作の数々の中から、やがてこの時代を代表するような傑作が生み出されていくのです。そして、その過程を目の当たりにし、その気にさえなれば石ころの混沌の中から輝く宝石を見つけ出し、若い芸術家を育てることに参加することさえできるという点は、現代美術の大きな楽しみの一つです。若い画家たちの展覧会に足を運び、自ら選んだ作品を買い上げることで芸術家を支援している人もいます(「山本冬彦」さんという有名なサラリーマン、コレクター)。 また、とくに日本人は、何故か芸術を感覚でのみ捉え鑑賞するのが正しいと思い込む傾向がありますが、それは必ずしも正しくないのです。 もちろん感覚に訴えかける何かがなければその作品に近づくことも無いかも知れませんが、実は作品の裏側を知識として知ることで初めて面白さがわかったり、単純に「あぁきれいだなあ」または「なんだこりゃ、汚いなあ」で終わっていた作品の思わぬ側面に驚かされたりすることが芸術鑑賞をエキサイティングなものにするのです。 俳句を真に愉しむには実は深い教養が不可欠であるのと同様に、芸術を真に愉しむにはある程度の知識、教養が必要なのですが、このことはなぜか視覚芸術においてのみ無視されることが多いのです。小学校以来の美術教育があまりにも軽視されてきた結果だと思っていますが…。 せっかく美術に興味を持って下さっているのですから、一見「やったもん勝ち」に見えるような作品にどんな思わぬ側面が隠されているのかにほんの少し興味を振り向け、また駄作の数々の中から輝く宝石を見つけ出すという楽しみ方をしてみてください。新たな発見があることと思います。
既にご存じかもしれませんが、神田の専修大学が創立当時の冠木門の校門「黒門」を復元したというニュースがありました。 大学の公式サイトに画像や概略が出ています。 参考URL：http://www.senshu-u.ac.jp/univguide/efforts/130t …
デザインは定価販売 アートは時価 納期や予算が決まっている時点でそれはデザイン デザインだった物も時価で求められるならそれはアート 納期も予算も無く制作されたならアート
　通信のことはわからないのですが、解答がないようなので。 　ムサビコムという武蔵美公認のブログはご存知ですか？そこに通信の方のブログがあります。通信の方の進行が出ているので、通信というものを理解されることができると思います。 　今まで見たことのある方は、主婦・社会人2人で、3人とも卒業後、就職はされていなかったようです。 　通学の日本画を出て教員以外の美術関係に就職される方は少ないです。絵がうまいことから、図案系の着物、テキスタイルに行かれる方、最近はゲーム業界に行かれる方もいますが・・大学で勉強することと、就職が結びつかない科です。 　就職を念頭に置かれて大学に行くならデザイン科に行くべきです。美術教員はどこの自治体でもなかなかなれない狭き門です。（通信を出て教員になった友人がいる、とムサビコムに出ていましたが） 　浪人して目指すなら、国立大学の教員養成の美術専攻なんてどうですか？美術教員になれなくても、一般の就職も可能ですし、デザイナーなどの道も可能性ありますよ。
褐色、栗梅色、百塩茶 (ももしおちゃ)、媚茶 (こびちゃ)、鶯茶 (うぐいすちゃ) といった色もあります。 おすすめの本は『日本の色辞典』(吉岡幸雄著) です。色サンプルが非常に美しく、色にまつわる話も読み応えがあります。京都の染め司が、半生をかけて再現した日本の伝統色だそうです。 http://www.artbooks-shikosha.com/shop/1101/97848 … 『源氏物語の色辞典』もおすすめです。 http://www.artbooks-shikosha.com/shop/1101/97848 …
質問内容から質問者さんの大体のレベルが想像できます。 まだこれからといったところでしょうね。 美大受験には本気度が大切です。全身全霊でいきましょう。 鉛筆・筆を何本も持っている理由ですが、それはご自信で発見していくべきと思います。理由としては人それぞれ絵の描き方は違うからです。自分のベストを探りましょう。 参考に私の場合を書いておきますが、とにかく鉛筆はひとつの硬さにつき14～5本は持っていました。なので6H～6Bで200本くらいは軽くあったと思います。もちろん一回のデッサンで使い切るわけではないですが、せめて10本づつくらいはあってもいいと思います。 理由は常にいい状態の鉛筆を使えるようにする為と長めに削ったり描き込み用にかなりピンピンに削ったもの等、情態の違う鉛筆も持つためです。 どんなに上手く使っても常に数本では常に最高のパフォーマンスは出来ません。プロを目指すなら常に全力を出せるようコントロールしましょう。 筆は自分の得意な筆を探してからでもいいです。 平面はアイディア・エスキス勝負です。塗りはあくまで二次作業、さっさと終わらせるに越したことはありません。 ですのでより広い面を一気にぬれる平筆を使いこなせた上で何本も持っていれば持っていれば一気にかなり時間を短縮できるでしょう。 またそのまま細かい塗りも鍛えれば可能ですし、絵の具の混ざりも早いです。 あとは筆洗の問題ですね。出来れば水は汚したくないので、あまりバシャバシャ洗わないで良いように筆は多く持っていることもあります。 鉛筆入れや工具入れくらい好きなの使えばいいです。 紙箱でもプラ箱でも。
多摩美はセンター利用と一般と二種類有るので両方受けるのが良いと思います。 文法が出来るのなら、あとは単なるコツの問題ですから、ちゃんと対策すればこれから点がのびると思いますよ。 芸大ならそれでも受かりますよ。 知り合いに200点満点のセンター７点で受かった人が居ますし。
ムサビですがデザイン系の私の専攻科では22人？中確か２人でしたね。 一浪は2/3位でしたか。 全くの杞憂に終わりますよ、まあ入れば分かります。 嘘であったとしたら私の名前をブログでどんどん出して下さい、いずれ気付いたらそこにメールアドレスを貼ります。 力があれば素直に認める、そんな純粋な人間ばかりです、スポーツなんかもそうでしょう？、実力だけが全て。 学歴獲得の為だけに存在するような半端な大学とは違います。 ですから年齢云々などを重視する者は居ない、居るかもしれませんが居ないに等しい、居ないのかもしれませんが少しは居るかもしれない、しかしやっぱり居ない、結局居ない。 いや、居てもおかしくはないのかもしれないが居ないに等しいのかもしれないし、居ない可能性が高いと言う者は居るが、実際に居る訳が無い。 簡単に言うと、居ないんです。 むしろ歳の功を感じさせられる事が多かったですね、この時期の一年の差は小さくないですよ。 ですから一目置かれる方が多い、現役なんてほんと子供ッぽく見えましたね、高校出立てですから仕方ない訳ですが、・・・ああ私は一浪です。 私の記憶では学生のほとんどは相手が年上だろうが「さん」付けなしでタメグチでしたよ。 ところが私はと言えばタメ口は出来ても「さん」付けはしていましたねえ。 現役の者からは100％呼び捨てにされていました、それに何ら違和感を感じませんでしたが私にはなぜか出来なかった・・・何でだろ？まあ例外でしょう。 ムサビはいいとこです、周辺には自然が多い、都心へは程好く近い。 私は国分寺から通っていました、雨が降らない日はチャリ通です、ほんといい意味で田舎でしたね、畑のあぜを通って行く事もありました。 ・・・20年近く前の話です、でも、今もそう変わってはいないでしょう。
間に合うわけがないです。
＞「絵を描きたい」「粘土で何かを作りたい」「炭の汁で字を書きたい」など、人間にはどうしてそういった欲求が起こるのでしょうか？ 人間がいわゆる芸術制作に従事した根本的な動機、目的等を説明するとなると、まず、芸術制作という多面体的な行為のどういう側面に注目するかによって、その説明の仕方もずいぶんと違ってくると思われます。 で、私は思うのですが、人間は苛酷な自然界を生き抜くために、まずは人間を取り巻くこの環境世界について正確に知る（占る・領る）ことを求められたはずですし、その結果として後世の科学なり、芸術なりも生まれたのではないでしょうか。 そして、科学は自然界をより論理的、抽象的に知ることを、芸術は自然界をより直観的、具象的に知ることを、それぞれ目指しながら現代に至ったと考えられます。 ところで、初期段階の人類が自然界に対して行った最初の芸術とは何だったのだろうか？と考えてみますと、おそらく自然界を観察し、それを模倣することだったのではないでしょうか。 ただ、自然界の諸現象を模倣するにしても、そこには当然ながら人間なりの自然界への理解や解釈がなされたはずで、その結果として、芸術行為の原型としての遊戯、祭儀、演劇等の原型が生まれたのではないでしょうか。 また、自然界の諸現象を背後で操っている原理なり、法則なりに人間が興味・関心を注いだとき、いわゆるアニミズムや神という観念が生まれたのではないかという仮説も成り立ちそうな気がします。 その意味では、前者は人間を自然界の芸術的理解へと促し、後者は人間を自然界の科学的理解へと促したと言えるのかもしれません。 原始期に遊戯、呪術、祭儀という形を取っていた芸術行為から、時間が捨象されると、たとえば鳥獣等を模倣した彫刻の原型が生まれ、さらにこ立体（彫刻）を平面化したとき、それは絵画という形を取ったのではないでしょうか。 人間の自然界に対する理解、支配が進行する過程とは、同時に人間のよりいっそうの抽象化（＝人間化）の過程でもありますから、、芸術作品も四次元（演劇等）⇒三次元（彫刻）⇒二次元（絵画）へと変化していったと考えられます。 ついでに申し上げますと、その後、人間のさらなる抽象力によって、はじめは具象的だった絵画が単純化、図式化、つまり抽象化が進んでいったとき、それは絵文字（＝象形文字）が生み出されたのではないでしょうか。 以上のように考えますと、絵画の成立事情や変遷過程という側面に注目する限り、絵画とは、人間の自然界（＝環境世界）に対する理解、支配の仕方、働き掛け方の多段階的な進化の過程の一階梯を示していると説明できるのではないでしょうか。
NAMASANGATHI 　Namasamgiti　音のまま「ナーマサンギーティ」。　意訳して「名等誦」。 LOKESWOR 　Lokesvara-raja　世自在王仏。世饒仏(せにょうぶつ)。饒王仏。 　観世音菩薩やシヴァ神をLokesvaraの名で呼ぶ場合もある。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E8%87%AA% …
経済的には余裕があるようですし、歳もまだまだ若いと思うので今行っているところは休学できるなら休学して、一年間本気で勉強してみてもいいかと思います。 試験無しで入れる学校なら別にあとでまた入ったっていいのだし、試験があるとしてもまた入れるに違いないでしょう。新設校だったら就職うんぬんと言ってもなにも実績はないわけですよね。 大学でも同じ4年ですし、デザイン関係のアルバイトをするチャンスもあるのではないですか？ 勉強自体がおもしろくなかったらあまり行く意味は無いんじゃないかなと思います。 勉強は技術以前のものも大事です。学校卒業してすぐの人に何かを任せようとはどうせ思われていないですし。 学歴がものを言うとは思わないですが、人脈とか環境も大事だし、浪人も含めて勉強しておいて損は無い、どうせやるならいろいろ見ておいた方が良いと思います。 そういうつもりで勉強するのなら単にコースだとかエスカレーションだと思って学校に来る人とは意識が違ってくるのではないかと思います。 予備校と掛け持ちするのは私は気持ちが悪いと思うのですが、性格次第かもしれませんね。 掛け持ちで行けちゃうような学校だったら行ってもしょうがないと思うのです。
色は見たままの色を使うのが、まず慣れるのにいいと思います。 コピックNo.は色々あるし、ミクの絵は描いた事がないので判りませんが 必要な本数も絵と見比べてみればわかると思います。 髪の色、目の色、肌の色、服の飾り髪の飾りの色、小物の色など 使っている基本色と陰影様の色も必要になってきます。 ミクは基本色、水色、肌色、黒色、灰色、赤色の５色。 陰影をついていますので、この５色に近い色も必要です。 ミクの画像を参考にどうぞ↓http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/ … どの色を使うかは、描くキャラクターによります。 オリジナルであれば、そのキャラに合う色も描いていく内に自然と見える様にもなってきます。 あれこれ思考錯誤しながら描くのが色選びのコツです。
僕は、愛知芸大彫刻院卒で、自営業で工房をやってます。 教員免許も、中・高、美術・工芸、全部取りましたが、院を出たら２７歳だったので、諦めました。 正式採用は、僕の時は２６歳まででした。 「天才やねぇ」なんて、言われる続ける事なんて無いのではないかな。 自分が一番だと信じていて、人を貶す人の方が多い世界です。 通信では、技術の向上は見込めないと僕は思います。 退学していくのは、モチベーションが保てないからです。 あとは、大学出てからの身の振り方が、「無い」からです。 教員採用試験では、試験結果次第でしょう。 難関国公立クラスになると、センター試験が関係無く、鉛筆転がして偏差値３０でも、合格してる人がいます。 つまり、勉強ができないので、教員採用試験勉強ができないのです。 単位は、院進学で持ち込めますから、面接を考えると美大卒が望ましいでしょう。 ちなみに、教育実習は、通信ではできなかったと思います。 美大で、院を出て「助手」を一年経験した人は、ほとんど受かってます。 研修科と言うのもあります。 非常勤は、ツテが無いと、ほとんどありません。 非常勤で頑張れば、正式採用もいけるかも知れません。 美大に入っても、僕みたいに、いつも独りで真っ黒で制作に明け暮れていたタイプの人は、声が掛かりません。 その辺の事も周到に考えて、飛び込まないと、難しいでしょう。 免許は、単位さえ取れば、そちらの大学でも取れるのでは無いでしょうか？ 僕だったら、そちらの大学の院に進んで、美術教員に必要な単位も取ります。 今の専攻もマスターして、ついでに美術教員も取る感じです。 一度、大学の学生課等で聞いてみるのがベターでしょう。 美大は、就活している学生は、３０人に１人位の所です。 異世界です。 迂闊に入り込むと、周りに流されて、大変な事になるかも知れません。
僕は、愛知芸大彫刻院卒です。 東京芸大一次デッサンも受かってましたレベルです。 予備校なんて、そんなもんです。 どこでも一緒です。 デッサンや絵画、技は盗むモノです。 教えて貰う事をあてにしている人は、大学受かりません。 僕は、立美やお茶美や、色んな予備校のパンフレットを集めて、載ってる写真でスクラップブック作って、徹底的に研究しました。 木炭も、色んな所から色んなモノを買って来て、研究しました。 デッサンの本も、たんさん読みました。 自分より上手い先輩の技を、徹底的に盗みました。 受かった人のインタビューを何度も読んで、受かる時の心身のコンディションを研究しました。 あと、愛知芸大は自然光で、光の位置が朝と夕方で違います。 東京芸大は、照明が暗くて、光の濃淡を出すのが非常に難しいです。 現役・一浪の時の、試験会場の状態をチェックして、その状況で描ける様に、独りで訓練しました。 フクビと言う予備校で、人が少なかったので、勝手に独りで端っこに石膏持って来て、描いたりしてました。 先生がやってきて、僕のデッサンに描き込んだので、怒って破って捨てたりしてました。 受かる人は、どこでやっても受かると思うし、ソレは、自分でやる事だと、僕は思います。
芸大とは藝大でしょうか？ 藝大のデッサンはマルスに1ｍ程の縄が首から下げられており、横にパイナップルが二つおいてあるものでした。
私はタマグラ出身ですが、質問者様と同じ様に予備校通いはしておりませんでした。 ただ、大学ごとの傾向は知らなくてはならないので、春期講習や、夏期講習は受けてましたが。 ちなみに育英会の奨学金をフルにもらっても大学できちんと勉強していて、その後グラフィックデザイナーになれば2~3年で全額返せますので、そんなに心配する事は有りませんよ。 それに多摩美には経済事情＋成績で年間50万円もらえる給付奨学金と、成績でもらえる50万円の給付奨学金が有ります。
東京国立博物館にて観賞できるようです。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [交通・料金・開館時間] http://www.tnm.jp/jp/guide/general/index.html [東京国立博物館/展示催し物] http://www.tnm.jp/jp/servlet/Con?pageId=X00/proc … [東京国立博物館/展示作品] http://www.tnm.jp/jp/servlet/Con?pageId=B06&proc …
専門学校に通えば１００％就職出来るものではありませんが、 私はバンタン電影アニメマンガ学院をお勧めします。 無認可校だから定期が割引出来ないというデメリットはありますが、 講師が現役のクリエイターであることと、社会人には欠かせない ビジネススキルを学べるという点です。 一番いいのはインターネットで専門学校のパンフレットを取り寄せたり、 体験授業などを受けてから自分にあった専門学校を選ぶことです。
>どなたか変わりにイメージ画を描いてください。 それはさすがに無理ですので、ご自分でお描きになってください^^; >意味がまったく分かりません。 ということなので、とりあえずヒントとして詩の解釈だけ。 オレンジ色の夕焼け。 景色全体も、あたたかな橙に染まっていることでしょう。 夕焼けというのは、ふるさとや懐かしさの象徴となることがあります。 幼年期の思い出ともいえるかもしれませんね。 空の高いところは、既に深い青かもしれません。 海＋波＋橋から、入り江と河口付近のゆるやかな川が想像されます。 遠景に島影。 空には、カモメの黒い影も散らばっていたり。 家々には灯が点り始めています。 最後の一連から、私は“子ども”が単独ではないと感じました。 複数人で連れ立っているか、大人と手を繋いでいるか… また、この詩全体が親（あるいは大人）の目線で子どもへ語りかけられているように感じますので、全体にやわらかく温かみのある印象です。 私なら、風景だけでなく慈愛に満ちた大人から子どもへのメッセージを感じ、色や線のやわらかさ・温かさで表現したいと思います。 直線や鋭角は避けて滑らかな曲線を意識するとか、コントラストを抑えて全体的に中間色～暖色を用いるとかです。 構図でも表現できますよね。 俯瞰なら親が子どもを見守るような感じ、煽りだと子どもの希望溢れる前途を見据えるような感じ。 ただし、これはあくまで私が詩から受けた印象ですが。 素敵な課題ですので、ぜひ頑張ってください。
詳しく…は答えられなくて申し訳ないのですが； 具体的な定義というのは無いと思います。自分で「私はイラストレーター」と名乗ればそうなります。資格などもありませんし… ただ、何の仕事経歴もなく、更に営業を全くする気もないのに「私、イラストレーター！」と名乗るのは少し違う気もするので…直感的に考えて、何かしら絵の仕事をして、そこそこの対価をもらった時点で名乗るのがいいのかなあという気もしますが…だけどこれも曖昧ですね； イラストレーターで稼ぐ事に関しては、絵の実力は「そこそこ」で良いと思います。 どのくらいが「そこそこ」なのかは、本屋さんに行って、ご自分がどういう絵でお金を頂きたいのかを考え、そのテイストのイラストが表紙になっているコーナーに行ってみるとわかると思います。 多分、書店に並ぶレベルになると「上手い・下手」で比べられるものはほとんどなくて「好きか嫌いか」に分かれるのではないでしょうか。 なのでご自分の好きなイラストのレベルにご自分で達したと思えば、まず一つクリアではないかと。 そこまで来たらあとは営業力と「どれだけ描いてられるか」です。 どんなに上手いイラストレーターでも「あと１週間で仕上げて下さい」と編集から言われて「いや…納得いかないから１ヶ月下さい」とは言えないわけです。 自分のペースで１ヶ月かかるものを１週間で仕上げるわけですから、寝る時間なんかを削りながら描くわけですが…そうやって１日中絵を描くという事を何日も、何週間も、何ヶ月も続けられるのであれば、適性としては充分だと思います。 でもそれは仕事がある場合。 稼ぐ事に焦点を当てるなら、営業力・人当たりの良さ…とかでしょうか… 長い割に全然詳しくなくて申し訳ないです；
こんにちは。添付の画像の作品は、 ピーテル・ブリューゲル (子) 『 The procession to Calvary 』... のようです。。 父でなければ 子では？ と思って 検索してみたところいくつか 見つかりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AA% … http://www.askart.com/askart/b/pieter_the_younge … http://sothebysweb.com/app/live/lot/LotDetail.js … http://www.artnet.com/Artists/LotDetailPage.aspx … そして、すごく ややこしいのですが、ピーテル・ブリューゲル (父）もまた、 同題の 『 The procession to Calvary 』 という作品を残しています。 （上から１７段）http://www.h4.dion.ne.jp/~mottod9/artist/W0600.h … http://www.pieter-bruegel-the-elder.org/The-Proc … 名前が同じだと 混乱しますよね。 日本の 歌舞伎や 落語家などの世界でも、 名前を襲名して 何代目○○ とかありますが、、 同じ名前で作品（芸）は 別 っていうのも、 やっぱりややこしいですよね。。（笑） 作品名ですが、他に 「 Way to Calvary 」 「 Christ on the Road to Calvary 」 と明記してあるサイトもありました。 同じく この絵なのですが、 海外サイトですので 詳細はわかりません。 Way to Calvary の方は個人ブログでした。 国によって訳が違うのかも？？ （上から３段目）http://www.scholarsresource.com/browse/artist/183 http://www.repro-tableaux.com/a/pieter-brueghel- … ※〈 Pieter Brueghel II 〉 の、〈 II 〉 は そのまま２代目 という意味のようですし、 〈 Pieter Brueghel le Jeune 〉の、 〈 le Jeune 〉は フランス語で 若い と言う意味のようです。。 ・
申し訳ないのですが、ろくでもない学校ですね。 私が通っていた学校は業界直結で講師が全員現役ということもあって、切磋琢磨系の場所です。 しかし、そんな学校でもクリエイターになれなかった人はそれなりにいます。 はっきり言って、同人活動の延長線でしかない授業では技術は向上しないと思います。 （主力の講師がいなくなったというのもかなり気になりますし…） しかも、学費を支払った後に廃校になったら…今までの努力と膨大なお金が全て無駄に終わります。 でも、独学よりは技術が向上するのも事実です。 まずは、学費を支払う期限ぎりぎりまで様子見をしてはいかがでしょうか？ もし危ういようならば退学して、おしえるまなべるなどのサイトで先生（プロに限る）を探して個人レッスンをしたり、デッサン教室に行くなどした方がいいかもしれません。 参考URL：http://oshierumanaberu.net/
日本画のその殆どは、動と言うモノが前面に出てくるものが多く、 西洋画の殆どは静止と言う止まっている物体を描く事が多いのです。
色鉛筆の優しい解説本などがあります。図版で解説を見ながらの方が良く分かると思いますが文章で説明すると・・。 原理から言うと普通の漫画などは黒い線で囲って色を付けますが、現実の物にはこの黒い線はありません。同じように影も黒くありません。あるのは物質と空間の境目や物質の中での面の変化（ビスケットで言えば上のめんと再度の部分など）があるだけで、色の濃淡で表現します。茶色っぽいビスケットは茶色の色の変化の中で構成され変化しながら全体としてビスケットの色と明るさ暗さの変化で表現されます。ですから真っ白い部分や黒い部分はありません。 鉛筆で下描きをするなら柔らかめの鉛筆でそっと描いてじゃまになりそうなら早めに消します。紙をいじめすぎないように気をつけながら丁寧に色鉛筆を重ねていけば概ね写真の様な感じに描けるでしょう。
漫画を描いている時点で絵はうまくなりませんよ。 まして、模写では。 漫画はストーリーあってのもので絵は二の次ですから。 目の前にあるものを丁寧にデッサンしましょう。 自分の描きたい物をそのままに描ける技術を身につけるには写実です。 そして数をこなす事です。（だらだらと枚数をこなす事ではありません） デフォルメするのはそれが出来た後です。 デフォルメしたものは写実以上に難しいですよ。 写実も出来ないのにデフォルメした絵を描くのは無謀です。 「ヘタウマ」ではなく「ヘタヘタ」ですから。 上手い人は基本が出来ているのです。 基本は写実です。
偏差値７０の高校からも４０の高校からも美大進学する人はいます。 中堅どころはもちろんどっさりいるのですが、比率で言ったら７０レベルのほうが４０レベルからよりは多いですよ。 美大はそもそも学力偏差値で測れない能力を問われる場なので関係ありません。 美大出のある友人のお子さんは成績も優秀で都内トップの高校から美大を受験しました。 数校受験したなかで学科で過去最高点を取ったのを理由に奨学生に選ばれましたが、通学が不便という理由で蹴って別の美大に行きました。 それだけ頭が良きゃなんでもできるだろうにもったいないね、と友人と話しましたが、本当の意味で頭のいいお子さんだなと思いました。 学歴にぶら下がる必要のない人が美大に行くんじゃないですか？ それと、美大出って言うと絵がうまいだけのバカって思われがちですが （実際そういう人もいますが）そんな事はありません。 結局は頭の良い人が世間に出た時に功績をあげます。 絵がうまいだけじゃ、厳しいですよ。
一番の方の回答は的を得てますよ、礼を書かれるべきでしょう。 国公立と私立の学費の差はあまりにも大きいです。 私は芸大をすべり私立に行った者ですが、当時学費の事などは全く考えてはいなかった、甘ったれでしたから。 さて、子供を持ち将来の出費などを試算するとその差には驚くことばかり。 学費に加えて仕送りが馬鹿になりません。 親孝行したいのであれば地元の国公立、です。 芸大の強みですか、・・・・（学費は別にして）さほど無いと感じます。 例えばあなたは就職において有利であるなどと漠然と考えておられるでしょうが、それとて私立有名校との差は大きくはないでしょう。 もちろん生徒らがハイレベルなのは間違いないですから刺激は受けます、牽引されます、本人のスキル向上には役立つでしょう。 ところで多摩美から芸大に行った日比野なんてのが教授ですが、どうでしょ？、前任でしたか、福田さんなんかに比べると↓・・・。 浪人を繰り返してるのはステイタスが欲しい連中ばかりでしょう、少なくとも浪人している以上金の事など考えてはいないすねかじり。 高校の先輩後輩で芸大に行った者は、教師兼画家、陶芸家なんてのが多いですね。 デザイン科卒は残念ながら居りません、確か。 世渡りベタの何て言うんだろう、好きな事やって取り合えず食うには困らない、そんな程度の者が多いですねえ。 やっぱ群を抜いて秀でる者は何かが欠落しているケースが多い。 ですから私立出の社会適応力も有る様なタイプが職業デザイン家としては多いんじゃないかな。 最近知った所ではフェラーリのあの人もムサビですよね、いろんなプロジェクトを起こしていますが学究タイプの芸大出には不向きな世界の様に感じられます。 もちろん、十把ひとからげには出来ませんがある部分においては当っていそうな気はしますけど・・・違うかなあ？。
絵の具を練る時に指が汚れないようなもの。 指サックなどだといまいち感触がよくないしすぐに破れるので、結局素手で・・・ 膠水を作る時に安全に手軽に溶かすための道具。 （電熱器＋湯煎が一般的ですが・・・） 膠を適度に保温してゲル化しないようにする保管箱など・・・ 描くものにも因るのですが、よく使う色は、墨、胡粉、群青かな・・・
まあ文字よりも真ん中のシミ？影？の方が気になりますね。 文字は至って普通のギャルが書く文字です。 真ん中のシミは質問者のカメラを構えてる影なのか？ 質問者はいたって普通の一般ピープルだったのですね。 少し残念です。
私も最初に浮かんだのは紫なんですが、江戸もまあ紫なんですよね。 ただ京紫、江戸紫という言葉があるように紫の色合いが微妙に違うし、 どちらかと言うと江戸と言えば歌舞伎カラーの黒・茶・緑なんかが浮かびます。 ましてや現代の東京をイメージする色として紫は浮かびません。 コンクリートのグレーかな。 ということで京都は少し赤みを帯びたはんなりした紫。 ちなみに京都は大好きで人生で一番多く旅行している場所です。
鉛筆画の用具は作者ごとに作者にとって色々工夫された 便利な用具がありますが、大量に生産されて市販されている 商品は特に見当たりません。 制作上、あればうれしいのを上げてみますと。 １）下敷きです。 普通の一枚の下敷きではなく、縁をつけてバーとセットにします。 鉛筆の粉が散らないように、工夫してあり更に手が画面に触 れないようにバーを移動できるようにします。 制作画面の大きさや形、作者の癖などに合わせて寸法を決め ますので、あればとても重宝です。 （作り方は下記のホームページの第２章の「入門書」参照） ２）消しゴム は原則として使用禁止ですが、光の表現（ぼかし）や細い線引 きの際に、練り消しゴムとシャープペン式の消しゴムがあると 便利です。　 但し、輸入品で細い線引き用の電動の消しゴムがあり ますが、紙面を傷めがちですので薦められません。 ３）額縁 作品の数だけ額縁を揃えるのは大変です。 上手に仕上がって特に気に入った作品であれば気に入った 額縁に入れて飾りたいものです。作者と相談しながら額縁選 びも楽しいと思います。 ４）フェキサチフ は他の回答者の方々が推薦しておられますが、鉛筆画の場合 は紙質によって、時間がたつにしたがって変色するものがあり ますので、充分注意してください。 ５）鉛筆 は結論から言えば国産の三菱かトンボのどちらかに決めた方 が安定しており、問題は少ないのです。 輸入品の併用は微妙な色調の違いがありますし、重ねがきに 問題が発生します。（例外としてファーバーカステルの７Bは三菱 鉛筆になじみます。） ６）用紙 は作者ごとに更に作品ごとに最適な用紙を選びますが、作者が 欲しい用紙があれば、それをプレゼントできれば喜ばれますね。 ７）参考書 鉛筆画の用具に関する参考書はごく稀ですが、下記の入門書の 前編に、手造りが出来るように写真や図面を入れて案内してあり ます。下敷きの作り方や制作中の鉛筆の整理の仕方などいく通り か紹介しております。(下記ホームページの第２章にくわしく記載） http;//enpitushajituga.web.fc2.com.
頑張れ！！！！！芸大に通ってるものです。確かにデッサンは基礎の基礎です。しかも芸術すべての基礎です。 私たちが目にしている物は陰があるからこそ立体的にものが見えるのです。私が通っていた画塾の方で陰から絵を描いている方がいましたよ。だから陰というのは大切なんですよ。 ためしにやってみたらいかがですか？？？？あとデッサンをする前に描く物、自体を触ってみて その物の形、手触り、質感、あと光の反射、などなど物をよく見ることが大切です。デッサンという行為を恐れず、 そのうち枚数重ねて描いているうちに自分才能あるんじゃない？というくらい上手くなります。嘘じゃないです。本当です。 頑張ったぶんだけ結果はでます。あとせっかく画塾に通っているなら先生に描き方のコツをじゃんじゃん質問したらいかがですか？ 怖い先生なら質問しずらいけど・・・・・・けどめげずに先生は教えてくれるためにいるんですからじゃんじゃん使っちゃえ！！！ そうじゃなきゃ画塾に通っている意味なんてありませんよ。しかも美術系の高校！！！！先生を利用しなさい！！！！使え使え！！ 私なんて理系のコースだったから美大？芸術？何それ？てかここ理系。みたいな先生ばっかだったから画塾や美術館に行って研究しましたよ！！！けど正直言ってしまうと今では色々な入試方法があって、コミュニケーション入試という方法もありますよ。 私は二年間、画塾に通って、コミュニケーション入試で今の京都の芸大の映像系のコースに入りましたよ。試験では全然デッサン関係なかったです。ふつうに出された課題をやって、あと面接でしたね（笑）かなり緩かったです。けどあなどってはいけない！！！！！落ちる人間もいるんですから！ あと入ってみてデッサンなんてやったことないというこがいて驚きましたし、正直ショックでした。 しかも写真とか映像系の人間は絵や平面構成のデザインが苦手な人間が多いんですよ！！！！！！！！！！！！！！ そこで個人的に思ったことは、芸大に入るんならやっぱりデッサンぐらい描けなあかんな！！！！！ って思いました。やぱ芸大生としてのプライドが・・・・・・・。しかも平面構成は就職の時に重要なんです！ 私は高校のとき平面構成が嫌いでその授業はサボり続けていました。そしたら！？なんということ！！！就職の時に・・・・・。 私は今その壁にぶちあたっています。やっぱり克服しないとあとあと今後の人生において付きまとってきます。 だからもう本当に気持ちはわかります。しかも芸術が好きなら大丈夫！！ 嫌いも好きのうちと考えて頑張ってください！ お互い頑張りましょう。 長くなってすみませんでした。
ブレラ美術館のサイトにありましたよ。 http://www.brera.beniculturali.it/Page/t04/view_ … http://images.encarta.msn.com/xrefmedia/sharemed … http://www.sapere.it/tca/minisite/arte/pittori80 …
洗礼者ヨハネかと思われます。 毛むくじゃらに見えるのは「らくだの皮」の衣装を身にまとっている ためのようです。 ダヴィンチの洗礼者ヨハネなんて、髪の毛にしかみえませんよね； 聖書の、 「このヨハネは身に駱駝（ラクダ）の毛衣を着て、腰に皮の帯を巻き、イナゴと野蜜を食物としていた」 という記述に基づいているものと思われます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%97%E7%A4%BC% …
なんともお答えしようのないご質問ですね～。 ＜どのようなものを要求されているのか見当がつきません。 すべてにおいて限りなく完璧であることでしょう。 デッサン力などの技術面はもちろん、出題の意図を読み解き独自の表現ができることなど。 実力も感性も備わっている完璧な人でないと東京芸大には受かりません。 ＜合格・不合格は何で決まるのでしょうか？ もちろんその到達度が高い人の順でしょう。 何科を受験されるのかわかりませんが、多くて４５名程度という狭き門です。 相当ハイレベルな闘いに勝てなければならないですね。 ＜デッサンは予備校に通っていましたが、枚数を仕上げていないので、自信がありません。 だとすると現役合格は難しいと言わざるを得ません。きついようですが現実です。 枚数をやってない人が受かるほど甘くないのです。 ＜後１ヶ月で、合格する実力をつけるアドバイスを頂きたいと思います。 一カ月でできる事は多くないけど、少なすぎるとも言いきれません。 ラストの一カ月で到達する域はこれまでの総決算です。 どこまでやれるか、自分に挑むしかないでしょう。 こちらに入試再現作品が少し出ています。ご参考にしてください。 http://www.art-shinbi.com/g-des/design.html 受験対策については予備校を頼るのが一番と思うのですが、予備校に行ってるなら今頃こんな質問をしているのはなぜ？と疑問に思いますよ。 先輩や講師の方など身近な経験者に聞くのが一番の得策です。 ともあれ正念場です。頑張ってください。
関西の某大学デザイン科にいます、現役３回生です。 OMCDについてはわかりませんが…関東系の美芸大にも進学者の多い美デザ専攻科のある高校から、短大、編入して四大と７年３校、関西で美術とデザインを学びました。現在就職活動をしている身として、答えさせて頂きます。 私の大学は、関西の美芸大の中では就職率「だけ」ならとびきり良い方です。要因には様々あり、規模そのものが大きく美芸デザイン以外の学科も多数ある事なども大きいですが。作家志望が多かったり新卒就職をしない率の高い他の美芸大に比べて、一般職までを視野に入れた新卒での就職や資格取得、卒業後のサポートというものにかなり力を注いでいるかららしいです。 専門職への就職においても、授業内での現場実用の実践技術も磨いており広い職種に就職する多数と同時に、東京芸大など関東系の美芸大生と競って同レベルの大手企業デザイナー職に合格する生徒も毎年必ず最低限数（２～３人）出ています。 こうした大学のデザイン科で、ピンキリの激しい就職活動を向かえた身として言える事は ・デザインの概念や技術において良質のものを学び、アーティストと言えるほど確立した作品やコンセプトを持てるようになる ・デザイナーとして就職し社会現場で生業としていく為の技術を持ち、自分自身や会社をプロデュースできる術を身につける この二つの間に、とても大きな隔たりがあるという事です。 特に国公立などの美芸大は、前者には強いですが後者がかなり個人の実力次第でサポートの弱い所があります。 関東系や国公立の美芸大の生徒は質問者様の仰る通り、基礎の実力とモチベーションが関西とは桁違いです。先ほど二つのうちの前者において元来の実力が高いと証明できるため、企業は大学のブランドからあらかじめ腕前を確信した上で、そこの生徒を採用します。東大生を取るのと同じで、「実力＝学歴」で勝負できるのです。 ところがそこから外れると美芸大生というのは、必ずしも全ての生徒がデザイナーとして企業に「使える人材」として採用してもらえるか、というと全っ然そうではありません。デザインを現在の社会現場で実際に活かせます、という事を就職面接において自ら企業にプレゼンテーションする事が出来なければいけません。ウチの大学は学歴として劣る分そこの教育に全力で、授業内でも作品プレゼンテーションを何十回とやらされるんですが…それが弱いと例え言われれば作れる実力があってもどこも採用してくれません。そしてそういった弱い傾向が特に国公立、関東系ですら少なからずであると聞きます。 一例として、某大企業のデザイナー職に最終面接まで残った先輩は、東芸などの生徒が大量かつ良質の作品をポートフォリオ（作品集）にまとめてきた隣で、特殊印刷の等身大ポスターやプレゼンボードを今すぐ会議で使えるレベルで持ち込み、内定獲得したという話などがあります。これはもう、あくまでも、もの凄ーく極端な例ですが… 逆に言えば、こういった現場で即使える作品数がありプレゼンテーションさえ出来れば、給料と待遇の質を保ってデザイナー職に就く事は不可能ではないと思います。むしろやる気によっては、専門系校の方が早いし楽だと思います。 つまり何が言いたいかというと、美芸大で「良質の大学で同じ志の人達と共に、デザイン・美術の学問を学び最先端の技術を身につける」事には、就職に関係なく他には適わない、換えられない価値があります。が、それを就職に確実に結び付ける「学歴」としたいのでしたら、関東美芸レベルの所を目指さなければ意味がないと思います。京芸ですが…レベルが高いというのはあくまで芸大入試におけるレベルや、内部で学ぶ学問としてだけです。就職における「学歴」として活かせるかというと、国公立、という点以外は微妙な所です。目指せる最高地点は高くなりますが、就職しないという選択の生徒も多かったりして就職率的には良いとはいえません。年齢の事を気にしてらっしゃるようですがそれも、関東美芸クラスの出身であればそういった所でやや後れを取っていてもあまり問題にはならないでしょう。と言い切れるくらいの「ハク」があります。が、関西美芸大卒となると、価値はやや劣るように思えます。 将来的にデザイナーとしてそれなりの給与と待遇を保ちたい、というのみでしたら正直、デッサンの実力なんかは一定のレベルから先はあまり関係ないんです。先ほど言った、すぐに現場で使える作品の数とそれを企業にプレゼンテーションできる実力、「自分自身をデザインできるか」の手管の問題です。なので、そういった専門学校のような所や他の大学でも充分に学べますし、自力で努力すればそれなりの所に就職はできます。 良い物を学ぶために時間をかけ、それを結果へと持っていく為に最高峰の大学を選ぶか。短期間でとにかく結果を出すために専門校を選ぶか。 と考えるのが良いように思えます。学びたいのか、稼ぎたいのか。優先しろと言われればどちらを優先したいのか。です。 そもそもぶっちゃけた話をすると、デザイナー職の方が不安定ですよ。世間的にあってもなくてもいいサービス業なので、不況になるとどの企業からも真っ先に削られる分野です。安定性で言うならWebプログラマとWebデザイナーなら、プログラマの方がよっぽど安定していると思いますし、もちろんピンキリとはいえデザイナーはデザイナーでもWebデザイナーでは、残業当たり前の働き方をしても初任給18万を超えられるかどうか…の待遇が現在はほとんどですね…。 なによりも、TOEICを持っていて理系出身、プログラミング経験有りなら、ＣＡＤなど３Ｄのソフトの資格を持ってみたり建築デザインやパッケージの分野を目指してみる方が地盤が安定していいかもしれません。そしてそうなると、やっぱりそういう分野が得意なのは専門系校の方かなとも思います。
聴講生として必要単位だけを取れば取得できたはずですが。今はひょっとして制度が変わったかな・・。武蔵美の通信でとる方法もあります。期間は不明ですが、おそらく単位取るだけなら1年、教育実習も入れると2年かかるかも。
ああ、一文字レタリングの課題ですね。 中学の美術が何十年も同じことをやっている事に驚きです。 昔「道」っていう字を道の絵のように描いた子が良い点を貰ってましたよ。 何か先生の喜びそうな字を描いとけばいいんじゃないですか、 「光」とか「緑」とか「海」とか。
ムサビ出の者です。 国分寺で降りるか鷹の台で降りるか、受験時の私のおぼろげな記憶では鷹の台でしたね。 国分寺からのバスは先の方の言われる様に混みます。 私は国分寺から通っていましたが荷が無い限りほとんど自転車通学でしたね、まあサイクリングが好きだったのも理由の一つです、国分寺～小平間はいまだ武蔵野の風情が残り田舎者にとっては心地良いものでしたので。 日本画科ではありませんでしたが持ち物に迷う事は全く有りませんでした。 受験要綱の様な物に全て書いてあったのでしょう。 他に受けた芸大！や多摩美他全てにおいてそうでした、楽観的だったのでしょうか。 水張りは大学でやりましたね、クロッキーは難しそうですがとにかく1の方の様に直接聞くべきでしょう。 不安を抱きつつでは要らぬ緊張を呼びかねません、力が出し切れぬ結果に結びつきかねません。 恐らく他の大学も受けられるのでしょう？、まず「他にも志望校は有る、一つ一つが次に備えるための予行演習」、そんな気持ちで望まれる事が無用な緊張を無くす上では有効だと思いますよ。 自分を客観視出来る余裕が持てれば力は出し切れます。 練習で楽しんで出来たデッサン同様、受験でも楽しんでやれれば息遣いが作品に反映され審査員（教授陣？）にも伝わります。 私が思うにデッサンなどの採点の基準は「精緻、正確、まとまり」よりも「大づかみのバランス、のびのび感、僅かであれ垣間見える独自の視点」に重きを置くと思われます。 こじんまりとした物が一番×。 少なくとも大学での授業における採点基準はこれでした。 膨大な量の作品を前に審査員は経験から来る直感で「潜在能力」の感じられる作品を選択して行きます。（恐らく） 凡庸な作品は真っ先に除けられて行く。 そこから先は審査員の好みに左右される。 実は私はたまに大学教授と共に絵の審査などをする事が有るのですが、選択基準の８，９割は直感によるものです。 膨大な量の絵から「ピン」と来た物をまず集める。 迷った時にのみ、その絵から作者の視点や知的水準、可能性を読み出し優劣を付ける、・・・あくまでお気楽な審査ですけれど受験審査も根底は変わらぬのでは？と想像します。 審査員も人間です、妻子（夫子）持ちの社会人です、ネガティブ感漂う暗いトーンよりも明るく伸びやかな雰囲気を好むでしょう。 密やかに楽しみ,且つ程好い緊張を味わいつつ自分を出し切って下さい、最高の結果が出る事をご祈念致します。（憶測だらけの蛇足が多いですね、失礼しました）
最初の質問にはこちらがたいへん参考になると思います。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%85%B6 … 琳派と狩野派についてはこちらでばっちりです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%90%B3 …
美大受験経験者です。 受験はしたものの家庭の都合で入学できなかったのですが、美大に行った友人はたくさんいます。 美大、芸大の学生の半分（以上）は地方出身者ですよ。 北海道からも九州からも来ています。 彼（彼女）らは地元で美術予備校や研究所のアトリエに通って実技の腕を磨いています。 よほどの僻地に住んでいるという事でなければ、どこか通える予備校があるのではないでしょうか。 そしてできれば夏休みは東京の予備校の夏期講習を受けられると良いと思いますね。 何せ生徒数が違いますから、いろいろなレベルの作品をみる事ができるし、合格に必要な条件がわかると思います。 私の時も、夏期講習で青森から来てる人がいました。 お姉さんが横浜に住んでいるとかで、そこから通ってきていました。 美大には結構有名人のご子息もなにげに多かったりします。 たとえば人間国宝級の伝統工芸士の跡取り息子とか、建築家の息子や娘とか。 そんな人たちも地方から東京の美大芸大を目指して来るわけです。 卒業後はたいてい何年かは首都圏の企業などで経験を積み、ある程度の年齢になると家業を継ぐべく帰郷するといった具合です。 地方にも美大芸大がありますが、他の大学同様に、そのまま大学のある地元への就職をする人が主になります。 なので、東京で仕事がしたい！と思う人は、やはり東京の大学を目指してきます。 首都圏住まいの人に比べて交通費や滞在費など、金銭面での負担はどうしても増えるでしょうが、それをクリアできれば地方からの美大受験は難しいとは言えません。 まず普段通えるお近くのアトリエを探してみてください。 ただ、美術コースのある高校という事ですから高校でもそれなりに実技を磨く環境は整っているのではないですか？ 実は私の娘もそのような高校に通っておりますが、美術部に入部する事が必須で、毎日部活動の範疇で予備校並みの実技訓練を行っています。 部員は１００名ほどもいて、美術を志す生徒ばかりで切磋琢磨しています。 美術の先生も油彩、日本画、デザイン、工芸のそれぞれ専門のスペシャリストが揃っています。 わざわざ別に予備校に通う必要がないので親としては金銭的にとても助かっていますよ。 まず高校に入れば受験に関する情報も得られると思います。 がんばってくださいね。
よくごぞんじですね。調査能力のすごさに脱帽です。 もし富士山を描いたのがガダン組織にばれると袋だたきにされた末、プレス機でつぶされてしまいます。 気をつけてください。 あと犬猫お花も、タブーについてのものすごい細かい知識が必要なので避けるのが賢明です。
予備校へ行きなさい。
　まさに現在から２月７日までの間でしたら、東京国立博物館で国宝「秋冬山水図」を展示しています。 　ファンでいらっしゃるならご存じとは思いますけれど勿論傑作です。 参考URL：http://www.tnm.go.jp/jp/servlet/Con?pageId=B07&p …
せっかく受験デッサンという画一的な通過儀礼をキャンセルできたというのにわざわざそれを受けに行くって、なんかおかしいですね。 もし師匠を求めるとして、美大のような場所にいるのなら探すのもそれほどむずかしくないのではないかと、素人考えですがそう思うのですけど。 予備校に行かないと無理なんですか?だとすると美大って何のでしょうか。 どういうデッサンが良いのかも含めて自分で何か編み出さないといけない時期なんではないかなあという気がします。 「老練」みたいなのは自然と身についてしまうと思いますし。今歴戦の浪人と数年の年齢経験の違いがあるとして、今スゴイ違いに見えてももっと後の眼からみたらどうって違いではないのではないかと思います。 勉強の必要が無いっていう意味ではないですが、今の環境を生かすことを考えるべきだと。
静大は知らないのですが、筑波に行った人を知っています。タマ美ムサ美デザイン科と同程度でした。 学科重視なのはもちろんですから元々学科に不安の無い人むきでしょう。私立美大の学科のレベルの人は最初から受けないでしょうから同程度に描けさえすればかなり有利です。 あと強いて言えばお利口そうな理知的デッサンでした。 その人は予備校は普通の学科の予備校と美術系と両方行ってましたね。 何年やったというよりもやはり素直さとか基本的な力を見られるのですかね?教育系の場合なんだこりゃという将来性を買われるケース（あると言われています）は少ないのでは。学科と同じ考えでいいのかもしれないです。 センター終わってから…　ていう人が居るかいないかわからないですが、勉強法としては無茶です。（逆=ずっとデッサンだけでセンター直前に学科、を考えてみてください）
以前も回答をした覚えがありますが…、少し不安にさせら れる質問です。 というのも質問を読むかぎり、あまりにもいろいろなこと についての認識が甘すぎて、今のままでは目標に達成する のが困難ではないかと思うのです。 第一点はアメリカは重要であるかという質問です。 近・現代以降の美術の歴史について少しでも目を通した経 験があれば、アメリカの美術がいかに重要であるか、これ は明々白々です。 ルネサンス期の美術においてイタリアは重要であるかとい う質問と同じです。 一番基礎の歴史教科書を一冊読めばわかることです。 ですから、アメリカのある程度の美術大学へ入学すれば、 本場の現代美術に触れる機会もあるでしょうし、距離が ニューヨークに近ければ、本場のアートシーンを体験する ことができる。 そういう意味では進んでいるどころか、常識的にアートの 本場の一つです。 ただし、アメリカは広い。無名校に進学というのはどうで しょうか。私には留学経験がありませんので、それ以上は わかりかねます。 第二点目は、非常に根本的なことですがアートを志すこと 自体が就職には不利益になります。 美術家が企業と関わって仕事をするというケースもありま すのでまったく結びつかないとはいいませんが、ごく稀な 例です。 ふつうのクリエイティブ系の職に就くことをお考えであれ ば、合理的に考えれば、アートではなくデザインを選択し なければなりません。 どんなに海外経験があっても、基本的なスキルがなければ 落とされますで、せっかくの海外経験に見合うだけの企業 に就職することはできません。 私の友人にも東京の有名美術大学卒者は数名いますが、 有名企業に就職した者もいる一方で、そこそこのレベルに 達しているのに学歴に見合わない厳しい職に就いてしまっ た者や無職の者もおります。 私も中学から勉強して美大も卒業しましたが、いろいろな 事情でアートは辞めて個人的にデザインの仕事をするよう になりました。 以上のことから思うのはアートをやるなら、他のひとたち がそうしているように常に数百冊ぐらいは読んで思想形成 して本格的に美術家としての道を目指すぐらいやらないと 非常に中途半端なかたちで終わってしまうのではないかと いうことです。 歴史すらわからないというのはかなりよくないという認識 をもったほうがよいと思います。 アートというのは遊び人のような人もおりますので彼らの ペースに合わせると完全にお終いです。 そして最初からデザイン系の企業へ就職するという辞める ことが前提であり、就職願望が強ければ、アートはやめて デザインにすべきです。 私が今回厳しいようなことをいうのも、美大を卒業した多 くの人の浮き沈みを見てきたからです。 なにとぞご理解ください。それでは。
noname002様、こんにちは。　 そして、このたびも、たくさんのお礼を頂戴致しました。 本当にありがとうございます。 ちょっと、私が能やら、個人的な脱線をしてしまいまして… この点につき、質問者様ならびに他回答者の方々には、煩わしくお思いになられたことと思い、少々申し訳なく思っております。 自重致します。　本当にすみませんでした。 日本の「隠す、見え隠れする」文化というものがあるのならば、それも「欠損の美」と何か通ずるものがあるのかもしれないと思いまして…。 それにしても、行き過ぎたことには相違ございません。 私個人的には、この「欠損」のご質問が、何故かしら、noname002様の御家族との良き思い出話と、とても深い結び付きがあるような気がしております。 愛着、ノスタルジアを感じずにはいられない、とても繊細なお心をお持ちでいらっしゃる。 そして、あらためて「欠損」による美の正体とは、一体何なのでしょうね。 殊に、ご母堂様が御自らお選びになられたエッグスタンドのお話、 こちらをお伺いしているうちに、ただ欠損したから美しさが増すとか、そのような単純な話のものばかりではなかろう、との思いを抱くようになりました。 >根が凡庸だと、かえって、表面の奇を衒うことが目的になることもあるようですが、最初はオモシロく感じても、じきに食傷してしまう。 >全く価値観が違う時代に、ただの日常雑器として粗末に扱われ消えていったもの、当時においても珍重すべく海を渡ろうとした途上に沈んでいったもの、むやみに人目に晒すものでない（目垢がつく、という言い方があるそうな）として奥深く秘蔵されたまま行方不明になったもの。 >恐らく、現在残っている何千倍以上に失われたであろう、それ自体「欠損」。 >そこに「思いみる」という心の動き。 はい、仰る事、とても良く伝わってまいりますよ。 「思い見る」のは、「欠損の当該箇所」を通じて、実は失われた「時」そして「自分の心」そのものを思い見ているのかもしれませんね。 それにしても、十人十色、人それぞれなのですよね、心の琴線に触れる対象物というのは。 本当に、不思議なことだとは思いませんか。 長くなるとまたまた質問者様にご面倒をおかけすることになりますので、最後にご教示下さった２点の絵画について、とり急ぎ触れさせていただきますね。 前者の絵画は、とても清々しくピュアな印象を受けました。 どこかご自身のお心と通じ合うものがおありなのでしょう。 とても素敵な絵画だと思います。 そして後者は、ご指摘の「欠損」に通ずる「時の凝固」を少なからず感じる気が致します。 その系譜は、後の「無人」的絵画にも連なる「静謐さ」「幻想」に集約、表象されるかもしれません。 あたかも、「廃墟画」のうちに描き出されているちっぽけな人間描写の如く、人間の存在そのものがいつしか徐々に稀薄化していく、そんな空間を志向しているようでもあり、 現代にも通ずる「何か」があるように思えてしまうのです。 私の中では、「欠損」の美は、まだまだ謎のままです。 ですが、このご質問を通じて、私自身非常に多くのヒントを頂戴することができました。あらためてこちらの質疑に参加させていただけて良かったと思っております。 また、次の機会も、こちらこそよろしくお願い申し上げます＾＾ 拙文にお付き合い下さいまして、本当にありがとうございました。
私が小学５年生の頃（大昔です）に担任の女性教諭に「絵日記に紫の色鉛筆で書いた」と叱られまして。 その女性教諭が言うには「紫色は教員に不信感を持っていることを表す」んだそうで、児童心理学とかいうものの話だとか。紫色を使った理由は明快で、手元にあったのがそれ１本だけだったの。 それが原因なのか、ずいぶんとイビられたし、記憶に残ってる話です。ま、嫌ってたのは確かだから間違ってたわけでも‥‥。 何が言いたいのかってーと、色には心理学的な意味付けがあったらしいよ、と。 ある種のマニュアルバカなんだろうとも思わなくもないけど「それで計れると思ってる人もいるんでしょう」とは思います。 で、グロテスク趣味に関してはエロの延長線上にある快感だろうと思います。 「怪奇趣味」は結局エロスに行き着くものだと、個人的には思いますよ。
こんにちは。 面白いサイトを見つけましたので、よろしかったらご参考になさって下さい。 http://nga.gov.au/MonetJapan/Default.cfm?Mnu=1&R … 各項目ごとにGOボタンを押すと、浮世絵との対比が出来ます。 色々と試して、ご自身なりの発見をなさってみてください。 浮世絵のほうにもきちんとした解説が載っていますよ。 ご指摘の鮮明な色彩や陰影のみならず、 従来の西洋絵画には見られなかった構図、 たとえば、アシンメトリな斬新さや、前景からの切り取り効果を狙った大胆さを、 モネが非常に好んで取り入れているのが良くわかるかと思います。 かつて、セザンヌは彼をこう評しました。 『モネは一つの目に過ぎない。しかしそれは素晴らしい目だ。」 モネは、ジャポニスム／日本の浮世絵にふれたことにより、 作り物の世界ではない≪あるがままの自然な印象≫を、 より一層そして確信的に、生涯追い求めることになったのではないでしょうか。
メタです。 「３ＤＣＧのフリーソフト」・・・これが一番早い。 立方体なら、直ぐ作れますから、 それでよく観察して、ぐるぐる回したり 見る方向を変えたり。 とにかく描く事よりも、まず観察して どの方向からどう見るとどうなるかを 頭に叩き込んで、いつでも頭の中で再構成させる イメージトレーニングの方が大事です。 ちなみに、立方体を動かすのは意外と難しい。 ロボットなど典型で、最近は、ただの立方体でも 現場だと３Ｄですよ。
建築士、インテリアコーディネーター、 インテリアプランナーの資格をもち現在住宅業界で働いている者です。 内装のデザイン等であれば そうですね。 その三つの資格を取るべきだと思います。 インテリアプランナー受験資格と インテリアコーディネーターの受験登録資格は 年齢制限だけですが 二級建築士の受験登録資格と インテリアプランナー登録資格は 実務経験も場合によっては必要になってきます。 ただし、これから学校を選択されるのであれば 指定学校や指定科目を卒業すればこの実務経験が 免除される学校もあるので 早々に資格を取得したいのであれば指定学校を 選択したほうが良いです。 ちなみに私は今も大の数学苦手ですが 一応、３つの資格は取得し、この業界で働いております。 建築業界の基本資格は「建築士」国家資格ですので この業界に入るのであればぜひ取得してください。 建築士受験資格の指定学校、科目一覧 http://www.jaeic.or.jp/kamoku-gakkouitiraninfo.htm インテリアプランナー登録に必要な指定学校、科目 http://www.jaeic.or.jp/ip-ninteikou2009.pdf ※インテリアプランナー受験は満20歳以上であれば 誰でも受けれられます。 ご参考まで。
逆に質問なのですが、海外の美大ではいっさい実技が問われないというのは本当なのでしょうか？ 実は私の娘は日本の高校で美大を志望し勉強をしているところですが、できれば将来、海外留学したいという希望を持ってることから、少し調べてみた事があります。 海外の大学の形態はいろいろで、無試験で誰でも入れるものもあれば、日本のような実技試験はないまでもポートフォリオを作成して提出するというところも多いようです。 期間も１年間から、希望する学科やコースでいろいろのようですね。 学ぶ内容も大きく違っているようで、海外の大学に行くというのは、そこで何をしたいか、学びたいかで大きく意味の違ってくることだと知りました。 つまりは簡単な話で、入るのが大変な大学はそれだけ高レベルな内容を学ぶ、という事に尽きると理解しました。 日本からの留学の場合は語学力も大きなネックです。 また、日本の大学で置き換えのきく学士課程などをとっているなど特殊な場合は別として、海外の大学を卒業しても、日本に帰れば「大卒」とはみなされないのが普通です。 企業に入れば、単なる資格、肩書の問題であっても大卒かそうでないかでは明らかに区別される事が多いです。 帰国してから日本の大学に入りなおすか、可能であれば編入をして、日本の大学を卒業する事には意義があります。 ＜それにそんなに基礎を固めて大学でさらに激しく習った人たちと、 社会にでる人たちと絶対に差があくからです・・ それは実際そうだろうと思います。努力をした人にしなかった人がかなうわけはないからです。 しかし学校の形態に関わらず、何らかの努力をつみ技能を身につける事ができれば、現実には学歴などは関係ありません。 社会に出ればあくまでも実力が勝負の世界ですから。 あなたは日本の学生に比べて語学という強みを持っています。 また、日本では経験できない教育を受けることが可能でしょう。 一方で、日本語をきちんと使いこなせるでしょうか？社会で通用する文書などがきちんと書けるでしょうか？ 最終的に日本での就職を考えるなら、そういった基本的な部分での適応力も考える必要があると思います。 まず、自分が行こうとしている大学でいったい何を学べるのかをしっかり見据えることだと思います。 それを帰国した際にどれだけ武器にできるのか。 結局は誰にでもできる事しかできなければ、将来は難しいです。 あなたにしかできない何か、を身につけられたら、それが一番の武器になるはずですよ。 日本の美大を出た人は、基礎をみっちりとやっていますのでとても器用にいろいろな事ができます。 しかし、個性や才能というところで群を抜く人はやはり少数なのです。 仕事のできる人間になれば、採用してくれる職場は必ずあります。 そのための過程が人と違うことを最大限に利用する事を考えるのが、あなたの道じゃないでしょうか。
　何を学びたいのでしょうか？油絵でしょうか？デザイン科以外は就職はかなり難しいです。（あなたが早慶だったら少し話は違います、油絵科を出た後教職に就けそうです）ですので、趣味として楽しみ、普通の就職をしたほうがいいと思いますよ。 　美大を考えるなら、武蔵野美術学園を見学してみたらいかがでしょう？武蔵野美術大学系なので、毎年数人編入しています。また、週1度の教室もやっているみたいです。 　そのほかに創形美術学校、お茶の水美術専門学校などが有名です。（この2校とも予備校が経営している専門学校です） 　もちろんお金はかかりますが、週1度から初めて、自分のやりたいことがなにか確かめてみたらいいと思います。やりたいこととできることは別ですし、就職はもっと別です。でも、実際何かとりかからないと自分がわからないでしょう。 　
大学ですから、講義はちゃんとあります。授業は、教員免許まで考えると、卒業までに取る単位数の内半分が実技、半分が講義だと思っていれば良いでしょう。教科書は英語などで使います。 何科に進学希望科かによって課題の頻度は違います。油絵科や日本画科なら教職課程の課題以外ではそんなに多くの課題は出ませんが、デザインや建築だったら課題は頻繁に出ます。特に私大では多いようです。
いくつかあげておきます。 アニメーター、ゲームクリエイター、CGグラフィックデザイナー、 アニメなどの背景デザイナーやキャラクターデザイナー、 漫画家、イラストレーター、挿し絵ライター、絵本作家など… yahooキッズですが、参考にしてください。 http://contents.kids.yahoo.co.jp/job/search_name … ほかにものせときます。 http://mirai7.sakura.ne.jp/sonota.html http://kids.gakken.co.jp/shinro/shigoto/
「24」でおなじみ、キーファー・サザーランド主演の「ミラーズ」 というホラー映画がそれです。タイトルそのものが鏡の作品です。 ただし、商業的な作品で、実際に視聴しましたが、それほど面白い 作品ではありません。
杉綾織（ヘリンボーン）でしょうか。 大変古い織り方で、聖骸布も杉綾織の亜麻布で、 紀元前200年前にはすでにあったと言われています。 http://www.v-cimatti.com/sindone/news/sindone04. … 中国の明時代には、杉綾文様が横に細かく浮き出る蜀巴 と言う緻密な織りもあり、これは、千利休が茶に用いた 名物裂としても有名です。 江戸時代には、足袋底などに使われ一般普及しています。 参考まで
ぶっちゃけ学校によると思います。 ですから、見学や体験入学などしてどんな学校なのか事前に見極める必要があります。正直酷い学校も中にはあります。（最初の方だけちょっと教えて後は殆ど自習とか） マシなのになると、モデルを呼んで人体デッサンやクロッキー等から始まり、美術解剖、ペンの使い方やパース等「絵を描く為に最低限必要な知識」を教えてくれます。 また、専門学校卒業のプロの漫画家も存在します。 八神 ひろき（DERA BOYS）、馬場康誌(空手小公子)、大久保 篤（ソウルイーター）他…… 取り敢えず"漫画専門学校"でくぐってみて、出てきたページからプロデビューの実績を調べてみるのもいいのではないでしょうか。
Ｖａｓｓｉｌｙ　Ｋａｄｉｎｓｋｙの絵がこちらに沢山載っています。 http://images.google.de/images?q=Vassily+Kadinsk … カンディンスキーの絵はミュンヘン市内のレンバッハハウスに沢山（100点程）の展示があって、はじめて彼の作品をそこで見たときは『こんな絵は子供でも描ける』と思ったり、『どう見たら、この題名に見えるの？』なんて見ていましたが、いざ、自分で抽象的な絵を描こうと思うとたいへん難しことが分かりました。目の前にあるモノなど目に見えるモノを写生して描く方が簡単です。 絵画はよくクラッシック音楽と比較対象され、カンディンスキーにはシェーンベルクの音楽が引き合いに出されますが、どちらも分かりにくいですね。それまでの音楽でしたら、なんとなくメロディーが覚えられたりして、例えば題名を忘れていてもメロディーを口ずさめば相手に通じるところがありますが、シェーンベルクの作品は複雑でまるでアドリブの様です。カンディンスキーの絵には色と形等に法則が有るようですが、ただ彼の作品を見ただけでは、単純とも複雑とも下手なのか上手なのかも良く分かりにくいです。 YouTubeで下をコピペして見てください。 ・Two pieces　（曲はシェーンベルク） ・COMPOSING KANDINSKY　　（曲はショパン） ・Rediscovering Kandinsky ・Animated Art - Wassily Kandinsky ・Kandinsky's Composition VIII ・Wasily Kandinsky Animation 参考URL：http://remove.jugem.jp/?cid=46
トピ主さんこんにちは。 私は芸術系(美術・デザイン)に進学しましたが、現在は違う職業を天職にしている者です。 あなたは将来、何になりたいのでしょうか？いまいちそれが分からないので、的確なアドバイスになるか分りませんが進路の参考になりそうなら読んで下さい。もしあなたが本気で将来、美術やデザインでご飯を食べてく！と本当にお考えなら美大に進学すべきでしょう。そうでないならお勧めしません！ 基本的には美大に行く為に、芸術系の高校でも、高校1年から大学受験の為のデッサンなど技術を毎日何時間も磨き、大学受験対策では美大向けの予備校に通い、死に者ぐるいで学んでいる人がほとんどです。（私も将来の道を決めたのは中学からでした。今は何故か違う事に目覚めてしまったんですけどね…。）そうしないと、芸大の偏差値の高い所は倍率が高く、実技試験が受かりません。はっきり言って、実技試験は皆な比べられない位、絵が上手いです。その中で更に光らなければいけないんですから…。仮に、志望校の難易度を下げればかなりの学費になる事が多いですので、安易な気持ちで受ける学部ではありません。 グラフィックデザインなどＣＧの分野であれば、専門学校卒の方が実務に強く、優秀な方が沢山います。学費も美大よりは安いです。芸術の世界は年齢経験問わず実力社会、憧れだけでは絶対成功しません。日々の努力は天才を追い抜くを言われています。私の友人は専門学校に在学中、漫画家で成功した人等、有名になれた人も多数います。 限りある学生生活の中、将来をしっかり見据えて今後に向けて頑張って下さい！あなたが本気になる事で何事にもＢＩＧな人生は待っていると思いますよ！
学芸員は芸術が好きとか歴史が好きっていう仕事ではないですよ。 まず、大学院を出てもなれる確率は少ないです。 一人採用に何百倍、何十倍なんて言うのがざらですもの。 それに、これからの学芸員は公務員採用以外で採用されたら食べていくのが難しいかも。指定管理者で学芸員になったりしたら数年更新ですから、更新されなかったら無色になる覚悟も必要だとおもいますよ。 さらに、研究なんて言うのは仕事のほんの一部にすぎません。もしも小さな地方の館に採用されたら敷地の管理や予算の管理、ボランティアの育成や利用者のお世話、受付への指導、緑化活動やらなにゃらとまぁ、休み返上で人生がボランティア状態でしょう。 お給料だって思っているほど良くないと思いますよ。 いとこが学芸員なのでいろいろ聞きますが、自分の休みもみんな博物館に提供しているって気がします。本人がやりがいを感じてやっているので苦労と思っていませんが、たびたびダウンしているようです。 今のお仕事を続けられたほうが、この不況時、賢明かと思います。
こんにちは。 思い当るところを幾つか列記させていただきます。 ≪発表する側、アーティストにとっての良い条件≫ ・貸しギャラリーのオーナーの感性がとても豊かであること。 　貸画廊経営とはいえ、作家を育成する意思、もしくは、作家との繋がりを重視し度量が深いことが望まれる。 ・国内外を問わず、人脈やネットを通じ情報発信するスキルに長けていること。 ・自費での発表という性質上、適正かつ妥当な料金／期間設定。 ・集客が見込める相応な立地条件とギャラリーの内部環境。 ・自作の発表の場であると同時に販促、商談も兼ねているであろうことから、臨機応変に対応できる好人物なスタッフの常駐。 　展示の際に作家にアドバイス出来る美的センスもあればなお可。 ≪鑑賞する側、観客（お客）にとっての良い条件≫ ・交通機関にほど近い、或いは駐車場完備という好立地条件。 ・おもてなしに関し、きめ細かな対応に充分な満足感を得られること。 ・土日祝日の営業、夜間延長など。 ・貸しギャラリーの建物内、もしくは、隣接地における各種美術教室の開催／併設。 　観客の中には実際に美術を趣味でたしなむことが多いため、ギャラリーと美術教室の双方において利便性と集客（収益）の相乗効果が期待出来る。 他に何がありますでしょうね。 どなたかのさらなる回答を私も希望致します。 とりあえず、以上、ご参考になりましたら幸いです。
Wikipediaでどうでしょう。 たとえばモナ・リザのページ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%8A% … にある画像をクリックすると以下へ飛びます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ここからさらに「高解像度での画像?」をクリックすると大きなサイズのものが手に入ります。 こんな感じで他の絵画のものも入手してみては。
＞春画も描いていますよ。 はい、存じておりますよ。 「そちらはよく知りません、私の好きなのは美人画の分野です」 という意味です。 ＞でもやっぱり浮世絵の美人画は鳥居清長ですよ！ そうですか。そうおっしゃられても・・・・・ こちらとしては、好きな画家を聞かれたから答えたまでなので。
アイレベルは、カメラ又は見る人の地面（または平面）からの垂直位置 を示すもので、カメラや人の視線の上下の角度は入っていません。 平面状に直角に立ち、面に平行に視線を向けた時 画面のど真ん中に必ず水平線が来ます。 左右にカメラや視線を振ってもこの位置は変わりませんが 上下に振ると水平線は上下動します。 カメラは単独でクレーンで吊り上げたり、 電信柱に取り付けたり 地面に穴を掘って土に埋めたりできます。 この場合、シャッターを遠隔操作などで押す 撮影者の目の高さとは一致しませんね？ そういう意味で カメラの位置＝アイレベル≠水平線（見えない事もある）
>アーティストとデザイナーは同じですか、違いますか？ 全然とは言いませんが、違います。 ANo.3の回答にも書きましたが、デザイナーは自分の好き勝手に仕事が出来る訳ではありません。 極論すれば自分で思い通りの作品を仕上げて、それを誰かが「買う」アーティストで、誰かに依頼されてそれを具現化するのがデザイナーとも言えます。 グラフィックデザイナーなどは完全に後者です。 ただ、ファッションデザイナーの様に自らの作品をコレクションなどで発表して、それを気に入ったバイヤーが購入するといった事もありますが、これなどは極々一部の一流デザイナーだけの話です。 一般のデザイナーの中にも自分をアーティストだと勘違いしている人も少なくありませんが、少なくとも私はデザインはアートでは無いと考えています。
＞アルバイトをして学費を稼ぎながら専門学校に通いたいです。 それは、無理です 年間１００数十万の授業料 交通費、祝日、お小遣い 年間２００万は、楽に必要です バイトでこれを貯めるには、数年掛かります さらに、専門学校は高卒が条件です なぜ中退かは聞きませんが、神奈川の高校に転入は絶対条件です 卒業後、進路について考えてください 奨学金や、働きながら学費の一部を得ることも可能です 高校も卒業できないレベルでは、専門学校だって卒業できませんよ 表舞台のデザイナーになれるのだって、同期のうち一人いるかいないかでしょう そんな狭き門を目指そうと言う人が、中退なんて世の中舐め過ぎだと思います とにかく何としても、高校を卒業して次の進路に向かって全力投球してください 今は、デザイナーなんかどうでもいい事です それ以前の問題を解決できなければ、その先はありません
よく、ＴＶのインタビューで「あなたは何色が好きですか」と聞かれると、ゲストは「ポスターカラー」 の何番が好きです。」 という問答を見かけました、相手に伝えるには音や色や感覚は個人差があるので、それが一番のほうほうでしょうね ちなみに、わたしはポスターカラーの何番がみみのいろかしらないでちゅ。 おしえてね。 Ｂｙ　ｈａｍｕｔａｒｏ
はじめまして。 学校と言ってもレベルも様々ですし、上手く描く事を求めるところ、感性を求めるところ、色々です。 もし質問者さんが自分は感性の人だ、と思われるのでしたら、外国へ行く事をお勧めします。自分の作品集（ポートフォリオ）を作り、気に入った教授を見つけコンタクトをとったり、それを送ったり、現地へ赴きプレゼンしたり...。国によって様々ですが、年齢性別国籍、関係ありません（あ、でも主にヨーロッパですね。） 強いて言えば、作品もそんなに関係ありません。人間性と可能性です。念を押しますが、外国での話です。 上手く描きたい、そっくりに描きたい、上手いと誉められたい、とお思いでしたら、Amazonかどこかで気に入った人の画集を購入し、模写したり、静物や自画像デッサンしたり、学校に行く必要はありません。その作家にアポイントを取って、アトリエにお邪魔して語らったり、弟子にしてもらったりもあるかもしれません。（ないかな...） 本当に時間がないだけで通信が出来なかったのなら、時間があれば一人でもモチベーションを保てると思ったので書きました。 私は質問者さんが学校に行くのが遅いとは思いません。日本では遅いと思われるかもしれませんが、違う国へ行けば、割と普通です。18や19でいきなり美術の世界に飛び込んでも、表現に対して貪欲になりがたく（自己の才能を信じ過ぎてしまっているのですかね。その代わりの評価を得るのが難しい仕事ですから。）酒浸りになってしまったり薬に走ったりする子もいます。 つまり、基本的にアートは選択選択選択...の自由であり、27歳から一念発起する自由もあります。また、若い人の感性だけが柔軟であるとも思えません。若い人は気に入った人の意見しか聞きません。質問者さんの文面から、なんとなく、色々な人の意見を吸収できそうな気がしているので、そういう意味では才能があると思います。 個人的な意見ですが、アーティストも様々なバックグラウンドを持つ人がもっと増えても良いと思います。むしろそのような人の感性の方が、美術にとって『若い』と言えます。
「色や陰影や形、全てがなかなかうまくいかず」 それは速く描く手順は何かという問題ではなく、 ★単に下手なだけ★ですよ。 そこから逃げて手順の問題にすりかえようとしても 現実は変わりません。 まず、速さを抜きにして形と明暗、色を 思い通りに扱えるまでとことん練習することです。 「色や陰影や形、全てが〔うまくいけば〕速い」のだから。
　ひとつだけ補足。美術が１になるラインと、体育が１になるラインは、全くの干渉関連性がありません。教科の主体性にゆだねられています。ただし、教科で決められた評価基準から非常勤講師を含めて複数で今回の成績を確認することですし、成績は全体の成績会議もありますから、成績不良の者については、全体の中で、美術ならこれこれの提出、遅れて提出、未提出により作品点何点、欠席何回と遅刻やこの日の授業態度注意により減点で平常点何点と細かく説明されるはずです。
大きめの書店に行けばスケッチの本が多数並んでいます。 『新15分スケッチ練習帖【基礎ドリル編】』など、書き込み式の本もありますので、そのようなもので練習されてはいかがでしょうか。 物の形をとる練習ができたら、想像したものでも描けるようになります。
最近は発泡スチロールを使う方が多いのでは。 これなら加工は簡単です。 木材でも、バルサのような材料だと そんなに苦労しないと思いますが、 先生はなにも教えてくださらないんですか？ 東急ハンズあたりの店員などもめちゃ詳しいですよ。
模型ではないという事は，本物ということですよね。 だとしたら今はめったに手に入らないと思います。 数年前に取り扱う業者（医療用模型）が残り数体と言っていたのを聞いた覚えがあります。 昔は比較的自由に取引されていたいたのでしょうが、法律やその他の面で在庫のみとなったのでしょう。 従って、手に入れるには引退した医師などが手放した場合のみ出てくる事がある，という様な事も聞きました。
絵画学科修了です。 これは、絵の具の話ですか、それともモニタなどでのRGBの話ですか。 減法混色（絵の具など）と加法混色で話が全く違います。 http://ameblo.jp/shimomayu/entry-10004468738.html 絵の具の話として回答いたします。 ＞濃い肌色を白に近い薄い肌色にする 色を明るくするということですよね。では ＞赤、青、緑のそれぞれをどれくらいの割合で増やし この三色を増やすと、色は明るくなりません。彩度明度ともに下がります。 白色を混ぜただけでも明度が上がるだけで彩度は下がるので グレーぽく感じられてしまうでしょう。 彩やかな赤や黄色と、白色を少量ずつ混ぜればそれらしくなると思います。 加法混色ですと RGBのうち、G（グリーン）が可視光のうち一番明るいとされているので Gを多めに出力すると、明るくなりやすいですが 色のバランス的には実際の色の結果をを見ながら３色を少しずつ増やして行くのが良いと思います。 こんな回答でいいのでしょうか。
NHKアーカイブスはどうでしょう？ と思ったけどなさそうです。 http://www.nhk.or.jp/archives/ 番組はこれですよね。 http://www.nhk.or.jp/dramatic/backnumber/62.html あー、海外で制作された番組の紹介なので、 著作権の問題などでDVD化したりデータを公開したり出来ないものが多いようです・・・・・・・ http://www.nhk.or.jp/dramatic/faq.html 回答になりませんが、ご参考まで。
必要性は人によります。 乾いたら、絵だけ見えないように紙貼りして 紐で縛って持ち帰るツワモノがいましたから。 バラして絵だけクルクル丸めて持ち帰る奴とか…。 （枠は後で張り替えるので学内に置きっぱなし） Ｆ50までが電車などの無料手回り品内の範疇内。 縦横高の和が250cm超えると有料になります。 自転車に乗るなら危険ですね。 Ｆ50以上だとバラさないと実際に自転車で運べないと思います。 通学条件で買うならＦ20～30位まででしょう。 それでも、強風の時は避けた方が良いですよね。 補足ですが大判風呂敷６～７巾サイズだと バラした100号まで包み方を工夫すれば電車で無料で運べます。 （自転車通学の安全性については保証しません） 少なくとも片道だけでもコンパクトに畳めるのは便利です。 すごい大作は、友人に頼んで車とか学内から宅急便と いう手を使うしかないでしょうね。 実際に通ってご自分の必要性に応じて対応したほうが良いかと。 バッグは自作すれば、結構安くできますので。 参考まで
　あなたは大学の制度を良く知りません。一般入学（1年から）、編入学（3年から）という正規外部ルートしか考えていませんね。 　でも、そんな面倒なルートはしなくていい。 　つまり、あなたの望む「空間演出デザイン」で入学後に誰か1人でも大学辞めてくれるように呪いの藁人形でも作って毎日金槌で釘を使い叩きなさい。 　なんか、呪いの質問コーナーになっている。でも、あなたが望む「空間演出デザイン」の学科に欠員が出た場合は、内部の学生で自分は入学した時に芸術学科がしたかったけど、入学して1年で音楽学科に入り直したい。そんなのって簡単。 　1年次の終わりの方で欠員が出たら、転部志願者を募集します。転部とは試験があり合格しないと認められませんが、1年の単位で転部先に互換できる科目は持ち越し（互換できない科目は単位を引っ越せない）で、2年からすぐ音楽学科に移動。でも、転部先の1年の必須科目と2年の必須科目の履修で1年終わると思うけど。そんなので、いいなら1年後欠員がでるように呪い、転部募集で募集があるように祈りましょう。 　また、他学部や他学科の科目を履修する他学科自由科目制度もあり、大学によって8単位～25単位は単位が認定されます。
ロンドン在住の者です。私の彼はロンドンでコンテンポラリーギャラリーを経営しています。 まず、ギャラリーに入っているアーティストでも作品だけで食べていけるのは非常に珍しいものです。たとえ有名な美術館でエキシビジョンを開くほどになっても実は、先生やギャラリースタッフなどの副業を持つことが普通だったりします。 ギャラリーはモデルでいうエージェントのようなもので、エキシビジョンなどでアーティストをサポートしているようなもので、ギャラリーのアーティストである以上そのギャラリーの価値と同等の値段が作品に付けられます。 購入するのは大半がコレクターなどで、１度のエキシビジョンで全作品を売るアーティストもいれば、全く売ることのできないアーティストもいるのです。 値段はギャラリー、アーティスト、作品などの価値によって違いますが、コンテンポラリーギャラリーの場合１００万円などすることもよくあります。 経営者によりますが、売り上げの何十パーセントがアーティストに行き、残りがギャラリーの利益になります。 このような説明をしますと、アーティストは一度のエキシビジョンでそんなに貰えるの!?と思うでしょうが、大体のアーティストは毎日年がら年中スタジオに篭って次回のエキシビジョン（大体年に１度か２度）の為に作品製作をしているのでアルバイトや副業に費やせる時間はなかなか無く、１度のエキシビジョンの売上げでなんとかやりくりしていかなくてはなりません。 その上、個人でアシスタントを雇ったり、作品製作用のスタジオを借りたり、ギャラリーはサポートしてくれない場合は個人の出費でプロップメイカーなどに大掛かりな作品を依頼（大体の場合はギャラリーが制作費などをサポートしてくれる）などと出費もかなりあるのです。 少しお題と脱線してしまいましたが、上記のようにギャラリーに所属するアーティストの場合、どの大学で学んだか、どれだけの学位があるのかなどはエキシビションやアーティストの紹介文や広告、ギャラリーのウェブサイトやＣＶに堂々と載せられますので結構重要なものですよ！ ギャラリーにスカウトされるには色々な方法がありますが、大体はコネクションが多く、先生を含め大学でできる繋がりは役に立ちます。 その他、有名な芸大であれば卒業展に多くのギャラリー関係者が招待され、アーティストの卵をスカウトするのも珍しくありません。 その為、大学は行っておいたほうがアーティストとしては確実に有利でしょう。 ちなみに、私の学びやのロンドン芸術大学では、大半が同年代でしたが中には一回り上の生徒もいましたが全く違和感もなくのびのびと過していました。 私の大学はロンドンでも有数の芸大でしたので、皆さんそれぞれに将来への意思や目標があり課題に真剣に取り組んでいました。 在学中にも、グループ展などがあり課題もたくさんありました。 ということで私の意見は「自称」アーティストではなく「プロ」のアーティストとして進んでいくなら学位は必要だと思います。
お示しの Wikipedia [日本美術院] を見ました。 それによると、「所属を問わず広く作品を募り審査を経て出品される一般の部」とありますから、「審査」対象の作品として、誰でも出品できるものと解釈できます。 「重要人物一覧」の中に横山大観など故人の名が列記されておりますが、「正員」の下に「姓名50音順、日本美術院創立時のもの。」とあります。 この「日本美術院創立時のもの」という記述は、本当なら「重要人物一覧」という見出しの下に出すべきものかもしれません。Wikipedia のこの項目の記者がやや不注意であったのだろうと思われます。
こんばんは。実践美々の卒業生です！ まずは合格おめでとうございます（^_^） ご察しの通り実践は美学（哲学）と美術史を学ぶところですので、 本当に手足を動かしてデザインをするほうの仕事に就くのは 当然美大や芸大の方が有利です。 実技がおまけ程度かどうかは他大を知らないので何とも言えませんが、 しっかりした実技の先生も少ないながらも 様々な分野の先生がいらっしゃるので、 こちらからこうしたい、ああしたいと言えば 様々な機会は与えてもらえます。 ちなみに私は実技の授業で保存修復を学びましたが、 先生は芸大から来ている先生でした。その先生にお願いすれば、 芸大の授業に参加することだって出来ました。 大学にネームバリューがないので（笑） 簡単な道ではないとは思いますが、正直すべてが本人のやる気次第です。 私の友人たちも画廊に入ったり、アニメーションの制作会社に入ったり、 アートマネージメントの会社に入ったり、専門性に特化していない分 将来の道は多種多様です。がんばって下さい！
#2です 思い出しました 昔の時代劇とか見ていただくとわかりやすいんですが 大川橋蔵さん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B7%9D% …(2%E4%BB%A3%E7%9B%AE) 嵐寛寿郎さん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B5%90%E5%AF%9B% … など歌舞伎役者でありながら 映画界の重鎮となった方々が居ますので 映画界、演劇界、ＴＶの世界まで影響は多かったと思います
これですか？ http://www.ntticc.or.jp/Archive/2007/Openspace20 …
林明子さんはいかがでしょう。 児童書の福音館書店でカレンダーがでる人気作家です。 http://www.fukuinkan.co.jp/writer/hayashi/index. … 少女をテーマにした絵という意味なら、藤岡心象さんもきれいな絵です。 http://www.fujioka-shinsho.com/
私も二浪しましたので、そのお気持ちよくわかりますが、美大を卒業 した私の立場から"あえて"現実的なアドバイスをさせていただきます。 理想を追求するのはいますぐにやめるべきです。 目標の大学がどこなのかはわかりませんが、自分の好きな画風や画法 の追求などは忘れて、その大学に合格した作品を徹底的に分析し、そ のやり方を盗み、合格することだけを考えてください。 私も受験生当時、あなたと同じような精神状態でしたから言わせてい ただきますが、受験勉強というのは大学入学するための切符を得るた めのテストにすぎません。それ以上でもそれ以下でもないと考えてく だださい。そこであなたの作家としての価値が決まるわけではありま せん。 デッサンや絵画を描いているとなんだか求道者のような気分になって しまってそこで自分の理想をどこまでも追求したくなってしまいがち ですが、それは入学してからすることなのです。 あなたは今現在、単なる浪人生にすぎません。 自分の理想を追求することによって、貴重な一年一年を失い、浪人を 続けていき、そしてもしかしたら目標の大学に入れなくなってしまう かもしれない、そんなリスクの真っ只中にいるということを自覚して ください。 この意見はあまりにも現実的といいますか、非常に志の低い意見に聞 こえるかもしれません。じっさいそうでしょう。 しかし、受験というものが一年にたった一度しかなく、合否というあ まりにも極端な人生の分かれ道を作ることを考えれば、そうするほか ないのです。 ただの受験であなたの理想をぶつけることにどれだけの合理性がある でしょうか。それを考えれば私の話していることは理解できるはずで す。 あなたに類稀な才能があったり、経済的に恵まれていたりするのであ れば、受験勉強で思う存分、自分の理想を追求するのも結構だとは思 いますが、そうでないのであれば、受験のような単なる学校側が設け た制度に真剣になって付き合うことはないのです。 あんなものはただの制度なんです。 スタートラインにたつ前に燃え尽きるなんて馬鹿らしいにもほどがあります。 とにかく、受験なんて所詮そんなものだとわりきって、合格作品らしい 合格作品を作れるようにすればよいのです。 あなたの人生は受験を終えてからも、大学を卒業してからも、何十年 も続いていくのです。理想追求のために切符を落とすようなことだけ はしないでください。 私からは以上です。
私はその中身を見たわけではありません。 しかしそれがインチキということは確実にわかります。 私は専門家です。 根拠1 宣伝文句を見ると雨が降ったら天気が悪い的な 当り前の無意味な、素人でも言えることしか書いてありません。 根拠2 サイトの構成がインチキ商法のテンプレート丸出しです。 本筋の具体性なしで自分や他人のドラマチックな成功談が えんえんと続いてます。 しかしそんなことなんとでも書けます。 根拠3 デッサンは脳を鍛えるのであって筋トレと同じ、 地道に高いペースである期間つづけることで量を質に 昇華するのです。 これといってコツなんかありません。 根拠4 デッサンは1000時間で足ります。 一日6時間で半年たらず、もすこしペースを上げれば 「数か月」と言えます。 したがって数か月で達成するのが特別な方法とは言えない。 根拠5 デッサンの方法は教わる必要はありますが 教えるのは簡単で1ページで終わります。 教わる方が反復独習するのです。 ついでに書いておきますね。 ------------------------------------- 絵の基礎は写実であり、精密に実物そっくりに写真のように描く。 正しい方法で1000時間練習すれば実現できます。 これに才能は要りません。 買うもの。 ○三菱鉛筆の、B、HB、H、2H。（三菱でなくてもよいが安くて品質が確実なのは三菱） ○表紙の硬いスケッチブック。大きさは雑誌ぐらい。中の画用紙はキメが最も細かいものをえらぶ。西洋式用。 ○B5のコピー紙。東洋式用。 ○フィクサチーフ（定着液スプレー） ○ねりゴム（画材店にある粘土みたいな消しゴム） ○机に傾斜版(強度と広さが足りれば何でも良い。一端に雑誌などを敷いて傾ける)を置くと描きやすい。 　　まな板か小さなパネルでもよいし、本棚などの外せる水平仕切り板でもよい。 ----------------------- デッサンには東洋式と西洋式がある。 東洋式は輪郭を線として捉え線として描く。 西洋式は明度の違いを精密に再現して立体を表現する「面画」であり 輪郭線は存在せず、面と面の境界が線に似たものとして現れる。 西洋式のみで基礎を獲得できるが、東洋式も一部まぜた方が効率が高い。 なお、西洋式は本格でなければ意味が無く、 東洋式デッサンににいいかげんな陰影をつけても効果は無い。 したがって東洋式は線のみで描き西洋式は面のみで描く。 -------------------------------------------------------- 鉛筆は親指と人差し指で挟み他の指を自然に添える。字を書く時のように中指の側面が 鉛筆に触れるのではない。手首をほとんど固定して腕を肩から動かす。 手の構造による形の描きやすさの差別をなくすためだ。 形は〔粗→密〕の順でとらえる。 五本足のヒトデを描くなら足先を結んだ五角形を認識し画面の中での 位置を決め、五つの股による五角形を見極めて足を一本ずつ描く。 脚先から股に至る曲線も全体をボヤっとした弓型としてとらえた後 その中での細部をとらえる。 したがって、東洋式ではこの工程で補助線を引いてもよい。 西洋式は面を捉えるのだから、写真のピントが徐々に合ってゆくのと同じ進行である。 ------------------------------------------------------ 東洋式のモデルは輪郭線が多い物を選ぶ。 草や花や枯木や昆虫など。バナナの皮をグシャグシャと丸めて 描くのもよい。無意味なもののほうが理論を抜けるので好ましい。 (漫画などのため東洋式のみ行う場合は、なめらかな長い線だけの、 〔東洋式にとって難しいモデル〕も描かねばならないが、 西洋メインで一部東洋の場合は、それはいらない) 東洋式では鉛筆は好きな硬さ一種を使う。 以下はすべて西洋式。 モデルは無地で白っぽいことが条件。初期にはのっぺりしたものを描く。タマゴやヒョウタンや流木。 空き缶を踏んでへこまして無光沢塗料で白く塗っても良い。丸っこい石や各種瓶も塗るとよい。 不燃物置き場などで廃品の中から割れた陶器やパイプ類などモデルが豊富に見つかるだろう。 模様や光沢があるものはやはり塗装する。 しだいに複雑な物に移る。上記のシンプルなモデルを組み上げるのも良い。 かすかな明度の違いを認識し、紙の上に再現するので、 重さ鉛筆一本分ぐらいの筆圧で 塗り重ねることによって明度差を表現する。たとえば幅が同じで長さが10とおりの半透明ビニールが10枚あり 一端をそろえて重ねると、10段階のグラデーションになるのと同じ。 「或る面を塗る場合はそれより暗い面を一緒に塗る」ことで、部分に限定されない絵全体の明暗差を獲得する。 タマゴひとつ描くのに30分くらいかかる。 また、こまかな線を間隔を空けて並べて面を構成する手法も有効である。 鉛筆は軟→硬の順で持ち替えてゆく。各種ごとに全体を描き、明度変化の精密さに芯の硬さが 足りなくなったら持ち替える。前出のスケッチブックを使う。 西洋式では光源を一つにする。室内で天井の照明だけで明るさが足りず電気スタンドを 併用する場合は床や机面に落ちた影がひとつに重なるようにモデルと自分の位置を調節する。 練りゴムは角砂糖ぐらいの大きさにちぎって利き手でない手でこねてゴムの汚れを均一にしながら使う。 消し具合を調節できる消しゴムである。黒っぽくなって効き目が無くなったら捨てる。 完成したらフィクサチーフで固定する(東洋式には無用)。 木炭は極端に柔らかい鉛筆であり、大きく描く方が楽だから大きな木炭紙に木炭で描くだけの 違いである。ずっと鉛筆で練習して最後に数枚木炭を試せばクリアできるだろう。
　真円は　空想上のもの　ですが、　しかしだからといってそれが存在しないとは限りません。理念として実際に　在るでしょう。 　例えば、コンピュータで表現された真円は、確かに真円でしょう．．． 　もちろん、ドットで表現されているから　厳密にはそうではないと言えるかもしれませんが。 　しかし、コンピュータで表現された真円よりも　コンピュータで表現された楕円のほうが　やはり美しいという意味において、空想であるかどうかは関係なく、やはり 　「楕円のほうが美しい」　と　言えます。 　しかし、写真のスケッチは　定義的には楕円では無いかもしれませんね。 　楕円も　空想上というか、理屈で存在しているだけで、想像上の産物と言えるでしょうか？
禁止されているかとかどうかと、芸術であるかどうかは相対関係ではなく、関係ないですよ。 芸術の定義に、禁止されていないかどうかという項目はないですよね。 芸術であればわいせつではない。わいせつでなければ芸術というロジックは成立しません。 また、先生の芸術なら例外が許されていいという考え方も、違うとも思います。 残念な事に、世の中は子供の事を真剣に考えてくれる親だけではく、外道のような親もいるので親が許可すれば大丈夫という意見は賛同しかねます。 芸術ならOKとしてしまえば、芸術を隠れ蓑に利用されてしまう可能性は十分です。 先生の自分の欲望を肯定したいという方向性は芸術家としては正しいけど、治安維持に協力するべき社会人の姿勢としては想像力が足りないというか正しくないですね。 本音を言わせていただければ女子高生のアレは見たいんですけれども、被写体に人格や生活や将来があるという事を考えれば、わいせつか芸術であるかに関係なく禁止されて当然です。 ＞その先生が言うには「女子高校生ぐらいが女性が一番きれいな時期だから」だそうです。 ちょっとその発言はロリコン気味のような…。 女子高生といえば人間として、女性としてまだ完成してない人がほとんどだし、女性の綺麗さの魅力は若さだけじゃないんですけどねぇ…。 人の魅力にピークという概念があるのは事実ですが、人によって旬は違いますし。 若いときは可愛かった人、年を重ねて段々綺麗になっていく人、色々います。 まぁあくまで個人的な趣向を述べたのであれば、全然問題ないんですけれども。
たくさんありますよ。 美術作品にじかに触れたい、もしくは作りたいのであれば このような会社があります→http://www.monroart.co.jp/ 株式会社　紋郎美術工房という会社です。 参考URL：http://www.monroart.co.jp/
デザイン科に通う美大生です。 受験の時は台車とかで来てる人もいましたよw 私は詰め込みやすいリュックに入れて持っていきました。 アクリルガッシュとかは100均で売ってる透明の箱に詰めると わかりやすくてよいと思います。 美術予備校に行けば、イメージがつかめると思います。
今何歳でしょうか？ どれだけ下手でも美術予備校に２，３年通えば、 どこかの美大に受かるレベルには確実になります。 努力をしないうちに、諦めないでください。
「ルネサンス」という言葉は聞いたことがあるでしょうか？ １４～１６世紀に起こった運動です。中性キリスト教の思想からの解放でした。 それが古代ギリシャ・ローマ文化の復興という形をとりました。古代ギリシャ・ローマ文化で多く作られた裸体像の価値が見直され、肉体美が重視されたのです。 という“たてまえ”のもと、エッチな欲求を満たす目的もありました。
白衣観音でしょう。 大船・仙台・高崎にこれと似た大きな観音様が立ってます。
雑貨デザイナーになることは可能でしょうか？ あなたが思う雑貨デザイナーとは・・・。 雑貨アイテムを分類した場合、私たちの生活にまつわる様々なグッズを総称して「雑貨」と呼びます。 　アクセサリーやバッグなどの身装品を中心とするファッション雑貨、インテリアグッズや生活用品を中心としたリビング雑貨、キャラクターや装飾品を含むバラエティ雑貨に大別する事が出来ます。 　商品アイテム別による分類 　(1)デイリー用品系・・・コスメティックス・サニタリーなど 　(2)リビング（生活）用品系・・・文具・食器・キッチン用品など 　(3)インテリアプロダクト系・・・家具・照明器具・時計・小物など 　(4)インテリアデコレート系・・・タイル・カーテン・オーナメントなど　 　(5)ファッション系・・・バッグ・靴・帽子・メガネ・傘など 　(6)バラエティ系・・・玩具・キャラクターグッズ・食玩など 　(7)ノンカテゴリー系・・・家電・携帯電話・パッケージ・ベビー用品など 地域・時代・お店のイメージによるスタイル別に分類しました。 　 　国立大学に入学できる学力と理系科目が得意なら、充分に社会に貢献できると思います。 　 　大学はどこでもよいのです。（本人の熱い思いです。） 　 　現在、町田デザイン専門学校の雑貨・プロダクトデザインの教師をしていますが、今までに学芸大学卒の女子学生が入学してリビング雑貨のデザイナー・バッグのデザイナー・ペットのアクセサリーデザイナーなど。 　今年も携帯電話のカラーデザインやいすゞ自動車のモデラーに内定した学生もおります。 　
素人は濃淡を薄く描きがちなので、濃淡を意識して過激につけるだけで素人よりも一歩先の領域まで行けます。 6B、4B、2B、B、HB、2Hくらいは揃えたいものです。 テストが本日であればもう鉛筆を揃えるのは間に合わないと思いますが…。 質問するのが遅すぎましたね。 薄い鉛筆しか用意出来なかった場合は、暗い場所は気合で手が痛くなるほど黒く、明るい所は白く、メリハリしましょう。 上履き、モノクロと画像検索したので、これだけ濃淡が付くというのを暗記しましょう。 付け焼刃ではこれくらいしかアドバイス出来ません。 http://images.google.com/images?hl=ja&source=hp& …
パースペクティヴの図法などと入力して検索すれば幾つもヒットしますよ。 http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/seizu/NewF … 参考URL：http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/seizu/NewF …
はじめまして 同じく普通科の公立高校３年生です 僕は今年ＡＯ受験で京都の芸大に合格しました 東京に比べるとレベルの落ちる大学だと思うので参考までにしてください(^O^) まず芸大に行く壁は 先の３方が詳しく書いて下さっているので多少省きます まずデッサン 受験の時にも重要だけどその後にも必要になってくる能力 デザインで生きるなら一生付き合うものだと思います 上手くて損はないはずです 親のこと 質問者さんはこれはクリアしているみたいなので良かったです 大抵の親御さんは芸大＝就職難、勉強からの逃げ、不安 など少し偏見を持っていて反対される事が多いので 理解がある親御さんだと思います! 受験 私立に言える事は 推薦、ＡＯ、一般 などがあります 推薦と一般については省きます ＡＯと言うのは、大学によって形式は様々で 僕の大学では 2日間の模擬授業での作品作り、自分の作品のプレゼン、作品の講評会などでした 体験して感じた事は 積極性、コミュニケーション力、協調性 に重点を置いているという事です 適度に目立つ程度がベスト 作品の説明は少し印象に残る感じでしましょう 僕は作品の紹介をテレビの通販的な感じでしました(今日紹介するのはコレ!…)みたいな 人と接するのが得意なら絵や能力が低くても合格できる可能性は充分にある受験形式だと思います 注意する事は ＡＯで受かると決め込んで一般の対策を打たないことです 自分の作品も必要な場合が多いので自信のある作品を用意してください あと有効策は ＡＯ受験するならば オープンキャンパスや公開授業などに積極的に参加し 教授の先生と長い時間会話をして顔を覚えてもらう事 僕は大学に直接電話をして平日の普通の日に見学をさせてもらいました 顔を覚えてもらえるし受かりたい意思を伝える事ができます 少し好まれないかもしれませんが ＡＯではこれは効果的だと思います こちらからの質問で申し訳ないのですが 受験する大学は決定していますか? 僕目線で良ければ調べてみますので とりあえず 情報は武器です たくさん調べてたくさん受験対策して下さい! 僕も受験前は不安でしょうがなかったので 心から応援します! 頑張りましょー!!
美術の必要性　 独創性・個性を大事にする、暗記だけでは出来ない授業、 美しいものを美しいと思う心の育成 （実用性と芸術性の両面から）歴史の授業で習った作品の鑑賞方法を学ぶ キャラクターや漫画の物まね以外の美術作品をどんどん鑑賞させる 評価方法　 うまい下手に限らず、どれだけ作品作りに真面目に取り組んでいるか、 もしくは県展などの作品展に入選したか、 （常識にとらわれず自由な作品が出来たか、逆にデッサン力が優れているか） あとは職員室の近くの廊下に良いと思われる作品をはり出す。 頑張っている子を誉める、 頑張っていない子は、やる気がでるような、楽しみながら出来る課題を考え出す
内定をもらえたのだからいいじゃないですか。 もちろん絵の試験があったわけでしょう。 実在絵ばかり描くポジションだってあるということですよ。 分業はあたりまえです。 なお、その種のデザインは他人の完成品を模写しても なんにもなりません。 実物の「粗」的法則をつかんで独自にデフォルメしないと だめです。
私は今まさにイギリスの芸術大学でそれを学んでいます。 私も日本で見つけられなかったことからロンドン芸大ウィンブルドンの特殊効果科(urlにあるコースです)に入学したのですが、卒業生はハリウッドやシアターなどで活躍しています。 ちなみに海外ではこのようなコースが日本よりも充実していて、小道具であればprop making(プロップメイキング)といい、セット全体であればset ｄｅｓｉｇｎといいます。 ちなみに検索したところ日本にも幾つかそういった専門学校があるようですよ。 http://www.neec.ac.jp/broad/major/art.html 参考URL：http://www.wimbledon.arts.ac.uk/46729.htm
こんにちは。 専門学校は美大と違い、レベルは千差万別です。 美大はレベルを一定水準以上に保つために試験をします。それを受けずに入学するのが専門学校です。その意味は解りますね？ 美大を受けようと訓練してきて、専門学校にレベルを落として入学してくる人もいるし、マンガばかりを描いてきて、デッサンの訓練などしないままに入学する人もいます。 特に書類審査のみの学校は門戸が広い代わりに、レベルはかなりまちまちだと思っていいと思います。そのため美大受験の予備校でやるような色彩構成や立体構成の授業などもあったりします。 そういう意味では、余り経験がなくても授業で頑張れば良い様にはなっていますが、目標は専門学校でちゃんと授業についていく事でも、なんとか卒業する事でもないですよね？ 専門学校を卒業した先で役に立つ技術を身につけることが大事なので、それが専門学校で学ぼうが他の場所で頑張ろうが、目標としては同じです。 美大を受験できるぐらいデッサンや色彩構成、立体構成ができるんなら専門学校で我慢せずに美大に進めといいたい所ですが、どんなところで勉強や仕事をするにしても、デッサンができることはメリットがあります。自己流ではなかなか上達しませんから、高校の美術の先生などにみてもらって、基礎を身につけることを考えてください。 デッサン、というのは上手く描くことが目標ではないんですよ。これはあくまで目と手の訓練なんです。きちんとモノを見る目を養う訓練がデッサンですから、時間を惜しまず取り組んでください。若いうちに頑張った技術は一生を支えてくれますよ。
意外と回答が少ないので参考になるか疑問ですが経験談を。 ちなみにムサビを出て10年以上になる者です。 当時は多摩グラは一次が学科？デッサン？、忘れましたが２次が平面構成だったかと・・・？。 私は1次は受かっていましたが本命ではなかったので寝坊したふりをして試験をさぼりました・・・同居の兄には怒られましたねえ。 田舎の公立高校ですが同期に一浪で多摩グラに受かった者がおります。 彼は野球部で３年の頃から我が美術部で一緒にデッサンや平面構成をしましたね、又、すいどーばたの冬季講習などにも遠路はるばる通ったものです。 今デザイン事務所で働いています。 一年上にも一浪で多摩グラがおります、こちらも美術部ではなく３年から始めた者です、多摩グラ以外、ムサビを入れれば一浪含め８人志望中６人受かっていますね、他一人は国立大、一人は行方不明、美術部：他部＝4：4の割合です。 田舎の高校生が現役でデザイン科に受かる為には (1)高校２年、遅くとも３年初期から美術部などで鉛筆デッサンを始める。 (2)大所帯の予備校（代々木とかすいどーばたとか）の夏季、冬季講習などには必ず参加する。 自分の全国的なレベルが分かります。 (3)多摩グラ以外の、例えば桑沢、ムサビ、造形大なども受ける。 多摩グラが抜きん出ているとは思いません、差は僅かです。（国立、特に芸大に比べたらよっぽど落ちますよ） (4)書きたくありませんが・・・一浪も覚悟する・・・、やっぱり専門予備校で一年みっちりやった者は強いですね。 私は奇跡的に現役で受かりました、滑り止めは落ちたのに。 私より下手だった者も現役で入りましたね、顧問からは「奇跡」なんて言われましたが、ああどちらもムサビですけど。 その「奇跡」と言われた男はデッサンはどうしても上手くなれなかった、しかし平面構成では時々面白い作品を描いてましたね、独特のセンスはあったと思います。 私はデッサンはそこそこ自信ありましたが平面構成は苦手、何とかデッサンと学科でギリギリ引っ掛かったものと推測します。 余談が多いですね・・・。 勉強の仕方ですが・・・・美大系の学校に行っているのでしたら指導通りにただやるだけですよ、特別なものは無い。 願わくばレベルの高い予備校が望ましいですね、上手い奴のパターンが盗めますし引っ張られますから。 今の学校の上位者との差が少なくなれば少なくとも有名大には受かると考えて良いのではないでしょうか。 あと一年、仕事をしながらでは大変でしょうがガッツはあるようですね、それが一番大事でしょう、プラスちょびっとのセンス、頑張って下さい。
トリックアートなのですね。 このブログに掲載されているようですが、う～ん？？？ http://trickart.seesaa.net/article/104093099.html 有名な画家の作品なのか、そんな有名な人ではないのか。 「ぽい」と言えばルネ・マグリットっぽいですけど。 マグリット風というか。シュルレアリスム風というか。。。
明度を上げることと彩度を上げることは別に考えましょう。 単純に白を混ぜれば明度は上がります。 青と赤を混ぜれば紫になりますよね。 彩度の高い青と赤なら、作った紫もかなり彩度の高いものになります。 でも、実際は理想的な紫を作れない場合が多いです。 だから、紫色の原料（顔料・染料）から作った絵の具を使います。 理屈から言えば三原色と白と黒があればどんな色でも作れるってことなんですが、現実はそういうわけにいかないからたくさんの色の絵の具が売っています。 （でも、作家さんによっては三原色を混ぜて描いている人もいます）
fine art は日本では“純粋芸術”と訳される事が多いと思います。 おおざっぱにいうと、純粋に芸術にためにだけ存在する芸術のことをそう呼びます。 かつて fine art は実用品と区別されなければいけないという考えが支配的でした。 実用品としての美術、工芸は、既成の美意識、慣習の制約を受け、純粋な芸術とは呼べないという理由によってです。 akiaki1972さんの感じる隔たりは、上述のような理由によってだと思います。 しかし近年では fine art は表現形式による制約すらも受けてはいけないという考えが支配的ですから、 （例えば、実用品を作ってはいけないという制約にとらわれる事自体が純粋な芸術ではない、という捉え方もできますね。） 現代のアートシーンで fine art かそうでないかを区別する事は非常に難しいです。 現在、fine art という言葉は、実用的な作品、大衆的な作品とあくまで便宜的に区別するために使われているのだと思います。
こんばんは。 面白そうな話題ですが、全然わかりません、ごめんなさい。 美術のカテゴリより、英語のカテで聞いたほうが詳しい人がいるような気がします。 もし、こちらで反応なければ英語カテに再投稿しては？
もし独学でも実力があれば通用する社会なら、とっくの昔に専門学校は無くなっているでしょう。 無論極端な事を言えばこの世から資格も大学も無くなっているはずです。 それなりの学校を出る資格を取るというのはいわば他人に対して自分の実力を表すバロメーターのようなものです。 いくら自分が専門学校卒より実力があったとしても初対面の相手(就職先の面接官など)は神様でも超能力者でもありません。 「私はこれくらい出来る実力あります」 と言われても、相手にとってはどのくらいの実力があるのか？本当に使える人材なのかがわかりません。 しかし専門学校を出ていれば、相手は「最低限はこのくらいは出来て当たり前だろう」という基準が出来るので採用しやすくなります。 またその世界に精通する人脈を作ることも出来ますからやはりその道を目指しているのなら専門学校に行った方が良いと思います。 『専門学校に行くくらいなら独学で勉強したほうがいい』『専門なんて碌なことを教えてくれないし就職も難しい』というのは他の質問者の方もおっしゃられていますが、イラスト、ゲーム関係の専門学校はいわば趣味の延長線上みたいなものですから、他の専門学校と違っていい加減な考えを持っている人も多数入学しているからです。 実際、漫画家目指していた友人が「パソコン、インターネットやりたい放題。CGソフトが学割で買える」という理由でCG科行って結局漫画家にもWebデザイナーにもなれずニートになっちゃいました。 結論からして本人が目指すのは漫画家であってWebデザイナーじゃないんだろうなと思いますね。「専門学校出ればなんとかなるだろう」みたいな甘い考えだったんだろうと思います。（「就職出来ない」って言ってますが、この不景気でも地元の求人広告にWebデザイナー募集している会社がいくつかあるんだからどこか引っかかりそうなハズなのに） 本当こんないい加減な考えの人がいるので、学校選び、学友作りは慎重に選んだほうがいいと思います。 とくに同人活動に熱心な人は要注意です。 趣味は趣味と割り切っている人なら良いですが、中には趣味と夢をごたまぜにしている人とかもいるので、影響されてしまうと「遊んでて終わった」になりかねないので気をつけてください。 (上記の友人は「同人誌で儲かって有名になれば漫画家になれる！！」とアホな事を言ってました。) 専門学校もよりけりですから実際に自分の目で見て慎重に選んでください。 無論自分の夢をきちんと持っていればどこに行っても迷走はしないと思いますが・・・
今、なにげなく調べてわかったのですが、 なんと過去に私、質問者さんに回答してますね。 全く同じような内容を（笑） No.3の回答だけではさすがにあれなので、（間違いではないが） ひとつ、練習の方法を書いときます。 まず、普通に模写しますよね？ その後その絵にトレース台で元の絵を重ねてみてください。 それで上から赤ペンで元の絵をトレースしたりすれば、 どこが歪んでいるか一目瞭然ですよね。 トレス台がなければトレッシングペーパーに描いてもいいです。 この方法自体はここの何方かの回答の受け売りなのですが、 実際かなりいいと思いますよ。
オブジェ＝物体・作品　なので　彫り物限定じゃありません。 焼き物でも木工でも　鍋でも　テレビでも 「そこに置くこと」＝作品ならオブジェです。
　補足します。 ＞それともう一つの気になる点が、 　形態に纏わる違いの大きな要因は、使用された建材の違いだろうということに帰されるみたいですね。ひどく大雑把な言い方だけど、木材を使用したか石材を使用したか。洋の東西を問わず、どちらも身の回りにふんだんにあった材料です。そのなかで、西洋は石を好んだし、東洋は木を好んだ。 　それは地理的な事情（気候とか風土、あるいは領土争いが多かったとか）ではないかという意見が多いけど、その手の見解が論文になると、たちまち反証が集中します。 　アーチはそのひとつで、石材文化の長い西洋の建築史でアーチが主要な地位を占めてくるのはゴシック以降のほんの僅かな期間でしかないからです。ロマネスク以前には、ほとんど見られない。石造の壁に、木の桁を渡して再び石を積むか、もしくはトラスを組んで屋根を支える工法が主体です。 　 　この古い時代の工法を見るとき、西洋は石を好み、東洋は木を好んだと言われるのですが、その理由は、西洋のトラスが主にせん断力に対して木材を力学的に用いたのに対し、東洋は主に曲げ力に対して木材を用いたという点が挙げられます。木は、どのような材種でもせん断より曲げに対する耐力が大きいですから、東洋のほうが木の特性をよく知っていたわけです。 　対して、東洋の積石技術はすべての年代を通じて試行錯誤で、西洋のような一貫性は見られません。城砦構築の土台を見ても、東洋は僅かな年代の違いで様々な改良が加えられていますが、その理由は石材構築においても曲げによる耐力をどうやって持たせるかという点に腐心されたからで、西洋の積石技術のように、せん断力に対するバットレスなどの発想はついに定着しなかったようです。 　このような、好みの使用材料の違いが建築のオーダーに影響を与えたかというと、それはそれでそうとも言えない事情があるようです。古い時代の著名な建築は、明らかに神のサイズを意識してオーダーされており、それは洋の東西を問いません。より完全な図形である円と正方形が、建築遣り方の基本であって、正方形の辺と対角線の長さの比である１：√２は、神の住処にはよく出てくる比率です。 　一説には、神のための建築から人間のための建築へと変わったのが12世紀あたりで、それ以来オーダーに違いが生じた――なんて説明があるんですけど、それは目立った大きな建物についての言い方であって、根拠とすべき庶民の住居はほとんど残っていませんから、さっぱり分からないというのが本当のところじゃないかなと思います。むしろ、日本では13世紀あたりに建築のための道具（のこぎりとか鉋とか）が飛躍的に発展して、ちょっとした工業化の時代を迎えるのですが、効率化の一環として１：２のモジュールのようなものが生まれたんだろうと思います。建築は今もむかしも、住まう人のためというよりは、技術先行で形態が決定されてきたような感じが僕はします。
二つの学校に関しては門外漢な者なので参考までに聞いてください。 こういうのは比べようがないっ気がします。 学科やコースによっても全然違いますし。 もちろん、公立の方が入るのも大変ですし、相対的にレベルの高い人が多くなります。 でも、あんまり関係ないんですよね、環境なんかよりも自分の力の方が大事です。 それと、先生によって合う、合わないがあります。これも大事ですね。 なるべく、作風というか共感できる作品を作られている先生のいるところへ行かれたらいいですよ。 以前、友人がある大学院を受けに行ったとき、 「○○（公募団体）になんか出してるの？うちは現代芸術だよ？」 っと面接でそこの教授に言われたそうです。 ちなみにその公募団体はうちの学校の教授の所属団体（笑） 先生によっては表現に関してこだわりと言うか、偏りというか、 いろいろありますので、卒展なり、なんらかの展示なり、 できるだけ自分が共感できる作品をつくられてる方へ行かれることをお薦めします。 自分の作品をボロクソに言われても凹まない屈強さがあれば別ですが。
大学までいって写真を学びたいということは 将来的に写真で食べていきたいと思っているのでしょうか？ 大変ですよ。芸術系、クリエイター系で食べていきたいと思っているなら。 相当、努力と根性がいると思います。 一番大切なのは「写真が好き！」「写真が撮りたい！」その衝動。その気持ちだと思います。 その気持ちがあれば、なんでもできる。 イノキみたいですが（笑） 明日からバイトを始める。目標額は、じゃぁまず10万くらい。 それで初心者向けの一眼レフを買う。 自分で働いて買ったカメラなら、愛着もひとしお。 そして撮る！ 撮る！撮る！撮る！ まずは撮らなきゃはじまらない。 大学うんぬんいってる前に、頭でアレコレ考える前に、まずはやってみたらいいんじゃないかな。 そして出来上がった写真を見たら、もっとこうしたい、こう撮りたいっていう欲求がでてくるはずなので その時、ネットなり図書館で、カメラの構造や、技法を調べてみるのもいいでしょう。 カメラ片手に旅行に行くのもいいでしょう。 街ゆく人に声をかけて、スナップ写真を撮らせてもらうのもいいでしょう。 ようはあなたの情熱次第。と思いますヨ（^^）
ダビッドを扱うのならマーラーの死のほうがいい気がしますね。 ホラリウス兄弟の誓いは構図は古典的なイタリア絵画、ラファエロ やミケランジェロなどのマニエラを使い、ホメロスだかプルタコスだか の叙事詩を題材にしているぐらいしか書くことは少ない気がします。 題材そのものに革命的ななにかがあるようにもおもえませんし、 マーラーなら革命の殉教者の絵であり、新古典主義の装飾を廃した表現 と革命の人物を荘厳に描いて歴史画のように扱う表現などなど書きよう も色々あるのではないかと。 封建制が崩れて市民階級の富裕層からの注文をどのように扱ったのかと、 音楽との比較、哲学からのアプローチなんか面白いかも知れませんね。 近代というと哲学だとカントとかヘーゲルとかそのへんになるのかな・・・。
アニメ関係者です。 実際に何で生計を立てるかで考えてみましょう。というのも、キャラデザというのは単独で成り立つ職種ではないからです。 漫画家、アニメーター、イラストレーター、ゲーム原画マンといった人たちが仕事の一部としてキャラデザをやります。 あなたの場合、ゲーム原画マンかイラストレーターが近いのでは？　小説イラストなら表紙はカラーでも本文用はモノクロですよね。漫画の技術も役立つかもしれません。 学校選びは確かに重要です。 地方よりは東京がいいと思います。大きい学校だと他の科の授業を選択できる場合もあります。講師の質も高いし、生徒の質も高い（平均はともかく、人数が多いのでうまい人の数が多い）。生徒同士の人脈は将来役に立つはずです。 でも慎重に選んでください。経験上、東京の学校でもひどいところはあります。 度胸があったら、あなたがいいと思うゲーム会社などに作品を見てもらっては？　お勧めの学校を教えてくれるかも知れません。さらに、あなたが将来有望かどうかも意見もらえるかも。 他の人も書いてますが、この手の職業は結局本人の実力次第であることをお忘れなく。
あなたに仲間はいますか？ 創るということは、身勝手なことです。 まだ狂気を宿してない人なんかは、仲間がいないと描けなくなることがあります。 努力家や広い視野を持った人は特に。 さらに作品を描くのでは描けません。 描くだけのバカになれないなら、もっと貪欲になってください。 本当はバカになりたいんですけどね。 モチーフや素材を探しているあなたに日本画は合ってますか？ あなたは芸術家でしょう？ 自分が決めたことや自分の技術に振り回されててもだめですよ。 決めたことをやる!じゃなくて、決めた昔の自分なんて裏切るぐらいのつもりでいなさい。 心のままにやる。 それができてますか？ ちゃんと、つくろうとしている作品との会話をしていますか？ 自分を知っていますか？ いまある技術は昔からあるもので、あなたの技術ではありません。 その結果、農家で野菜芸術をやってるやつもいますが。 ただ描いてる人よりは、あなたの状態はとてもいいです。 流されてない。 つらい、でも、とても正しいです。 どんな形でもいい、 あなたが、あなたらしく居られますように。 同じ悩みから、心から応援しています。
日芸なんか有名ですよね。 ・日本大学藝術学部 写真学科 ・東京工芸大学 芸術学部 写真学科 ・大阪芸術大学 芸術学部 写真学科 ・京都造形芸術大学 芸術学部 情報デザイン学科　写真コース ・京都造形芸術大学 通信教育部 美術科　写真コース ・九州大学 芸術工学部 画像設計学科（視覚芸術学分野　画像工学分野　視覚学分野） ・千葉大学 工学部 情報画像工学科 ・尾道大学 芸術文化学部 デザインコース（ＣＧから工芸　写真まで） ・成安造形大学 造形学部 デザイン科　メディアデザイン群　写真クラス ・東京造形大学 造形学部 デザイン学科・写真専攻 ・神戸芸術工科大学 先端芸術学部 メディア表現学科　写真・CG専攻 ・宝塚造形芸術大学 造形学部 産業デザイン学科　写真コース ・長岡造形大学 造形学部 視覚デザイン学科　写真・映像デザインコース ・九州産業大学 芸術学部 写真映像学科（名称変更）　写真表現コースとメディア映像コース） ・九州造形短期大学 写真科 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%99%E7%9C%9F% …
二つの学校の違い。 それはまず女子美短大は二年制、御茶美は三年制であること。 そして女子美は入試（デッサン等の実技）がありますが、御茶美は面接程度です。 もう一点は女子美は女子大であるが御茶美は共学。 女子美は附属高校からの内進生も多いでしょう。 つまり内進生、あるいは試験で外部から入学した子も併せて高校時代以前からある程度美術やデザインの勉強をしてきた子達です。 それにひきかえ、御茶美はまったく初めて勉強を始めるという人も多くいるでしょう。 ゼロから始めてプロになれると売りにしています。（実際はそう簡単ではありませんが） なので２年制、３年制の差は実質ないと思います。 条件的な部分の違いはそんなところ。 あとは、女子美は伝統があります。実は日本で一番古い女子大ですから。 その流れでお譲さん学校の雰囲気がやはりありますよ。 とくに女性ならではの感性を大切にしているところが他の美大、専門学校と違うところでしょう。 ＜この場合の短大か専門、どちらが１番良いのでしょうか？ それはご自身が決める事です。どちらが一番かなんて他人には決められません。 学歴の意味でも就職等の条件的にも大きな差はないはずです。 双方のオープンカレッジに行くなど自分の目で見て、やりたい事ができる方に行くべきだと思います。
学校の組織においては、事務方と教授連は全く関係ないと思います。 別組織と考えてもいいと思います。 入試があるのかも知れませんが、入学を検討するための材料が不足しては、きちんと考える事ができませんから、その辺は事務方のトップにでも取り次いでもらって、食い下がっていいと思いますよ。それで入学してから差別が加えられるような事はまず、ありません。常識で考えてくださいね。そもそも、通信制なんですから、直接会うこともないでしょ？ また、それでもダメなようだったら、通信制の際に担当教授がいたと思うのですが、手紙でも書いて相談してみてはどうですか？ 事務方に聞けといわれるかもしれませんが、そこももう一つ食い下がって。誰か事務方の詳しい人に取り次いでもらえるようにしてもらえませんか？ 事務の人も人間ですから、教授などからの紹介だと無碍にはできないと思います。 それでもだめならもう、入学するしかないかも知れませんが、粘れば答えは出てくるかもですよ？ 一渡りやってみてください。
>ファッションとデザイン関係の仕事をしたり勉強したいと思っています。 やりたいことに幅がありますね。 >大学はどんな学科、学部へ進めばいいのでしょうか？ 幅があるようなので デザイン科で大丈夫だと思います。 >デザイン学科デザイン学部と美術学部デザイン学科の違いは何でしょ>うか？ 学校によると思います。 学校HPに細かなカリキュラムが書いているので それを参考にするといいと思います。 >ビジュアル系デザイン、プロダクト系デザインのどちらでしょうか？ >・・質問ばっかりですいません； プロダクトはもの作り方面なので ビジュアル系だと思います。 >あと文理は文系でも大丈夫ですか？理系にする必要はありますか？ 理系は建築科など以外は、基本的に不要です。 もし、すぐに仕事に就きたいのであれば 専門学校のほうがいいでしょう。 美大は4年制がいいと思います。 ※短大であれば専門学校の方がスキルが高い 美大のデザイン科を出れば、ほかの仕事に…… という場合にもつぶしがききますし、 より自由に将来を設計できると思います。
こんにちは いろいろと迷いますよね。 ご自分でおっしゃられたように 「専門学校に行かなくても就職できる」 「学校で二年掛けて学んだ知識も、現場では数ヶ月で習得できる」 これは本当にその通りだと思います。 私の周りで学校の授業内容でスキルが上がったという人はひとりもいません… 「学校に入ると、逆に就職活動しにくい」 これについてはどうかな？と（笑） 学校のコネで顔を広げることもできますし、そこまで不利に働くことはないと思います。 何より専門の学校は同じ志を持つ仲間ができるというすばらしいメリットがあります。 ただ、今資格もとられ立派に働いていらっしゃるmamemo21さんが、お金と現状を投げうってまで通われる価値はないのではないかと思います。 絵を描く仕事に必要なのは画力、これひとつです。 学校に通われるかで悩んでいらっしゃるくらいなのですから 画力はまだ満足いかない程度なのかなと推測してお答えしますね。 お仕事を続けながら絵画教室やアトリエなどで絵を描くことをはじめられてはいかがでしょう。 絵を描くことを生業にしている人との交流もできます 看護のお仕事をしながらの練習は辛いでしょうが、アニメーターや漫画家もかなり辛いですから（笑） 個人的には、仕事をしながらスキルを磨き、 見通しが立ったところで仕事を探されることをお勧めします。 画力については推測なので もう充分通用するだけの画力もあるし熱意もあるぜ！というならば すぐにでも職場探しをなさったら良いと思いますが、 迷いのあるうちは、現状を優先しながら腕を磨く時間にされても良いと思います。 あまり参考にならなかったかもしれませんが；
絵の基礎は写実であり、精密に実物そっくりに写真のように描く。 正しい方法で1000時間練習すれば実現できます。 これに才能は要りません。 デッサンについては以下の方法を実行すればよく、 予備校などいりません。 ----------- 買うもの。 ○三菱鉛筆の、B、HB、H、2H。（三菱でなくてもよいが安くて品質が確実なのは三菱） ○表紙の硬いスケッチブック。大きさは雑誌ぐらい。中の画用紙はキメが最も細かいものをえらぶ。西洋式用。 ○B5のコピー紙。東洋式用。 ○フィクサチーフ（定着液スプレー） ○ねりゴム（画材店にある粘土みたいな消しゴム） ○机に傾斜版(強度と広さが足りれば何でも良い。一端に雑誌などを敷いて傾ける)を置くと描きやすい。 　　まな板か小さなパネルでもよいし、本棚などの外せる水平仕切り板でもよい。 ----------------------- デッサンには東洋式と西洋式がある。 東洋式は輪郭を線として捉え線として描く。 西洋式は明度の違いを精密に再現して立体を表現する「面画」であり 輪郭線は存在せず、面と面の境界が線に似たものとして現れる。 西洋式のみで基礎を獲得できるが、東洋式も一部まぜた方が効率が高い。 なお、西洋式は本格でなければ意味が無く、 東洋式デッサンににいいかげんな陰影をつけても効果は無い。 したがって東洋式は線のみで描き西洋式は面のみで描く。 -------------------------------------------------------- 鉛筆は親指と人差し指で挟み他の指を自然に添える。字を書く時のように中指の側面が 鉛筆に触れるのではない。手首をほとんど固定して腕を肩から動かす。 手の構造による形の描きやすさの差別をなくすためだ。 形は〔粗→密〕の順でとらえる。 五本足のヒトデを描くなら足先を結んだ五角形を認識し画面の中での 位置を決め、五つの股による五角形を見極めて足を一本ずつ描く。 脚先から股に至る曲線も全体をボヤっとした弓型としてとらえた後 その中での細部をとらえる。 したがって、東洋式ではこの工程で補助線を引いてもよい。 西洋式は面を捉えるのだから、写真のピントが徐々に合ってゆくのと同じ進行である。 ------------------------------------------------------ 東洋式のモデルは輪郭線が多い物を選ぶ。 草や花や枯木や昆虫など。バナナの皮をグシャグシャと丸めて 描くのもよい。無意味なもののほうが理論を抜けるので好ましい。 (漫画などのため東洋式のみ行う場合は、なめらかな長い線だけの、 〔東洋式にとって難しいモデル〕も描かねばならないが、 西洋メインで一部東洋の場合は、それはいらない) 東洋式では鉛筆は好きな硬さ一種を使う。 以下はすべて西洋式。 モデルは無地で白っぽいことが条件。初期にはのっぺりしたものを描く。タマゴやヒョウタンや流木。 空き缶を踏んでへこまして無光沢塗料で白く塗っても良い。丸っこい石や各種瓶も塗るとよい。 不燃物置き場などで廃品の中から割れた陶器やパイプ類などモデルが豊富に見つかるだろう。 模様や光沢があるものはやはり塗装する。 しだいに複雑な物に移る。上記のシンプルなモデルを組み上げるのも良い。 かすかな明度の違いを認識し、紙の上に再現するので、 重さ鉛筆一本分ぐらいの筆圧で 塗り重ねることによって明度差を表現する。たとえば幅が同じで長さが10とおりの半透明ビニールが10枚あり 一端をそろえて重ねると、10段階のグラデーションになるのと同じ。 「或る面を塗る場合はそれより暗い面を一緒に塗る」ことで、部分に限定されない絵全体の明暗差を獲得する。 タマゴひとつ描くのに30分くらいかかる。 また、こまかな線を間隔を空けて並べて面を構成する手法も有効である。 鉛筆は軟→硬の順で持ち替えてゆく。各種ごとに全体を描き、明度変化の精密さに芯の硬さが 足りなくなったら持ち替える。前出のスケッチブックを使う。 西洋式では光源を一つにする。室内で天井の照明だけで明るさが足りず電気スタンドを 併用する場合は床や机面に落ちた影がひとつに重なるようにモデルと自分の位置を調節する。 練りゴムは角砂糖ぐらいの大きさにちぎって利き手でない手でこねてゴムの汚れを均一にしながら使う。 消し具合を調節できる消しゴムである。黒っぽくなって効き目が無くなったら捨てる。 完成したらフィクサチーフで固定する(東洋式には無用)。 木炭は極端に柔らかい鉛筆であり、大きく描く方が楽だから大きな木炭紙に木炭で描くだけの 違いである。ずっと鉛筆で練習して最後に数枚木炭を試せばクリアできるだろう。
サイトで解説できる程度の内容でよいのですか？ どの程度のレベルの解説を要求されているのか分りませんが、たとえば下記のページが検索に引っかかりました。 → http://www.pref.mie.jp/bijutsu/HP/hillwind/hill_ … → http://www.art-nouen.jp/masc/conference/confe75. … 書物では下記のものが扱っているようです。 → http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/32078408 …
　すいどーばた美術学院という池袋の大手美大予備校が、海外美大コースを開講しているので、電話してパンフレット送ってもらって電話で疑問点をお聞きになるといいですよ。 　　
＜美術科は、偏差値が、出ません。asebi-0806さんのお嬢さんは、どうやって合否の予測をたてられましたでしょうか。 そこですね。一番不安なのは。予測は、たてられません。 公立ですから内申点をまずクリアしなければなりませんが、それもギリギリで何とも言えないところでした。 できる事としては学科試験の対策に万全を尽くすことです。 勉強もデッサンも集中力のいるものですが、使う脳が違いますから、上手に時間をやりくりして両方やるしかないのです。 ですから間際は大変ですよ、と申しました。 実技（デッサン）の力量については、予備校の先生に聞いても判然とした答えは返ってこないでしょうし、試験までにどこまで到達できるかです。 誤解のないよう説明しておきますと、デッサンの実力は描いた時間数、枚数に比例します。 ですから今からですと時間との闘いになります。 そしてさらなる高みを目指して今なおうちの娘はデッサンを続けています。 もしデッサンが嫌い、つらいと娘さんが言うようでしたら、この道はきっぱりと諦めさせてください。 予備校へ行って他の生徒の様子をみれば娘さん自身が、ある程度の予測、たとえば自分にはとうてい無理だとか、なんとか頑張りたいだとか、感想を持つはずです。 その気持ちを大事にしてあげること。親にはそれ以上のことはできないのです。 うちの場合は、先にも言ったように受験間近になって腕をあげてきたという確かな手ごたえがありました。 自分の力を信じることしか、実技の場合はできません。 最後には親はそばで気を揉んでることしかできませんよ。お譲さんを信じるしかありません。 親子二人三脚で、がんばってくださいね。
　今から予備校へ入るのは難しいというのがよくわかりません。予備校は受け入れてくれますよ。（最近不況のせいで生徒が少なめです） 　映像科というと特殊な科なので、その科を取り扱っている大手美術予備校に行くのが最も簡単な手ですよ。映像科は武蔵美出は主流じゃないので、もしかすると合格するかもしれませんが、確実に合格したいなら、予備校に行くのが堅いやり方。まだ間に合うと思います。 　デッサンも学校の美術の先生のやり方だと、どうかな？先生によると思いますが、受験のデッサンとは違います。 　通える範囲にあるなら、すぐ予備校へ電話して、明日にでも体験に行ってください。体験は無料ですから、あなたに予備校が必要かどうかすぐわかるし、模試通わないとしても予備校でどんなことを教えているか知るだけでも、役に立つと思います。 　予備校は想定する課題がさすがですし、時間内にできるよう、徹底的に指導してくれます。今、あなたにかけているのは時間内に発想し、表現し終わる訓練ではないでしょうか？同じ課題で他の人の作品を見ることが出来るのも予備校の大きな魅力です。 　現役で入学するのに比べ浪人は相当お金がかかりますから、あと数か月予備校にお金がかかっても安いものだと思いますよ。冬期講習から、では遅いくらいなので、明日からぜひ予備校へ行くのがいいと思います。とにかく、映像科のことを知っている人はめったにいないと思うので。だから、近所の予備校じゃなくて新宿美術とかすいどーばたとか名古屋なら河合とか超大手に行ってください。 　映像科なら、これから予備校でも間に合うかもしれません。学科比率がものすごく高いからです。
ざっと見てみましたが、相当に狭き門ですよ。 まず、入学者は90人。うち京都府内から推薦で約70％が決まります。 ということは残り枠27人の中に入らなくてはなりません。 一般入試の場合、他県だから不利という事はないと思いますが相当に頑張らないと。 おまけに、特殊なせいか一般的な偏差値というのがわかりにくいようで、48とあったり、データーナシと出たり・・・・これは判断が難しいです。 システムが複雑な上、目安になるデーターが他府県の場合中学にも少ないでしょうし、悩みますね。 今は、美術系高校に進む事しか考えていないかもしれませんが、その先で美術系の大学を考えるのだとしたら、無理に高校は美術系に進まなくても、大丈夫だと思いますよ。美術系高校に行っても、それなりの大学を目指すのなら結局予備校は行く事になると思います。 願書受付は12月みたいですから、今度の試験結果を見ながら、学校の先生と相談するのが一番です。 何処を受けるにしても、内申がいいに越した事はありません。 勉強頑張ってね！
編入試験を受ける人というのはそもそも数が少ないですし、すでに社会に出ている方の編入も多いようです。 となると一律的な合格基準という事ではないと思いますから、この場で経験者のアドバイスを求めても、なかなか難しいと思いますよ。 まずはムサビ、多摩美、へは行きましたか？ 直接足を運んで担当者に相談させてもらうのが良いでしょう。 あとは頼るとすれば美術系予備校ではないでしょうか。 美大出身者の講師が多く集まっている場という意味で、手っ取り早く情報を提供してくれる場かと思います。 今は通常の受験生に対しての対策も忙しい時期でしょうが、相談してみる価値はあるのではないでしょうか。 特殊な試験になるのですから、他の人と一緒の事をしていたのではダメだと思います。 個人で動く行動力あってこその編入ではないでしょうか。 http://www.musabi.com/take/archives/2008/12/01_0 …
緋色ひいろ http://www.colordic.org/colorsample/2267.html 橙色 だいだいいろ http://www.colordic.org/colorsample/2241.html
私服でいいと思います。
中３です 私はいままで大体５が当たり前・・・と 思ってきたやつですが（（美術だけがとりえですので・・・（汗 他の皆さんがおっしゃってるように 先生に聞いてみたり、 ありきたりのものではなくて、 「当たり前じゃないもの」 を少し心がけてみるのも１つの手だと思います 努力が多少なりとも見える作品ということも関わると思います （すんごい細かく模様を入れたりとか・・・） あっ ちなみにこの前「緑のふくろう」作りました。 アイデアが出てこなかったので色だけ変えました・・・ 頑張ってください！！
色名が知りたいのだと参考にならないですが 実際の虹の色というのはR→G→Bという並びのグラデーションなので RとBの加法混色であるマゼンダ系の色相以外の 全ての色相が存在してるはずです （そう考えると光線としては紫が存在しないハズなんですが 多分これは虹を見る時は野外で環境光が青い故の 補色効果による目の錯覚とかだと思います） マンセル色相環の青から赤へのグラデーション部分を 除いた所を１２分割したときの色、ということになるかと思います とりあえずRとBの混じったマゼンダ系の色相は 存在しないはずだということだけ知っていれば 実際の虹と照らした時に間違った色はないはずだが 目の錯覚によって生まれている色もあるので あまり一概にいうこともできない、ということです 参考までに
全体的にもっさり感があります。要するにだらだらとして要点が見えにくい。 そもそも、この論文は何を言いたいのか。ただのアニメ史の紹介ですか？ 表題もリミテッドアニメーションとなっているが、その何を論じるのか、その点を はっきりした表題にするべきかと。 ＞本稿は、現在日本のテレビアニメで主流となっている”リミテッドアニメーション”の芸術性、様式等に関して論じる。 となっていますが、もう少し具体的な方がよいかと。これだと、ただの説明ととられます。 文章はできるだけ簡潔な方がいいので、展開としてはまず目的を先に書いて、後の1章、2章とかは箇条書きにした方が良いかと。 本稿は、現在日本のテレビアニメで主流となっている”リミテッドアニメーション”の芸術性、様式等に関して論じる。特に、……(ここは論文の流れを書く) 1章アメリカのアニメ製作会社UPA（United Productions of Amrica）が生み出した ”リミテッドアニメーション”の成り立ちと様式 2章『鉄腕アトム』に見られる、”セル画枚数を節約する技法”として使用されたリミテッドアニメーションの技法とその工夫点 3章『鉄腕アトム』から10年後の1970年代のテレビアニメ特に、タツノコプロダクションの作品の映像表現技術 4章『新世紀エヴァンゲリオン』でのリミテッドアニメーションの表現技術の考察する。 とかいう感じにしますかね。基本は起承転結なので、おそらくこの流れからくる 「リミテッドアニメーションの成り立ちと日本での変形、そしてエヴァで用いられた、本来のリミテッドアニメーションを用いた表現」 つまり、日本で変形したものがエヴァでは本来の形に戻った、ということが論じたい点かと。 だとすると3章がすこし浮くんですよね。流れをとぎれさせるというか。3章にもリミテッドアニメーションを 入れるか、逆に使われなくなったという内容がないとあまり意味がないです。
卒業生です。 今はどうなってるのか知らないけれど、それだけ描ければ充分です。 後はぶっちゃけ、試験官が「気に入るかどうか」だけです。 他の回答者の方に、落ちたという人がいますが、この人の足元にも及ばない画力の私が入れました。ｗ
自分だったら、 こういう動物がいたら「楽しいだろうな」、「面白いだろうな」、 また、自分が動物になるならこんな動物になりたい! などを基盤に好き勝手作ります。 人の作品を参照するのもいいですが、 大事なのは自分が素直に感じたものを形にしてみることです。 授業の目的は自身の想像力を養うこと。 目的を忘れずに。
これかも？ http://library.pref.yamaguchi.lg.jp/usr/siryou/t … > 書名；　　詩誌 赤い風船 2号 「目玉焼と男」「一本の針」 > 著者名；　赤い風船編集部 > 出版社；　赤い風船編集部 > 出版年；　１９６２ > 請求記号；　Y911.5 J
ずっとよくなりましたね。 大丈夫じゃないでしょうか？ 自己PR書は無難で良いと思いますよ。 作品が良ければきっと通ります。足を引っ張らない程度のものでいいんじゃないでしょうか。 よい結果が出ると良いですね。頑張ってください。
全然参考にならないかもしれませんが... 東京芸大に入ろうと思うのならば、センターの点数はほとんど関係ないです。Fine Artの話です。 科にもよると思いますが、私の卒業したところはセンター試験で６割以上取っていたら頭いい人扱いされました。 ただ皆さん違うところで頭がいいです。要領が良いと言うか、知能指数は高いと思います。 建築、デザイン、芸術学、日本画（？）、工芸はある程度点数取っていないとセンターでふるいにかけられると聞きました。油絵、彫刻はセンター４割切ると足切りの対象になるとかならないとか。 芸大に入るのに学力は必要ない！と思っている人程多浪する傾向にあります。 いつもデッサンなどしているよりバランスよく違うことをするほうがいいと思います。その方がいろんな面で自信がつきますよ。 因に私の学年は多浪生が多かったです。頭の良し悪しは学年にもよります。１つ上の学年はセンター７割が当たり前だったそうです。
大学の教科書は全て大学生協が扱っています。生協組合員なら若干安く購入できますが、非組合員でもそれなりの価格で購入できます。
マドリードの紋章にあるクマとヤマモモの木なのだそうです。 そのため、町のあちこちにクマのモチーフがあるのだとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%89% … http://tig.seesaa.net/article/15279271.html 色のないブロンズ像だとカリフラワーっぽいですね（笑）
それは失礼しました。 私の早とちりでしたね。 講師+デッサン（石膏・バケツ・etc)＝受験用だとてっきり・・・ じゃあもうちょっと親切にレスしますか。 写真をモノクロでなおかつ大口径レンズでピンを目玉、鼻先から 数センチぐらいの被写界深度で撮るとか、絞りをいじってファインダー を覗くとかすると（覗くだけだとフィルターで全体のコントラストを弱めるとかすればいい） どう省略すれば良いかのヒントにはなるよ。 撮ったものをトレースとか見ながら描いちゃダメね、あくまで資料として脳みそに こんな感じ・・・っていうイメージを植えるの。レンズの湾曲とか出ちゃう から大きさの比率は狂っちゃうからね。 あとはそうだね、彫刻とか塑像を作るのやってみたら？ いかに細部ばっかりやってるとアホらしいかすぐわかるよ。 塊でとらえたほうがより分かり易くて本物っぽくなるか悟るから。 あとは気の済むまでやんなよ、そのうち早くなるから。
よりごのみしなかったらデザイン学科の大学行けるよ。 お金あるんだったら大学受けたほうがいいよ。 人脈作れるしなぁ。
美大で何を勉強したいか、どんな職種につきたいか、によるのでは？ 倍率の高い学芸員などは、美術史を普通の大学でも学べるはずです。 でも美大は学費の割に給料が良くないところが多いので、 まずはご両親の経済的理解も必要なのでは？ それにより今から偏差値を上げる勉強と実技の勉強の両立を考えてはどうでしょうか？ 専門学校は桑沢デザイン研究所が有名です。 （でも、ここは建築士の勉強は出来ないはずです。）
専攻は違いますが美大出の建築士です。武蔵野です。 高校時一年上に多摩美の建築に行った者がいます。 彼は野球部でしたが３年時から美術室でデッサンを始め現役で合格しました。 現在はどうか存じませんが、当時のムサビや多摩美の建築科はデッサンと学科だけじゃなかったかと。 で、デッサンは一般にそれなりの素質と努力が要求されますが学科は早稲田と比較すれば大人と子供程のレベル差があります、簡単に言いますと難しくは無い。 そこそこ学科を努力する気構えが有り、且つ一浪覚悟で画塾（代々木とかすいどーばたとかお茶の水とか、芸大美大用の予備校です）に通う覚悟があればそれ程難しくは無いと思います。 現在２年生でしたら夏、冬などの画塾の講習は必ず受けましょう、であれば現役合格の確率も高くなります。 ちなみに私は高校時美術部、いろんな美大志望者を見てきましたが不思議なものでこつこつ努力をする者で志望校に入れなかった者はまず居ませんでしたね、一浪は仕方なしって感じではありましたが。（田舎の公立高です） 美術（デザイン）ですからはじめに素質ありき、と思われがちですがむしろ努力ありき、とも感じます、何事にも言える事でしょうが。
これ？ http://en.wikipedia.org/wiki/File:Leonardo_da_Vi … 日本語のwikiから英語版に飛んだページに載ってました。
どんなスポーツも基礎体力が必要です。 絵も同じで、基本的な描き方ができれば それは才能があればプロ並みになるでしょうし 才能が無くてもそこそこにはなると思います。 正確な○を書く、直線を引く、立体を描く、陰影を付ける。 その繰り返しをした後、技巧書を見てコツコツと描けば 人並み以上になると思います。 うまくなりたいという 気持ちをお持ちのようですから きっと、上手になると思います。 初めのうちは柔らかいえんぴつ（2B）でいろいろ描くと いいかもしれませんね。 頑張って下さいね。
指定校推薦なら態度ぐらいでしょうね。。 美術高校かなんかの出身ですか？ 多分、作品についても聞かれると思いますが、いつも通りで大丈夫だと思います。 高校のことは良く知りませんが、普段講評で言ってる程度でOKです。 それよりもこれから大学に入っての姿勢を聞かれると思うので、 そこのところをしっかりと考えておいてください。
　 　比の器 ～ 偶然との決別 ～ 　 　三角形に円を入れるには、つぎのように考えるべきです。 　円が、三角形（正三角形・二等辺三角形・不等辺三角形）に内接する とき、それぞれの半径（最大～最小）を、具体的に求めてみましょう。 　 　わたしは、高校時代に具象から抽象に転じましたが、その後の人生で、 このように無機的に論じた書物には、ついにめぐりあいませんでした。 　そこで、つぎの命題（10）について、ネット検索をおすすめします。 　 0 バウハウス理念 ～ 合理的なものは美しいはずだ ～ 　 1 具象と抽象 ～ モンドリアン、フォンタナ、ヴァザールの系譜 ～ 2 元素周期表（物質の秩序と体系） 3 色のイロハ（オストワルト vs マンセル） 　 4 紙のＡＢＣ（Ａ：Ｂ＝１：１．５）日本工業規格・用紙寸法表！ 5 整数比（ルート矩形の比率）エクセルで正方形を作図できるか？ 6 黄金比（通説・俗説・誤説）あやしげな怪説が横行しています。 　 7 振動比 ～ 芥川 也寸志《音楽の基礎 19710831 岩波新書》 8 点と線と連続 ～ 吉田 洋一《零の発見 19391127 岩波新書》 9 石井明朝体 ～ 倉石 武四郎《漢字の運命 19520410 岩波新書》 　 　学校数学の手順によらず、すべての偶然を排して、独自のイメージに もとづいて、一人よがりにならないよう、折にふれて瞑想します。 　約一時間ごとに、かんたんなスケッチを一枚だけ残しておきましょう。 　
プロダクトデザインをしたいということですが、学費のことも心配ですね。創造学園大学は学費も納得する額ですし教授が素晴らしいです。講習会に参加してみたらどうですか。
長谷川集平さんの「絵本づくりトレーニング」 私は絵本を作る人ではなく、絵を描く人なのですが、それでもこの本は勉強になりました。
「輪尺」とかそういったものかも。あとは林業などで樹木の太さを測るのに使う物で似たようなものがあるやも。
これ http://home.j00.itscom.net/takana/
ビレッジバンガードとか、心斎橋のアセンスとか。 以前は心斎橋パルコの本屋さんもアート系の品揃え良かったけど、最近行ってないのでわからない。
これとか面白そうですよ。 http://tinyurl.com/nkl9vn 韓国といっても、歴史は長いですから年代をもう少し絞り込まないと、韓国、伝統、ジュエリーなんて言葉では、みやげ物しか出てきません。 朝鮮王朝、装飾品や衣装などの言葉で探してみてください。
補足しておきます。 ＞美術的な観点から言えば現実とおかしい絵はいくらでもあります。 例をあげるならブロンズィーノやポントルモやエルグレコやシャガール の絵、、、、 こちらの画家は全員磔の絵（降架も含みます。）を描いています。 私が取り上げているのは全部磔の絵のことなのでその点については 私が言っているのも磔の絵についてです。まあ知ってたと思いますけど。 こうなってくるとなぜなのかを考えていくと・・・。 1）足場までを描くのが正しいとされる解釈の宗派と違う宗派がある 　のかもしれない。 2）キリスト様が磔にされてる姿は神々しくあらねばならないので 　非現実的なほうがよいとされるとか。苦しんでいる表情は比較的少ない （キリスト様のお姿の様子は聖書という本の記録であり、書物を想起さ 　せるため幻想的な描き方を採用するほうがよいのかも。 　赤毛のアンですらキリスト様は暗い顔だからもっと明るい表情 　の絵ならいいんだけどといっただけでマリラに叱られてマリラは 　十字架を切っていた。） 3）画家は信徒でもあり依頼主からの注文にも対応する職人でもある。 　美にだけに打ち込むような価値観は１８～１９世紀にかけて形成された 　価値観。（前期ルネサンス以前やリヨン派などの画家は修道院や教会の 　　　　　　　僧侶が描いている場合もあるので参考とするなら 　　　　　　　そのような画家をサンプルとするほうがよい。） 4）職人であるので何年も引き継がれてきた描き方の型は存在する。 　そのあたりの成立する年代を調査する必要がある。 5）実は磔にされると手は下がらない（台ではなく足の固定の仕方によって） 6）その土地その土地や時代時代で磔の刑が微妙に異なるため身近な 　　磔が反映されて描かれていた場合など。（こうなってくると 　拷問史や民俗学からのアプローチのほうが早い） 7）図形に意味がある。 8）実は聖書に磔の方法に関して詳しい記述がそんなにない。とか。 　（たとえばユダヤの王様と書き付けたものを十字架に貼ったとか 　貼らないとかありますが書状の絵と看板＜INRI>と描いてる絵がある。 9）昔の人はけっこういい加減だった。それが後年疑念の種になるとか。 10）ガチガチの価値観で疑問とかお呼びではないので長年スルーしてた 　　とか。 まあいくらでも疑問は尽きないですね。でも三位一体の議論だとか カトリックVSプロテスタント対立ぐらいメジャーな疑問でなければ べつに・・・って感じですね。 十字架は気になるでしょうけど販売元に問い合わせるのが速いのではないかと。 　　
不足する単位をどこかでとることになると思いますが、中学の一種をもっておられるので、問い合わせをされたほうがいいと思います。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/main13 …
>大学を卒業した後の進路を調べていたのですが、具体的なものが掴めなかったので質問させていただきました。 そうでしょうね。 ファイン系の学科は作家を育てるためのところなので、 デザイン系とは違って直結した就職口はほとんどありません。 なので就職なさる方は全く関係のないところへ就く場合が殆どです。 そこで日曜作家になられる方もいますが、その後全くアートの世界から離れる人も多いでしょう。 美術の教師になられる方もいますが、ほんの一握りです。 殆どが非常勤で、本採用は格県で毎年１人か２人取るか取らないか程度です。 全国の大学生、大学院生、教職浪人や非常勤教師が採用試験を受けるわけですから、当然倍率は非常に高いです。 単純に作家を目指されないのであれば、できれば他の学科を選ばれることをお勧めします。
課題制作、もう済んでしまったでしょうか？ 私も、ハンマースホイの作品は大好きです。 参考になるか どうか わかりませんが ホッパーに、こういうのが ありますけど。。。 http://www.artrenewal.org/asp/database/image.asp … あと、 1800年代～1900年代始め頃のドイツの画家で、こういう作品が あります。クリックして拡大してください。 http://www.bestpriceart.com/painting/?image=menz … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸大には学部生向けの美術解剖学があります。 呼び方は、美術解剖学骨と美術解剖学筋でした。 内容は三分の一か半分くらい人間の体について（美術解剖学と呼べそうな感じの）で、その他の部分は、布施さんの美術の視点とかおもしろい作品とかの話でした。 茂木さんの授業、何回か聴きましたが、彼は脳学者でもあることですし、 美術解剖学脳ってとこじゃないのでしょうか。 真相はわかりません。
世田谷にある電通八星苑(旧林愛作邸)ですが、一般の立ち入りはできません。電通に友人を作って寮を訪問したり、付属のグランドで電通と試合をすれば外観だけは見ることができると思います(昔はできました)。 内部は普段は公開されていませんが、偶に建築学会などが主催する見学会があるので探してみてください。内部はかなり改装されているようですね。 http://home.j00.itscom.net/takana/ken-page/ken-f …
　入門編・・立川美術学院や新宿美術学院などのパンフレットを請求する・・参考作品の素晴らしいものが比較的大きく載っているので、それを実物大に模写する。最初は模写でいいです、技法、構図の取り方など、拡大して書いていくときになるほど、というところがいっぱいあります。 　同じようにするには、多摩美、武蔵美の合格作品集（両校とも１冊３～４００円）を買って、その参考作品を模写する。 　発展編・・時間内に過去問の題を利用してどんどん描いていく、それを予備校の先生に見てもらう。（美術予備校へ通っていますか？それとも普通の予備校？普通の予備校なら、美術の先生に見てもらう） 　もうじきある大手美術予備校のコンクールなどへ出かけて行き、多くの人の作品を見て（できたら写真を撮って参考にする）学ぶ。
画像が小さくて分かりづらいですが、見た感じでは ・名称：細密画（鉛筆） ・描画方法：一般的なデッサンと同じ ・描画画材：鉛筆（ハイユニやMono100など）HB～6Hくらいまで人によりけり。紙は一般的にケント紙。 ↓この画集などはかなりスゴイと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E9%89%9B%E7%AD%86%E7%94 … ↓有名な画家ではM.C.Escherとか。 http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt …
２つの学校を比較できる人は少ないと思いますよ。 生徒だって講師だって、片方の学校しか知らないでしょうし、企業の就職担当者だって学校の雰囲気を何処まで把握できているか・・・。 学校見学には行きましたか？ 講師やカリキュラム内容、そして生徒の雰囲気を実際に見てきて決めたほうが良いでしょう。 一生のことなんですから焦って失敗してはいけません。 ちゃんと学校を調べずに今更「雑貨デザイナーを目指そう」と思っているということは、本当にデザイナーに向いているのかも疑問です。 専門学校は辞めていく人が多いのですが、それは途中で興味を失ったり、毎日のデザイン作業が嫌になってくるからです。 学校の先生やおうちの人とよく相談して決めてくださいね。
修業年限2年以上で課程の修了に要する総授業時数が1,700時間以上を満たす専門学校の修了者なら大学へ編入可能です。 単位がどれぐらい認められるかは学校の裁量次第。 とりあえず最低限(ちょっと)しか認められないと考えてください。 なので編入すると単位をとるのが大変です。 だた絵画から彫刻というのが？？ですね。面接でかなり突っ込まれると思いますよ。 その辺はよく理由を考えておいてくださいね。 3年次編入はそこの3年の人と同等の能力を持ってないとできないのが基本ですから、 彫刻をやりたいのなら最初から彫刻を習われたほうがいいですよ。 ポートフォリオを作れるぐらいの数の"彫刻"の作品がなければいけません。 現実的に難しくないですか？
自分で調べてまとめることが大切なのは他の方に同意するところですが、絵画を見慣れていない方には、見当もつかないかもしれないですね。 他の方もヒントを出されていますが、私からも簡単なヒントを。 ・作品の特徴 この作品はいわゆる「名画」と呼ばれる作品ですが、なぜ名画と呼ばれると思いますか？そこを考えてみてください。 色合いや構図、背景、人物の表現（表情や体、衣服）がどのように表現されているでしょうか？ 同時代の他の画家の作品（あるいはレオナルドの他の作品）と比較してみてください。 ・描き方 この絵画にはレオナルドの特徴的な技法が用いられています。 その技法が如何に効果的に用いられているのか、に焦点をあてると書きやすいかもしれません。 ・時代背景 この作品が生まれた背景には何があるか？ということです。 例をあげると、ピカソのゲルニカは戦争によって生まれた絵画だ、というのが非常に有名な話です。 先生が求めているのは、この作品が描かれた時代に、歴史上では何が起こっていたのか、というレベルの話かもしれません。 ・感想 作品を見たあなたの素直な感想を。 リザが美人か不美人か、とかそんなのも感想です。 自分で考えながら調べたことは頭に残るので覚えやすいですよ。 良い文である必要はないと思います。 求められているのは設問の意図を正しく理解した解答です。 テスト頑張ってください。
どんな絵かによるとおもいます。 モンマルトルの似顔絵画家に描いてもらったような絵は申告は不要と思いますが。 フランスには、美術品の海外流出を防止する法律がありますので詳細は専門家（在日フランス大使館、旅行代理店もしくは日通など）にお尋ねになるのが確実だと思います。
質問者さんがご覧になったwikipediaに ------------------ 或る色に別の色を適宜割合で混合して、光の場合は白、物体の場合は黒というように、彩度低下を引き起こす色についても言う ------------------ と書いてあります。 「光の場合は白、物体の場合は黒」と書いてあるのは「光の場合と、物体の場合では、異なる色相環を使う」と言う意味で、言い換えれば「光の場合と、物体の場合では、補色が異なる」と言う意味です。 また ------------------ 並列した際の視覚的効果の相補性と混合した際の相補性は異なる。 ------------------ の部分は「並列した際の色相環と、混合した際の色相環は異なる」と言っている訳で、これは「色相環ごとに補色が存在する」って事を意味します。 ＞それとも紙媒体ではどの色相環で、 ＞ディスプレイなどの光ではどの色相環でというふうに ＞使い分けられるのでしょうか？ 「紙媒体」はwikipediaの説明中の「物体の場合」に該当します。「ディスプレイなどの光」はwikipediaの説明中の「光の場合」に該当します。 wikipediaの http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E8%89%B2 辺りも読むと「色相環と補色ってのは、意外とテキトーな、あやふやな定義」である事が判ります。
美大を受けるには、相当な画力や発想・構想や技術が 必要となってきます。美大受験はそんなにあまくありません。 まともに絵を描いたことがないのに、そのまま受験となれば、浪人も考えていた方がいいでしょう。特に一般受験をしようと思うなら。 もっと、美大について資料を集めて見るなり、自分から調査をしてみてください。 確かに美大を卒業すれば、専門学校生よりもメリットも多くあると 思います。就職の問題など大学卒業後のことで特に。 どうしても、美大への入学を希望するなら、かなりのデッサン力が必要不可欠。 そういった関係の予備校に通うことをお勧めしますが、もちろん月収もそれなりにします。 行く事を決めたら、今すぐにでも始めないと間に合わないかもしれません。 有名美術大学となれば、全国から沢山の経験を積んだ学生さんたちばかり、たとえ入れたとしても、生半可な気持ちじゃやっていきないでしょう。 けれど、お話を聞く限り、seina00さんは、専門学校の方が、向いている気がします。 もちろん、最終的な決断は、seina00さんがなさってください。 まずは、ご自分で調べるところから始めてください。
勢いがあるかは別ですが、経営努力かユニークなのは私立でしょ。 マンガの精華、全体的に手堅い京都造形、教授陣は凄いかもしれない大阪芸大。 あ、主観ですみません。。 でも普通に目指すならやっぱりなのが京都市立ですね。公立ですし。
こんにちは 国立西洋美術館の本館は20世紀の建築界の大巨匠ル・コルビュジエの設計でしたね。今は重要文化財にも指定されているようです。世界的価値のある建築物です。コルビュジエらしいシンプルで美しい建物であり現在でも古さを感じさせないですね。彼の弟子であった前川國男らが工事監理をしました。ちなみにすぐ前にある東京文化会館は前川氏の設計です。
多摩美のグラフィックデザイン出身です。 (1)デザイナーとしての仕事に対する技術よりも姿勢や態度というものに多く学ぶ者が有りました。一流デザイナーが教員としていますからね。後は人脈です。未だに友人から仕事をもらったり、依頼したりすることがあります。 (2)掃いて捨てるほど仕事が有りますよ。アルバイト等の人は厳しいみたいですが。 (3)娯楽ではないと思いますが、資産の有る人は多かったですね。 というよりも資産の無い人は美術を勉強した事も嗜んだ事も無いので理解出来ないだけだと思います。 (4)タマグラの場合で言うと、デッサン力という意味で絵は皆巧いですよ。 (5)実際に多くの作品や作者を見てないからそういう事が言えるんでしょうね。　　　　　　　　　
こんにちは。 ちょっと専門的すぎるかもしれませんが、参考になれば・・・ ↓基本的な描きかた（道具～カラーリングまで） http://www.icoffice.co.jp/zukan/pe_tool.htm ↓参考図集（インテリアパース１～インテリアパース４まで） http://www.geocities.jp/achimura22/garallyindex. …
学生の頃の作品はやはり「学生のレベル」です。 仕事による対価を得るまではアマチュア。 しかし学生時じゃないと出来ない事は沢山あります。 売れる事、クライアントの事を考えなくても良い。 自身の内なる力を思い切り爆発させ表現するもよし。 草すれば自ずから「光り輝くもの」が見えてきます。 ＞作品の、良い人のはすべての授業においてレベルが高くて、自分は特質したものがない気がする。（評価は中ごくまれに中の上） ★貴方に足りないのは内なる自分自身の表現でしょう。 自由で良い、何も気にせず（他人のことと比較しない）作成するものこそが貴方の個性になります。内なるエネルギーを爆発させて他を圧倒する。 あなたは＞人のことは気にしないと、思いたいのですが、中々そうはいかず、 今の時点で特質したものがなければ、学校をやめたほうがいいのか デザイナーとして生きていけないのではないか、自分の中で葛藤しています。 何のデザイナーかは、今は、あえて決めず色々なもの見て吸収し、そこから、決めたいと思い決めていません。 　今期は大きな課題があるのですが、自分がなりがしたいか、わからなくて、全てを放棄したくてたまりません。 ★このような自信のなさは、あなた自身の内面にあなたの関心が向いていないことによります。 自分を見つめ、内なる自分と対峙すると、自分は何がしたいかわかる筈。 考えて考えて、真実を見つめましょう。
「行動力なし・柔軟性なし・超消極的」 なのだから外国で語学と美術を両方学ぶのはまったく不可能です。 絵に対する情熱が低いのでは絵の勉強はできません。 「楽しく学べるところがいいです」 絵の修業は苦しいに決まっています。 そもそも、 あなたはデッサンの修行を始めてませんよね。 修行中なら楽しいとかぼんやりとか言わないはずです。 まずデッサンをやってみなさい。 2分ぐらいで挫折して絵はすっかりあきらめることになります。 早くあきらめて別の計画を立てるのがよろしい。
赤と青です。 パソコンが光の三原色なんで触ってみるといいかも。
イタリア政府奨学金がありますが、３５才以下のようですね。 行きたい国の外務省、あるいは大使館のホームページで確認するか、問い合わせた方が確実だと思われます。
じつは「上手」という言葉も子供にとってはプレッシャーになることもあります。 親御サンから見た「上手」って、大人の基準ですよね。 褒めてもらうために、子供が大人の基準に合わせて顔色を伺うようになっちゃうのです。そうならないような褒め方やアドバイスを心得ているような教室ならいいかもしれません。 「親の欲目で上手」「じょうずに描くコツ」 ということですが、それは大人の基準で考えて、ちょっと早熟な絵ということだけではありませんか？ のびのび描いていて、なんだかわからないけど勢いのある面白い絵だ。って意味での「上手」なら良いのですけど、早熟な「一年生ではなく３年生くらいの子の絵に見える」って意味での「上手」なら気をつけてください。 子供には体の成長と同じように、心や頭の成長も年齢に沿って在ります。その年齢に相応しい絵を描いているかどうかが重要なんです。でも、個人個人で成長の速度差が（とくに幼いうちは）あります。だから、正しい順序を踏んでも早熟であったり、遅かったりはします。 （高校生くらいになると成長度合いは揃ってきます。幼いうちは１～３月の早生まれの子は、学校の勉強は不利ですね） 親が子供の早熟な絵を「上手」と褒め、「あなた絵が好きよね」と言ううちに、子供はその期待にこたえようとする。 これは普通のことなんですけど、行き過ぎると良くないのです。 絵画教室は、ちゃんと絵のことをわかっているところと、学童保育代わりというか託児所のようになっているところなど、色々だと思います。 専門的な絵の描き方の勉強なんて脳みそがある程度出来上がる中学生以降で十分ですよ。 色々な経験をさせることは良いと思いますので、軽い気持ちの習い事ということなら、いくつか教室を見学されればいいと思います。
すいません、ちょっと読み間違いしていたようです。 普通の四年生大学と桑沢の夜間でのダブルスクールですね。 それと、4年生美大受験のため浪人するか、ですね。 うーーん。 やってやれないことはナイと思いますが、しんどいですよ。 たとえば同じような方向のことで（工学系の大学で、デザイン部分をフォローするために桑沢に通う）考えるなら効果はあると思いますが・・・ 中途半端な美大のデザインを出るよりは、ちゃんとした4大の工学関係の方が就職に有利だと思いますが。 頭がいいなら、美術でも四大でも結構可能性はあると思います。 桑沢に見学するとか、今のうちにした方がいいと思います。 その上で浪人するか判断してください。
私の周りにそういった職種の人がいますが、専門に行った人はほとんどいません。 絵を描くのが好きで仕事になった人が多いです。 模写をしているとどうしても人真似になると思いますので、 プロを目指すなら早めにやめた方が良い気がします。 あと、絵以外に幅広いジャンルの知識も蓄えると良いと思います。 自己表現の広がりにつながりますし、絵を描く時にプラスになってるようです。
そのポスターの目的は？ ポスターというのは、見た人に情報を伝えるものです。どのような情報を伝えるという課題なのでしょうか。 本の内容を伝え、その本を読みたくさせる本の宣伝のためのポスターなのか。 数学の魅力を感じさせるポスターなのか。 課題を出した人がそこまで考えていないのか・・・。 あなたの画力にもよりますが、数学的模様だけでいくか、数学に使われる道具を描くか、人物画も入れるか、写実的にするか単純化するか、 文字は入れるのかどうか。（ポスターなら普通は文字を入れますよね）
　 　検索手順 ～ 外国人名の原綴と英字 ～ 　 　あなたの情報が正しければ、つぎのキーワードで発見できるはずです。 “Westharve”＋“Bernard Leach”しかし、いまのところ検索できない のは「ウェストハープ」の原綴りに問題があるかもしれません。 　 <PRE> 　Westharve（？）,　　　18‥‥‥ Russia China　19‥‥‥　？ ／ 　Leach, Bernard Howell 18870105 China England 19790506　92 ／1909-12,1915-20 来日 </PRE> 　 ──　《西洋人名辞典増補版 19811210 岩波書店》P1647（確認済） http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/08/4/0800260.html http://www.tulips.tsukuba.ac.jp/reference/jinmei … 　 　この種のケースでは、ロシア大使館に尋ねることが考えられますが、 わたしが以前に手紙を出しても返事は来なかったのです。 http://www.russia-emb.jp/about_us/guide.html 　 　むしろ、ロシア語学科のある大学図書館への電話相談が近道でしょう。 （20071001 大阪外国語大学は、国立大学法人・大阪大学と統合） 　 http://minoh.library.osaka-u.ac.jp/catalogue/col … 　↑大阪大学付属図書館　↓蔵書検索：オンライン目録検索（OPAC） http://minoh.library.osaka-u.ac.jp/catalogue/ind … 　
目指すのが映画監督なら、必ずしも美大に行く必要はありませんよ。 映像を学べる大学や専門学校は他にもあります。 たとえばこういったところ http://shingakunet.com/net/gakubugakka/top/SC000 … その他映像に関する学部学科のある大学についてはこちらをご参考に。 http://www.toshisuma.net/daigaku-erabi/eiga-gakk … また、映像学科の試験に必ずしもデッサンが必要ではなくムサビなどは数学や小論文を選択する事もできます。 さらに公募制推薦入試という方法もあります。こちらには体験談もありますのでご参考に。http://musabi.sblo.jp/ それぞれに対策は必要ですが、必ずしも予備校に通わなければならないわけではありません。
別にしていいですよ　皆してますし。 いちようバイトの届け出をしなくちゃいけないって規則で決まってますが そんなのほとんど誰も守ってませんよ。 公立学校なので先生も強く言えないんでしょう
koyama2870　さん　はじめまして ご質問にあります－ポオル・ノツケエ－の略歴は Paul-Ange Nocquet（1877－1906） 彫刻家・作家・気球飛行士 ベルギー生誕、１９０３年アメリカに移住（亡命？） 二人のベルギー人彫刻家に師事 Constantin Meunier（1831　ブラッセル・エテルベェク生－1905　同市イクセル没） http://www.fine-arts-museum.be/site/FR/frames/F_ … Jef Lambeaux (1852　アントワープ生－1908　ブラッセル没） この二人の作品から、おおよそ作風は想像可能かも知れません 1900年には、世界的に有名な建築家－Victor Horta－も受賞の Prix Godecharle（35歳以下の芸術家を対象） を彫刻部門で獲得 作品とか、生誕都市などは、力及ばず不明です 今回、高村光太郎の新しい一面に触れられ、感謝致します
おはようございます、mizui502さん。 【hitokaku】のサイトでいいのかな？ http://www.asahi-net.or.jp/~ZM5S-NKMR/ ≪衣服の描き方≫ http://www.asahi-net.or.jp/~ZM5S-NKMR/hitoFiles/ … 余談、「没後40年　レオナール・フジタ展」 http://leonardfoujita.jp/ 機会があればみてくれば？ 松坂屋美術館 2009年8月1日(土)～9月13日(日) ↑ まだまにあう 見逃したら… ↓ 大丸ミュージアムKOBE 2010年1月8(金)～1月28日(木) 年明けには、神戸で開催。(^_-)-☆
地方にいっても必ずあるのは多分ＤＴＰとＣＡＤ関係です。 最近はＷＥＢデザインなんかも多いですね。 プロダクトデザインは地方は結構ない（？）で難関じゃないでしょうか。 同じデザインでもあなたがあげているのはそれぞれ全然違いますよ。 ちゃんと真剣に勉強できると思うものを選んでくださいね。
・Yotsuya Art Studium｜四谷アート・ステュディウム http://www.artstudium.org/news/2009/09/3.htm ・AIT - Arts Initiative Tokyo http://www.a-i-t.net/ ・美学校 http://www.bigakko.jp/ 美大ではなくこういった学校はどうでしょうか？ 費用も安く、ある意味では美大より充実した授業だとおもいます。 また講師なども美大に比べ若く第一線で活動している人が多いだろうから、そういった面でも得る事が多いでしょう。 ただ、美大卒業者や活動をはじめている人等が多そう？なので、レベルも高く、初心者には向かない部分もあるかも。でもそんな中でがんばる方が成長もいちじるしくなるのでは。一カ所の講座だけでなく複数の講座を受講してもいいかもしれませんね。
＜コーディネーター、デザイナー、クリエーター この３つのどれかがしたいのですがっ！ まずこの３つの職業がどんなものか具体的にイメージできてるでしょうか？ デザイナーはともかくとしてコーディネーターとクリエーターというのは実に曖昧な言葉です。 インテリアコーディネーター、インテリアデザイナーと言うのは比較的古い言葉で、職業としての実績もあります。 しかしインテリアクリエーターとなると、なんの事？と。クリエーターというのは創造する人という意味。 インテリアを創造する、つまりそれはデザイナーかコーディネーターの事ですよね？ 専門学校に雑貨科というのがあるとは初めて知りました。勉強不足ですみませんが、要するに昔で言うプロダクトデザインですね。 プロダクトデザインの中の雑貨とアクセサリーをとくに勉強する科、という事で捉えて良さそうです。 インテリアデザインというとソファやカーテンの事ととらえる人も多いですが、職業分別的に言うとそうではなく家や店舗などを作る時に壁や床、建具、衛生設備といったもっとハードな部分のデザインを手掛ける仕事です。 図面を描いたり読めたりする必要がありますし、二級建築士程度の資格は将来的に取った方が良いでしょう。 そして家具や照明器具の選定など、顧客の要望に応じたコーディネートを提案するのがインテリアコーディネーター。検定試験もありますが、こちらも二級建築士資格は強い武器になる仕事です。 どちらにしてもインテリアの仕事は施主となるお客様の要望を十分に聞きとり、それを形にできる能力が最も重要となります。 どんなに素晴らしい家や部屋ができてもお客様の満足が得られなければそれはプロとして失格です。 コミュニケーション能力がかなりものを言います。 一方、雑貨、プロダクトデザインのほうは、個人の顧客にたいしての仕事というよりはある程度多くの消費者の支持を得られるような物を造り出す事が要求されると思います。 もちろんオーダーメイドというのもあるわけですが、まずどんなスタイルの作品を売りにするのか、というデザイナー自身の個性やセンスがものを言う分野だと思います。 また、売れる雑貨や家具を見極めるコーディネーターとしての力を生かしてショップを任されたり自分のお店を持つという事もできるでしょう。 というわけで雑貨かインテリアか。コーディネーター、デザイナー、クリエーターか。 どれが就職に有利かなんて事は言えないです。どれも不景気の時代には厳しい職業・職種です。 下積みは大きな企業でした方が良いかも知れません。 その中で自分の個性やセンスを磨き、将来独立する方向で考えて行かれては。 まずはどれがやりたいのか、よく見極めてください。それは他人に決められる事ではありません。 本当に好きなのは何ですか？ 突き詰めて、もしアクセサリーが大好きだったら彫金をやった方が良いかも知れないでしょ？ 横文字に惑わされずによく考えて。似たようでいて実は１８０度も違う世界です。
こんばんは。美術館よく行くので書き込ませていただきます。 ギャラリートークというのは、わたしが知っているのも、no.1の方がおっしゃっている内容でほぼイメージ通りです。 ギャラリーのどこか（入り口前が多いです）に、興味のある方が時間に集合し、「じゃあ、行きましょう」という感じで、ガイドの方と一緒にある程度の人数でギャラリー内を歩き回りながら、作品を前にお話をします。 真剣に聞いている人もいれば、「あ、なんかやっているからのぞこう」程度の人もいるし、（事前申し込み制でなければ）最初に集合してたわけじゃないのにいつの間にかこっそりジョイントしている人もいたりして、聞いている人の様子はその時々や展覧会によってもかなり違うと思います。 ガイド役（トーカー、ナビゲーターと言う例もあります）は、学芸員さん以外でも、質問者さんがおっしゃっているようなボランティアさんがやっている例が近頃はよく見られますね。 学芸員さんでも、ボランティアさんでも、案内する作品については下調べして勉強していらっしゃいます。 それから、お役にたつかわかりませんが、非常に個人的な意見を言わせていただきますと、最近のギャラリートークには大きく2種類のもの、「講義型」と「対話型」みたいな感じに分けられるように思います。 前者は、作品について、制作された背景や歴史、作者の特徴などといった情報を、ガイドの方が教えてくださるのを聞くのがメインで、先生がいるような感じ。トーク、というよりもやっぱり解説、説明、レクチャー、みたいなイメージです（伝わりにくいですかね）。 後者は、ガイドの方が聞いている方(参加側）に積極的に質問されます。その作品について、どんな印象を受けたかとか、さっき見た作品とはどう違うといったことを参加者から意見をもらい、それをきっかけにをお話しながら進むのです。もちろん、基本的な情報を教えてくださいますけれども、作品に関する知識を与える・教わるというよりは、美術作品を介してのコミュニケーションを楽しむということが考えられていると思います。この場合は、ギャラリー・美術館を楽しむ方法の１つとして有効かもしれません（もちろん、一人で静かに見たい人などには向きませんが）。 多分ですけれど、質問者さんの貼っていらっしゃるリンクのものでは、解説・講聴といった言葉が明記されていますし、前者のパターンに近い雰囲気で進むのではないかと思います。 しかし、参加するのに特別な知識がいるわけではないし、事前の準備なんかも必要なところは見たことがないので、ご興味がおありならとりあえず一度参加されてはいかがですか？ 最初はちょっとドキドキするかもしれませんけれど、気軽にきていらっしゃる方もたくさんいらっしゃいますので、まぎれちゃえば大丈夫です（笑 ちなみに、途中でフェードアウトしても特に問題ないところが多いですよ。
どのくらい遠くかがわからないので何とも言えないですが。。 一般的な技法として、近くのものは彩度が高く、遠いものは彩度が低い、という現象を利用します。 といってもわかりづらいと思いますが、たとえば遠くにある山を見てみれば解ります。木が生い茂っていたとしても、緑色ではなくグレーに見えるはずです。 よって、遠くのものは鮮やかな色ではなく、白に近い薄い色、黒に近い濃い色を使うことが多いです。
「花火　イラスト」で画像検索して参考にしてみては？ 背景、黒がダメなら青とか混ぜて濃紺でも作ればいいのではないでしょうか。 青をベースに、赤とか緑とか適当な絵の具をひたすら混色していけば、そのうち黒っぽくなりますよ。 参考URL：http://images.google.co.jp/
限られた時間で描く訳ではありません。 軽く素描するといった感じで、スケッチよりはすこし軽い感じの時に使います。 ただ厳密な区別はないはず。 画材はまったく関係ありません。 クロッキーはフランス語、スケッチは英語で意味は本来一緒で、 確かこんな使い分けするのは日本だけだったような気がします。 クロッキーのことをスケッチと読んでも構わないし、スケッチのことをクロッキーと呼んでも構いません。 でも多分より短い時間で描くの方がクロッキーなので、スケッチのことを速写とはいいません。
美大を出ても芸術関係の仕事に就くのは難しいです。 素人ではほぼ不可能ですが、マンガのアシスタントやエロゲーム会社なら 雇ってくれると思います。 エロゲームと言っても背景などの仕事は別の人なのでエロ嫌いでも大丈夫です。 デザイナーなどの仕事もありますがこちらは実績とかがないと難しいでしょう。
難しそうですね。 お花はいかがですか？ 薔薇とか百合とか今の時期だから向日葵とかいかがですか？ ただのお花だと面白くありませんので、ちょっと工夫をするといいかも。 例えば目や鼻をいれるとか。 頑張って下さい。
絵の具の種類によります。 水彩絵の具やポスターカラーは、絵の具が乾いても水に溶けるので 線をこれらの絵の具で書いてから色を塗ろうとすると、色が混じってしまいます。 なので、線は油性ペンで書いた方が仕上がりがきれいです。 逆に、乾くと耐水性になるアクリル絵の具を使用する場合は 線も色塗りも絵の具で大丈夫です。 もちろん、線を油性ペンで書いても構いません。 持っている絵の具が、乾いたあと水に溶けるものなのか、それとも溶けないものなのか、 わからなければ油性ペンで書くのが無難だと思います。 （もしくは、色を塗ってから線を書くという手もありますけど…。） 宿題頑張ってください。
＃１です。遅くなってごめんなさい。 補足ありがとうございました。 広告、パッケージなどをやるのでしたら、Illustaraor は必須ですね。 ちょっと高いですが、本気でデザイナーを目指すなら、是非頑張ってお金を貯めてください。 ○美大の授業 前述の通り、教科書は使いません。 たとえば、下記のような課題が出ます（うろ覚えなので、実際に出た課題そのものではありませんが…）。 だいたい制作期間は1～2週間です。 「四季をテーマに、Photoshopのフィルタを使用してCGを制作する」（アプリケーション操作） 「Illustratorを使用して、自分の名前でタイポグラフィを制作する」（アプリケーション操作） 「雑誌から、美しいと思う見開きと美しくないと思う見開きを各1ページずつ選び、Illustratorでまったく同じものを制作する」（アプリケーション操作） 「色をテーマに、グラフィカルなプロダクトを制作する」（発想力） 「線、面、点をテーマに、プロダクトを制作する」（発想力） 「課題小説を読み、その中の好きな1シーンを選び、絵を描く」（想像力） 「画用紙で立方体を10個作り、すべての面を違う色で塗り分ける」（色彩感覚） 「使用者の生活を想定し、その人にふさわしい時計を制作する」（デザイン） 「好きな団体・企業を選び、15秒のCMおよびポスターを制作する」（デザイン） 「好きなCDを選び、デザインし直す」（デザイン） いきなり「プロダクトを制作」「好きなものを選んで」とか言われても困る…と思うかもしれませんが、要は何を作っても良いんです。 最低限の条件だけが提示された中で、自由に発想して制作できるわけです。 実際の職業としてデザインをするときは制限制約だらけなので、「自由な制作」の楽しさを味わっておいてください（笑）。 作ったら、どんどん人に見せましょう。 デザイン畑の人に見せるのがベストですが、周囲にいなければ、デザインと無関係の人が相手でも構いません。 なんか使いにくそう…とか、コンセプトがよくわからない…とか、ここの色合いがキレイ…とか、 何でも良いので感想・ダメ出しを貰いましょう。 貰ったダメ出しは財産になるので、メモしておきましょう。 ○オススメの書籍について とりあえず私が読んだことあって、わかりやすかった本を列挙してみます。 デザイン系の参考書は値段が高いですし、個人の好みもありますので難しいのですが。 大きな本屋さんで気になったものを立ち読みして、内容に納得できたら買う、という買い方がオススメです。 （ネットで買う場合はレビューをよく読んで…） 「デザイン・ルールズ デザインをはじめる前に知っておきたいこと」「カラー・ルールズ 色とデザインについて知っておきたいこと」　※入手困難かも… 「Design rule index―デザイン、新・100の法則」 「デザイン、現場の作法。 デザイン力を鍛える仕事術 「デザイン・レイアウトのセオリー―絶対はずせないデザインのお約束」 「デザイン・制作のセオリー―絶対はずせないデザインのお約束」 「デザイン・配色のセオリー―絶対はずせないデザインのお約束」 「プロとして恥ずかしくないIllustratorの大原則」 「あなたに足りないデザインの××」　※入手困難かも… ↓のブログ記事でデザイン・アート系雑誌がまとめてあるので、好みのものがあれば読んでみても良いと思います。 http://blog.petitboys.com/archives/art-design-ma … ただ、デザイン書籍や雑誌を読むのも良いですが、 社会や経済などデザイン以外の事柄についても興味を失わずにいて頂きたいです。 デザインのことしか知らない・興味がないデザイナーは、意外とまともな仕事ができません。 極端な言い方をすると、クライアント（＝デザインを勉強していない、いわゆる普通の人）の話が理解できないからです。 ○インスピレーションサイト・チュートリアルサイト すみません、これらの単語は初めて見ました。 ただ、発想はアイデアは、豊富な経験・体験から生まれると思います。 時間のあるうちに色んなものを見て、経験してください。 大学・旅行・ボランティア・サークル・アルバイト・展覧会・イベント・セミナー、少しでも興味が沸いたら出かけてください。 ○おまけ：デッサン 美大受験用の「合格デッサンの基礎」みたいな本や雑誌があると思うので、参考にしてみてください。 鉛筆の削り方、必要な道具、立方体・円柱・球体の書き方、構図の取り方、遠近感・質感の出し方、など 基本が詳しく載っているものが良いと思います。 物をシビアに見る「目」が養えます。 老婆心から、長くなってしまってごめんなさい。 少しでもご参考になれば幸いです。
来年に専門学校に行かれるのですね？ だとすれば、今から予備校に行くのは時期的には余りタイミングがよくありません。受験に向けてのカリキュラムを組んでいますので、せめて夏休み前に気が付いていたら、夏の受験用の講習など組んでいる予備校があるので、経験できたかも知れないのですが。 昔、専門学校で教えた事がありますが、ちゃんとしたところでしたらかなり基礎から教えてくれますので、余り心配しなくて大丈夫だと思います。 専門学校へは、美大受験のために大金をつぎ込んで予備校に通ったような人は来ません。はっきり言えばかなりヘタッピも来ます。 大学を落ちまくったあげく専門学校に来る人もいますが、基本的に美大を受ける人と、専門学校に来る人は目指すところが違います。 受験予備校は効率的に美術の技術を学べますので、とても勉強になりますが、ある意味専門学校でやってる事と近いと思います。 専門学校は美術の基礎から制作までを一貫して教えるところ、美大は制作だけをやってる場所と言い換える事もできます。そう、美術の基礎は予備校で勉強するんですよ。大学に入った時点である程度絵の描ける、作家の卵として扱われるわけです。 では、あなたはどうすればいいかというと、何のジャンルをこれから勉強するにしろ、デッサン力は不可欠です。絵がかけなければ、話にならんのですよ。 デッサンを集中的にやる事を勧めます。 美術予備校でも、一般の人向けのカリキュラムを組んでいるところとか、カルチャーセンターなどで「木炭デッサン」の授業があると思います。そういった所に行くと、一週間に一度ぐらいのペースかも知れませんが、技術を学ぶ事ができますので、後は自宅で好きなだけいろんなものを描けばいいです。 そして描いたものは、一週間に一度行く先生に見てもらって、丁寧に指導を受けてみればいいです。そして、先生が個人的に自宅アトリエを開放しているような方なら、そちらに移ってもいいかもしれません。 デッサンは枚数を描けば描くほど上達します。一旦コツを覚えればもちろん家でも何処でもできるので、楽しいですよ。 一人で描いていても、何処が間違っているとかわかりませんし、励みもないですよね。どんな形であれ、他の人の作品を見る事も勉強です。いろんな教室を探して、トライしてください。 頑張ってくださいね。
No.1です。 ご質問がありましたので。 美大でも絵画だと道具代がかかるでしょうが３万も考えれば大丈夫でしょう。娘はメディアアート学科なので、ほとんどかかりません。入学時にマックのＰＣが必須購入でソレをよく使ってます。２０万円で全員お揃いです。東京学芸大なども全学科ＰＣを全員準備することってありました。募集要項など取り寄せると全部記載があります。娘は、いろいろなペンや紙みたいなものが山のように部屋にありますが、結局本人が趣味で買ってるものが大学で習っている事と重なります。なので何処までが大学で、どこまでが個人の趣味も物か傍で見ても不明。バイトする時間が無いので月１万渡してますが足りてるようです。息子は数学科なので必要なツールは本と考える時間だけです。参考にならずにすみません。でも気にするほどはかからないと思いますよ。首都大東京にもシステムデザイン学科があります。私立はいろいろな名目でお金がかかることがあります。たとえば「進級おめでとう！１０万円」とか。もちろん支払うんですが。資格試験の講座は有料。旅行も兼ねた講座は数万円、某女子大は図書館司書の講座は夏合宿の形になり２０万円とか、いろいろです。お金の心配があるなら頑張って国公立に行くのが明瞭会計です。
とりあえず試しに黒い紙に塗ってみてください。「アクリル系のガッシュ」であればどのメーカーのものでもある程度の隠蔽力は期待できますが、水で薄めてしまえば下の紙の色の影響が出ます。また、赤は明度が意外と低く、見えづらくなる場合もありますし、花火の輝いた感じが出づらいかも知れません（人の目は色より明度に反応します）。 もう一度花火の写真など見ながらどのように自分の感じた花火を表現したいのか考えてみてください。 ちなみに黒い紙の影響を抑えるには白を塗った上に赤などの色を載せればいいのですが、きちんと重ねて線を引くのはなかなか難しいかも知れません。1枚だけで成功させようとしないで何枚か挑戦するのが本当はいいんですけどね。
＞画用紙全面に黒で塗りつぶし 画用紙でいいなら、黒の画用紙に描いたほうが、塗った下地の黒が花火の色と混ざらなくて、発色がきれいに仕上がりますよ＾＾ ＞赤、青、黄、緑などを塗り 　黄色はアクセントにちょっと入れるといいかも。青や紫もしくは緑・赤の濃い色を使うなら、白をほんのちょっといれると色が沈みません。 ＞線で花火の様子を描こうと思っています。 　実際の花火写真をよく見てみてください。いろんな形があります。 　＊のような形だったり、●型の火ってこともありますよね。 ＞絵の具はアクリルガッシュです。 これは良い選択です。水彩だと上手く色がでないので。 この点に注意して、描いてみてください＾＾ 頑張ってください。
(1)COOLの単語から連想できるものを書き出してみてください（文字で） 　たとえば、氷とか冷風とか…そんなかんじで。 (2)そのなかから、COOLの文字を色々な形に変形してみてください。 （氷の枠をＣやＯの文字をゴシック体で書いてみるとか） 　もし、ワープロソフトがあれば、いろんなフォントに変換して、印刷して参考にしてみるのも手だと思います。 (3)(2)でやったことのイメージをより具体化。 　立体感を持たせるなら影を入れてみるとか、定規などの道具を使って形にしてきます。 (4)(3)でできたものをより本格的に書き込み。 と、こんな感じでやってみてはいかがでしょうか？ まずは、どんなモチーフ（質問でいえば飛行機にあたるもの）を使うか、あげてみてからイメージを作っていけばいいと思います。
紙ベースの素材をお探しだったら違うのかと思いますが・・・ こちらでしょうか？ 参考URL：http://www.yaf.or.jp/yma/exhibition/2004/collect …
子供向けのコンクールでしょうか。 色鉛筆ですと、絵の具と比べて作品同士の“こすれ”に弱いのです。色が薄くなったり、絵がわからなくなることも。 同じ理由でクレヨンやパステルを禁止している場合もあります。
2つの観点からお答えします。 入賞云々、あるいは審査員に感づかれる？等はあまり問題ないでしょう。そのこと自体を問題にする審査員はいないでしょうし、応募する人の勝手です。 ただ、絵を描く動機としては、制作そのものに興味を持って真剣に表現を試みた作品であるかどうかの方が重要だと思います。同じテーマ、構図で2枚の絵を描くことに飽きを感じなくて興味を持続できるのならそれはそれで素晴らしいことです。ただし、同じに描くことが目的になってはだめです。同じ構図でも新たにもう1枚制作する気持ちが大切です。また、誰かに描かされて自分で表現しようとしていないのに入賞したりすると依存心が強く、抜け道を探すような思考になりがちだと思います。お子さんに描かせるのなら、興味を持って2枚の絵を描かせるように上手く誘導してあげるのが良いかと思います。
昔はねー。 ネットもなかったから宿題は自分で図書館などで調べたんだよ？ 今はネットで検索すれば大体の事はわかるんだから、せめてそのぐらいはしようよ？ おまけに感想まで「教えてください」ってさ、あなたの人生心配しちゃうよオバサン。 中三でしょう？ちゃっちゃとやって、他にすべき勉強をしましょう。受験のテストは「教えてください！」じゃすまないよ。
愛鳥週間は鳥を書けばいいのです！鳩は白だし、カラスは黒です！鳥を擬人化させて入賞した例はありません！
普通です。 よく見る解答例です。 たまたまクラスに居なかっただけでしょう。
中学３年生の数学で「相似」って習いましたよね。 絵はそれと同じです。 目の前の立体物を眼に映る平面のものだと考えて、平面である画面に写し取ります。 その際に、測るのは物の長さではなく、ものの“比率”です。 縦に対して幅や奥行きの比率。頭と体、腕の長さの比率。 比率があっていれば、大きな画面でも小さな画面でもそれらしく見えます。 人間の目や脳みそはいい加減なもので、眼で見ただけでは平面的な比率を捉えることは難しいです。だから、機械的に比率を測って絵の補助とします。 色彩については、決まりはあるような無いような。 ここで書ける物ではありませんので、画塾や高校の美術の先生に聞いたり、本を読んだり、沢山の良い作品を見て感じてください。
平面上に表現されるもの、 主に印刷物のデザインはグラフィックデザインの範疇となります。 もちろんパッケージデザインも入ります。 雑誌、カタログ、リーフレット、書籍、チラシ、CDジャケット、商品のロゴマーク、 企業ロゴ、施設のインフォメーションマーク（例えばトイレのマーク）、 ポスター、店頭POP、ウェブページのデザイン等々、本当に多岐にわたります。 数え上げればきりがありませんよ。
支持体がキャンバスだと無理です。柔らかい支持体ですと、紙粘土でも石膏でも割れたりはがれたりしてしまいます。 木の板（パネル）など、もっと丈夫な支持体を選びましょう。
模範的な回答は、イディッシュ語の慣用句として「大急ぎで」の意味が 「七本指で」という言葉があったのに由来していたと思います。 まったく独創的な解釈はそれほどなくユダヤの慣用句や比喩をわりあい そのまま表現した絵がシャガールの特徴だとおもいますが。
No.3です。補足ありがとうございました。 >もしご存知でしたら >東京での京都造形大の評価・評判など >ありましたら　お教え頂けると嬉しいです。 ごめんなさい。これについては「わかりません」というのが答えです。 そもそも、美大の芸術学科やその系統の学科で「アートを媒体とした社会貢献活動」を教えるようになったのは、わりと最近のことと思います。なので大学の評価は一様に言えないんです。美大でなくても、アートプロジェクトを行っている大学っていろいろありますから（東大とか慶応とか）。 >哲学分野の美学も学びたいのですが >主に、実践的な展覧会運営やプロジェクトに参加して >学ぶ必要性を感じています。 これについては、大学で学ぶよりも「現場に出ちゃったら？」と率直に思いました。 確かに大学でも『ある程度』は、展覧会運営を学ぶことはできます。でももし仕事としてやっていきたいのなら、地域のアートプロジェクトにボランティアやインターンとして参加して、現場で学んだ方が良いかもしれないですよ。そういったところでは、美大以外の大学に通っていてアートに興味がある学生さんがお手伝いをしていますし、また著名なディレクターさんやキュレーターさんと直に接することのできる機会も生まれます。京都や大阪では、よく期間限定のプロジェクトや展覧会のボランティア募集ってしています。 >将来的には >アートをツールとした >直接的な社会貢献をビジネスとして行う >社会起業家のような立場に立てたらと考えています。 アートプロジェクトにインターンやボランティアの募集が良くあるということは、それだけ予算を人件費に割けないということでもあります。見た目は華やかですが、アートの世界はこういった点がシビアです。 質問者様のように、社会起業家としてアート活動を行うことが志望であれば、美大に編入するより、現場に出た方がいいんじゃないかなあ。もしかしたら想像したのと違うと思うかもしれないけれど、編入試験を考える前に、ちょっと情報収集をして現場を身をもって体験してもらえたらと思います。見ると参加するでは、相当違う世界ですので。
宿題ですか、たいへんですね。 中三であればWikiの説明文くらい読めると思いますよ。 難しければ図書館で子ども向けの百科事典なり美術解説書なりを読めば簡単かつ過不足ない情報が得られると思います。 それでも分からない語句があれば質問して下さい。 いくらでもお答えいたします。 宿題頑張ってください。
中３なら気が早いとも言えませんよ。 なぜなら美大志望なら実技の訓練をそろそろ始めてもよい時期だからです。 美大と専門学校の違い。ざっくりとお答えします。 まず年数が違います。従ってかかる学費も違います。 前の方も言ってますが、美大・芸大には試験があります。難関です。 専門学校は一部を除いて試験はありません。誰でも入学できます。 当然ながら難関試験を突破して大学へ行く学生のほうが技術も意識も高いです。 つまり就職時にはその分だけ有利と言えます。 難関試験、おもに実技ですが、それを突破するには相当の鍛錬が必要です。 主にデッサンです。 デッサン経験は長ければ長いほど有利と言えます。だから今からやっておいても良いくらいなのです。 まあ実際は高校生になってからでも十分間に合いますが。 最近は美大芸大志望の人のための美術系コースが設定された高校が私立でも公立でもあります。 そういう高校に入学した人は３年間みっちりと、それは一日も休まずと言っても過言でないくらいデッサンの習練を積みます。 普通科高校に入学した場合は美大受験のための予備校に通う必要があります。 つまり美大に行くには十分な実技の訓練や準備を要します。 無試験の専門学校ならその必要がないのです。 したがって入学の時点で両者にはかなりの実力差があるのです。 そして入学後に実際に学ぶ内容にもレベル差が当然ながら生じます。 専門学校はすぐに使える技術を短期間に習得することを目的としています。 もともと美術的センスの高い才能ある人であれば美大に行かなくても専門学校で技術だけ習得すれば社会で活躍することも可能でしょう。 しかしそんな人はごく若干名です。 美大でじっくりと時間をかけて技術とセンスを磨いた方が確実に力はつきます。 というわけで、せっかく中３という早い時期にそういう希望を持たれたのなら、ぜひ美大・芸大を目指してください。 また、デザインやイラストではなく油彩や日本画、彫刻、工芸をやられるなら美大・芸大へ行くしかありません。
レベルはわかりませんが、横浜美術大学＿（2010年4月）がありますよ。 3域6コースあるので、美術系にすすみたいならいいと思いますよ。 ホームページアドレス載せましたので、一度閲覧してみて下さい。 学校にも問い合わせもできますので、参考にして下さい。 参考URL：http://www.yokohama-art.ac.jp/
ゴッホの魂の差だと思います。 彼が生きてきた壮絶な人生や、作品が作られたアルル時代について知ることで、その一端を理解できると思います。 参考URL：http://gogh.chochouo.com/
藝大建築科出身で、昨今の状況もある程度知るものですが、、 藝大建築科は来年からセンター試験で数学１、数学２がどちらも 必要になります。また、構造力学はどうしても学ばねばならない ので物理（基礎でいいのですが）やベクトルの知識は不可欠です。 この点で、「すさまじい文系」であることを何とかしないことには 率直に言ってほぼ無理と考えた方がよいかと思います。 実技試験では対策無しで合格することはまずあり得ないので、 予備校での対策をしましょう。現役合格者はどちらかというと 少ないですから、２年生の段階から対策できると理想的です。 また、藝大の建築科というと奇抜な建築、ヘンな形の建築をつくる ところという思い込みが時々見られますが、実際にはそうした人は ほぼいません。あえて言えば、心地よい空間をいかに共感をもって 生み出せるかという点について、個々の学生が地味に四苦八苦して いるところです。私自身は今現在もそのことについては好感を持って いるのですが、tynmmcl12さんはどうでしょう？ また、「話せない人は入って欲しくない」という意見が先生方から でたこともあるようです。つまり、自分の考えていることなどを、 整然と話すことが出来なければ課題が成立しないし、将来建築を やっていく上でも問題があると言うことです。また、実技試験では 過去には作った作品について説明が求められましたが、同様のことが 無いとは言えません（来年度からは実技試験にも変更があります。） 他の方々は建築家になるために、という観点でお話をされている ようですが、藝大建築科について言えばこのような状況です。 tynmmcl12さんにとってはかなり難しい面もあるかも知れませんが、 建築科の面々を見ると多少の無理は踏み越えてきている連中ばかり ですから、絶対入る！と決めたら一直線、という強さがあれば 何とかなるのではないでしょうか。どうかな。
工業デザインを学んでいるものです。 ユニバーサルデザイン＝老若男女、障害者など誰でも使いやすいデザインということです。 体が不自由な人を目線で考えると不便なものが見つけやすいです。 個人的には、エアコンやオーディオといったリモコンが複雑すぎるので よく使う機能がぱっと視覚的にもわかりやすいリモコンがあってほしです。
様々な諸事情を無視してバンタンか桑沢か独学かという表題のご質問に答えるなら、断然、桑沢です。 ご自身で確認されたようですが、バンタンに半年通ったところでなにも条件は変わりません。 就職という事に関して言えばむしろ半年遅れるのが不利になるのが相場でしょう。 ご両親のおっしゃる通りというわけです。 就職か、美大あるいは桑沢かという結論を出さなければなりませんね。 働きながら受験、専門学校通いは無理です。 先立つものがどうしようもないなら、まずは働いてお金をつくる事しかありません。 でもあきらめられない夢なら、焦らずに着実に実現する方向でお考えになられては。 新卒で就職できたとしても予備校代や専門学校の学費を賄えるほどの貯金を作るのは相当に大変です。 けれど目標があれば頑張れるはずです。やらずに後悔ばかりするよりは、まずは実行する事じゃないでしょうか。 とりあえずは途中からでもいいから夏期講習に参加してみてください。受験の実態がわかるはずです。 それ以降も講習を続けるかどうかは、あとで結論を出しても良いことだと思います。
＞「夏のお疲れ様」 中１の感覚じゃないかもしれませんが、 とっさに思ったのは、ミッキーマウスですかね。 暑い中、厚い服着てますから。お疲れさまです！！と言いたい。
教科書にのるようなものは有名絵画の可能性が高いので 下記ではないでしょうか？ 聖トマスの前にイエスが現れ自らの傷痕に聖トマスの指を差し入れる場面。 復活に疑いをもつトマスとイエスの絵です。 聖トマスの懐疑/カラヴァッジョ http://www.salvastyle.com/menu_baroque/caravaggi … 参考URL：http://www.geocities.jp/eifuku_minami/http://www …
あ～的外れならド素人の横やりだと思ってお許し頂ければと思いますが。 テレビは映像メディアとしてはかなり後発で、通常は写真や映画で使われていた用語が流用されていると思います。 （たとえば漫画でも映画などの用語が流用されています） 時間とともにそれぞれのメディアで変化しているんでしょうけども、元から辿るのも方法ではないでしょうか？
とんでもありません。 幕末から明治に至るまで影響した国学思想は日本のルネサンスとも言えます。 まず初めに「天保の御再興」というものがあります。 これは平安後期から乱れてしまった装束(十二単とか束帯と呼ばれるものです）を今一度摂関期の時代に戻そうする運動です。 ですから実際には平安装束と呼ばれる十二単や束帯は復元装束と呼ばれています。 それと「神葬祭」が生まれたのも国学が発達した幕末からです。 これは幕府によって生まれた檀家制度で死んだら皆仏葬で行うことに疑問を感じ、本来日本人であるならば神式で行うべきだと主張しました。 また明治時代になると「神仏分離令」が出て神社とお寺を分けるように政府から通達されます。(但し誤解を受けて「廃仏毀釈」運動に発展してしまいました） それ以前は神仏習合といってお寺と神社は至極曖昧な形で存在していました。（時代劇に出てくる「八幡大菩薩」は神仏習合の時代に八幡神を仏として祀っていた時の神名です） それをはっきりさせるように通達し、神社から仏教的なものは全部破棄し、社僧(神社にいる僧侶のこと）は皆神職になるように、神社になるなら改名するように言われました。(平家物語に出てくる祇園精舎は現在の八坂神社です。ですから現在では「祇園精舎の鐘の音」は聞くことは出来ません） これも国学の影響で「日本古来の宗教に外国の仏教が混じっているのはけしからん！元の日本の宗教に戻すべきだ」という主張から始まっています。 その他明治天皇即位礼などもあげられます。 それまで天皇の即位礼は奈良時代からずっと中国風の礼服を着て、中国風の儀式で行っていました。 それを明治天皇から束帯を着て日本式に儀式を行うようにし、今日の今上天皇の即位礼も同じように執り行っています。 また俳諧においても賀茂真淵以降から国学の影響が出ています。 明治の正岡子規は紀貫之を「下手な歌詠み」と評していますが、これは古今和歌集以降の和歌が中国的な影響がある事に対する批判で、唐風に毒されていない万葉集を見習うべきだという考え方です。 国学というと本居宣長しか知られていませんが、実は国学運動は幕末から盛んに起こり、明治時代においてものすごい影響を与えたものです。 日本のルネッサンスというならばこの国学運動がそれにあたると思います。 何しろ千年以上もごった煮にさせていた仏教と神道を切り離しちゃったわけですし・・・
　 　論より正視 ～ 不毛の空論 ～ 　 　むかしわたしも、課題レポートの「空間の次元」では、ピカソの複写 《葡萄とギター》を添えて提出したことがあります。 　本人が、チンプンカンプンなのに、なぜか「優」に採点されました。 　 　教授自身が大真面目に信じているだけで、この種の議論は不毛です。 　しかし、多くの美術ファンも大真面目なので、それなりに参考になる 解説を試みる努力は、クリエーターにとって試練と責務だと思います。 　 　空間に関しては、ダ・ヴィンチの遠近法からモンドリアンの抽象構図 について、いくつかの作品に言及すればいいでしょう。 　人物像は、デューラーからゴッホまでの自画像の歴史を論じましょう。 　 　あなたの専攻がどうあれ、すべての課題で「高得点」を得たとしても、 その論文は教授以外に読まれないはずです。どうせ書くなら、やがては 老人となる自分のために、偽りのない感想を記すべきです。 　
小学校・中学校で実技内容も違いますが、経験から。 私は水彩とデッサンでしたが、１年間は絵画教室（受験コース）に通いました。通う前までは、それなりに自分で絵が描けると思っていたのですが、通ってみて「井の中の蛙」だったことを思い知りました。 デッサン力はもちろん、時間内に描く力、平面構成力などやはり素人では差がありすぎました。通ってよかったと思っています。 本番の試験で、水を替えるときにちらりと周囲の受験生を見たのですが、「どうしてここに来たのか」というくらいレベルの低い（言い方は悪いですが、３次元でなく２次元の絵の人もいました・・・）人がちらほら・・・。正直びっくりしました。 同じ絵画教室に通っていた人は大勢（というかほとんど）合格しましたので、少なくとも実技の力は大きいと思います。 もちろん、有名な美大などと比べればレベルは低いと思いますが、だからといって全くの素人が筆記の実力だけで合格できるとは思えません。 実技ができない人がその学科を選ぶことがないでしょうが・・・。 それと裏事情として、全員同性ではいけない（定員１５人に１５人女子）というのがあるらしく、最低○人は男子（女子）というのもあるそうです。余談ですが。。。 絵心もあるのでしょうから、今からがんばれば、何とかなると思いますよ。美術系の予備校などに通われることをお勧めします。 ただ、中学高校の美術教員枠は極めて少ない（年によっては０）ことも念頭に置かれて進路選択してください。
http://d.hatena.ne.jp/daigaku_jiken/20090206/p4 創造学園大学の八千代キャンパスの土地・建物と中山キャンパスの土地について，東京地方裁判所から仮差し押さえの命令が出されていたという記事．債権者は八千代キャンパスが東京都内の総合リース会社，中山キャンパスが東京都内の電子計算機賃貸会社．前者は2008年12月1日，後者は1月9日に命令が出されたとか．これらのキャンパスには群馬県内の金融機関も根抵当権を設定しているとか．これらの動きについて，学生生活に影響はないそうですが．大学は，弁護士に相談して早急に解決するように努力している，とコメント． http://www.blogmura.com/profile/217486.html 創造学園大（高崎市）などを運営する学校法人・堀越学園（同）の経営悪化問題で、東京地裁が同大の八千代キャンパス（同）の土地・建物と中山キャンパス（吉井町）の土地について、それぞれ仮差し押さえ命令を出していたことが四日、明らかになった。全国の私立大が加盟する日本私立大学連盟（東京都）は「大学のキャンパスに仮差し押さえ命令が出るとは全国でも聞いたことがない」としている 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/daigaku_jiken/20090206/p4
http://www.tlt.co.jp/tlt/new/lamp/beam/beam.htm この手のランプ（集光）とそれに合ったクリップライト（100w用）でできますよ
19世紀頃の服装をおっしゃっているのでしょうか。 18世紀だとマリー・アントワネットみたいな感じです。 http://www.google.co.jp/search?q=19%E4%B8%96%E7% … コルセットを付けてウエストを細くしています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AB% … 良く覚えていませんが、『風と共に去りぬ』(19世紀中頃のアメリカ）の原作および映画の中で、ヒロインが女中にコルセットのヒモを絞めてもらうシーンがあったと思います。 物語の最初の頃です。家でパーティーがあるのでそのドレスの着付け。 あ、これです。すごいですね、検索してみたら、ちゃんと抜粋している人がいるんですね(^^; http://d.hatena.ne.jp/kamane/20051030/p1
平安時代の絵巻といってもそのほとんどが後期に描かれたものなので鎌倉時代のとあまり大差はないように思われます。 唯一平安中期の姿を写したであろう「年中行事絵巻」も原本が焼失し、現在では白描の模写しかありません。 鎌倉時代の絵巻の特徴というならば、一番は装束の描き方等が平安絵巻と異なると思われます。 例えば平安時代は柔装束でしたが、鎌倉時代は強装束といって糊で生地を硬くした装束を着ています。 そのため、平安絵巻だと男性の装束がなで肩系の曲線的な描き方で表されているのに対し、鎌倉時代の絵巻では肩が角ばり横に広がったような感じで袖なども直線的に描かれています。(しいて言うならば重力に逆らったような装束の描き方です。） 女性の装束もやはりその点に違いがあり、平安絵巻の場合は緩やかな曲線で描かれているのに対して、鎌倉時代の絵巻では装束に極端な「折り目」が見られます。 その他、平安時代の絵巻の場合は登場人物が引目鉤鼻で描かれるのに対して鎌倉時代のですと、男性の目鼻がはっきり描かれていたりしますし、鎌倉時代の絵巻では男性が女性よりも大きく描かれていたりする事があります。 これは権力が貴族から武士へと移行する中における男性貴族の対抗心と平安時代の憧れが現れているともいえます。 一番良い例としては平安後期制作の「源氏物語絵巻」(１２世紀）と鎌倉時代制作の「紫式部日記絵巻」(１３世紀）が対比するに値しますね。 人物の描き方や装束の描き方、人物配置の違いが明確にはっきりわかる絵巻として比較対象でよく論じられております。
社会は、過去から現在まで、男性が創ってきました。だから男性的思考である、論理的思考、科学的思考、合理的が、エリートの特徴です。情緒的、女性的なものが必要です。そのために芸術の教養が、必要だと思います。社会組織は、情緒が不足しています。情緒は、人の心を癒し、育て、社会を調和へ導きます。情緒は、調和世界の代表で、自然の心、神の心です。他方論理思考の脳は、不調和世界の代表です。抽象画は、論理思考の絵画で、情緒は無いように思います。
現代絵画、抽象画は、脳の論理思考の、絵画だとおもいます。だから理解するためには、脳の思考が必要です。現代社会は、脳の時代です。脳の分身の言葉、複製のバソコンなどで、自然に対して脳が優勢です。この脳の時代の、社会を表現してるのが、現代芸術です。脳は、自然と対立してるので、現代芸術は、自然のリズムから分離してるのが特徴です。不自然、不協和音で、脳を刺激して、自我意識の世界が膨張しています。ではなぜ脳が、悪いかと言うと、不調和世界の代表で、ストレスの源だからです。脳が不調和だと言う事は、仏教でも、キリスト教でも、中国の老子でも、教えています。他方自然は、調和世界の代表で、人の心を癒し、人を育て、社会を調和へ導きます。だから昔の日本人は、生活に、脳を休めて、情緒を多くする方法を、考案してきました。だから伝統文化、絵画も脳を休めて、自然の情緒、心の癒しを、目的にしています。だから今、現代人に必要なのは、脳を休めて、情緒を多くする芸術文化です。だから日本の伝統文化こそ、人類を癒し、救います。
大学院、確かに作家のプロフィールとしてはないよりあった方がいいでしょう。でも今時、院卒の作家なんて珍しくもないし、留学している人だってたくさんいます。皮肉なことにコマーシャルギャラリーの取り扱い作家なんてほとんど留学経験、もしくは海外在住です。 でもね、それがすべてではないんです。やっぱり、作品の力、それに尽きますよ。要は、上を見たらキリがないということで。 美術に関係した仕事に就くのは良いことだと思います。それは仕事の時間にも情報収集ができるから。画廊も、展示の勉強になります。でも制作時間も取れて、美術関係の仕事なんて本当に貧乏ですよ。つらいですよ～。 普通の仕事は制作時間が取れないと言いますが、作らない人は作る必要がないから作らないだけで、作りたければ、どんなに忙しくても作ってしまうものです。仕事で疲れていても、睡眠時間を削ってでも。でも、それも体は本当つらいですけれど。 （昔、私は時間がない！つらい！ということが制作動機の作品を作りました。我ながら良い作品だったと思います（笑）） 私の持論は、作家は幸せにはなれない、です。幸せになったら作品はつまらなくなると思っています。でも、つまらない作品を作ることは最大の不幸ですよね。 すべてに条件の揃った状況なんてそうはないけれど、それで良いんじゃないかなと思うんです。 作家っていうのは矛盾した存在なんです。 良い作品を作るには、お金が安定した方が自分に向いているのか、時間がたっぷり取れる方がいいのか。それは人によって違うと思います。よく考えて下さいね。 本当に真剣に作家として成功したい野望があるのであれば、適当な大学院に行くよりも、年を取ってでも留学することをお勧めします。（留学したからって成功する保証はありませんが、悲しいかな、やはり日本人は海外で認められた人には弱いという一面はあると思います） 日本の大学院も作品が良ければ、年は関係ないように思いますよ。 同じレベルならたぶん社会人経験がある方が真剣さを感じて有利になるのではないでしょうか。ただ、卒制が最高傑作ではダメですが。 もし、出身校の院に行く予定ならば、そこの教授とは連絡は取り続けた方が良いです。 がんばってくださいね。
CGの仕事をしております。 現状（２０１３年）でいくつかTVアニメでCGが使われていますがその制作には、まだまだいろいろな問題点があります。そのひとつにレンタリングとゆう行程があります。（詳しくは、ネットなどで調べてみてください） そのレンタリングには、かなりの時間と費用がかかっていますが、その行程を得て完成した映像をつくっているのです。 ですが現在開発が目覚ましいリアルタイムレンタリングとゆう技術が世に出始めています。これはそのレンタリングの行程をごっそりなくしてしまうとてつもない技術です。 もしその技術がさらに開発されて世の中に広まればCGアニメータの作業負担が減り作画アニメータの人たちよりも作業効率が断然あがることが予想されますのでテレビアニメから作画を使用した作品は、劇的に少なくなり、作画アニメータで生き残れるのは腕のある方にかぎられるでしょう。
合評会はよくありますよね。 作品に対して批評し合う会のことですね。 もちろんそれぞれの大学でやり方や進め方は違うと思いますが、作品に対して感じたこと、魅力、意見などを率直に出し合います。「批評」というと何だか厳しい感じがしますが（もちろん酷評もあるかもしれませんけど）あくまで感想を出し合う場としてとらえていいと思います。 それによって、自分の作品に対する客観的意見を聞けますし、自分自身が他人の作品を見る目も養われるというわけです。 プレゼンは周知でしょうが、自分の作品紹介をすればいいのです。作品の意図、主張、工夫、手法など授業内容から自分はこう表現しました、ということを伝えればいいと思います。自分の思いを主張する場ですね。（会社だと自分の企画をプレゼンしたりしますよね） がんばってください。
アカデミックの大家のドミニク＝アングルがお見合いのときに 先方に持っていった肖像画（自分で描いたから自画像ですね） を奥さんが後年、幾分か誇張してカッコよく描いてあった と言っているのを見ても、無理なんじゃないかな？ （アングルの自画像と肖像写真を本で見たことありますが写真で 　撮ったみたいにソックリでしたけどね。）
高校３年生で、今のレベルではちょっと急いだほうがいいですね。 わたしも近くに美術系予備校などなく、いわゆる絵画教室に通っていました。ですが、受験対策用のコースというか内容だったので片道１時間以上かけて週２回通っていました。 せっかく絵画教室に通われているのですから、受験内容を説明して指導をお願いしてみてはどうですか？受験用の内容にするとか、回数を増やすとか。それでも無理なら自分でたくさん練習したものを持参して見てもらうことはできるでしょう。 それと「予備校」で探しているとないかもしれませんが、「絵画教室」でも受験指導をしているところはあるのでよく探してみるといいと思います。ネットも使えるわけですから。 高校に美術の先生がいない・・というのはどうなんでしょう。何校か掛け持ちしている講師の先生はいるのでは？今の高校は選択の美術もないんですか？？そういう方に直接指導は無理でもいいところを紹介してもらえるでしょう。 本当にいないなら・・・中学の先生に頼むより、担任に、他の高校でも美術教師を紹介してもらったほうがいいと思います。 大変かもしれませんがデッサンはやればやるだけ上達します。探す時間も自分でどんどん描くことをおすすめします。指導者が見つかるまで何もしないのはもったいないです。予備校に行ってもマンツーマンで教えてもらえるわけではないし、手を取って教えてくれるわけでもないです。つまりコツは教えてもらっても最後は自分の努力次第。いい作品・デッサンを模写するだけでも上達します。がんばってください。
絵の仕事には才能が必要であり、 才能ある者は子供のころから周囲から 認められているものです。 あなたに才能は無く、 プロになれる見込みはまったくありません。 あきらめなさい。 ニワトリは努力すれば飛べますが ペンギンは飛べません。
古典絵画の歴史は模倣の歴史といっても言い過ぎではないぐらいに 他の作品のよいところを取り入れて発展しています。 古典だけにとどまらず現代絵画の代表的な作品でさえも他の作品に 影響をうけまた与えて発展しているというところを考えれば、取り入れる ということになんら問題はないといってもいいくらいだと思います。 では、どこまでがよくてどこまでがダメのかという線引きですが、 私見を述べさせていただくならその作品に対して敬意を払っているかどうか 作品に対する深い愛情が見て取れるかどうかが鍵のように思えます。 よくインターネット上で何を持ってオリジンとするかが取りざたされて いますが、はたしてその引用に気づいた人は借用した人の作品を理解し、 愛情や慈しみの感情を素直に感じ取っているのかはなはだ疑問に 思う書き込みが散見されます。 そのような面白半分の指摘は引用した作家を貶めるにとどまらず 元となった作品をも貶めてしまう危険性をはたして当の本人は 気づいているのだろうかと感じています。 たとえその創作した作品がなにか別の作品から着想を得たものだった としても、そのオリジナル作品に敬意を払いその作品を越える作品 を生み出そうとしたものであるならきっと作家は理解してくれる のではないかと思います。 最も有名な芸術家の一人のピカソはスペインとフランスの間の村にある 陶器から着想を得て、陶器を制作していますし、その陶器の特徴を残した ものですが、その陶器以上に魅力的な作品を作り上げました。 また日本の戦争ロボットアニメの雛形とは？と問われたら大半の ひとはガンダムではないかと答えるでしょうか。 ではそのガンダムの世界観やテーマを踏襲した作品を思い浮かべてみれば いくらでも探せるのではないですか？そもそもガンダムですら ハインラインの宇宙の戦士という小説に影響を受けたスタッフが 制作したというのを聞いたことがあります。 （アンチテーゼとして創られたものでも結局は影響を受けているとよべ ますしね。） また、著作権侵害というのは親告罪であり、線引きは作者本人や権利者 に委ねられています。結局のところ作者の作品に対する思いを無視した 行為と取られないようにすることが一番重要なところではないかと 思います。
＞もう、ヒグラシも鳴かない季節になりつつあり、そろそろ締めさせてもらおうかと思っています。 こんにちは。 今日は幾分日差しが戻ったように感じました。 後ろ髪を引かれる思いではありますが、ri_rong様のご提案通り、今日でラストの拙文にさせていただきたいと思います。 そうそう、メメント・モリとして故人の遺髪を指輪におさめたアンティーク・ジュエリーをご存知でしょうか。 オカルトに疎いから、逆にアンティーク物に違和感なく心惹かれるものがあるのですが、どうにも「喪の類」に関してだけは数寄者と言えど、畏敬の念を感じて避けてしまうのです。 髪に最愛の亡き人への想いを託して遺すという文化は、あながち洋の東西を問わない性質のものかもしれません。 日本も遺髪のみならず赤ちゃんの毛髪など記念に残したりしますし。 ＞結局のところ物語は読者が紡ぎだしているものだと思います。けれど読者は、それに気付いていない。やはり白痴とは、そういうものでしょう。 以前ご質問なさっていた「機上の物語」をふと思い出しました。 そうですね、仰るとおり物語とは読み手自身が紡ぐものでしょうし、 また書き手自身も、どのように配慮し隠蔽を心がけてでさえ、やはり自らを何らかの形で曝け出してしまっているに違いないと思われるのです。 だって、物語でなくとも、思いがけず自分の書いた文章に思わずにハッとすることがありますから。 「飛翔しないニワトリ」はまさに自らのことで（笑）、独学で読み進めることへの不安と共に、万華鏡の先に幾許か見えたものをこれからどうしたいのか、等々。 飛ぶ素質以前に飛ぶ気配すらなく、飛ぶ意思すらあるのか？といった感じです。 でも以前のフーコ拙問で「ましゅまろだけの論文を～」との励ましを心の糧に、これからゆるゆると思索していきたいと思っているのです。 とりあえず再来月夫の会合に同行した際に、「森」と「ニワトリ」を訪れに行く機会があるので、もう少しゴシックについて追っていくつもりです。 「白痴」、ですか。 ri_rong様、「白痴」である状態こそが「幸せ」ってことってあると思われますか。 「知らぬが花、バカであり続けたい。結構。」という思いも中にはあり得そうにも感じるのです。 わたくしなど、（母は「完治した」と思いこんでいたようですが）X-rayで写された頼りなげな股関節を観るにつけ、「見たくない（なかった）」の想いが未だに強烈に残っているのです。 不思議なのですよ、外見からは全く遜色なく歩けるのに、レントゲンを通すと将来人工関節を入れなきゃいけないっていう「予見」が無情にも突きつけられている事実。 レントゲン写真が錯視なのか、外観しか捉えられない自らの視線が錯視なのか、わけがわからなくなるときがあります。 もう二年経ちましたけど、いまだにハンデと同一化しきれておりません。　 我ながら女々しいと思います（笑） ムイシュキン公爵の『死せるキリスト』との対峙の場面。 今思い出すのは、彼は真摯に信仰していただけに「信仰を捨てさせるのではないか。」と思ったこと、そのこと自体をあの場面で告解、悔悛していたのではないか、ということです。 そして、当のドストエフスキーは一体どのように思っていたのでしょうね。 いずれにせよあの絵画は、死者という「事物の本性」を極めて写実的に描いていることにより、キリスト教に関わらず、死や死者に対する圧倒的な畏怖畏敬の念並びに、忍びよる腐敗の予感からの諦観を観る者にもたらし続けるのではないでしょうか。 ゴシックについては、このあと続けて別投稿させていただきます。
こんにちは。大学で西洋美術史を専攻した者です。 ルーベンスは《キリスト降下》というタイトルの作品を数点描いていますが、 No.1の回答者様への補足を拝読し、アントウェルペン大聖堂のものについて書かせていただきます。 相談者様がおっしゃる通り、こちらは『フランダースの犬』にも登場した大変有名な祭壇画ですので、 所蔵先が変わったとなればニュースなどで報道されていてもおかしくないが… だけど聞いたことがないなあ…と思い、大聖堂の公式ウェブサイトを訪ねてみました。 そうしたら、サイト内でこの作品が紹介されており、 私が読んだ限りではどこかへ手放したという記述が見当たりませんでしたので（間違いだったらすみません）、 どうやらアントウェルペン大聖堂で所蔵しているようですよ。 ■アントウェルペン大聖堂公式サイト表紙 http://www.dekathedraal.be/en/ ■ルーベンスのページ http://www.dekathedraal.be/en/rubens.htm
ガラス系の公開講座にお通いで、興味を持ってご覧になっているのでしたら御存知かもしれませんが、大変に厳しいというところです。 バブル前後から、スタジオガラスブームにものってガラス系教育機関や地方のガラス美術館はたくさんできました。 その後、工房や作家さんは増えましたが、不況に入り、産業として給料がもらえる工場・メーカーが弱まっているのも事実です。最大手だったhoyaが撤退するくらいですから。 そしてこのところは、美術館の閉館や民事再生、ガラス学校も廃校が出ています。 その上ですが、 (1)教育機関卒業→就職。 お住まいの場所にもよりますが、やはり川崎の東京ガラスさんとかの産地との連携があるある場所なら、すぐ求人とは行かなくても人脈や情報は得やすいかもしれません。 作家さんを目指すなら、そのほか都内美大・富山あたりの名の通ったところもありだとは思いますが、いずれにしろ費用面だと思います。 学校でて別の学校というケースも多いですしね。 毎年、それらから卒業生が供給されているのですから、求人面での将来の確約は難しいが、経験や幅広い硝子感性はえられる年思います。 (2)就公開講座に通いつつ、ガラス関連で就職活動。 工房等、補助・アルバイトな薄給でも良いというのでしたらよろしいかと。 ただ、教育期間を出た方がライバルになるでしょうし、やられているのは吹きなんですよね?カットなどのコールド系やとんぼ玉・キャストじゃなくて。 目線を変えてご提案したいのは、趣味作家という選択肢や、販売等へ目線を広げられてはということです。 本業を持っていたり主婦をされたりしながら、趣味を中心として制作し、年に数回や作品展を開く作家さんもいらっしゃいますので、自身で制作されたもので、コンペや作品展あるいはクラフト系イベントに出展・出品されて、発表という方向性・目標を持たれるのもありだと思います。 そのために吹きは貸し工房にして、カット等の他の方法講座で表現や思考を追加されていくという間も考え方でしょう また、ガラス制作にはすぐ関われないが、メーカーや工房のショップ・倉庫・検品等の業界に入ってしまって、世界を知るというのも手かとおもいます。 最後に、下手に独立開業系の商法には引っかからないでください。サンド(良くガラスエッチングといっている)とかの。
芸術にかぎらず物事一般が、素直すぎる目でいくら見ても何も見えてこないし、何も理解できないし、何も判断できないのではないでしょうか。 あることをある程度以上に分かろうとするためには、いったんその中にどっぷりと漬かってみることがどうしても必要です。 そして真の価値ある発見はしばしば、そこにひたりきっていながら、同時にそこにはいない、はなれわざを演じる人によって達成されるようです。おそらくこういう人がいちばん偉い。 なぜなら彼ないし彼女は、膨大な作品例、それらの価値、その芸術観までもを含め、いちばん知悉している人の一人でありながら、そのことにとらわれない精神の持ち主だからです。これがたぶん「自由」であることの本当の意味でしょう。自由とは無軌道のことではない、とよく戒められたものです。 われわれは学ばねばならない。アーティストの言うことを、理解できないまでも察するくらいのものは持ちたい。彼らは新しい。未知である。価値があるとしたらその未知の面である。 彼らの主張と実践例（作品）との融合、または乖離のさまを確かめねばならない（乖離も評価の対象になります。彼はこう言っているが、期せずしてこんな面を輝かせている、などというふうに）。またそのためのセンスもできれば研きたい。 いずれも素人にとって至難の業ですけれども（笑） さて、私なりの回答です。 　三つの目を持つ努力をしよう。 　よく見るための右目。よく学ぶための左目。 　残りの一つは自前のハートで。
彼についてのサイトです。 参考URL：http://artist.artxun.com/C/59-58493
絵を描く、絵を見る。 それは、もしかしたら、世界の表面が裂けてそのなかに（４次元？）のみこまれ、生が停まってしまう瞬間なのかもしれません。 ロシアの作家だかだれだったかが「美とはおっかないもんだよ」といったとおり。 あるいは輪島に訪ねてきたバーナード・リーチに角偉三郎さんが古い小椀を贈って「わたしはこれにつかまって生きてきました」というと、リーチが「今度はわたしがつかまる番ですね」と返したエピソードがあります。社会性とかなんとかいってる場合じゃないぜよ（どこの方言かっての）。 いちまいの絵のまえで一時間も立ち尽くしてしまう、あの漆器が欲しくて売り場にかよいつめる（ストーカーですね）、数万円だすのに半年悩む、美とはそうしたものだと思います。 なにが「社会性」ですか「文化の創造性」ですか。それは美以前あるいは美以後のはなし。 わたしはＡＯ入試でみごと工学系の大学へ入学を果たした多くの高校生を知っていますが、みなさん、けっこういい加減なものです。いい加減ですが、勉強したい（のだと思うけど）という気持ちが、あなた、すでに「社会性」「計画性」「組織性」があってのことだと言えば言えます（大甘ですが）。 あなたも、お見かけするところ、なんで油絵なのと、たぶん面接官に疑念を持たれると思います。 だれの、どの絵の、どこに、自分の全存在をもっていかれた、演劇なんてやってられる場合じゃない（自分のやってきたことを否定しないことが、こういう試験では大事なポイントですが）、そこで、この大学のだれそれ先生の膝下で学びたい、まずこのへんをしっかり肝に据えてください。 「美」にはそれを支える無数のもの（画材から何からすべて）があってのお話、それが、ここでいう条件のすべてです（大学の求める学生像はたぶんジム方のひとが文部科学省への建前上かいたまでで気にする必要はまったくもってありません）。四角四面な要求には同角同面で答えておけばよろしい（それがひとつの社会性の証明です）。 まずは覚悟をきめることです。あとはあなたの裁量ひとつ。 「資格」なんてだれにもありません。
http://f.hatena.ne.jp/jakuchu/20060602102616 こういうのとかですか？
こんにちは。 ここは全国エリアですから、ローカルな話題で、しかも高校レベルの話でしたら、地元の方に聞くのがベストだと思いますよ。 学校の先生に聞くのが最良だと思います。 先生に聞くのは恥ずかしいとかあるのかも知れないけど、本気で考えてるなら、美術の先生に内緒で美術方面の高校へ進学ってことは無いでしょう。いずれ相談しなければならないことですから思い切ってね。 親御さんも賛成してくれてるなら、三者面談を頼んでみては如何でしょう。 二つの高校の卒業生の進路を調べる事も大事です。 大学（美大への推薦枠があるのか一般受験か）、短大、前門学校、就職（美術やデザイン関連なのか）を割合など。頑張って下さい。
デッサンについては http://homepage1.nifty.com/sunano/ds.htm これを実行すれば足ります。 教室へ通うのは往復の時間がもったいないですよ。
話題；写真の誕生と絵画 【写真の誕生】 まず、資料がない時代なので推測から始めます。 [近代]の建築物を想像してみましょう。 石やレンガ造りの部屋で、小さい窓が幾つかある、 壁には多分、幾つかの隙間がある。電気はないので室内は常に暗い。 これだけの条件が揃うと、一つの光の現象があったであろうと想像することが出来ます。 即ち、一日のある時点で、太陽の光の方向と、強さの具合で、小さな窓や隙間から光の筋が差し込むことがあったであろうと。 即ち、条件が揃うと、隙間から入った一筋の光が反対側の壁に「外の景色」を映し出す事があります。　 おそらく、中世のかなりの人達が、この光の現象を経験していた事でしょう。 この光の現象を、一般の人たちは見過ごしていたことでしょう。 （註。完全に見過ごしたままではありません。厳密には、後年、カメラ・オブスキュラで、この光の現象を楽しむという一種のレジャーが貴族や富豪の間で存在したという記録が残ってます。（後でもう一度説明します。） ここで注意したいのは、中にはこの映像を何とか生かせないかと考えた人達がいたであろうと推定できることです。。 当時下請けとして絵画の背景の景色を専門に描いていた画家達です。 （関連課題として；１）近代の絵画の下請け制度について。 　　　　　　　　　２）絵画制作に見られる師弟制度と分業）　 壁に映った映像をなぞれば、短時間で正確に外の景色を再現できるのです。 必ずしも、達人でなくとも高度な細密作業が可能ですので、無名の画家達や未熟な弟子達には、必要だったはずです。 そのころ、中世、近代にかけての絵画は、宗教画が第一位の地位を占めていました。　宗教画はキリストやマリヤ、聖人たち、等人物画が主題の絵画が多く、その背景の風景画は、その付属的存在でしかなく、重要度は低かった。 そこで、カメラ・オブスキュラの中に入って転写作業を担当したのは主に，弟子達や下請けの画家達だったという注釈が残っています。 しかし、その仕上がりは下手でも良かったという訳ではありません。 歴史上に残された絵画を見る限り、求められる様式や技法の完成度は、極めて高く、超写実的なものばかりです。 そこで、細密で、見慣れた指定の風景に忠実に、しかも短時間で、かなりの高い完成度の風景画にするために、写っている映像の転写が、色々と工夫されました。 （関連課題として；１）中世・近代の風景画の主題の変化 　　　　　　　　　２）見慣れた風景の写実的描写とは ************************ 転写が工夫された主な例は； １）単純に壁上の映像をチョークでなぞって正確な下絵を描くもの ２）光の入り口（採光口）を工夫したもの、（後にレンズの採用につな　　がる） ３）中の壁を一枚増やして映像が透き通るように工夫して、壁の裏側に　　弟子達や下請けの画家達が入り作業が出来やすくしたもの、 ４）他の風景も描けるように部屋を小さくして馬車や手押し車で移動で　　きるようにしたもの、 ５）鏡や反射板を利用して映像の大小や写り具合を調整できるようにし　　たもの、 と色々と工夫し改良されて、次第に完成度を高めました。 この一連の工夫が「装置」になったものをカメラ・オブスキュラといいます。 （カメラ・オブスキュラについては、この後の【注釈】でもう一度説明します。） もし単純に写真の原理が　「光を利用して映像を再現する」という原理だとすると、 上記の部屋・装置は、写真の元祖・「原始的な形」といえます。 又、それは自然発生したと言ってもよい程の経緯なのです。 また、その特長としては、映像は上下・左右が反転していること、画家が部屋・装置の中に入って転写を担当したこと。　移動が大変だったこと・・・・・、 そして何よりも、絵を描くための作業の一部だった事です。 ********************* 次の時代では、部屋は箱に代わりました。　といってもかなりの大型の箱です。 更に時間が経過して、採光口に凸レンズが利用され始めました。　 またその後に、反射鏡、すりガラス、の利用が工夫されています。　 １）レオナルド・ダ・ヴィンチが、この一連の光学的原理に基ずいた一　　つの例について、記録を残しています。 ２）（その他の具体的な例１） 　　1558年にはバプテスタ・ポルタが工学的原理に基ずいて、改良型を　　発表しました。 　　ただし、これも大型の箱型です。 ３）（その他の具体的な例２） 　1665年に　はじめてJohan Zahnが携帯可能な小型の装置を工夫しまし　た。また、これまでの採光口は、ピン・ホールでしたが、はじめて小　型の凸レンズを取り付けています。また、取り入れた映像に［紙］を　あててトレースを試みています。 　（註　；　このトレース用の用紙はフィルムの原始的な考案です。） 【註釈】 上記の装置が改良されながら経過しますが、その間の名称について、辞書・百科事典や美術書では「カメラ・オブスキュラ」（訳；「暗室」、又は「暗箱」）と解説しています。 ラテン語でcameraは「部屋」です。obscuraは「暗い」です。合わせて「暗室」ですが、 上記の解説で解りますように、当初は「部屋」そのもので、画家が中に入って作業をしていますので、「暗室」と呼んだ方が相応しいと考えます。 逆に、後に　小型化して、工学的な工夫や光学的な工夫をなされた装置は厳密には 「部屋」ではありませんので、「カメラ・オブスキュラ」と呼ぶには相応しくありません。 別の呼び名にすべきですが、どの参考書でも別名はありません。 現在でも写真用語では[暗室」は作業員が中に入って現像・修整作業をする場所です。「暗箱」は蛇腹タイプのカメラの本体の一部を意味します。 「暗室」と「暗箱」を使い分けすべきと考えますが、書物によってはこの用語は統一されていません。　まちまちですので、ご注意ください。 【この装置の絵画以外の利用】 カメラ・オブスキュラの開発や利用法は上記のように殆どが画家によるものでした。 しかし、その中で次のような変わった利用法が見られます。 １）レジャーに 　　遊覧用の馬車の後ろにカメラ・オブスキュラを積み、行き先々で　　　色々の景色を映して観覧を楽しんだという記録が残っています。 　　現在のテレビの起源でしょうか？それとも筋書きのない紙芝居か　　　も？ ２）シルエット法への利用 　　カルトン（型紙）の歴史は古く、近代の末まで　その事例は数え切　　れません。 　　ある時期に、その型紙を作るのにカメラ・オブスキュラを利用して　　います。 　　映像をなぞって、横顔のシュルエットを細密な型紙にします。　 　　その型紙を利用して、細密で、豪華な装飾品を作ったのです。 　　年代は特定出ませんが、金を台にしたペンダントに横顔のシュルエ　　ットを描いた超ミニ肖像画です。記録によればヨーロッパの広い範　　囲で流行したようです。 （まとめ） カメラの誕生は、目に見える映像を、光の自然な特性を利用して、人間の手で再現することから始まりました。　 そして、この時代は、宗教画の背景の風景画として利用するのが中心でしたので、映像の転写は、宗教画並みに完成度が高く、身近でなじみの風景を忠実に、正確に、超写実的に描いたのが特長です。 ************************* 【この後の経過】 前の時代の特徴は、光学的な知識と工夫でした。そして画家が主役でした。 次に続く時代には、「写真化学」が誕生して、化学的な知識とか化学的な工夫がみられます。　具体的には「感光材料の発明」が中心です。 1727年にJohann Heinrich Schuize(1687～1744)が炭酸石灰と硝酸銀を練り合わせて太陽の光線との反応実験の結果を発表した。感光原理の発見の始まりです。 その後、Thomas Wedgwood(1771～1805),,フランスのChareles等等の多くの学者が銀に含まれる塩類の光反応を実験しています。 1824年前後にJ.N.ニエプスなどを経て 1839年1月7日に画家L.J.M.　ダゲールが、「定着」も含めて「現像」の工程を完成させて、遂に「現像」の原理「銀板写真法」を発表しました。 また、同時にカメラでは、手で持ち運べるダゲロタイプカメラを公表しました。 このカメラは現代カメラの最初のカメラといわれています。 この時点より、現代写真技法が本格的にスタートしました。 1839年１月７日のこの劇的な日の様子は、幾つかの資料で詳しく記録されていますので調べてみてください。 この間、写真は従来の画家達による応用・開発が進む傍ら、絵画とは無関係な化学者・医者達等の別分野の学者達によって原理の実験・開発が進められてきました。 そして、写真光学と写真化学の貴重な実験や発明・発見が続出しています。 そこで、一つの問題が発生します。重要な発明発見が連続で続いていますので、 どの時点で「写真」を定義出来るかです。 厳密には現在も「写真」の進歩発展が急速に進んでいますので、「写真の誕生」を定義することはできかねるのです。 私のお手伝いできるのは 　　(1)発生時の経緯（ただし推定） 　　(2)1839年１月７日の現代写真術の誕生までの経緯（概略） の２点までです。後は検討項目が広範になります。また現在進行形です。 又、何よりも、この字数制限（８００字）では限度があります。 これから以降については、資料や参考書が図書館等に完備していますので、私が受け入れするよりは、参考書の方が正確に存分に学べるはずです。 また、どの分野を、どの程度知りたいのか、何を知りたいのかはご本人がよく存じておられるはずですので、適切な問題意識を持って、自習される事をお薦めします。 **************************** ただし、次の課題については資料が少ないはずですので、概略を手伝います。 【初期現代カメラの誕生と絵画との関連】 ダゲールの銀版写真法とダゲロタイプカメラの出現で、現代写真時代が始まりますが、当時の一般市民も含めて画家達は大混乱したと伝えられています。　 特にポール・ドラロッシュは「今日から絵画は死んだ」と嘆いたと報じられています。 しかし、翌年にはドラロッシュ自身も含めて、画家達は写真の新しい特性が、絵画制作には役立つこと、と更に便利であることを知るのです。 写真を利用することにより、絵画の制作期間が短くなりました。又細密で、正確に見た通りを再現できます。　下絵が何通りも作れて、保管が出来るようになった。 アングルがナポレオンの肖像画を描くとき３０分しか許可されなかったが、同じような肖像画の制作依頼がまだまだ多かったので、写真を利用する事により、このような同種の問題は解決した。 合成写真の発案がカナレットのカプリッチオに繋がり大旅行時代の名所旧跡を描いたイタリア風景画を誕生させる。 一方、写真の方も、モノトーンだったので、着色の依頼があれば、画家が担当した。 露出が5～10分と長かったので、「ブレ」の手直しが発生した。殆どが写真の手直しでは受け入れられず、絵画の肖像画に切り替えられ、肖像画の註文が急増した。 ただし、オランダ中心に長い間流行していたミニ肖像画は絶滅して、写真に座を明け渡している。 風景画では、カメラの利用は欠かせないものでした。現代でも、アメリカのハドソン・リバー派の画家達は、スケッチ旅行にスケッチ・ブックを持たずに、カメラを５～６台を首に下げて旅をしています。　 乗り物は主に船でしたが、流れが速すぎた。又船以外は、インディアンが怖かった。 そこで、ニュー・ヨークに帰ってから、写真を参考にして絵を製作しているのです。 人物画では、モデルが長い時間から開放されました。写真を見ながらの人物画の制作例は名画の中にも沢山あります。 以上、一寸例を挙げただけでも、絵画と写真との係わりは絡み合いながら発展してきたことが解ります。 質問に答えられたどうか解りませんが、少しでも参考になれば幸いです。
こんばんは。京芸美術科の者です。 京都芸大の魅力といえば… 学費の安さと、入学後半年間行われる総合実技基礎(通称:総基礎)の授業でしょうか。 総基礎では科(デザイン・美術・工芸)の枠を越えて様々な人と交流しながら自由な作品作りができます。 また他の大学のように入学時に専攻(デザイン科でしたらプロダクトデザイン・ビジュアルデザインなど)を選ぶ必要がなく、自分の本当にしたい分野をじっくりと考えられる点も魅力のひとつでしょう。 市立でお金がなく、校舎はボロボロで設備も充実しているとは言い難いですが…慣れます(笑) 住めば都といった感じですね。
私もその番組見てましたが、何にも憶えていなくて・・・・ 色々検索いたしました。 この方ではなかったでしょうか？ 蒼山日菜さん http://www.hinaaoyama.com/
おはようございます。 詳しくないのですが、興味のある分野なので調べてみました。 保存修復の勉強のできる大学は、そう多くないですね。 おっしゃるように、東北芸術工科大学は、サイト上は良いですね。 あと調べたところでは、京都造形芸術大学、歴史遺産学科。吉備国際大学、文化財学科等でしょうか。 大学院では、東京芸大や、京都市立芸大でも、研究室があるようですね。 あまりお役に立てず申し訳ないです。 がんばって、夢を叶えてください。
どうも＾＾ 兵庫県出身の高２男です あなたとほとんど同じ状況だったのでコメ送ります＾＾ 僕は絵が好きなだけで兵庫県の美大に行きたいんですけど何分僕の学力がカスなもんで・・・ 今の高校が入学費１００万、授業料月１５万の所に行ってるんでこれ以上高い金親に払わせたくないんで半分以上美大諦めてます
http://crekin.net/illustrator/illustrator1.htm
持ち手の木部がなくすべて芯でできています
こんにちは。 既に詳細な良回答がありますので、補足程度に記します。 【Ｑ－３】　ゴーギャン傘下にいたポン・タヴェン派とゴーギャンの芸術理論から強い影響を受けたナビ派です。 ブルターニュ地方の伝統的な風俗、風景は１９世紀初頭より多くの芸術家たちを魅了し、ゴーギャン自身もポン・タヴェン村への２度目の訪問により、エミール・ベルナール等と共に「総合主義」を生み出しました。 そして当時直接ゴーギャンに師事したポール・セリュジエがパリに戻りボナール等が集うナビ派が形成されることになります。 「ナビ」とはヘブライ語の「預言者」の意味であり、世紀末の象徴主義さながらの宗教的秘密結社に近似した性質を帯び、ボナールは大の日本好きであったと伝えられています。 【Ｑ－１】　「総合主義」の際立った技法として「クロワゾニスム」が用いられています。　これは中世の有線七宝の技法から派生した、太い輪郭線を用いて平らな色の面を仕切る（クロワゾネ）手法です。 印象派とは一線を画し、この手法を用いてより精神的、思想的なるものをより重視し、象徴的なる記号を絵画に描いていきました。 「はじめに形ありき」ではなく、色彩、輪郭線、諸々の主観を「総合」した結果、「より単純化した形が作られる」というわけです。 【Ｑ－２】　ゴーギャンの作品には当時の文学上の象徴主義運動と並行していった形跡が見られます。 1889年のパリ万博にて「印象主義者と総合主義者の展覧会」を開催し、ナビ派の画家たちが熱心に見学しました。 ポン・タヴェン派がブルターニュ地方で印象主義の克服を試みる一方、パリのナビ派はゴーギャンが南太平洋に渡るまで彼の象徴主義に傾倒しますが、その後ルドンに師事し後年のゴーギャンの象徴主義から離れていくことになります。 ゴーギャン自身は、仕事も家族も捨て去り絵画制作に邁進していく彼の人生とはおよそ異なる崇高なる理念、つまりブルターニュ地方の農民の傍らで、工業化社会が奪い去った人間性、純朴な感情、「宗教」などに価値を見出そうと試みたものの、しかし農民でない彼は後年の南の楽園同様「局外者」としての域を出ることはありませんでした。 【Ｑ－４】　『Two Tahitian Women with Mango Blossoms（マンゴーの花をもつ二人のタヒチの女）』(1899年作　94x73cm)　ニューヨーク　メトロポリタン美術館蔵 http://www.abcgallery.com/G/gauguin/gauguin71.html タヒチの女性達の素朴な優美さにひときわ胸を打たれる作品です。　 晩年のゴーギャンの彼女達に対する心の内面そのままを湛えているかのようです。 ドミニク島で最期を迎えるまで、ゴーギャンは物質的にも精神的にも逼迫した状況におかれていました。 その厳しい実情とは裏腹に、絵画上はこのような大胆で豊かな円熟味で充たされているように思われます。 【Ｑ－５】　周知の通り西洋美術の発祥の地は古代ギリシアであり、人間を中心に理性的に思考する哲学、美術、幾何学等の学問を生み出しました。 ですから西洋美術を鑑賞する際には「なんて美しい！」といった鑑賞者としての「感性」とは全く次元を異にする「作品の背景に対する考察」も存在しますし、また必要に応じて求められたりもします。 むしろ決して無視し得ないものでしょう。 一方プリミティヴ・アートの類は、その制作目的が神話的祭儀なのか、観想の産物なのか、それとも単なる日常の使用に他ならないのか、異文化を背景に持つ文明人のわたくしたちにとってはおよそ測り知れない性質を備えています。 それに対峙することで、反文明性、野性、呪術性といった感覚にとまどいを覚え、時には形容しがたい怪しげな魅力に囚われたりもします。 そしてその際の心持ち、つまり「虚心坦懐にありのままに見つめる」というのは、想像以上に真に難しいことなのです。 ゴーギャンはこのようなプリミティヴなるものに対しいち早く着眼、表現することにより、自らが抱いていた西洋文明の退廃への嫌悪と原始的なるものへの憧憬といった想いを伝統的な西洋美術の世界に吹き込んだ偉大な先駆者でした。 そしてまた「絵画を理解するのではなく心のままに観る、感じる」ことの楽しさや面白さといった醍醐味を、時代に先駆けて世に問いた画家でもあるのです。
＃２です。 武蔵野美術大学志望ということですね。私大は学科を重視している ところが多いので、＃３さんが書かれているように学科はきちんと やっておくべきでしょう。特にデザインの分野は、将来的に物事を 理論的に考える力が必要となります。 実技についてですが、こればかりはsaya3800さんの今のレベルが どれほどかわからないので確実なことは言えないのですが、一般的 なところで言うと、今すでに地元のアトリエに通っていらっしゃる ということで、受験に間に合わないとかいうことは全くありません。 大手予備校のことで迷っていらっしゃるようですが、大手予備校に 通うメリットとしては、 ・生徒数が多いので「その予備校内での自分の順位＝全国での順位」 　と見ることができる。すなわち、自分が合格レベルにあるかどうか 　を客観的に判断することができる。 ・学科専門の先生を置いているところが多い。現役生の場合、これは 　あまりメリットにならないかもしれませんが、美大の学科試験の 　傾向を研究しているので、どの辺を重点的に勉強すれば良いかが 　わかる。 ・生徒数が多いので、入試会場で周りに友人や顔見知りがたくさん 　いることになる。これは入試時の緊張を和らげてくれます。 といったところでしょうか。 saya3800の場合、今年の冬から大手予備校に通うということですよね？ ならば、入試に向けてのタイムテーブルとしては特に問題はないと 思います。人によっては小さなアトリエでマンツーマン的に指導された ほうが性格的に合う人もいますし、指導力という点では大手も小さな ところも変わらないと思います（あくまでまともな先生だという前提 のもとですが）。ただ、自分の力を客観的に判断できるという点では 大手が圧倒的に有利なので、冬までにどこかの大手予備校で全国実技 コンクール的なものが開催されたときにはには参加しておくと良い かもしれません。
北京にある清華大学はどうでしょうか。 そこからの留学生はとても技術がありました。 中国でも石膏デッサンがかなり盛んなようですし、あの人口の中入学出来るレベルといったら、すごいような気がします。（倍率は知りません） 保存修復やっている所は、イタリアなどは技術高いかもしれません。（推測です）
以前はリアルで美しい絵が好きだったのですが、年齢を重ねるにつれ面白いと思える絵が好きになりました。 絵で人を笑わせたりバカにされるような絵を狙って描くのは逆に難しいです。 絵って線の使い方とか色の塗り方とか知識が無いと「感じたまま」になります。 そういう素人ならではの味とか素直さとかいい加減さがあったから逆に先生から評価されたのではないでしょうか。
こんばんは。京芸美術科の者です。 どちらを優先すべきか簡単には言えないですが… 今の時点でセンターはどれくらい得点できるんですかね? 進学校でセンター対策がないとのことですが、京大向けの授業を受けているなら基礎はある程度できているのではと思います。 ひとまず、今の時点で６割５分くらいとれているのなら実技に力を注げばいいと思います。 もちろん、コンスタントに勉強を続けることは必要ですが…入学後必要になってくるのは断然実技力ですからね。 ちなみに私はセンター７割８分、実技６割で合格しました。友人の中には４割で合格した強者もいますが…センターの得点は実技試験前の気持ちに大きく影響するので、７割とれたら後が楽です。 私も進学校だったので東大の問題とか解かされてました。無視してセンターの勉強してましたが^^; 決して良いこととは言えませんが、学校の勉強は最低限(卒業に響かない程度)にしておいて必要なことだけやるのもありだとは思います。全部全部完璧にしようとすると苦しいですから。 画塾と学校の両立は大変ですが、身体を壊さない程度にがんばってください。応援しています^^
おはようございます。 頭部に飾りがあることから、如来でないことは確かです。菩薩に間違いないですが、観世音菩薩かどうかは分かりません。 観世音信仰は日本のもので、この仏像は日本のものではないようですから。 おそらく、タイかミャンマーかと言った、東南アジアの仏教国のものかと思いますが、インドのヒンドゥー仏にも腰の細い鋳造仏をよく見かけますから、インドと言うことも考えられます。 気になるのですが、手の下、太ももの前のところはどうなっているのでしょうか？　中に何か入っているのでしょうか？　アップを見せていただけると嬉しいのですが…。
うちの娘は１歳児ですがアンパンマンが好きで、画用紙にアンパンマンの絵を画用紙に描かせてみようと思っています。 アンパンマンなどは、キャラが多いので、「それを真似してみよう」 と言って子供に描かせてみると、ありふれているかもしれませんが面白いかなーーなんて思ってます。
「特に何も言われない人」・・・あまり気にしない方がいいと思いますよ。人によると思いますから。 感じたことを素直に誉める人もいれば、「良い！やられた！」と、心の中で思っていても平然を装う人もたくさんいます。 何も言わないからと、評価が悪いという事はないんです。 人の性格というか、その人にとっての好き嫌いもあるかもしれませんが、本当に悪い点があれば何かしら否定をしてくると思うので、大丈夫ですよ。
東京の美術予備校に通ったこともありますし、進学後、東京近郊の美術予備校で数年間講師をしたこともありますが、予備校が予備校生を「右も左も分からず現役学生でもない素人」という理由で相手にしない、なんてことはまったくあり得ません。客を相手にしなかったら予備校はツブれてしまいます。「周りから浮く」というのはどういうことかわかりませんが、美術の道を目指そうという人が周りから浮くことを恐れてどうするんですか。浮くのが怖いならもうすこし無難な道を選んだ方がいいのでは。とは言え、美術予備校の浪人生なんて大半は素人に毛が生えた程度です（そうでなければ現役で合格したでしょう）から、そんな心配しなくてもいいですよ。 予備校なんて大手でも弱小でも、どこでもいいです。美大出身者100人にアンケートとってみればたぶん、ほぼ全員が「予備校なんてどこでもいい」と言うでしょう。迷ってないでとにかく始めてみるのがいいです。「美術予備校」あるいは「美術学院」で検索すればいくらでも情報がみつかります。学科の勉強法は、入った予備校で相談してください。 今から始めて来年度の合格を目指すなら、時間があんまりないので、夏休み期間も継続して通える方がいいのでは。だから私だったらたぶん「夏期講習の申し込みをまだ受け付けてるかどうか」を予備校選択の基準にして、今週中に決断します。夏休みが近いので。
院受験に落ちるともちろん宙ぶらりんな状態になります。 が、 大学にお金を払って、研究員として残る事ができ院生と同じ事を学べます。 ただ大学院卒とはならないし、この制度は次年の院受験の準備として使う人が多いみたいです。 大学受験の為予備校にいくのと同じで 院受験のために研究員として大学に残って勉強するって感じです。 院受験や勉強の事だけでなくお金の問題まで抱えるのは、まとまった収入のない学生が抱える問題ではないような気がします。 どちらにせよちゃんと両親に相談して、もし経済的に厳しければ一度仕事をしてお金を貯め院受験をしてもいいと思います。 社会に出てからまた勉強し直す人はたくさんいますし、一度社会に出てそれでも勉強したいって思ってから前に進む方が、何倍も学習意欲が出てると思います。 私の主人は院を奨学金200万だけで過ごしましたが、国立の院の学費（2年100万）と教材だけでギリギリでした。ちなみに院生時代は実家暮らしです。 院の勉強は忙しそうで、バイトは全く出来ていませんでした。 ２年からは就活もありましたし・・・ 休学は結局お金がかかりますし、そんなことするなら研究員になる方が一応大学は卒業してるわけですし気がラクだと思いますよ。
　次の質問を読んでおりませんでした。 　就職しなさい。 　今の学校の院に難しい状態で、芸大を受けろって無理だろうし、院に入ってから暇だろうからバイトしまくろう、なんて考えだったら院卒業しても大したことないんじゃないかなあ。最低親があなたの絵を見てファンになってくれないと無理がありますよ。 　2つの話を見て、就職が厳しいので、院に行こうって思っているのかなあ？と思えてきました。しんどい就職はいやだな、院に行ったら暇らしいからバイトしまくって後2年悠々自適に暮らせる？ 　それは親が同意する場合です。無茶苦茶お金かかる私立美大の院は、奨学金＆バイトでいくところじゃありません。教授がぜひ院に残れ、奨学金は最低額かもしれないけど取らしてやるから・・というようなことなら、別ですけど。 　絶対　教授の勧めでもなきゃ、親は反対すると思います。私でもそうします。親の反論・・『就職しても絵は描けるだろう』・・そういうと思います。就職して少しお金をため（今も奨学金もらっているならそれを返済して）、それからまだ院を受けたいなら、受けてみてもいいと思います。 　あなたの才能が素晴らしいものなら、院に行かずに認められる可能性大きいですよ。反対に院に行ったって凡なものなら、それで終わり。 　現実を見つめ、就職活動を再開してください。お金がないから、働かないといけません。 　 　
進路って、間違ったら後戻りできないような気がして不安な分迷いが大きくなりますよね。 でも大丈夫ですよ、もし向いてなければいつでも変更できます。そしてそれまで学んだことは決して無駄にはならないと思います。 (ちなみにわたしの奥さんはグラフィックデザイナーからインテリアデザイナーへ転向していきました。) とりあえず決定できるぎりぎりの期間までは、いろいろなものを見て、触れて、感じて最後の結論を出すといいと思います。 ただ経験上、人それぞれ平面向き、立体向きの人っています。もし何かの形を見てその裏側や、その物体を想像したり、３D風に頭の中で縦横に回転させたり、つぶしたりできるようであれば、３Dの感性があると思います。(これははっきりとできる人できない人が分かれます)もしそうであれば３Dを先に学ぶのがいいかもしれませんね。 また将来仕事先としてたとえばグラフィックデザインならロンドンかオーストラリア、インテリアデザインならアメリカかヨーロッパ、インダストリアルデザインなら日本、北欧などを目処に就職先をある程度調べてそれも結論の参考にされるといいかもしれません。 最後にもう一つ、グラフィックデザインに関してはもし日本で就職を考えているようであれば日本のグラフィックデザインもあわせて勉強することをお勧めします。フォントの問題、段組、漢字の扱い、色相感などがオーストラリアとは随分違います。 がんばってください。
模写をされるのもよろしいかとは思いますが それ以外に静物デッサンを重点的にこなされると、「自分の絵」の確立も早まるかと思われます。 自分の絵が確立されたと自覚があるまでになられたら 質問者さんの仰られる、デジタル作業、またはアナログ作業でも構わないですが、 どこかのコンテスト等で賞を取ることを目指されては如何でしょうか。 またはpixivなどのネット上のコミュニティで毎日のような催されているランキングに入るような絵を描いてみる等、 自分の絵を深化させる目標としては丁度良いのではないかと考えます。
ネット情報では、次のようになっています。 【基本的な創作能力である発想力および、そのアイデアを表現する描写能力をみる実技試験。与えられたモチーフをもとにストーリーを組み立て、B3サイズのイラストレーションボード上に自由に表現する（180分）。】 参考URL：http://shingakunet.com/nyushiguide/T03/SC000437/ …
通えそうで実績のある予備校に直接行って相談した方がいいですよ。 あなたの技術を見て、今後の見通しについても相談できるのではないでしょうか。 美大に行った子は殆ど全員、美術系の予備校に通っています。 そして浪人する子も多いです。 今から浪人を視野に入れる必要はありませんが、早く予備校で相談した方がいいと思いますよ。 もう行きたい学校が決まっているのなら、その学校に生徒を沢山送り込んでいる予備校がいいと思います。
「イラストレーター。キャラクターデザイナーをめざしている」 キャラクターデザイナーという職業はありません。 イラストレーターが仕事のひとつとしてキャラクタデザインも するのです。 「近い絵柄、目指している画風的には大谷リュウジさん」 ほとんど写実一点張りであり、絵の基本を獲得して同類の 対象を描けば同じものになります。 したがって学校の特性は問題になりません。 「多摩美術大学グラフィックデザイン科 ～学費もかかるということでここは潔く身を引こうと」 対象外ですね。 「多摩美造形表現学部デザイン科・ どうも自分のイラスト、キャラクターイラストとは違うような」 すでにのべたように絵柄は問題になりません。 「桑沢デザイン研究所ビジュアルデザイン科（三年制） 問題はここに入れるかどうかですが」 他は入りやすいのですか? 「専門学校アートカレッジ神戸 ～離れているので辞めようと思います。」 対象外ですね。 「一番無難なところが日本工学院」 理由が示されていません。 「キャラクターイラストがありなのかどうかわからないところが」 それはなくてもかまわない。 絵の中でキャラクタイラストを他と区別する必要が ないからです。 ★★★ 人物しか描かないイラストレーターが職業として 成り立つ可能性はほとんどありません。 イラスト全般を考えて、イラストレーターになれなかったら どうするかも考えて学校を選ぶべきです。 CGアニメの動画描きなら努力すればだれでもなれるでしょう。 写真のような絵を描ければよいのだから。 「日本工学院クリエイティブラボラトリーアニメラボ科（４年制）」 にそれ用の授業があるならそこがおすすめですね。 合格の見込みと併せて考えましょう。
他の方の回答とダブってしまいますが、将来美術の先生になりたい為に大学入試を考えているのなら、一番力になってくれるのは学校の美術の先生ですよ、最近は、音楽や書道などを芸術の必修にして、学校に非常勤の先生も含めて美術の先生がいない学校もあるみたいですが、その場合は担任の先生に相談しましょう。確かに美大でも教員免許は取得できると思いますが、実際は意外と難しいし、「教員免許の取り易さ」という点では、絶対的に国立の教育大学が楽ですよ？もし推薦試験が可能なら実技と小論文と面接の受験もできるのでは？？？ 何となく行きにくいのかもしれませんが、思い切って進路指導室か担任の先生にまずは相談しましょう。ネットで探すよりは力になってくれると思います。たぶん・・・
以下のページにありますが、 "LA BONNE FOI" (日本語訳「善意」)というようです。 http://www.archimagazine.com/rmagritte.htm
　私も、同じような目に合っています。私の分野は、工業系で男性の仕事と勝手に思い込んでいる人も中には居るというのが現状だと思います。しかし、もう時代的には機械系、工業系の職場が「男性の職場」という考え方は、日本古来の男尊女卑の考え方が、職場にそのまま尾を引いて残されているのみなのであって、今となっては完全に時代遅れです。クラスメイトには男が多いことを理由にかどうかはわかりませんが、下ネタや、すぐそばに居るところで女性性器の話題を大きな声でしているのは本当にうっとおしいです。また、言っている当人から対抗心を向けられていうるようで、男尊女卑の考え方を持ち出して、競争相手を減らす排除利用に繋げようとしていることすらうかがえます。 　で、ここで本題なんですが講師がそのような生徒に便乗しようとしているかも知れないのです。 　今は専ら、就職活動の時期ですよね。新卒採用の求人にあたるにしては、少々入学が年齢的に遅かったので生徒にして最年長です。少子化の影響からか社会人入学生がクラスの6割を占めています。そのような中ある日、担任の先生に就職相談に尋ねました。内容は、やはり年齢のことでした。そのときの心情は、年齢のことを敢えて尋ねるが、それは自分が応募資格者の中に入っているという再確認のつもりでした。（年齢で引け目を感じていたのもあります）案の定、返された言葉は「ああ、応募年齢？私は○○歳なんですけど応募していいですか？って聞た方がいいんちゃう。」と言うのです。しかし、求人には年齢制限を設けていません。「年齢制限が明示されていないにも拘らず、（わざわざ）聞くのですか？」と、尋ねると「ああ、制限が明示されてないのは国が年齢制限を書くなと決めているからであって、うちの求人は殆ど、高校卒業してから入学したそのあたりの年齢層やん。」などと言われました。もう既に、この時「この講師バカだ」と思ったのですが、国の求人の年齢制限明示制限規定をこんな風に自己論理を組み立てて講師として人に（生徒に）押し付るのです。また、今は卒業制作の時期でチームでスピーカーを製作中なのですが、私が基本的なことから調べないとスピーカーの「ス」も解らないことをこの講師は知っていながら、ダメ出しをします。チームでの話し合いに「あなたは解っていない」のような言い方でミーティングにも入れてない空気を意図的に講師が演出しているんですよ。そのミーティングの時には、自分なりに調べてある程度解るようになっていたのにも拘らずです。 　しかし、それ以前にこの講師に男尊女卑というよりは、男性を思わせる態度が目に付くところがありました。生徒を女にして（年齢を考慮の上か）ムフフ・・な関係に持っていこうとしているとでも書けば解り易いでしょうか。この講師の考え方が、「男尊女卑の考え方を持つ人物などを利用し、私をダメ出しをするなどして行き場を無くさせ、生活する手段も見出せず、成すすべも無くなってしまえば、この女は都合よく女になって股を開くとでも思っているかのよう」というのが妥当な表現です。 　実際、朝エレベータホール前で教室移動時の講師と真正面で出会い頭にすれ違った時、私の股の方を顔の表情をとろ～んとさせて（気持ちワルイ・・・）もろ見ていましたし、初学期の成績に関してのミーティングで講師とデスク越しに話をし、終わって立ち去る時も私のケツをもろ見ていました。私のこの講師の意図の予測に合致した態度です。 　講師に便乗し、仕事もせず、気持ち悪くて仕方ありません。 　こんな奴が今のダメな日本を作っているんだとつくずく思います。 　つい先日に、先ほども男尊女卑の考え方を持ち出し自分に有利に働くよう利用しようとするバカな生徒が居るとに明記しましたが、決定的な暴言を聞かされました。 　そいつは、突然授業が始まる寸前にロックバンドブームだった頃のヒット曲を何を思ったのか大きな声で歌い出し、（プリンセスプリンセスの「ダイアモンド」と思われる）近くに居た（20～22歳以内）の子に「知ってる？」と聞き、「知らない」と言う返答を心待ちにした上で、思い切り大きな声で「ババァの流行らした曲やんっっっ！！！！」などとほざきました。 ・・ということは、最年長の「私にあてつけてるのだろう。」と思いました。 　これがいい機会だったので、この担任にこの一部始終を聞かせ、どのような返事が返って来たかといいますと、「僕が聞いたわけではないから解らない。」でした。普通、ここまで暴言を直接言わずとも、下劣な表現は注意するべき方向に向かうと思うのですが、注意するはずです。「相手に誤解を招く紛らわしい表現は暴言と同等の意味を持つ」と裁判の判例で有罪が確定したことがあったと私は記憶しています。その上で、「僕はわからない、知らない」を、繰り返し数分沈黙状態で無言の状態でやっと出た言葉が、「ちょっと考えさせて欲しい。」（バカとしか言いようが無い）、「考える必要があるのでしょうか？聞いただけでもそれはあってはいけないこと、注意しないといけないことなのではないですか？」と訴えると「ちょっと考えさせてください。」でした。 　普通なら、「聞いた限りではその暴言は確実だが、直接私が確認したわけではないので、本人によく事情を確認した上で対応を考える」と返ってきます。この講師は、「僕は聞いていないから解らない」のではなく、聞き流そうとしていました。 　実は私も、専門学校に対して苦情を言えるところを探したところ、このサイトに辿り着いたのですがこのようにして現状をアップさせるのもひとつの手段かと思います。この件のいきさつを回答が締め切られていなければ続きをまた書けるのですが。
　絵画教室の先生はグラフィック卒なのでしょうか？絵画の先生のやっているアトリエで絵を描くのは、せいぜい高２の夏までです。 　高３になったからには、受験の練習をしないと。なぜかというと、実際の試験時間はものすごく短いからです。決まった時間内（5時間）にすべて終わらないと間に合わないからです。それを予備校のグラフィック科の人は、毎日春期講習から練習しています。２日で１枚仕上げ、そのほかに２日で１枚くらい自宅で制作しています。浪人生は、１日１枚はあげているでしょう。人によっては２枚です。 　地元の美術教室でなく、大手予備校の通信講座の方をお勧めします。学校の美術室は使えるんですよね？美術室のカギを預かるくらいに、朝から晩まで美術室にこもって通信の課題を制作して下さい。美術の先生に時々見てもらって、ちょっとした助言だけもらってください。（芸術家と話し込むと時間かかっちゃいますから、一日６時間を目標にデッサン・・石膏像でなく、手や瓶やコップ、平面デザイン想定課題のみを制作して下さい） 　大手・・どこがいいかわからないと思うので、とりあえず　すいどーばた美術学院などがいいと思います。費用は知らないので、すいどーばた・新宿美術学院（通信は多摩美向けじゃなみたいです）・お茶の水美術学院・河合塾美術学校に資料を送ってもらって、安いところ、多摩グラ向けにするといいですよ。 　夏季講習に東京に行けるなら、すいどーばたお勧めします。うちの子も冬季講習だけ言ったのですが、多摩美大の教授が数日直接来て教えてくれます。もちろん、受験のヒントとかそんなのは一切ありませんけど、すごく勉強になると思いますよ。 　夏期講習なら、桑沢を受験する人は、桑沢の夏季講習は受けておけ、が有名です。桑沢なら、夏季講習を受けてその後通信講座で勉強していけば合格すると思います。テストは特殊な感じらしいので桑沢でよし、とするなら、絶対受けたほうがいいです。東京に出てくるのを入れても、もう１年浪人するよりずっと安上がりです。 　多摩美の造形学部（旧夜間）も受験を検討されるといいですよ。大学２年生と３年生の２回美術学部への編入もありますし、武蔵野美術大学への編入も可能性あります。（いずれも０人～２人という狭き門です） 　それから多摩美グラフィックは多摩グラと略されます。武蔵美のそれは、単に視デ、と呼ばれます。似たような学科・試験で多摩グラ・視デ・武蔵美の基礎デ（教授陣が結構すごいですよ、グラフィック志望の人が多い）と受ける人が多いです。多摩グラ第１志望だと武蔵美の前に多摩なので、その前に造形大受けると多摩グラ落ち着いて受けれると思います。これは受験戦略です。 　おそらく東京に１人は親戚・知人いると思います。多大な迷惑をかけると思いますが、あなたの一生がかかっているので、頼みこんでおいて貰って、悔いのないように頑張ってください。 　とりあえず、先にあげた３校と代々木ゼミナール美術アトリエの資料・立川美術学院の資料（素晴らしい出来です）を送ってもらってください。そして、多摩美は合格作品集というのがあるので、それも数年分買ってください。（１冊数百円です） 　通信教育を決めたら、もらった資料の自分がいいと思う参考作品を実物大にまねしてみてください。技術的にそれができることがスタートラインです。参考作品は、色といいバランス、かなりの出来なので技術を盗むのにはぴったりです。気に入った参考作品を１冊にするノートも作った方がいいです。予備校では１００人単位の参考作品を見れるので、すごい人の作品を写真に撮り、皆自分の参考アルバムを作っています。 　真似が一通りできるようになったら、オリジナルに挑戦です。そのころには、通信教育は始まっていると思うので、そちらで頑張ってください！ 　最後に美大を受ける人は、皆あなたと同じくらいの情熱を持っています。あなたは、特別な人じゃありません。だから情熱だけじゃ、スタートラインに立っただけです。妹たちのせいでできない位だと、情熱は大したことないです、普通の人以下です。 　厳しいことをいいましたが・・美術予備校で週末の講評の時、先生たちにぼろくそに言われ、みんな泣かされています。中３から通って高２からほぼ毎日のように予備校へ行って三昧していても多摩グラ落ちる人の方が多いんです。地方にいると、その厳しさを分からないと思うので、あえて伝えてみました。
ひとつも似てないのですがアンリ・マティスでは? http://www.taschen.com/pages/en/catalogue/art/al …
嫌いな課題は気が進まないものとは思います。 そういうときは課題をいくつか並べておいて(机が二つあると最適です)詰まったら別の課題をやって絵の具などの乾燥待ちの間にちょっとまた戻ったりしながらなんとか仕上げたりしていました。 5分しか続かないのならモチーフをいくつか用意して順繰りに短時間づつ描いて行ってはいかがでしょう。 あとまわりに人が居るようなところの方がかえって集中できたりもしますね。 あと一応これで終わりと思ったら遊ぶべきだと思います。締めきりの無い仕事はいつまでたっても終わらないのは事実ですし締め切りがあれば集中せざるをえないのでは。 物によるけれど一週間に１枚ぐらいのペースもありだと思います。コンスタントにそれだけやればそれなりの成果もあるかと。 もし単に練習でやっているなら5分で描くというのを逆に条件にしてしまってはどうでしょう。もうちょっと、ということになったらその時は延ばせばまた一種の解決になるのかも…
#7です。 ええと、補足です。 デッサンならともかく、スケッチのモデルはいらないのではないでしょうか。 電車の中やカフェなどでササっとできる範囲でいいんじゃないかな、と思います。それを数こなす。 描きたいポーズがあれば、お友達にデジカメで撮らせてもらうのもとても有効だと思います。 あと、スケッチ向けのサイトも参考に貼り付けておきますね。 もうすぐ夏休みですから、画塾の夏期講習なども みっちり練習できて楽しいかもしれませんね！ かんばってくださいね。 参考URL：http://www.posemaniacs.com/blog/
数年前にムサ美の3年次編入を経験したものです。試験内容は作品持参、実技(3時間で住宅等の設計をする)、面接(3人ひとグループでやるので順番が後だったりモチベーションを高くもって挑まないと他の人が言っている動機に気持ちが負けてしまいますので；)ちなみに面接官はたしか5～6人いたと思いますが凄く気持ちに圧迫感を感じて意識が一瞬どっか行きそうになりました。編入で行くんでしたら筑波で建築を周りの人以上に設計がバリバリこなせるレベルまで絶対に上げてください。厳しく言いますが、一般試験より断然難しいです。それにちょっとやそっとで受かれるほど甘くはないです。それに募集人数は毎年少人数としか書かれておらず、最悪一人もとらない年だってあります。仮に受かっても3年生からなので普通だったらいろんな準備を始める年ですし、しかも編入したことにより認定される科目も大学によってまちまちなので単位の関係で留年しなければ卒業単位を満たせないかもしれません。しかもかならず時間貧乏になり忙しいです(それは美大ならどこもこんな調子です)願書を取り寄せれば中に過去問が入ってます(合格例は一切どこにも記載されてなく自分を信じて自身をもって挑むしかないです) では頑張ってください！
美術は、自己や表現の追求。 デザインは、自己や表現の工夫。 簡単に言ってしまえば、このような感じだと思います。 （作品を作る側の視点からですが…。） 自分の価値観、気持ち、物の見方・考え方、経験などの自己哲学が基盤となり、その追求が色や形・目に映るのもに影響し、作品となるのが美術なのだと思います。 それに対して、デザインは、元のものを簡素化するにも複雑にするにも、使いやすさ、見た目の美しさを重視し、自分大の物の見方意外に他者や他のものに配慮する工夫が必要なのだと思います。 要は、美（作品）に対して自分に素直か・自分以外のものに敏感か、の違いだと思います。
こんにちは。 チュニスのBardo Museumにあるモザイクでよろしかったでしょうか。 http://www.theoi.com/Gallery/Z35.7.html ギリシア神話に登場する海神「OKEANOS（オケアノス）」もしくは 「PONTOS （ポントス）」のようですね。 詳しくはwikiでご覧になってください。 ざっとで恐縮ですが、こちらのsummaryに関する意訳を記しておきます。 「オケアノスもしくはポントスの頭部、それは擬人化された海であり、海洋の波のあごひげ、海草の髪、そしてロブスターのかぎづめと”角”の触覚が描かれることにより表現されている。 下方には１組の翼を備えたErotes(愛の神たち)が魚の背部に乗っている。」 「Erotes」 http://www.theoi.com/Ouranios/Erotes.html 以上、ご参考になりましたら幸いです♪
賛成です。
著作権もあるので参考リンクは貼りませんでしたが、 「鼻を削った振りをした彫刻家」で検索して調べたところ、そっくりな話がジャポニカ学習帳にも載っていたようです。何件か見つかりました。 そして、その彫刻家の名はNo.1 さんも仰る通り「ミケランジェロ」。彫っていたのは、かの有名な「ダビデ像」だとありました。また、撒いたのは石膏の粉ではなく、大理石の屑です。 他にもその話と同様な話が載っていましたが、削り屑を撒いた理由は、ミケランジェロが好奇の視線に晒されて作業をするのが嫌で、その場で作業をしている振りをして削り屑を撒いたと理由が違っていました。 ――作業する振りをした理由は諸説あるようです。
　千葉大は完全な理系学力重視校です。勉強ができなければ、無理。物理数３必修。実技は後期しかないので、高３の千葉県の美術予備校の冬期講習にでも参加すればよい。数値の指定した図形を自由に想定して配して、鉛筆で書くなどでていました。 　詳しくは、代ゼミの美術学校のパンフレットにありました、代ゼミのパンフレットは無料なのに過去問がしっかり載っていて、素晴らしい出来なのでぜひ送ってもらってください。千葉大のオープンスクールでも実際の合格作品など見れます。 　首都大・筑波大は知りません。首都大の受験はまだ４回しか終わっていません、今年初めて卒業生が出るのですね。首都大も、英語と同じくらいの配点なので、学科重視に間違いはないでしょう。 　筑波大は学科・実技の割合が１：１ですね。しかし、５教科しなくてはならないので、結構負担は多いですね。 　横国には建築のデザイン重視系の学部があります。プロダクトはない。千葉大は建築は構造系らしいです。 　筑波大が一番美大らしいのでしょう。千葉大のオープンスクールに行きましたが、実験をしてそのデータに基づいてデザインする、といういかにも理工学部の手法です。おそらく、首都大も工学部の中のデザイン科なのでその手法でしょう。（昔だったので、首都大は見ていません） 　進路選択は、千葉大バリバリ理系・数３・物理必修・美術は週１程度なら学校のものを取ってもいい美術予備校は必要なし。 　首都大は、数２まで、理科の選択一つ必要、美術も取ってもいいけど美術予備校いらないでしょう。 　筑波大は、勉強の得意な美大志望者が行くところ。・・というイメージです。美術予備校は、芸大・ムサ多摩・造形・女子美および地方国公立美大を受けるために行きます。筑波大コースを作っているところは聞いたことがありません。人数も少ないので、あまりラインじゃない学校ですが、知人が筑波出身で有名な自動車デザイナーになっています。（その人はムサ多摩に落ちて仕方なく入ったらしい） 　
No.1です。 お話をうかがう限り、かなり難しい状況のようですね。 ドイツに関しての知識が無いのでこれ以上助言できないのが残念です。 英大学についてですが、はい、お察しの通りファンデーションコースは大学の予備コース（１年）です。ほぼ全ての学生がファンデーションを経て大学に入学します。ただ作品によってはファンデーションをスキップできたりもします。 費用は10年前でだいたいBA（学士）で7～8000ポンド(年)でした。EUの学生は1000ポンドくらいだったと思いますが。 あまり参考になる回答ができなくてごめんなさい。 ドイツ語圏の他の国への留学は考えられていますか？ 私も日本では高卒で、30過ぎて独学で絵をはじめ、働いてお金を貯めて留学をし、頑張ったおかげで奨学生として大学院まで出させていただいた経験があるので質問者さんには頑張ってほしいです。 それとこのサイトでも、『美術』で質問するよりも『留学』のカテゴリーで質問される方が少しでも多くの回答が寄せられるのでは、とも思いました。 もうちょっと参考になる回答が寄せられるといいですね。。。
経済的事情から、美大を受験はしたものの専門学校に進学した者です。 私のような家庭の経済事情という障害がないなら、大学をおすすめします。 専門のほうが就職に有利、そう考えて私も決断しました。 一年でも早く社会に出る必要があると考えたので。 でも、専門卒と大卒の差は大きいです。 私が就職したのはバブル景気の頃。職を失っても翌日には再就職可能という恵まれた時代でした。 しかし、その時代にあっても、採用条件に「大卒」とあれば門前払い、そういう経験を何度もしました。 また、大卒の人と同じ職場に入ることはできても、その先が違ってくるのです。 もちろん実力があれば学歴なんて大した問題ではなく大卒でなくても出世して行く人もたくさんいます。 けれど、所詮凡人の私にはそれも望めず。 専門学校のなかではトップと言われる学校を出ていても、就職では苦しみました。 ＜このような就職難の時代ですから だからこそ大卒の肩書は必要と思いますよ。 ぜひ一刻も早く予備校へ通って毎日デッサンをやってください。 実は今、高１の娘が美大を目指しています。 芸術系のコースのある高校に通っており、入学式の翌日から一日も欠かさず放課後はデッサンに明け暮れています。 土日も夏休みも、都合のつく限りやれるように、美術部の部室は毎日解放されてます。 試験のメインは何と言ってもデッサン。 スポーツで言う基礎体力作りで、経験に勝るものはありません。 一分一秒を惜しむつもりで頑張ってください。 学科は英語をがんばってください。現役生は学科でもある程度点数をとれなければ難しいです。 また、オープンキャンパス等には行ってますか？ 大学の情報、入試の情報を収集することも忘れずに。 専門学校は最終手段として、まずは大学を目指して頑張ることをお勧めします。
著名な画家ではありませんが、ひまわりの絵ならば「いわたにえりこ」さんが描いている絵なんかどうでしょうか？ ・宮崎の太陽とひまわり http://erikoart.seesaa.net/article/124444660.html ・散歩中にあったひまわり http://erikoart.seesaa.net/article/124799027.html 参考URL：http://erikoart.seesaa.net/
東美卒のデザイナーです。 東美の２年制ですよね？最初の１年、高校と同じ事やりますよ。 個人的には、高校がデザイン科であるなら入るだけ無駄な気がします。 ちなみにうちもお金が無く、課題やりつつバイト、学費も払いました。 デザイナーという職業に憧れも無く、課題はちゃんとやる「だけ」。 真剣に課題に取り組み、みっちりデザインに向き合う人に比べれば 専門学校での２年間の成長は少ないものでしたが… それ以上にやる気の無い級友に囲まれ、成績は良かったです（笑 （ちなみに最初の会社は専門時代よりハードでした） 私も桑沢をお薦めします。（この際夜間でもいいです） 理由は先の方が述べられていますが、 「新卒は桑沢しかとらない」という会社も存在するのです。 今の会社がそうです。そういうことです。 ２年制に行けるなら、３年が無理と言う事も無いでしょう。 寮も解決方法は探せばあると思います。 もう一度よく考えてみてはどうでしょうか？ あなたが行きたい学校はどこですか？ できない理由を述べるのではなく、出来る方法を考えましょう。
No.１の者です。 美大に行きたいんですよね。であれば、受験してみたらどうですか。 予備校に行けないから、専門学校にした・・・でも美大に行きたい、と。 なぜ友達と比べ自分が劣っていると自己判断し、美大を諦められるのですか？受けてみたらいいじゃないですか。実力がないから受けられないなんてことはないし、受験せずに一生後悔するくらいならダメもとで受ければいいじゃないですか。 経済的にも国公立の大学なら専門学校より安いし、奨学金制度だってあります。予備校行かなくても、図書館やネットで作品集を見て感性を磨いたり、行きたい大学をのぞいたり、友達と作品を講評し合ったり・・・できることを全てやって諦めましょうよ。まだ半年以上あるんですし。 それに合否を決めるのは大学の教授。あなたではありません。デザインならなおさら「技術」と「感性」を見られるので、必ずしもあなたの主観ではないことを理解しておきましょう。（つまり友達より劣るなど自分の判断でしかないのですから） 浪人したって、働きながら学んでもう一度受験！くらいの覚悟でがんばってください。 もう一つ。１日１５時間絵を描く時間があるなら、バイトでもして予備校月謝払えますね・・・。
こんにちは。 こちらのサイトの上から３番目の絵画でしょうか？ 「A water baby」 Herbert Draper (British, 1864-1920) http://www.jornaldepoesia.jor.br/feito6a.html
こんにちは。 私も絵描きの端くれなのですが…。 えらそうに回答できるような絵は描けていません。 若い頃は、見えすぎて失敗しました。 自分でもあきれるくらい神経質な絵を描きました。 遠くの細かなところが見えても描いてはいけないのですね。 色だって、遠くに鮮やかな色を感じても描いてはいけない。 石膏デッサンをずいぶんやって、バルルの勉強をしたつもりでしたが、本当に理解できてきたのは、一度筆を置き、病気で長期療養したことをきっかけに再び筆を持った、それからでしたね。 肩の力が抜けたのだと思います。 私たちは表現者です。 何を表現するかです。 私は、リアリズムを追求したいと思っています。リアリズムとは、写実ではありません。そのものの本質を描くことです。本質を表現するために、無駄なものを省略します。本当に無駄なものだけ省略できたなら、リンゴよりもリンゴらしいリンゴを描くことができる…、理屈ですが。 マチエルは大切です。 遠くから観るぶんには、関係なさそうですが、しっかりしたマチエルのない作品は、本当のタブローとは思えません。 主観ですが、マチエルはその作家の人柄を表すように思えます。 離れていい作品は、紛れもなくバルルの取れた作品です。 あえてバルルを狂わせ、不安感を表現するなんてこともありますが、それはバルルが取れる人の話、まず間違いのないバルルをとることです。 私は抽象画にだってバルルはあるし、バルルを意識して描かないといけないと思っています。 絵を描いていると、偶然素晴らしい効果が出てくることがあります。 私はそれで失敗しました。 その効果を大切にするあまり、作品が練りこまれていかなくなります。 偶然の効果を、偶然でないようにする。いつでもテクニックとして表現できるようにする。その姿勢がないと、偶然頼みは害毒となるだけです。
「美術の鑑賞問題」というものが、どういった問題なのかわかりません。 百済観音の写真を見て自分の考えを述べるのですか？ 事前に調べておいて、百済観音の特徴やなりたちを答えるのですか？
イラストレーターで食べるのは難しいですよ。 でも、主婦になって続けている人も居ます。 頭悪いイラストレーターはダメです。 学校の勉強と頭の良さは別ですけど、それでも中学校の勉強が平均以下ですと、大人になってから会話が成り立ちません。理解力も鍛えられていないため、イラストの注文主の言うことが理解できないことも。 進路は作家さんによって様々ですね。 大学の法学部出て保険会社に勤めながらイラストレーターとしても活動し、２０年勤務の後に独立した人も居ます。 中学卒業後にアニメ会社に就職し、後に独立した人も居ます。 最初は広告会社でデザインの仕事をしたり、ゲーム会社に勤めた後で、イラストの仕事に移る人が多いと思います。 そういう進路について、娘さん自身に調べさせて計画を立てさせるのが良いと思います。それも勉強のうちです。 また、今は子供だから子供っぽいものに興味が行きますが、大人になっていくに従い興味が他のものに移ることは多いですよ。 美術コースのある高校にいくのも良いと思いますが、興味を失うとつらい３年間になります。 普通科の高校で美術部や漫画部に所属してはいかがでしょうか。 高卒後に美術系大学に進学するなら、高校時代から美術予備校に通う必要があります。 専門学校に行かれるにしても、高校時代からしっかり絵の基礎を作られたほうが良いです。 こういうことを含め、中学校の担任の先生や美術の先生にも相談されてはいかがでしょうか。
これまでの応答で少しあなたのいらだちがわかりました。 要はお遊び大学への怒りと、自主的に制作をするでもない若者に意見したいということなのですね。 直接話し合ってみてはいかがですか？何かわかるかもしれないと思います。 本当言うと高卒でしばらくアルバイターでもやってから進学先を決めた方が良かったと思います。ですが本人が考えて決めるべきことというのもその通りと思います。 本人が今の境遇を不満ならばモチベーションがわいてくると思いますしモチベーションが無ければ進学や自分の腕を磨いていく、自己実現して行く道は開けませんから。 なお一流美大を出たからといって世の中そう甘くないというのは前言った通りです。 前より減りましたけどやり直し進学で芸術系の学校に来ている人はけっこう居たもので、普通の教育コースと違ってそういう人は珍しくはないと思います。
　ひとつ訂正があります。今日初めて知ったのですが、多摩美プロダクトの入学試験が２０１０年度より変更になります。以前は独自性のあるデザインだったのが、武蔵美と同じような色彩構成のテストになるので、受験しやすくなります。 　しかし、アートよりのプロダクトを目指したい、工芸？的な位置は、武蔵美の工芸工業デザインに合致していると思います。武蔵美は、工芸デザイン（金工・木工・陶芸・ガラス）、プロダクト、テキスタイルを一括して１３０人募集・２年９月時に専攻にわかれます。 　工芸デザインは先生により、工芸的色合いが強いところ、デザイン的な色合いが強いところがあります。オープンスクールで見れると思います。授業料以外の点では、お勧めできると思います。しかし、やっていくと自分のやりたいことが、変わる可能性もあります。予備校生の時、頭で想像していることと、色々違いますし自分自身の考えも色々変化する時期です。（何せ若いですから） 　武蔵美に興味を持ったら、ＨＰの受験生の一番下にある、ムサビコムというブログ集を覗いてみてください。すごくわかると思います。 　授業料が、私立美大はまさにお勧めできない所ですけど・・高い・・ちなみに、今年レベルの日本学生支援機構２種の奨学金（収入が1300万以内、貸与）で、月１０万円×４年借りて２０年で均等に返すと月約26,000円と、どこかの大学のパンフレットに載っていました。 　武蔵美で、何らかの奨学金をもらっている人は結構な数がいる、と聞きました。 　でも、今年芸大に合格できるといいですね。芸大にさえ合格できればすべての悩みが、解決するのに・・ですね！ 　美術カテにあるドイツの美大は、４００人で１８人だとか。北欧の美大なども、授業料無料（外国人は違います）・卒業後は有名デザイン室に即採用らしいですが、やはり２０名くらいしか合格できないようで、１年生の平均年齢は２６歳だそうです。どこの国も国立美大は狭き門らしいですね。 　
衣食足りて礼節を知る、ではないですが、まず実学ということで美術教育が後回しになるのはよくわかります。 けれども、ウン十数年生きてきて、芸術的な感動を知ることがいかに人生を豊かにするかということを実感しています。 大きく心を揺さぶられること、それは何もアート作品に限らず、音楽、文学、スポーツにおいてさえ共通するものです。 そういう意味で一番大切な教科とさえいえると思っています。 美術教育というと、すぐ表現者を育てることと思われがちですが、 むしろ、鑑賞する側の感性を育てること、こちらの方に大きい意味があるのでは？
＞画箱に入ったセットを買うべきか、個々に購入するべきか セットに入っている色によります。原色や彩度が高い色（鮮やかな赤とか黄色とか橙とか）ばっかり入っていても結局は使わないことが多いですね。 全くの初心者ならセットで買うほうが後々いるいらないが分かるので いまは投資と考えてセット買うほうがいいのかもしれませんが。 私ならシルバーホワイトかチタニウムホワイトとジンクホワイト アイボリーブラック、バーントアンバー、ローアンバー、バーントシエナ イエローオーカー、ネイプスイエロー、ライトレッド、ウルトラマリン ビリジャン、コバルトブルー、カドミウムレッド、カドミウムイエロー クリムゾンレーキ、と透明色のイエローの絵の具があればまあ大体の絵 は描けます。 メーカーは特に気にはしてないですがマツダのホワイトは柔らかい ので好みは分かれますね。ウニンザーニュートン製は寒色寄りがキツイ とか言われてます。イエローオーカーとか顕著です。 筆は結局豚毛が一番長持ちするしこまめに洗えば固くなったりしすぎ たりはないでしょう。丸ふで、平筆はバランスよく買いましょう。 筆の数は思った以上にたくさん必要です。途中で洗うということを ほとんどしないため一度使ったらその筆をおいて別の筆を使う といった感じでたくさん筆を使います。細部を描くとき用だけ細い 柔らかいテン毛だとか馬だとかの筆を使えばいいです。 ですからセットで買ったとしても結局買い足すということになると思います。 パレットは市販のものもいいですが、ベニアを切って自作も可能です。 表面に一層ニスをぬってその上に溶き油（リンシードオイル）を 塗ればＯＫです。 溶き油なんですが、大体初心者の方はここで悩みますね。 リンシードオイルとテレピンやペトロールで描くと思うのですが、 描いてみたらなかなか乾かない。一週間してもなんかべたべたするという ことに遭遇すると思います。実は樹脂を混ぜないと表面はなかなか 乾かないです。ですからリンシードオイルとはべつに、リクインとか ウインジェルとか、または初めから樹脂が混ざったとき油（クイック ドライイング）のようなとき油を買うことをオススメします。 私は、コーパル樹脂という天然樹脂ベースのものとリンシードオイル とテレピンで溶き油を作っています。 用途に合わせてダンマル樹脂も使用しますが、ダンマル樹脂はツヤが くどいのでなかなか使いづらいですね。（加筆用ニスの分類で売ってます） ナイフですが、ナイフは彩画用のナイフとパレットの掃除用のナイフ と購入するのがいいでしょう。 あとキャンバス張り器とタック（釘のこと）はあれば便利です。 そのうちカットキャンバスに木枠に張るようになるはずですので 将来的に必要になるし、たるんできたとき張り器を使います。 筆洗いの液とテレピンは大目に買っておけばいいですよ本当に必要に なります。 あと陶器の小皿とかあるとちょっと便利ですね。１００円ショップで 購入できますが。 まあ色々描きましたが、何を描くかによって画材は変わってきます。 外で描くなら携帯イーゼルとかいるし、室内でも静物か人物とかで 変わってきますし、あくまで汎用の例だと思ってください。
こんにちは。 質問者さんの語学力、技術力がわからないので何とも言えませんが、日本の予備校で美術や英語の勉強をしてから海外の美大を受験するコースはいかがでしょうか？ 例えばすいどーばたはUCA芸術大学と提携しているので、すいどーばた美術学院内で入試面接を受けて合格するか、UCA芸術大学のファウンデーションコース（1年間）を一定の成績で修了すれば、UCA芸術大学、または英国内の芸術大学や海外の芸術大学に入学できるそうです。 とりあえず問い合わせてみれば、教えてくれると思います。 すいどーばたともう一つ予備校を見つけたので下に書いておきます。 私が昔日本の美大か留学かで迷った時には、語学に自信がなかったのであきらめてしまいました。 質問者さんはがんばってください☆
奈良の大仏　画像で検索すると http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
とりあえず(1)についてです。 http://book.bijutsu.co.jp/books/2006/04/post_170 … wikipediaではなくこちらを読んでみてください。 そもそも、高層建築をどのように定義されていますか？ パリのノートルダムは当時はたいへんな高層建築物でした。 バチカンのサンピエトロ大聖堂も大変なものです。 エッフェル塔が出来るまで、世界で一番の高層建造物はエジプトのピラミッドでした。 おそらく質問者さんは産業革命以降の近代建築についての質問だと思われますが、まずは上記の本で建築史の概略をつかむ事が大切と思われます。 この本は写真も豊富で今までの建築様式と何が違うかを解りやすく歴史の流れに沿って解説されています。まあ教科書の資料集のようなものですね。 質問から外れますが、 エジソンの行の考え方は歴史を勉強する上で危険です。 常に一人の天才の発明によって人類の発展が起こるわけではけっしてありません。 彼の発明は先人たちの礎の上に築かれたもの、あくまで人類の英知のマイルストーンの一つです。
　東京の私立美大生の母（私も美大卒）です。通う価値のある私立の美大は学費が初年度２１０万、２～４年１８０万かかります。 　その他、寮がないので家賃・超ぼろでも２万はかかります。光熱費を節約・パソコンも基本家でつながないとして（ＡＤＳLは4000円かかります）携帯も最小限で生活費１万。食費が３万・学用品費が１～３万かかります。つまり学費以外でも８万位かかっちゃいます。８万×１２月約１００万です。年２８０万かかると思ってください。これは極めて、質素に生活した例です。うちの子は家賃42,000円のこぎれいな6畳ワンルーム・管理費2000円に住んでいます、美大生の平均的なところだと思います、美大は田舎にあるので東京にしては家賃は破格の安さです。そして比較的質素に住んで月9万位生活費かかっています。それ以上かかっているんでしょうけど、バイトも少ししています。（夏にゼミの旅行・自由参加・もあるし、洋服も買っているので） 　奨学金は第2種を月12万借りれます。でも、12万借りると20年返済で月43,000円だそうです。でも、必要経費が月23万くらいなので、11万いりますね。美大はとてつもなくお金かかるんです、残念ながら。うちも苦しいです・・ 　つまり多摩美はとてつもなくお金かかるってことです。それだけ払うことが難しいなら、国公立に行くしか手はないです。東京芸術大学（とてつもなく難しい）、筑波大学・金沢美工大・京都市立芸術大学・名古屋芸術大学などがいいんじゃないでしょうか？ 　また、多摩美には造形表現学部といって夜間もあります。昼間バイトして勉強している人も多いですよ。デザイン科は比較的入りやすいです。学費も少し安いです。 　専門学校として、入試がある東京の原宿・桑沢は、もっとも有名な専門学校です。造形大学の母体でもあります。武蔵野美術大学通信学部から、3年次編入で武蔵野美術大学に入学される方もいます。（グラフィックは1～2名ですが） 　以上が考える可能性ある方法です。あげたもので1番入りやすいのが、武蔵美通信、桑沢、多摩美造形学部・名古屋・金沢・京都・筑波の順で難しくなります。 　多摩グラ入学は、相当難しいです。子供の後輩で高1から週1・高2週3、高3週6私大デザイン科専門予備校で1日5時間高3時にはそれ以外に毎日４時間練習してきた子もことし落とされました。しかし・・生まれながらの才能ある人はいるので、あなたが6月から週1度予備校へ行って合格する可能性もないとは言えません。 　青森から夜行バスなら1万円位で往復できそうですね。オープンキャンパスに一番乗りで行き、自分の作品を教授じゃなくても学生に見てもらってはいかがでしょう？自分の画力がわかると思います。オープンキャンパスに去年の合格作品が多数飾られているはずです。優秀作品だけでなく合格ぎりぎりの作品もあると聞きました。 　多摩美の売店は、結構ものがそろっているので、画財をそろえるのにも役に立ちますよ。合格作品集もぜひ買ってください。合格作品のマネをして時間内にきれいに仕上げることは、すごく技術習得に役に立ちますよ。もちろん、ある程度マネたら、もう、まねしないように。 　浪人してお金がなく東京の予備校に出るのは反対です。東京の予備校へい通うには私立美大ほどでなくとも相当のお金がかかります。オープンキャンパスの時、ぜひ、造形表現学部と桑沢を見学してみてください。 　将来の就職は、どこで学んだかじゃないです。でも、優秀な人に囲まれ、すぐれた指導者に恵まれるのはもちろん価値あることです。 　自分のできる範囲で、最も効果的な手段を見つけて夢をかなえて下さいね！ 　 　
美大はＯＫで受験は実技なし・・・というお父さんの考えがいまいち理解できませんが、実技のための予備校に通う余裕がない、ということなんでしょうか・・・。 それよりもまず、受験に実技のない美大が存在するのでしょうか。武蔵野美大など教科試験の他に実技はありますよ。よく調べたほうがいいと思います。 また、受験のためのデッサン（鉛筆・木炭）水彩など（受験内容により異なります）はやはり事前に練習しておくべきです。美大を目指そうというのですから、ある程度の画力はあるのでしょうが、構成力、デッサン力、時間配分などは経験分上達します。 予備校がベストですが、行けないのであれば参考書を利用したり、学校の美術の先生にお願いして指導してもらったりするしかないでしょう。 あなたが名前を挙げた有名どころの美大は、学力以上に「技術」や「センス」が合否を分けます。浪人できない条件なら、自分の画力を知る上でも専門の方に相談して進路を決めましょう。
私も昔昔同じような体験をしました。 多分先生方の言っていることはどの予備校も変わらないとは思いますが教える方法がそれぞれ違うと思うので、あまりに分からなければ夏にほかの予備校に少し行ってみるのも手かもしれませんね。たしか夏期講習のシステムが予備校によって違ったと思うので（今の事は分かりませんが…）、少し体験で行けそうなところが見つかるといいですね。 そして教えてもらうことを待つばかりではなく、自分で考えることを身につけられる環境にいれば、自ずと先生の言っていることも理解できるかもしれません。 あと形をとることは、Dスケルなどに頼らず自分の眼を鍛えることをしなければ、いくらやっても何が正しい形なのか分からなくなってしまうでしょう。クロッキーを沢山して、自分に厳しく見比べる力をつけることをお勧めします。細かいことより、画面の大きさを目と手が支配することが大切だと思います。 日本画の受験は厳しいと思いますが、当たり前の見え方を表現する力が求められていそうなので純粋に観察することを頑張ってみてください。 （それが一番難しいですが。。。） そしてcafe-maniaさんと同じく、分からない事はとことん話してみる！そうすれば、先生たちの言わずとしていることはちゃんと理解できると思いますよ。 あ、あと日本画は不透明（白）も使いますよね。見方が分かれば画材の使い方は付いてきますよ！頑張って！
ヤフーオークションで水彩画が売れるかどうかと言うことでは分かりませんが 出品の際は皆さん”いかにその商品が高く売れるか、気持ちよく買ってもらえるか” 気持ちがどこのあるかはさておきとても工夫なさっています 写真ひとつとってもあらゆる角度やアップですとか、詳細 ハンドメイドの小物などはいくつか組みになっていましたり、ラッピングされていましたり お店で商品を置かれているよりも細にいり丁寧な気がします その水彩画がご自身でかかれたものか頂き物か事情は分かりませんが 考えられるいい状態で出品することが”いかにその商品が高く売れるか、気持ちよく買ってもらえるか” 、、、につながるのではないかと思うのですが 個人的にはもし出品するなら額装+マットが写真とる上でミバ的には良いだろう 購入するなら絵はもちろんのこと額装の色合いまでインテリアに影響するので作品が気に入っても、、、なこともあるなぁ けど自分で額装するのはめんどくさいし、、、 結局のところ売れなかったときに手元に残ったとしても惜しくない程度の投資で買う側の気持ちを考えてと言うのがいいのでは？ きちんとしたお答えではありませんが参考までに
こんばんは。 昭和２５年生まれで、現在、絵描きの端くれです。 昭和３０年代と言えば、ちょうど私が小学校から中学校、義務教育を受けた期間と言うことになります。 しかし受ける側は、指導法や実践と言われても、比較するものを持ち合わせておらず、中々回答できるものではありません。 私たちの年代というのは、戦後教育の中でもっとも自由でのびのびとした環境で教育を受けられたのか思います。 私たちの上は、ぎゅうぎゅう詰めの、いわゆる団塊の世代。 少し下になってくると、テレビ文化に侵され始め、受験競争に巻き込まれていきます。 美術教育はどうだったのでしょう。 私たちの頃は、専科の先生がいるわけでなく、クラス担任の先生が、図工の授業も見てくれたのですが、小学校２年生の時に「kottinちゃんは絵が上手」と褒めてもらい、通知簿に５をもらったもので、その調子で現在まで来てしまった感じですね。 中学校の美術の教師は、ポスターばかりでした。授業でもクラブでも、ポスターばかり描かされました。 ５月１０日からは愛鳥週間。６月４日は虫歯予防デー。次から次へとポスターでしたね。 私は、Ａ小学校でしたが、６年生担任の先生の弟が、隣のＢ小学校の先生。この先生が、子どもたちに木の絵を描かせて、児童心理を分析するという実践を積み、えらく評価されたというニュースを、おそらく高校ぐらいの時に聞き、先生によって授業も違うのだと思ったものです。 そんなことを思い出すにつけ、当時は今のように系統化された指導法など無かったのではないかと思う次第です。
http://www.artcenter.edu/ 私は上記の世界的に有名な、カリフォルニア州パサデナ市にあるArt Center College of Designの写真科出身で、卒業後アメリカで商業写真家として仕事をしてきました。 この芸大はもともと車のデザイナーを育成するために設立され、世界的に有名なカー・デザイナーを多数輩出しています。 あの、フェラリなどのデザイナーで有名な奥山清行氏も卒業生の一人です。 上記のサイトを読まれると留学生に関する資格が明記されています。 入学を許可される前に、作品集の提出が要求されます。日本からの写真科の留学生は、日本の芸大出身者が多いですが、私のように普通の大学出でも入学かのうです。ただ、センスのある写真作品を１０点ほど用意して送る必要があります。 写真の世界は競争が激しく、今まで卒業後アメリカまたは日本で写真家として、 退職するまでつづけた人は５人ほどです。 卒業後世界のどこで写真をやるにしても、もって生まれた才能、とくに創造性がなければ写真家としての道は困難でしょう。 もしやるなら頑張ってください。
高校の美術教師を目指した経験から。 国公立の教育学部の長所は、教員養成課程のため「教える」ための専門的知識が学べ、免許がとりやすいこと。短所は、「技術」や「肩書き」で美大出身者に劣ること。 美大の長所は、確かな技術が学べること。短所は免許をとるという明確な目標を維持し続けないと周囲の影響で挫折しやすいこと。 高校の教師（特に美術）はかなり狭き門です。いくつもの高校を掛け持ちするので、私の県では、年間１人採用、または採用なしの年もあります（公立で）。中学校も含めれば少しは多くなりますが、ご自分の高校の美術の先生に相談されるといいと思います。
豪邸および市井の賑わいが描かれているため、 「洛中洛外図屏風」のような気がします。 それ以上はわかりません。 中途半端な回答失礼しました。
すべてDVDが発売されているようです。 既に入手困難なものがあるようなので、オークションや中古販売店を探してみては？
http://www.square-enix.com/jp/recruit/what/voice …
おはようございます。 デッサンを勉強すると言うことは、見る力を養うと言うことです。 今私たちが見ている世界は、すべて「光と形」でできています。 色も、陰影も「光」です。 線書きするのは、形を鮮明にするための補助であり、実際には「線」は存在しないものです。 イラストにせよ絵画にせよ、デッサンを勉強するとなれば、基本は同じでしょう。 質問者さんの言われている「陰影をつけず形を取るだけの練習」では、デッサンにならないと思います。 石膏デッサン、それも一番シンプルな、円柱、円錐、そしてなれてくれば、球をやる。 デッサンは、基礎力です。しっかり勉強して損はありません。 美大受験レベルか絵画教室かってお尋ねですが、指導力のある人に付くことでしょうね。甘さを的確に指摘してくれる先生につくことです。 模写は大事です。 しかしやる限り、本物と区別が付かないところまで模写するつもりでかからなくてはなりません。描く大きさも、原画と同じにしなければ意味がありません。 模写をすることで、その作家のテクニックを盗むことができます。 模写は模写、作品でないことは、当たり前の話ですが、解っていなければなりません。（低レベルの話ですが、町の公民館の作品展などに模写が飾られていて気を打つことがあります。） デッサン力を磨くことは大切ですが、デッサン力がないと描けないということはありません。 デッサンを勉強しすぎて、作品を作れなくなることもあります。 大切なのは、何を表現するかです。 自分の表現したいものがしっかりと定まっているのなら、そのためにデッサン力がどの程度必要なのか考えればいい。 「絵描きになるのは簡単です。絵を描き続けていればいい」。 小磯良平画伯の言葉です。 絵描きに資格は要りません。「私は絵描きです」と言えば誰でも絵描きになれるのです。 大切なのは、「描き続けること」と「自分を表現すること」です。 芸術にプロもアマもないですよ。 「自己表現」の世界は、平等の世界です。
絵の基礎は写実であり、精密に実物そっくりに写真のように描く。 正しい方法で1000時間練習すれば実現できます。 これに才能は要りません。 以下の方法を実行すればよろしい。 これが正しいことは10時間ぐらいやってみればわかります。 塾へ行く必要は無く、そんなことしたら往復の 時間がもったいないですよ。 ----------------------------------- 買うもの。 ○三菱鉛筆の、B、HB、H、2H。（三菱でなくてもよいが安くて品質が確実なのは三菱） ○表紙の硬いスケッチブック。大きさは雑誌ぐらい。中の画用紙はキメが最も細かいものをえらぶ。西洋式用。 ○B5のコピー紙。東洋式用。 ○フィクサチーフ（定着液スプレー） ○ねりゴム（画材店にある粘土みたいな消しゴム） ○机に傾斜版(強度と広さが足りれば何でも良い。一端に雑誌などを敷いて傾ける)を置くと描きやすい。 　　まな板か小さなパネルでもよいし、本棚などの外せる水平仕切り板でもよい。 ----------------------- デッサンには東洋式と西洋式がある。 東洋式は輪郭を線として捉え線として描く。 西洋式は明度の違いを精密に再現して立体を表現する「面画」であり 輪郭線は存在せず、面と面の境界が線に似たものとして現れる。 西洋式のみで基礎を獲得できるが、東洋式も一部まぜた方が効率が高い。 なお、西洋式は本格でなければ意味が無く、 東洋式デッサンににいいかげんな陰影をつけても効果は無い。 したがって東洋式は線のみで描き西洋式は面のみで描く。 -------------------------------------------------------- 鉛筆は親指と人差し指で挟み他の指を自然に添える。字を書く時のように中指の側面が 鉛筆に触れるのではない。手首をほとんど固定して腕を肩から動かす。 手の構造による形の描きやすさの差別をなくすためだ。 形は〔粗→密〕の順でとらえる。 五本足のヒトデを描くなら足先を結んだ五角形を認識し画面の中での 位置を決め、五つの股による五角形を見極めて足を一本ずつ描く。 脚先から股に至る曲線も全体をボヤっとした弓型としてとらえた後 その中での細部をとらえる。 したがって、東洋式ではこの工程で補助線を引いてもよい。 西洋式は面を捉えるのだから、写真のピントが徐々に合ってゆくのと同じ進行である。 ------------------------------------------------------ 東洋式のモデルは輪郭線が多い物を選ぶ。 草や花や枯木や昆虫など。バナナの皮をグシャグシャと丸めて 描くのもよい。無意味なもののほうが理論を抜けるので好ましい。 (漫画などのため東洋式のみ行う場合は、なめらかな長い線だけの、 〔東洋式にとって難しいモデル〕も描かねばならないが、 西洋メインで一部東洋の場合は、それはいらない) 東洋式では鉛筆は好きな硬さ一種を使う。 以下はすべて西洋式。 モデルは無地で白っぽいことが条件。初期にはのっぺりしたものを描く。タマゴやヒョウタンや流木。 空き缶を踏んでへこまして無光沢塗料で白く塗っても良い。丸っこい石や各種瓶も塗るとよい。 不燃物置き場などで廃品の中から割れた陶器やパイプ類などモデルが豊富に見つかるだろう。 模様や光沢があるものはやはり塗装する。 しだいに複雑な物に移る。上記のシンプルなモデルを組み上げるのも良い。 かすかな明度の違いを認識し、紙の上に再現するので、 重さ鉛筆一本分ぐらいの筆圧で 塗り重ねることによって明度差を表現する。たとえば幅が同じで長さが10とおりの半透明ビニールが10枚あり 一端をそろえて重ねると、10段階のグラデーションになるのと同じ。 「或る面を塗る場合はそれより暗い面を一緒に塗る」ことで、部分に限定されない絵全体の明暗差を獲得する。 タマゴひとつ描くのに30分くらいかかる。 また、こまかな線を間隔を空けて並べて面を構成する手法も有効である。 鉛筆は軟→硬の順で持ち替えてゆく。各種ごとに全体を描き、明度変化の精密さに芯の硬さが 足りなくなったら持ち替える。前出のスケッチブックを使う。 西洋式では光源を一つにする。室内で天井の照明だけで明るさが足りず電気スタンドを 併用する場合は床や机面に落ちた影がひとつに重なるようにモデルと自分の位置を調節する。 練りゴムは角砂糖ぐらいの大きさにちぎって利き手でない手でこねてゴムの汚れを均一にしながら使う。 消し具合を調節できる消しゴムである。黒っぽくなって効き目が無くなったら捨てる。 完成したらフィクサチーフで固定する(東洋式には無用)。 木炭は極端に柔らかい鉛筆であり、大きく描く方が楽だから大きな木炭紙に木炭で描くだけの 違いである。ずっと鉛筆で練習して最後に数枚木炭を試せばクリアできるだろう。
ri_rong様、こんにちは～ 従来の伝統的な西洋絵画においては、まず「主題こそがありき」であって、いかにそれを表現するかという点に忠実に描かれてきました。 一方、マネ以降の多くの画家達と同様に、クロソウスキーは独自の絵画表現によって主題である≪事物の本性≫を≪姦淫とは何ぞや≫へと「変質ないし変形」せしめているのでしょう。 ri_rong様のご推察はごもっともかと思われます。 擬態（シミュラクル）が鏡の役割を果たすというならば、絵画を観る者によっては、一つの表徴をもう一つの表徴とを取り違えてしまう疑いや虚偽の危険性をも孕んでしまう場合があるかもしれません。 以前の回答でわたくしが述べた赤いヒト等に関する偽った解釈も、これに相当するという考えに至りました。 ＞あの地面に横たわってニヤケている赤い洋服のヒト ＞僕にはやはり、あれは影だと思えます。そしてあの顔は、女性ではなく太陽を見ている。ですから、天の笑いを映した影だと思うんです。くるくる回る、想いのようです。 ＞けれどこれが、『事物の本性』ではないのでしょうか。 はい、そうですね。 天の笑いを映した影。 だから赤の色調を帯び、かつ、戸外で戯れているのでしょう。 レダに比べて白鳥が小さいという点はいかがでしょうか。 レオナルドに限らず従来の絵画においては、レダと白鳥はおおむね等身大に描かれています。 でも、この絵画は違います。白鳥がやけに小ぶりなのです。 本来であればゼウスの化身の白鳥はレダと交わるためそれなりの大きさが求められるはずです。 これでは…鏡にまるで「さかさま」に映っているかのようですよね。 ギリシア神話的にも両者の立場が逆となり、レダが白鳥（ゼウス）を誘う女状態？！ 天の笑う影は実質上はレダの影だからレダと等身大なのですね。 さしずめ陽光の下でレダが一層放縦に白鳥を誘う行為に加担する共犯者、といったところでしょうか。 太陽の陽の光と影が常に同一性を孕むものならば、「姦淫とは何ぞや」は「姦淫という行為ですらも善悪の同一性からは免れない」というのは乱反射しすぎでしょうか。 「姦淫は悪いったら悪いんだよ！」と格好良かったお方のコメントが待たれるところです。 岩波でプラトンですか。そんな信仰への序奏の形もあるのですね。う～ん、なるほど～ 信仰に繋がるかはわかりませんが、こののちゆるゆる読んでいきたいと思います。 ああでも、独り善がりな思いこみ解釈が容易に想像されます（笑） ご紹介いただいたテクストは、いずれもストレートながら何とも美しい文でして、思わず癒されるような心地が致しました。 ラテン語は超早期挫折者なので原文をまるごと諳んじてしまおうかと思います。 フィチーノさんは「フィレンツェにかつて恋人がいたにもかかわらず」存じ上げておりませんでした。 遥か昔のことですがちょっと焦ったかも（非日本人） コミュニケーションの過程では、時に誤認識の恐れも生じ得るわけで、これの訂正と正しい認識のためには、まずは何よりもわたくし読み手側の自助努力なのだと気づかされました。 ピーターハリーのように一見ミニマル・アート風味で、でもわかる人とっては「ああ！フーコだ！」という「逆向きの発想」はとてもスノッブでユニークですよね。 通常の価値観ではフーコ等の思想によって絵画にメスが入りますから。 現代社会すべてを記号化・擬態化させ、そのシミュレーション世界においては真の現実より記号・擬態こそが至上であるというボードリヤールの擬態理論に、多くの作家たちはインスパイアされたようです。 ＞ボードリヤールの『物の体系』を読んだとき、真っ先に思ったのは様式の喪失です。これが現実感を損なわせる。 ＞《ジュピター》を聴くときに感じる無常感は、きっとこれなのではないかと思いました。 ＞規範化された制度を訴えたフーコと、その制度の喪失を訴えたボードリヤールは意見がまるで反対なんですが、《ジュピター》を聴きながら読みますと、どちらも「ああ、無常」と思えるんです。 面白い「気づき」ですね。　是非音楽カテでもお聞きになられてみては。 第四楽章は特にドラマチックな無常の勢いを感じます。 ですがこれも「最後に作った交響曲」というバイアスに起因するものだったりして（笑） 無常の中で、時に立ち止まり、或いは捨て、そしてまた枯渇する魂によって歩きだし何かを得たり得なかったり。 その一方で、自分の分身のような存在とは容易に分かち難いものなのかもしれません。 ps:御多忙とのこと、全くこちらは急ぎませんし、〆て下さっても結構です。どうかお気づかいなさらないで。 主人はとりあえず年２回の経過観察の身です。どうか御大事になさって下さい。
一見は百聞にしかずです。美大のオープンキャンパスに行きましょう。 そろそろ時期ですよね。 そこにあなたの求める学科や講座があるか確かめてみれば良いのです。 聞きたいことはそこで質問してみましょう。 専門学校にも見学会や説明会があるでしょう。 迷って考えているより自分の目で見るのが早いです。 就職率や就職先といったデータもつぶさにわかります。 目標が明確になれば今なにをするべきかもおのずと決まります。 まずは片っ端から目星をつけた学校に電話をし、学校案内を送ってもらいましょう。 どんな学科があるのか、自分のやりたいことはどこで学べるのか、絞り込みができるはずです。 以下は私見の範囲ですがお答えします。 ＜・美術大学に入れたとして、キャラ絵漫画絵、グラフィックデザインというものが同時に書けるようになるのか？ なれますとも。あなたにやる気さえあれば。 受け身ではダメです。教えられたことしかできないようではどちらも成り立ちません。 美大に入れる力があれば、マンガだってイラストだってデザインだって、それらしきものは誰だって描けます。 それがプロとして通用するものに高められるかは個人次第です。 美大では「絵がうまい」のは当たり前の条件で、描けたからってなんでもないことです。 人を惹きつけるような魅力ある作品を作れるかが本題なのですから。 そういった意味ではやはり技術習得重視の専門学校より美大で広い視野を身につけることが有効だと思います。 美大では技術習得ができないのでなく、そこは必修部分です。 つけた技術をどう生かすかというところまで広く学べる環境が整っているのが美大です。 ただし、環境が整っているというだけですから、そこで各々が何を学びとる事が出来るかで将来が決まって行くでしょう。 ＜ついでに、美術大学卒業と専門学校では就職面でどちらが効果的なのか これは就きたい職業や企業にもよりますから一概に答えられることではありませんが、たとえば同じ企業に就職したとして、やはり専門卒よりは大卒のほうが将来が有望であると言える部分があります。 しかし、それも個人の実力次第なので、やはり決まったことはなにも言えません。 実際のデータは先に言ったように学校案内に出ています。
演技を学ぶというならどこかある程度有名な劇団に入るのが良いです。 近くに劇団があれば団員募集しているか調べてみてはどうでしょうか。 芸術は見ることも大切ですが、見るだけでは上達しません。 自分自身がやらないとですよ。 そしてやみくもにやるのではなく何かしらの指導を受ける必要もあります。 高校生なら可能性はいくらでもあります。 まずは実際に演技をやっている人に相談してみてはどうでしょうか？ 演劇学科がある大学のオープンキャンパスや学園祭に行ってみてください。 そこで学科の先生に相談するのが一番良いです。 大学の演劇サークルは色々ありますが、 ほとんどは演技の仕事につけるようなレベルではありません。 期待できるとしたら日本大学芸術学部の演劇系サークルです。 日大には演劇学科や映画学科もあって業界でも有名なので、 オープンキャンパスなどに行ってみてください。 受験するなら結構な難関なので覚悟が必要です。
長年ってどれくらいですかね？20年くらいならアクリルで十分でしょう。 それ以上だとカゼインで貼り付けるとかニカワで貼り付けて 表面をニカワで止めて その上にワニスを塗るぐらいしか思い当たりませんけど。 ちなみにカゼインもニカワもワニスも画材屋で売ってますね。
美術系大学の教育学部を出て、自分で起業してる方がほとんどじゃないかな？ わたしの知り合いが通っていた絵画教室は幼児教室と大学受験の予備校 を兼ねたような教室でしたが、講師のかたは東京芸大出のファインアート を専攻されていた方でした。 あなたは幼児教育を大学で専攻されていたわけですから、通信大学や 履修学生として大学に通うのはまあハードルは低いかもしれせんね。 社会人枠の美術大学を受験されてみてはいかがでしょうか？ そのなかでも、モンテソーリやシュタイナー教育などを 学術的に教えていただけるところを探すとか。 シュタイナー教育に限っていえば本場で習いに行くという選択肢もあるし 日本のどこだったかは忘れましたが、とある県で実践している 教育機関があったと思います。（公でみとめてはいないのであくまで 私塾のようなものだったと思いますが。）とまあ本気になって 探してみればいろいろと突破口はあるとおもいますし、なにも 仕事を辞めるという選択をせずに、画家が個人でやっている画塾 に通ってデッサンや彩画を学び、いままで職場で蓄積したノウハウ とあわせて自分で起業するということも出来るでしょう。 絵を教えるのはなにも技術を教えるということだけではありません。 楽しい空間を演出し、心地よい集いのなかで個人の美意識を認識させる というのができさえすれば、あとは人とのコミュニケーションを円滑に 行い、その人がやりたい作品を作る環境を整えてあげるのが重要になって きます。そのことはあなたが働いている幼稚園の仕事のなかに 隠されているとおもいますが・・・・。 技術がない知識がないと焦る必要はありません。あなたが絵を習う のが重要ではなくて、子供さんの造形の能力を引き出してあげるのが あなたの仕事ですから、攻め方を色々模索してはどうですか？
おはようございます。 「目形」。 手相などでは、使っているようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/esorasi/diary/20090103/
誰が付けたか知りませんが、ピカソの絵のように奇抜な模様をもっているからだそうです。 参考URL：http://www.bernardine.com/cabochons/picasso-cabs …
デッサンは単純に表現の「技術」の違いがわかりますが、平面構成などは表現の「感性」がわかりますよね。 見たものそのままを写すデッサンは、上達も早いですが、構成を上達させるのはなかなか難しいです。「平面構成、立体構成に差は感じられない」とのことですが、まさにそこは感性なのであなたの主観では違いがなくとも違う人が見たらまた違う感じをもつものです。 つまり、デッサンという「技術」は万人の評価はほぼ一致しますが構成という「感性」は評価が分かれやすいということです。 大学の学科によってどちらを重視しているのかは一概にいえません。特にデザイン科などは、表現の「技術力」よりもオリジナリティーのある「感性」を重視する傾向があります。また試験を採点する教授の「感覚」にもよるのです。（ここが美術の点数化できないとこですね） どこかで習っていらっしゃるのでしょうから、目標の美大の過去の合格傾向をよく調べるといいと思いますよ。
図書は学校の図書館の司書の方に相談してみてはいかがでしょうか。 西洋美術史はまずニューヨークのメトロポリタンと Museum of Modern Art (MoMA)　に行ってメモをとリながら展示を見尽くして（３、４日あればなんとか）あとからキーワードにそって事典のたぐいで調べれば良いと思います。 MOMAにはプロダクトデザインのコレクション（椅子など）もありますよ。
現在、普通科高校に通う高校3年生です。 私もあなたと同じくアニメーターを目指しています。 参考になるかは分かりませんが、似通った立場、という事で意見させて頂きます。 3年という今まさに進路と真っ向から向き合う学年なわけですが、 私は高卒でアニメーターとして就職活動する事に決めました。 私はたまたまプロの方とお話する機会を設けて頂き、 そこで色々な話を聞かせて頂く事が出来たのですが……。 やはり技術を身に付けるなら高卒で会社へ入るべき、との言葉を貰いました。 siruvia20さんの言うメリットや大卒だと正直年齢もギリギリという事があり、 私としては早く技術を直に吸収したいと考えた結果です。 しかし、やはり大学で得られる一生の友達や経験に勝るものもないと思います。 難しいところですよね……、私も散々悩みに悩みました。 ただ、「勉強をしたくないから」という理由は捨てた方がいいと思います。 私も最初はそう考えていた時期もありましたが、高3年になった今、特に強く思います。 「もう卒業してしまってアニメーターという職に就いたら、 今やっているようなちゃんとした勉強は二度と出来ないんだな……。」 アニメーターになるのであれば尚更、様々な知識を今得ておくべきです。 無知では絵も描けませんし、社会人になった時に初めて後悔します。 勉強嫌いだった私も、いざ就職活動してみて「もっと勉強すれば良かった」と思います。 学校での勉強を今から最低限でも努力し、そしてテレビや映画、本、絵画……。 多種多様なものに触れておきましょう。 高卒アニメーターと大卒アニメーター、どちらが良いという答えはありません。 どちらを選んでも、あなたのその時間の過ごし方によって良くも悪くもなるでしょう。 これはあくまで私の意見なので深く考えて頂かなくとも結構ですが、 siruvia20さんの胸の片隅に置いていただけたらな、と思います。 がんばってくださいね、陰ながら応援しています＾＾
あなたの学校の事情は知りませんが、一例として修学旅行をあげました。（だって広島の平和学習なんて書いてあるんだもの…） 案がなくてもいい物をつくりたい気持ちは分かりますが、もう少し具体的な方向性を示してもらわないと助けようがないですねえ～ 技術がないならトレースやコラージュなどのテクニックを使えば素人でもかなり良い作品に仕上がります。最低どのような素材（絵の材料）をどんなイメージで作りたいか教えてください。
「グレンチェック」です。 http://images.google.co.jp/images?q=%E3%82%B0%E3 …
就職した時に似た症状になったことがあります。 蕁麻疹のようなものが出ました。 ストレスが原因だと思いますが気温の上昇も関係あるかなと思います。 どうやって乗りきったかおぼえていませんがとりあえず休まないようにしたのと休みの日にちゃんと遊ぶようにしたかな。 心療内科に行ってみると良いのでは。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%BF%83 … 学生課に相談してみるのも良さそう。
受験準備としては、何もしていないのであれば美術予備校にいきましょう。 もしかしたらお国の方で何かされていたかもしれませんが、実技試験には 日本独自の特徴がありますから、知らないまま受けて受かる可能性は ありません。 学科は日本人はセンター試験を受けますが、留学生枠ではどうなっているか わかりません。 東京芸大について、複数の人が学科はいらないような事を言っていますが、 国公立大学である以上センター試験の得点は必要です。芸術学、建築では ８割、デザインでは６割はほしいところです。また知られていないようですが 絵画・彫刻などでも学科が悪すぎて落ちる事はあります。
基本的に表面に付着しているものです。 土の中まで浸透しているということはないです。
プロではありませんが http://meiga.shop-pro.jp/?pid=7293755 ですよね 本物は国立西洋美術館にあると思いますが．．．
　これがてっとりばやいと思います。デジカメの白黒で手の写真を撮り、それをデッサンしてみて下さい。絵というのは、3次元を2次元の世界に変えるのがやっかいなんですよね～これなら簡単にデッサンできます。そうしたらもう一度、今度は本物の手を見てデッサンしてみましょう。写真とデッサンしている時は同じポーズで、同じ感覚で！きっとうまくいきます。by高校の美術の先生より！頑張れ！！
有名といえば、ロックフェラーセンター建設工事中の下記の写真ですが。 Lunchtime atop a Skyscraper http://en.wikipedia.org/wiki/Lunchtime_atop_a_Sk … Radiocity Worker's Nap http://en.easyart.com/art-prints/Anonymous/Radio … 参考URL 【デーブの衣装チェック♯51】『CSI:ニューヨーク』のTシャツ http://dramanavi.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/ … 参考URL：http://dramanavi.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/ …
国公立ではないのですが美術系の学校へ行っています。 私は高校の時に油彩を専攻していたのですが絵の中では一番画材にかかるお金が多く大変だった半面普通では描けない大きな絵を描けたりして楽しかった思い出があるのが絵画でした。 卒業制作展などで色々な大学の作品を見に行っていますがどの学校でも色々な作品を描く人がいますよ。 絵画の学科でも立体のような作品を作っている人もいますし。 どんな画風で作品をつくるのも自由ですよ。 ただ学校の校風のようなものはあるかもしれません。 校風というよりはそこで教えてくれる教員の方の考え方だと思うのですが意外と絵画一筋でやってこられた方はポップな感じを嫌いそこを指摘してくる人もいるかもしれません。 ただどの学校でも自分が思ってるのと違う指摘や修正が入るのは一緒だと思います。 酒井駒子さんは絵本の原画展で実際に原画を拝見したことがありますが魅力がある絵ですよね。 確か酒井駒子さん本人が国立大学卒ではなかったでしょうか？ なので自分が描きたかったらどんな学校でも描いてもかまわないと思いますよ？
グラフィック系の専門学校（２年）に行ったことがあるので、専門学校についてです。 私の通う専門学校のクラスから大手のゲーム会社のデザイン職にどんぴしゃで就職した子がいました。 ただしその子は入学当初からクラスの中でも抜きん出て絵がうまい子（恐らくデッサンの基礎もしっかりしていました）で、就職活動に持って行く作品集（ゲーム会社への就活では、おそらく一番重要なモノです。課題というか、募集のホームページで例えば背景画を何枚送って欲しいとか指定があったりしますが、入社試験はありませんでした）とかも、素晴らしい質と量だったと記憶しています。 専門学校ではやはりみんなの年齢が若いせいか遊んでしまう人の割合が多く、課題提出率がとても低かったり、そもそも出席しない子とかも出現します。その中でモチベーションを保つのもなかなか難しいかと思います。 グラフィックデザインやキャラクターデザイン志望では競争率も高く、そもそも就職した人がいたこと自体奇跡だと当時感じました。 美大は体験した事ないので比較は出来ませんが、専門学校に行ったところでゲーム会社の希望職種に入れる確率は「何もしないで」よりは僅かにマシ程度かと思います。専門学校ではパソコンやソフトの操作、デッサンやデザインの授業は行うので、技術力の向上は当然あります。 しかしこう言ってはなんですが、専門学校を入った事によって才能が開花したとかは特に見当たらなく、最初から才能がある人とない人がそのまま２年維持された状態だったと思います。 あくまで私個人の体験談ですので、一概には言えませんが専門学校からの質問者さまがおっしゃる希望職種への就職は難しいかと思います。 それともう一つ、新卒を逃してもゲーム会社には入れます。年齢はこの業界ではあまり関係なく、あくまで実力の世界かと思います。どれだけのものを持って会社の門を叩けるのがポイントなので、あまり焦る事はありません。知り合いで30才近い人がゲーム会社に転職した例もありますので…ご参考までに。
こんばんは こちらではないですよね ルネ・マグリット「大家族」
才能というものは、生まれ持ったものでもありますが、 それ以上に、周囲の人間関係によって 育まれる部分が非常に大きいものです。 デザイン事務所といっても数多くあり、 質問者さんがふだん目にする有名なデザインを 担当している事務所で働かなければ、 それらの仕事についてのスキルは身に付かないでしょう。 特に広告やパッケージデザインはハードルが高いジャンルです。 そういった事務所で働こうという時 絵が上手いとか、情熱があるとかは最低条件であって あまり重要なポイントではありません。 どれほど進んだデザインに対する考え方を持っているか、 ということが重要なのです。 表現力はつたなくとも、その表現に含まれている デザインに対する考え方はプロであれば必ず見抜きます。 そういった考え方は、自身の研究と、 その研究を評価してくれる、 もっと努力している人達の輪の中で、 深まっていくものではないでしょうか。 お金のことや、多くの選択肢を前に いろいろと迷う時期ではあろうかと思いますが、 自分の能力は、自分だけが伸ばすのではないということを 忘れないでいただきたいと思います。
「伝統（tradition）」と「骨董（Antique）」とは、少し言葉の持つ意味が異なるかと思います。 まず、「伝統」は主に近代以降の概念と言うこと。端的な説明になりますが、民族の独立が叫ばれるようになって初めて「伝統」という概念が出てきたことになります。 民俗学／民族学（文化人類学）が起こったのも、近代（日本だと近世中盤からになりますが）というわけです。 「民族主義」「植民地主義」などでググるだけでも、「伝統」という言葉の危うさがわかると思います。だから、 ＞先天的なものなのか、あるいは歴史的な流れで現代の感覚からそうなっているのか 先天的なものではまずないです。「SLは懐古的なものだ」という認識があるから、SLに郷愁を感じるのであって、大人が感じるようなわびさびを３歳児が覚えることはあり得ません。後天的に植え付けられた歴史的な価値観念が、「ここは伝統があっていい」という差別化をはかるのです。 「骨董」的な値打ちは価をつけることが可能ですが、「伝統」的なものに価をつけることは不可能ですし、するべきではありません。選民思想に他ならなくなりますから。よく考えてみましょう。 私の国は○○という伝統があってすばらしい。 ↓ それは他の国にはないものだ。 ↓ だから私の国はすばらしい国だ。 ↓ 他の国は私の国より劣る。私の国はほかより優れている。 このような思想の下敷きになっているのが「伝統」です。なので、最後の問いにある、 ＞現代現役な「今」を感じさせるものも、将来的にはそのような歴史的遺功になるものでしょうか？ もしそれが将来において政治的に「利用可能」であるならば、じゅうぶんあり得ます。ただ骨董趣味にうけるだけならば、骨董として値がつくだけでしょう。それ以外はがらくたです。でもがらくたの定義もわかりませんね。先日某博物展に行ってきましたが、「こんなものまで国宝か」と思えるようなものさえ、ご丁寧に陳列されていました。ちなみに、「伝統」を象徴するものが国立・王立博物館でしょうね、国の宝を展示しているわけですから。他国に対する優位性のアピール以外の何物でもないです。まあ、それが文化財の保護にもつながりますから、研究的にはありがたい面もありますね。 以上はすごいかいつまんだ話になります。この「伝統」の概念については多く思想書に説かれるところですから、いろいろあたって見られると良いかもしれません。（ですがこういう学問が流行ったのは一昔前です） ここまで書いてなんですが、私は右でも左でもありません。（笑）
古書店の美術書コーナーに行けば 粘土の本がたまにあります。 また、図書館でも彫塑制作の解説本はいろいろ置いていますね。 彫塑で必要な道具は ・粘土 ・心棒、板 ・シュロ縄 ・へら（ナイフでも何でも代用できます ・タオル（乾燥を防ぐ ・霧吹き ・ビニール袋（乾燥を防ぐ くらいです。 東急ハンズなど大きな文具店に行けば置いています。 底意大抵、本も売っています。 まず近代美術館などに行き 過去の作品に触れてみるものいいかもしれませんね。 では、頑張ってくださいね
おそらく、ほかの回答者様から「仏教画以外もある」と言われてしまうのは、質問者様の概念に「古代、中世、近代」という流れがあるからではないでしょうか。 中世と近代の間には近世（日本で言うところの江戸時代に当たります）が入ります。 たしかに質問者様がおっしゃるように、中世まで、日本絵画、いえ、日本美術のメインは仏教美術でした。それもそのはず、芸術家とはパトロンなしにはあり得ず、（それは現代も変わりません。絵が売れない画家など、プロの画家ではありませんから）特に中世において、末法思想の流布した日本国内ではパトロンたり得る高貴な身分の方々はこぞって仏教に帰依し、往生を遂げるために豪奢な寺院を建造し、また寺院への寄進を献身的に行いましたから。 美術というものが庶民に開放されたのが、近世であり、仏教というものが幕府という組織に完全に組み込まれ、それこそ親鸞や一遍のような市井を練り歩く高僧が極めて希になった時代において、美術に対するパトロンの意識が変化しています。 近世における代表的な絵画はいわゆる屏風絵、奈良絵本、浮世絵、文人による掛け軸の数々…でしょうか。殆どが宗教とまったく無縁なものであり、宗教的であっても、その理解は極めて希であるのは、中世までと違い、「芸術家がすなわち僧侶ではない、寺院関係者ではない」ことに由来するかと思います。 それまでは多くの芸術家が寺院に囲われて、寺社のために仕事をしてきた人間だったのです。それが、町人となると話が違いますよね。 絵画の購入者も大きく変化します。まず、公家は力を殆ど失いますから、パトロンとしての力はとても弱い。かわって武家はと言うと、たしかに高僧への帰依に寺院への寄進は目立つものの、幕藩財政が緊迫して以降はそれもかなり勢いが弱まります。 近世のはじめから終わりまで一貫して強い経済力を維持できたのが町人層（町人とは、庶民とは異なるのでご注意ください）ですが、彼らが好んだものについては、当時流行った浮世草子や読本のたぐいをごらんになればおわかりになると思います。さらに、俳諧。狂歌。漢詩。 近世というのは町人層にまで文化が開放され（一番注目に値する、と学会で言われているのが「古典の開放」です）、一部の人のためにしかなかった芸術が俄然不特定多数の人間に流布した時期でした。 もちろん、この間にも仏教は盛んに取り上げられますが、ここで仏教関連者が金稼ぎのためにとった行動は美術品の製造ではなく、自らの持つ「秘仏」の出開帳でした。そちらの方が断然、手っ取り早く、そしてローリスクハイリターンでお金が手にはいるからです。 このような土台をふまえた上で、明治維新後にいわゆる「廃仏毀釈」という日本美術史の汚点とも言うべき大事件が起きます。この事件が日本美術を西洋美術に頼らねばやっていけないような、脆弱なものに変わってしまったのは言うまでもないでしょう。 私は日本のことしかよく存じませんが、海外でも、美術において「タペストリ」というものがあります。以前パリの中世美術館でたくさんの豪華なタペストリを見ましたが、宗教的だとはあまり感じませんでした。 いずれにせよ、人間は身近なモティーフを求めるものです。宗教画が多いと質問者様が素朴に感じられる理由には、第一に、それだけ中世までの世界が宗教によって覆われていたことをしめしているのでしょう。
私は予備校へは行っていないのですが美術系の予備校も結構きついらしいので大変なことだろうと思います。 美術予備校は元々芸大、美大を目指し高校やそれ以前から専門的にやっている人がかなり多いので今までデッサンなどの基礎知識や経験がないmizuiro-uさんが周りと自分を比べると気が滅入ってしまうと思います。 元々の地力が違うので実力に差があるのは仕方ないことでしょう。 質問文からは今までは絵を描いていたのかどうかは分かりませんがやはり数ヶ月では目に見えた効果というのはなかなかでないかもしれません。 私は日本画は胡粉を砕いたり膠を溶かすのが面倒で専門的にやったことはないのですがデッサンはいきなり石膏像とかは形や明暗を取るのが難しいのではないかと思います。 なので自主的に練習でデッサンをするならありがちですがリンゴや基礎立体などのほうが基礎は身に着けやすいのではないかと思います。 初心者ならばグレースケール（色の幅）をつくったりクロッキーなどをするのも簡単で基礎力を高めることが出来ます。 大学ですがやはりmizuiro-uさんの希望ややりたいことによってどこがいいかなどは変わってくるでしょう。 私は関東の芸大、美大は詳しくないので学費や試験内容は資料を取り寄せるとか予備校で聞くのが一番だと思います。 また学費ですが、奨学金制度があるのでアルバイトとあわせればある程度は自分でなんとかできますよ。 学校によっては学費免除や変換不要の奨学金を受けれる場合もある（基本的に成績優秀者などの条件有り）のでこれも学校の資料を見てみてください。 学校についてアドバイスできるのはどうしてもこの程度ですね。 力になれなくてすみません。 最後に恐らく周りが経験者ばかりなので分からないと思いますがmizuiro-uさんは普通にやってる人と比べたらかなりの速さで上達していると思いますよ？ 予備校に通いながら夜間部のほうでも自主的に練習されてるみたいですし出来た作品を比べてみれば半年たたないうちにかなりの上達がご自分でもわかるのではないかと思います。 鬱病の経験も書かれてますが質問文を見てもmizuiro-uさんはものすごく真面目ないい方なのではないかと思います。 またその反面ご両親などを気にするあまり自分に厳しくなっているようにも感じられます。 鬱病と戦い高卒認定試験を受け受験のために予備校に入り自分の技術を培うために夜間部でも絵を描かれて頑張っているじゃないですか。 客観的に見てかなり努力されてるし大変なことも多かったのだろうと思うくらいなのですがmizuiro-uさんは少し焦られてるのか「まだ努力が足りない」と自分に鞭を打っているように感じられます。 無駄なく一年を過ごすには…とのことですがmizuiro-uさんは頑張りすぎて365日何時間も練習ばかりされそうな勢いすら感じてしまいます（笑） でも実際は難しいですよね？ 以外と「もっと頑張らないと」と思っていると気持ちとしては「毎日描こう」ぐらいの勢いなのに目標が大きすぎてやる気がしぼんでしまうことのほうが多いくらいです。 なので「明日は分からないけど今日は描こう」くらいのほうがいいかもしれませんね。 取りあえず無駄に一年を過ごさないためには少し余裕を持ちながら描き続けるのがいいのではないかと思います。 描くのに疲れたら美術館へ行くとか趣味に丸一日をあてるくらいはあってもいいと思いますよ？ また描くたびに完璧を目指すよりも自分の出来ないところとかやりたいところをひとつテーマとして決めて描くといいと思います。 例えば「完璧に描けなかった…自分は駄目だ」では無く「今日は明暗を出したデッサンを描こう」と決めて「形は少し狂ったけど明暗は上手く出せた！頑張った！」という風にやったほうが最終的に効率もよく自分の成長を実感できるのでいいかと思います。
回答１のHyperionさんの回答のほうが先になりましたが念のため。 作品の題名は「イワン雷帝と皇子」（1885年完成） 作者はロシアの移動派の画家、Ilya・Yefimovich・Repin（イリヤー・ エフィーモヴィチ・レービン）（1870～1930) ------HyperionさんのURLで概略は充分です。 （蛇足ながら）作品の画題が広範囲で、多様化していますし、時代の変化もありますので、作品の解説や解釈も幾通りかあります。 最近は歴史的解釈も見直されています。群集画家とも言われていますし 私の場合は、宗教画を中心に手本にしています。 イワン雷帝については； http://members.jcom.home.ne.jp/0350371001/works/ … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
こんばんは。 卒後、京都で帯の図案を描いてました。 勿論、工房にて。 楽しかったですよ。 何枚を何日で、では無かったので。 しかも、社内旅行は18名の社員で、豪華リムジンバス。 宿泊も相当な旅館、お食事も豪勢。。。 やはり、感受性が強いなら、 そのような環境は、とても良かったと思います。 今でも名だたる帯問屋です。 人間国宝の方が、織られたりされます。 帯一本で250万超え（問屋卸値）の物も、描いてました。 一人、1億の売り上げでしたね。 それからアパレルに入りデザイナーをしています。 描くことが好きで、デザインが好き、服が好きなので 専門学校に入りなおし、今に至ります。 自宅でも絵画教室をしましたが、子供相手なら相当体力がいるし 少なからず、ボランティア精神が必要です。 対価は、遥かにアパレルが良い＾＾ 時給３８００円くらいかな。キャリア（28年）があるので。 芸術で食べて行くなら、かなりつましい生活になるそうです。 純粋絵画を先行なら、大抵は学校の先生を目指しますよね。 安定を望むなら。。 今なら、ウェブデザイナーは引っ張りだこですね。
「ヒーリングアートという職業はどのように確立しているのか。」 していません。 「事務所や会社的なものがないように感じます。」 無いのです。 生活に溶け込む美術全般を職業として目指すことは できないことはありませんが、 いずれにしてもそれように優れた絵を描けることが 何よりも必要なので画業に専念するのが正しい手順です。 二兎を追う者は一兎をも得ず。
◆メカを上手に描くには？:: メカを好きになれば上手に描けます。 自分は女の子が大好きなので、エッチな絵が得意です(笑)。 また昆虫と恐竜も大好きなので、特に図鑑とか見なくてもティラノサウルスとか、ゴミムシダマシとかを上手に描く事が出来ます。 「好きこそ物の上手なれ」 昔の人はイイ事言います。 嫌いな物はどんなに努力しても事務的にしか描けません。嫌いな物には興味が持てませんから、細かいディティールの間違いを犯し、それを後から作監やら2chで非難されます。そして益々、メカに興味が持てなくなり、メカの描写が適当になっていきます。 P.S. どうしてもメカに興味が持てないのなら、何か違う代替物でそれを補います。 自分は前述の通り「女の子」と「昆虫」と「恐竜」しか好きじゃありません(笑)。ですのでメカを描く時には、これらに置き換えて考えます。 女の子と恐竜でわさすがに厳しいので…。 この場合は「昆虫」で代用します。昆虫って、拡大してみると、脚とか関節とかメカっぽくありません？そこからイメージを膨らませて、昆虫を描いてるつもりで“メカ”を描いていきます。多少、無理がある場合もありますが(笑)。まあ、何とかなります。
キャラクターデザインにしても、イラストレーターにしても、学歴はあまり関係ありません。 もし美大などに入れるならそれがいいとは思いますが、無理なら専門学校で十分だと思います。 あとは実力次第です。 その実力をつけるといった意味で、美術予備校に通っておいてもいいと思います。 デッサンや色彩能力など、やはり美大に入る人は入学時点で基礎ができています。私は専門学校に通ったことがないので、そこで何を学べるのかわかりませんが、美大などに入るために、1～2年以上みっちりデッサンや色彩構成をやっている人と比べると、実力の開きがついてしまってる可能性があるので。 それとは別に、具体的に何をしたらキャラクターデザインやイラストレーターになれるのか、そちらも調べておいたほうがいいと思います。 まずはゲーム会社に入って数年そこで頑張り、実力と人脈を築いたところで独立というのが多いようですが。 イラストならイラスト雑誌に投稿して受賞者の常連になるなどもいいと思います。HPを開いて仕事を募集すれば、高校生の今でも実力次第で仕事をすることはできます。そうなれば今すぐでもプロのイラストレーターになれるわけです。 イラストだけで食べてゆけない人も多く（私もイラストレーターになりたいと思ったことがあるのですが・・・まあ、単価の安いこと。まず食べていけないと思って諦めました）、OLなどと兼業している人もいますし、どうやったら絵で食べていけるのか、食べていけない間はどうするのか、よくよく考えていろいろな準備をしてくださいね。
私が合格した年（２０年度）の問題しか覚えてないのですが、 タマビ・・人物を描きなさい（油彩） 　　　　　資料を自由に扱い描きなさい（デッサン） 東京造形・・人物と資料を自由に構成して描きなさい（油彩） 　　　　手に持った鏡に映る自画像（デッサン） 芸大・・想定デッサン（一次） 　　　　人人をテーマとして描きなさい。（二次） ムサビは受けてないからわからないです。。 芸大、東京造形、タマビは実技重視なので頑張って！ 　　　　　　　　　　
　こんにちは、ムサタマの在校生ではないですが 　京都の芸大卒業生ですので回答させていただきます。 　とりあえずは各大学HP見てください！！ 　あなたの知りたい情報は載っています！ 　http://www.musabi.ac.jp/ 　http://www.tamabi.ac.jp/index_j.htm 　およそですが授業料は 　年間１５０万円が４年間で６００万円かかります！ 　これはどの私大でもこれぐらいかかります 　で、これとは別にその他もろもろで卒業までに 　１００万円ぐらいかかりますね。 　おそらく卒業までに８００万円近い金額になるかと。 　 　ところで美術予備校とか通っておられますか？ 　ムサタマ目指すならどこか美術予備校も通わないと 　かなり合格するのは難しいですよ。 　その予備校の学費もかかるのでそのつもりで。 　ご両親に学費の事を伝えるより先に 　あなた自身がもっと積極的に大学の事を 　調べてみましょう！ 　本気で調べているなら質問されていることは 　大学のHP見ればすぐにわかります。 　 　
私も中学の3年ではじめてデッサンをして美術系の高校に通りましたよ。 現在3年生ということはあと1年くらいは余裕があるということですよね？ 私はsk0329さんの成績やその学校のことが分からないので確立がどれくらいかははっきりとは言えませんが1年間デッサンを集中してやれば十分に通る確率はあるのではないかと思いますよ。 美術の成績もいいみたいですしね！ 別に親が美大を出てるから子供も必ず上手いというわけでもないですよ。 でも親が美大を出てると身近に教えてくれる人がいるという意味ではかなり有利でしょう。 確かにデッサンには基本的な描き方…というか試験に通りやすいデッサンというのはあります。 これは私が取った方法ですが中高一貫で校舎がどうなっているかわかりませんが中学、または高校の美術の担当の先生にデッサンを教えてもらうことはできないのでしょうか？ 私は周りに頼れる人がいなかったので一か八か中学の美術の先生にデッサンを教えてくれるように頼んだら態々放課後自分のために時間をとってくれてアドバイスを書いた紙を毎回書いてくれました。 今でもそれはとってあります。 やはり短期間で基礎を学ぶなら自分で本を読むよりも知ってる人に教えてもらったほうが断然早いです。 なので試験にかかわるので先生は教えれない、などの場合は先輩でもいいので誰か教えてくれる人を見つけれるのが理想だと思います。 それでも声をかけたけど無理だった場合は本で知識を得てネットで講評してもらう手もあります。 「果たして私に才能があるとは思えません」とのことですが「絵が大好き」というだけで立派な才能ですよ！ 絵を描きたい人のなかには「上手くなりたい」と思うのに「絵が嫌い」で描けない人もたくさんいます。（この場合は本当は好きだけど何かの原因で描くのが辛い場合が多いみたいです） 歴史を見ても上手くなるのはそれが好きな人ですからね。 美大のことも書かれていますがとりあえずはデザイン科への入学を目標にして美大はその後でもいいのではないかと思います。 今から美大までの進路を決めるのも悪くないとは思いますが今年はデッサンの勉強と成績が大事な時期なのに美大のことまで考えると気が重くなってしまいそうな気がします。 別にデザイン科に入れなくても美大にいけないわけじゃないしデザイン科に入れればそれはそれで自信になると思いますが「絶対にこうしなきゃいけない」と思い込むとそれが怖くてなにも出来ないということも出てくるのでお勧めしません。 私も美術科の高校→美大の受験で落ちて専門学校→美大編入という感じで今まで来てます。 私は大学はどうしても行きたい学校があって他の学校なら指定校推薦で行けたのを蹴って大学に落ちました。 私も浪人できない親だったので編入という形をとりましたが絵を描く友達がすごい増えて逆に良かったと思えるくらいです。 美大でもアルバイトをすればある程度は出せますし奨学金もあります。 学校によっては全額免除の制度とかもあるし大学は恐らく月謝ではなく前期後期でわかれていて半年に１回くらいでまとめて払う形ですね。 sk0329さんに知っておいて欲しいのはいくらでも方法はあるということです。 例えば美大の入試に落ちて「もう落ちたら意味無いじゃん、全部もうどーでもいい」となってしまうと今までが無駄になってしまいますよね？ 確かに行きたかった大学（sk0329さんの場合は目標）に失敗したらショックでとても辛くなるかもしれませんがあきらめなければ本当にどうにでもなるものです。 なのであんまり気にすることはないと思います。 １年あれば十分に合格できるデッサンの力はつけれると思いますし。 sk0329さんがデザイン科の試験を終えてからその結果を見てどうするか決めてから大学をどうするか考えても全然遅くないですよ。 結果がどうなっても「じゃあこの美大に入るために高校ではこうしようかな？」とか「この大学すごく素敵だな、学費が高いけどどうやってクリアしよう？」って楽しいことを考えて進路を決めて欲しいですね。 「あっちの学校がいいけど高いからここで我慢しよう」とか「私のレベルだときっと無理だし…あっちでいいや」とかで決めてしまうと入学した後がつまらなくなって「やっぱり微妙」ってなっちゃうと寂しいじゃないですか。 なので進路は自分のやりたいことを優先してでも失敗しても次の目標（やりたいこと）を目指して欲しいと思います。 とりあえず回りと比べたり無理しない程度に頑張ってください。 いい結果が出るのを応援してます。
こんばんは こちらとか http://ryokan.taishoro.com/2009/01/post_347.html http://www.bell.jp/pancho/travel/asuka-ji/kameis …
再度投稿いたします。 すでに調べてありましたか、まあ思いつきやすいものではありましたが。 そこで代替案があります。それは寺院・神社あるいは教会に協力を求めるのです。最近はこのような施設はけっこうオープンになっていて展覧会をしているのテレビで見たことがあります。 まあとにかくかたっぱしから当たってみることですね。もしかしたご好意によって無料で貸してくれるかもしれません。がしかし”心付け”くらいは出すのが礼儀というもの。それが難しいならばせめて施設やその近所の掃除。あるいは祭事に参加するなどして奉仕という形で貢献してくれればそれだけでも喜ばれるはずです。 「金がなければ頭と身体を使うべし。」
実年齢はともかく、精神年齢だけは中学生以下の平凡なオジさんです。 回答者さんたちはいずれも立派な大人すぎるせいか、おっしゃることがちょっと難しすぎるかもしれませんね。 「シュールな絵」と言われても、デタラメ、ナンセンスやファンシーとどこが違うのかとなると、美術事典やウィキの説明だけではなかなか理解できないかもしれません。 ＞去年のうちの学校の中3の絵は、もっと理解できたはずなんです。 ＞（たとえば地球が燃えてる絵とか…地球温暖化の意味です） う～ん、「シュール」というのは、実はこういう「理解」と正反対の考え方をすることなのです。 たとえば、幼児は朝焼けや夕焼けがどういう光学的な原理によって起こるかは知らなくても、その真っ赤な空に対して、素直に驚異や、不安、感動等を覚えるのではないでしょうか。 このように、できるだけ学校で教わった、頭の中にある知識に頼らず、自分が幼児に戻ったつもりになって、眼前の風景なり、物事なりを観察したら、はたしてどのように見えるだろうかと考えたとき、その時に実は「シュール」なモノの見方ができているわけです。 だから、「シュールな絵」といっても、画家がなにか実物や事実を偽って描こうとしたわけではないのです。 そうではなく、海は水色、空は青色、草木の葉は緑色といった常識的な約束事にとらわれず、本当の意味であるがままに、見えるがままに描こうとした結果、いわゆる「シュールな絵」が出来上がっただけとお考え下さい。 試みに、太陽に照らされた海なり、湖なりをジッと眺めてごらんなさい。 すると、それが巨大な黄金色の竜のウロコに見えてきても全然不思議ではなく、これはこれで正確な観察であり、同時に「シュール」な観察であるとも言えるはずです。 ということで、これまでよりも、ほんの少しだけ、みんなと同じようなモノの見方、捉え方をしないといけないのでは、という考え方をしないように心がけてみませんか。 言い換えますと、幼いときにはどんなささいなことにも旺盛な疑問を抱いて、「お母（父）さん、どうして？　ネエ、どうしてなの？」としつこくたずねたことを思い出し、あの好奇心旺盛な自分、簡単に大人の説明に納得しなかった自分に戻って、周囲の物事を観察してみませんか。 こういう姿勢で絵を描いたとき、その絵は立派な「シュールな絵」となっているはずです。
Ｎｏ.1さんのオーファーベック「イタリアとゲルマニア」は、大変、雰囲気のあるいい絵ですね。回答ではありませんが、二人の女性のどちらがイタリア人で、どちらがドイツ人でしょうか。
　 　つぎのサイトから、見積を兼ねて「棟方巴里爾の鑑定証」や「委員会 シール」などについて、あらましを教わりましょう。 　 http://www.oida-art.com/buy/detail/1699.html 　有限会社おいだ美術 →「作品のお問合せ」 　 http://image-search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 　↑Yahoo! ↓Google http://images.google.co.jp/images?q=%E5%84%AA%E5 … 　 　棟方姓の人々 　 <PRE> 　棟方 志功　　板画 19030905 青森 東京 19750913　72 ／刀鍛冶職人・幸吉＆さだの三男 ♀棟方 チヤ　　　　 1909‥‥ 青森 東京 19951128　86 ／志功の未亡人／巴里爾の母／19951129 　棟方 巴里爾　俳優 19331004 東京　　　19980513　64 ／棟方版画館長／志功の長男／誤0514／民芸 ──────────────────────────────── 　棟方 末華　　版画 1913‥‥ 青森 東京 19950512　82 ／日本板画院名誉会長／籍＝棟方 末吉 </PRE> 　
ハーバード・ドレイパー（Herbert Draper）の「イカロスの哀悼（原題：The Lament for Icarus）」でしょうか？ 確かロンドンのテートブリテンで見た様な．日本で企画展示も何回かやってるはずです． http://art.pro.tok2.com/D/Draper/drap01.jpg ( http://pro.tok2.com/~art/D/Draper/Draper.htm より) Amazonでポスターが販売されているようです． http://www.amazon.co.jp/Office-New-Image-%E3%83% … 全然違ったらごめんなさい．
一応デッサンをやったことがある人間なので、参考程度に…。 デッサンというのは、ただタッチを重ねれば＝黒くすれば写実的になるというわけではないと思いますよ。 学校などで描かれているデッサンは基礎力を養うためのものであり、評価の対象でもあるので、 ある程度「作品」としての要素（構図、コントラスト、印象など）が要求されます。 また他人のデッサンと並べられるということもあり、薄いと他に埋もれるため黒くしなければなりません。 もし今までご覧になったデッサンが生徒作品だった場合は、こういったことも考えられます。 ピカソは物体の性質をとらえることに優れていましたので、少ない手数で対象を表現することができると思われます。 つまり「黒いデッサンを描かなかった」のではなく「黒くしなくても物を表現できた」のではないでしょうか？ あとは硬い鉛筆を好んだという場合です。３Ｈより硬い鉛筆に絞って書けば、薄くシャープな印象のデッサンになると思います。 ＞昔と今では～ デッサンの違いは、時代よりも個人の感覚が大きいと思います。 同じモチーフを似た角度から描いていても、全く違ったデッサンになるのは多々あります。 こういう風に描け、と厳しく指導されている場合を除けば、個人の好みや見方が忠実に反映されますので…。 ＞デッサンというのはただ写実的に～ 個人的意見ですが、写実的に描くためにデッサンをするのではなく、 デッサン（＝モチーフを様々な方向から観察し、理解する）ことによって自然に写実的になるのではと思います。 ちょっとスケッチと混合してしまいますが…＾＾； デッサンに対する姿勢は、そのほかの作品制作の基礎になると聞いたことがあります。 ピカソの「描きすぎないデッサン」は、その他の作品にも繋がっているのかも？というのは邪推ですね＾＾； 要領を得ない回答で失礼致しました。
スタイロでも、目が色々あります。 主にホームセンターで売ってる断熱材用のじゃなく、ユザワヤとかハンズとか、その手のクラフト系のお店だと目の細かいスタイロがあるんじゃないかと思います。 スタイロじゃないって言ってるのに、すいません。参考までに。
私は関西のほうの美術系の学校に行っていたので関東の美大は名前しか知らないのですが少しでも参考になればと思い回答しました。 高校で絵画全般、卒業後デザインや漫画、イラストよりの勉強をしたのですがデザイナー（ファッション・建築除く）でもウェブデザインとか広告デザインとか色々あるので一応デザイン全般で話をしますがphotoshopは今やデザインやイラストなどの業界だと使えて当然的な傾向がありますが正直個人で買うには結構辛い額です。 私も学校の割引（正確には先生のコネですが）で買いましたが思ったより安くないです。 エレメンツとかで代用したほうがいいかもしれません。 あとは希望の職種にもよると思いますが同じAdobeのIllustratorというソフトが使えることが条件のところも結構あります。 こっちのソフトは広告などのカット的な絵やレイアウトに使用されることが多いです。 しかしこっちも結構高価です； でも基本的に大学に入るまでに少しは勉強しておくのが理想ですね。 確かに授業でもＣＧソフトを使うと思いますが「基本から教える」というところでも最初に数回時間をとって授業に入るのでおいていかれるか基本しかやらないので自分で進まなければならなくなります。 結構面倒ですが今からでも周りを出し抜いていくくらいでないとなかなか後が辛いと思いますよ（自分がそうでした） 高校が美術系なら今からでも相談したり作品を課題以外でも作って先生に見せに行ったほうがいいです。 あと高校の成績は少しでも良くする努力を！ たとえば提出物や出席日数ですね。 高校の成績は低いと後が辛いです。 課題が優秀でも作品の為とかに学校を休む人が結構いましたがあとで自分の選択肢を狭くするので少しでも有利な環境をつくりましょう！ 今からなら時間的には十分間に合います。 とりあえず行きたい学校の資料を全部取り寄せて2年までには行きたい学校を数校に絞ります。 質問者様なら多摩美、女子美でいいと思いますがほかの学校も一応チェックはしておきましょう。 そして本当に行きたい学校が決まったら過去の課題を調べ高校のうちは「合格するための作品」を作る練習をするのがいいかと思います。 多摩美とかは結構難しいというのは聞きますからとりあえず高校で学年トップを取るくらいの気持ちが必要かと思いますね。 高校時代は自分も色々やりたいことがあったのですがやはりもっと頑張ればよかったと後悔しています。 いまから頑張ればきっと合格しますよ。 応援してるので頑張ってください。
独学で実際目で見ていろんな体格の人間（背の高い人低い人） 男女がたくさん描ける環境であるなら巧くなると思います。 いい環境だったとしても枚数描けないのでは巧くならないですね。 模写で補足するという手もあるにはあるんですが。
「雪中芦に鴨」だそうです。 検索すると、復刻品販売ページや展覧会鑑賞ブログなどが出ます。
デザイン系の専門学校に通ってた経験よりお答えします。 グラフィックデザイナーになっても、絵は描けます。 グラフィックデザインとキャラクターデザインは基本的に別の仕事です。しかしどっちを専門学校で学ぼうが、ゲームデザインの会社に勤めたとしても最初はキャラクターデザインはできないでしょう。見習いとして、一番下っぱから始めることになります。具体的には先輩デザイナーの助手のような仕事であったり、パソコンでも割と簡単な操作だけであったり。 しかし、自分の絵が、誰かの目にとまるなり公募での受賞歴があったりすれば、仕事として頼まれるかも知れません。そのチャンスをものにできれば次から絵を描く仕事メインでやっていける流れになると思います。 大事なことは、絵が誰かの目にとまって認められることであり、キャラクターデザインを学んだ実績だけで絵を描く仕事が与えられることはまずないでしょう。グラフィックデザイナーで絵を描いている人がいるとしたら、その方々もまず同様に、グラフィックデザインの仕事は別として、絵が誰かの目にとまり、依頼を受けて、その道にいるのだと思います。 キャラクターデザインを学ぶと、多少の技術、ノウハウ、魅せるコツを学べます。実際、すごく大切なことです。が、その道に進むのにちょっと有利になるくらいで、なんの保障にもなりません。 キャラクターデザインの仕事を目指すなら、専門学校も大事ですが、とにかく絵を公募などに出し続け認められ、仕事を依頼されることです。趣味でやってもよいし、本気なら専門学校でいろんな技術を学びながらもいいと思います。 保険をかけたいなら、グラフィックデザインを学びながら絵でもチャレンジし続けることです。もしだめでも、グラフィックデザインなら就職に関してはキャラクターデザインより多少門戸が広いです。
まずは百科事典から入りましょう
私も専門学校へ行きましたができるだけ大きなところがいいです。 ＣＭでやってるようなところは嫌がる人も多いですが他の良く分からないところや学校でグループを組んでいるところよりは断然マシですね。 理由なのですがまずそれなりに設備が整っています。 あまり知名度が無いようなところは親切そうに見えても機材が無かったり先生をやってる人が微妙だったりします。 またグラフィック関係の仕事に将来就きたいならば専門学校は独自のネットワーク（コネ）を持っています。 とりあえず就職したいなら大きい専門だと仕事をなにかしら紹介してくれるので助かると思います。 小さい学校だと就職できないことなんてざらで他の企業から人が来たりすることもなく「自分で勝手に走りまわって見つければ？」ぐらいの対応しかしてくれません。
芸大卒業者です。 就職ですが、デザイン科の学生であっても別業種に 就職される人もいればデザイン系の仕事をしてる人もいます。 それはどの大学でも同じだと思います、全ての人が専攻 していた分野で仕事をする訳ではないでしょうから。 ただし、割合としては美術、芸術関連の仕事している人は 芸大、美大卒は多いでしょうけど。 デザイン科でなくともアートディレクターやコーディネーターなど の分野で仕事していますし、その逆もあります。 友人で日本画専攻でしたが某ゲーム会社のグラフィックデザイナー している人や、彫刻専攻で某印刷会社のアートディレクターしている 人もいます。美術教師も何人かいます。 要はその人のスキルによりけりですね、実力があれば仕事に就けて 無ければ別業種の仕事に就くだけの話。 それと、芸大美大を卒業したからといってそういう関連の仕事に就ける というわけではありません。学生時代に何をしていたかです！ 課題だけをこなしているだけでは実社会では何の役にもたたないので 目指す仕事に必要なものは自分で身につけるしかないと思います。 　こんな感じでどうでしょうか？
参考になれば、いいのですが。 　 　基本的にはハニカム構造の支持体は非常に強度の必要な 部分に用いるものです。紙製だけでは無く金属製や、合成繊維 のハニカムも使われます。 　お探しのハニカムボードは建築資材や建具の構造材などに使われる物 だと思いますが、一般で入手するのはなかなか困難かと。 　で、洋画専攻でテンペラをしていた友人に聞いたのですが 「なぜ故にハニカムを使ってまでそんなに強度が必要なのか？普通のパネル に和紙張って下地作るだけでは駄目なのか？それか古典的な板に描く やり方でもいいけど」と言っておりました。 私も学生時代に卵テンペラで板絵を制作したことがあるのですが、画面に強度 が必要とは思いませんでした。余程大きな画面でどうしても軽量化が必要であ るならばハニカムを支持体にする意味はあるかと思いますが… 　 それと、お探しのハニカムボードは紙なので湿気で収縮と膨張しやすいのでは ないかと思います、普通のパネルは木製なんですがボール紙に比べるとそうい う歪みは少ないはずです。 　 　なんにせよハニカムボードが手に入ったとしてもテンペラの下地は 　板材であれご自身で塗るわけですから手間と労力は同じだと思います。 　 　テンペラ初心者とおっしゃられていたのでまずは基本から試されては 　いかがでしょうか？ 　 　
No.1の方の意見に共感します。 美大はツブシがきかないというのはあまりにもステレオタイプな意見だと思います。油絵とか彫刻とか俗に言う食えない部類の科の人もデザインの仕事してたり、ちゃんと就職してる人はしてますよ。ただ、これらの専攻の雰囲気としては就職したら負けみたいなところがあって、就職できるのにしていない人が多いというのが現状のような気がします。求人についてはかなりの数ありますよ。就職したければきっと出来ますから、その辺は心配いりません。 文学部だって同じことです。みんな作家になるわけではないし、文学研究者として食って行く人も限られています。大学で学んできたことを100%活かした仕事をしようとするから、仕事が無いということになってくるんじゃないでしょうか。 やりたいこともないのに何となく大学に入るよりも、やりたいことができる大学に入って思いっきりやりたいことができれば、最高の大学生活が送れるはずです。卒業後については、在学中に考えていけばよいのではないでしょうか。
＜インテリアパースを図面から忠実に描いてみたい者です まず、この本がお勧めです （きちんと読んで、練習すれば、上達すると思います） ◆現代パースの基本と実際 　山城 義彦＋山城デザインスタジオ 　出版社: グラフィック社 ＜測点とは何なのでしょうか？先ず奥行の取り方と測点は関係ありますか？ ◆関係あります 　測点（M）によって奥行きが決まります 　（パースラインとの交点が奥行きになりますからね） 　60°の視域でおさめるのが歪が少なくていいので 　その場合の測点の位置は間口の幅と同じくらいがいいです 　ためしにVPから大きくとったり、近づけて描いてみれば 　描画の違いに気が付くと思います 私、経験者といっても、学生の時、描いた程度ですけどね
入試用のデッサンであれば、独学よりも週に一回程度でいいので入試のプロ（美大出身者等）に見せ、実際に意見を聞いた方が絶対に良いです！これは私の経験からです。 気をつけなければならないことは、混同されがちですが「絵画のためのデッサン」と「入試のためのデッサン」はまったく別物だということです。 前者はおばちゃんの通う絵画教室のような、趣味的なデッサンです。 主な特徴として制作時間が長く、趣味なので自己満足的（閉塞的）です。 後者は受験に受かるためだけのデッサンです。美大予備校などで教えてもらえます。 制作時間は極端に短く（実際の試験時間）、他人に最大限評価されるために描くので、個性などは極力抑えます。 ほとんどの美術教材はいくら「入試向け」と描いてあっても「絵画のためのデッサン」に適している場合が多いです。そのくらい受験のデッサンは特殊です。 また、添削サイトもおすすめしません。デッサンは「モチーフの実際の大きさに対して、どのくらいの大きさの紙にどのくらいの縮小率で描いたか」という点がかなり重要なので、データ化は望ましくないです。 そんなわけでデッサンで１点でも多く取りたいなら、「入試のためのデッサン」を学べる画塾に通うか（すいどーばた美術学院、新宿美術学院などの有名画塾はデッサンをそのまま送れるタイプの通信講座をやっています）、お金が無いなら実際に美大受験で合格した知り合いなどに教えて貰った方が、安心だし確実だと思います。 ちなみに最後にデッサン用具ですが、鉛筆はハイユニかステッドラーの８B~8Hまでそれぞれ３本ずつ、数種類の練りゴム、プラスチック消しゴム、自転車のスポーク的なもの（直線かどうかチェックできます。大事）、５円だまにひもをつけたもの（垂直かどうかチェックできます）、カッター等を揃えておきたいですね。 使わないものもあるでしょうけど、ケチらないことが上達への近道です。
こんばんは 青銅ですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E9%8A%85 お手入れしたほうが痛みにくいようです http://ww81.tiki.ne.jp/~bronzeotsuka/ironaoshi.htm http://ww81.tiki.ne.jp/~bronzeotsuka/QandA.html
具体的な方法は一番の人が書いてるから省くけど。 素人でもわかる絵とプロでもわからない絵があるよ。 本物だと思って買っちゃったけど、後から疑問が出てきて表に飾れない絵が有名な美術館の倉庫に眠ってたりもしてる。 そのくらい難しい絵もあるよ。
過去問は既に入手されていらっしゃるようなので、 過去問を解いてみて、そこからキーワードや時代など徐々に手を広げていくのが良いかと思います。 （入試問題は教授の専門分野から出題することが多く、問題の傾向が似通うことも想定される） またどの大学に何を専門とした教授がいるのかもチェックしておくと出題範囲を絞りやすいかと思います。 ちなみにお世話になりたい教授はもう決まっていますか。 決まっているなら早めに挨拶をなさってください。 そしてその先生の専門分野の概説をおさえ、著書を読んでください。 採用するのは教授ですから、自分の出題した問題を解けない外部の人間を合格させることは稀かと思います。 （逆に言えば、担当教授の専門分野をしっかり点数とれたならば、他の分野の問題が多少解けなくてもどうにかなると思われます。） あと事前に受験説明会を行っている可能性がありますので参加なさってください。 東大は夏に実施していたと記憶しています。（確認してみてください） 芸大は実施せず。私立は存じません。 >どの本がいいのか 大学によっても専攻によっても異なります。 希望する研究室に一度挨拶もかねて遊びに行ってみると良いかと。 助手さんか院生に聞くと良いでしょう。 過去問の傾向や授業の傾向、内容も尋ねれば教えてもらえると思います。 授業が入試問題とリンクしている場合はプリントやノートをコピーさせてもらい、できれば聴講もさせてもらえれば良いですね。 志望専攻や志望順位がわかりませんので、具体的な本を薦めることも能いませんが、いずれにしても日本、西洋の一般的な概説書の知識を頭に入れておくことは最低限必要と思います。 それを各大学の出題形式に沿ってoutputしていく勉強をまずなさってみてはいかがでしょうか。 頑張ってください。
イカール星人は函館ですよね？ 参考URLによれば「映像制作会社シンプルウェイ」とのことです。 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/life/trend/090325/trd09 …
ＡＮo１ です。 参考ページを貼り忘れました。 http://www.geocities.jp/matudatjp/tenkoku_sub2.h …
「芸大に行きたいと思っていたのですが、よくわからないまま何もせずに３年生になってしまいました」 わからなければ調べればよいのにそれさえしていない。 「予備校に行っている年代はどれくらいですか？一緒に行く人が居ないので不安」 予備校は遊びではなく限定された目的のための実用品です。 必要な勉強は単独でも行うものであり、 一人が不安とは、やはり行動力が低すぎます。 そもそも、芸大は芸術の技能を磨くための手段なので、 真の目的は芸術そのものです。 にもかかわらずあなたにはその情熱がありません。 これまでなにもしていないのだから。 無理でしょうね。
追記です。 多分ご存知だとは思うのですが、Flickr（参考URL)も結構良いと思います。 これもマガジンで系では無いですが、見てくれるひとの量が違います。 Yahoo Answers (UK)でチェックしてみましたが、有名なコンテストやマガジンはあまり無いみたいですね。コピーライトの問題も結構あるみたいです。 ウェブ媒体じゃなければ、こんなコンペがありました。 【ITS】http://www.itsweb.org/jsp/en/index/index.jsp 次の募集時期は２００９年末らしいです。応募要項↓ http://www.itsweb.org/jsp/en/howtoenterphotograp … 参考URL：http://www.flickr.com/
ウィキペディアなら何でも載っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%B4%8B% … 他にもhttp://giggurat.vivian.jp/art/ また、書籍をお探しでしたらこんなのは？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83 …
ステラをミニマルアートの代表としていいかどうか、議論のある所と思いますが。 マレービッチの時代にはミニマルアートという概念は無かったわけですからミニマルアートと言われている人達にマレービッチの影響があったのか無かったのかということですね。 面白い研究テーマと思います。 回答が付かないのはいろいろあり過ぎてここでは書ききれないからでしょう。 なので私の投稿も一面的で浅薄なものであることをお断りしておきます。 マレービッチのシュプレマティスムの中でも黒い正方形や円のシリーズは際立っていますがカンディンスキーなどと違って構成という概念に頼らないという事がはっきり意識されていると思います。 正方形と円はこれ以上整った形は考えられないという形です。 黒を選んだのは色によって何か特定の具体的事物や心理を象徴・連想させたくないからでしょう。 そういう意味でシュプレマティスムとは究極にそぎ落とした形です。 画面の中に形を構成的な発想で配置することを突き詰めて行くとどうしてもバランス取りになってしまうのでそういう「画家のテクニック」から距離を置こうとするならば最後は左右対称な配置に行き着かざるを得ません。 そのような考え方や道筋はミニマルアートの人達の中にもある・あったと思います。 ジャッドが立体に移行してしまった理由としてそういう突き詰めかたをしていると四角く制限された画面の中に形を配置しているのではやり尽くしてしまうからというのもあるのではないでしょうか。 マレービッチの作品は「解釈を拒絶」しているように見えます。 ですがそれは観賞を拒絶しているのではなくて絵が何かに見える、何かの意味を象徴して見せるというような「意図」の結果や美術のしきたりへの寄り掛かりを拒絶したということではないかと作品を観ながら私は思いました。いろいろてんこ盛りの絵画をみてきてシュプレマティスムの正方形や円の作品を観ると何かひじょうに気持ちの良い空気が流れてきます。 マレービッチについてはこれからまだまだ発掘される情報が増えると思いますので研究されてみてはいかがでしょうか。 (ロシア革命の変質後のマレービッチの作品についてはいろいろと“解釈”を入れないとならないと思います)
個人的な意見が多少入りますが、 ・成功している漫画家大体、どういった大学を出ているのか 漫画のみで生計を立てているような漫画家は超難関大学を出ている人は少ない気がします。また漫画専門の学校も少ないかなと。 知っている限りではコナンの青山先生は日大、犬夜叉の高橋先生は東京女子大、ハンターハンターの富樫先生は山形（新潟？）大学、ネギまの赤松先生は中央大だったはずです。ちなみにドラゴンボールの鳥山先生、スラムダンクの井上先生は高卒だったはずです。 ・芸美大を出る方が漫画家になるのに有利なのか 絵を描く点ではとても有利かと思います。ただ芸美大では漫画家に必要な豊富な知識を得るには他の分野の大学には劣るかもしれません。 ・一般大学に通いながらデッサンなどを学び、漫画家になるために勉強　と芸術を両立することは可能なのか 一般にこの方法で漫画家になる人が一番多い気がします。高卒でも漫画家になっている人は多いので結局は自分に一番合っている方法を見つけるのが大切なのではないでしょうか？
端的にいえば以下の３つがポイントかと。 1.フランス革命を契機として 2.王侯貴族の権威の象徴ともいえる宮殿を開放して 3.王侯貴族の所有する宝物、コレクションが公共の財産となり、市民に公開 君主主権から国民主権へと大きく社会が転換するなかで誕生した美術館であるから注目されるのでしょう。 王侯貴族のコレクションは権力者に代々受け継がれるものですから、市民に受け継がれた、というのは権力が市民に移ったことを意味する大変意義のあることです。 ゆえに、フランス革命に影響を受けた諸外国に多大なる影響を与え、多くの追随を生むこととなりました。 美術品を公開する背景に、革命を経て市民の共有するコレクションとなったことが重要視される所以でしょう。 ちょっと専門とずれる分野なので、うろ覚えなのはご容赦ください。 url左側コンテンツ３番目あたりが参考になるかと思われます。 参考文献も載っているようなので、よろしかったらどうぞ。 参考URL：http://tenplusone.inax.co.jp/hen_muse/
http://www.bur.osaka-kyoiku.ac.jp/nyushi/gakubu_ … 「平成２１年度入学者選抜要項」の３９・４６ページには、前期は人物モデルを後期日程は静物を水彩で描くと書かれていますよ。 来年度はどうなるか解りませんけど。 ネットで調べて解らないときは、大学の案内を取り寄せたり、大学に電話で確認しましょう。 ネットで知らない人に質問して曖昧な回答を貰うよりも、直接大学に聞くのが一番かと思います。 実技対策に画塾に通っているなら、そこの先生に聞けば傾向なども教えていただけるでしょう。
美大卒のWEBデザイナーです。 一口にグラフィックデザイナーといっても今はかなり細分化されていると思います。 代表どころはＤＴＰやＷＥＢデザイナー、イラストレーターでしょうけど、専門的な知識を短期間で学ぶなら専門のがいいです。 美大はどうも、実践的なことはあまり教えてくれないので、普通に卒業しただけでは即戦力にはなりえないと思います。技術的なことは学校以外でとにかく独学なり、インターシップなり、少しでも就職に有利になるように努力するしかありません。 ただ就職にどちらが強いかというと、大手を受けるなら間違えなく美大です。大卒しか取らないところもあるぐらいなので。 ただ一部のレベルの高い人だけですが。 その他の人は中小の企業に行くしかないのが現状だと思います。 しかも４年かかる分、実務経験の差があるので業界入った時点で専門卒にすこし溝を開けられてしまいます。 この業界実務経験の差はかなり大きいです。 就職的には多分、中小も含めて大卒の方が若干有利な部分もありますが、三流大になってくるとわかりません。 なにより実力の世界ですので。 今現在能力に自信がないなら、専門の方が無難かもしれませんね。 相当零細でないかぎりは１５万は貰えると思いますけど、こういう業界は納期があるのではっきり言って激務です。 経済的なことを考えるなら専門です。 奨学金を組んでまで美大(一流以外)にいくならかなりの覚悟が必要かと思います。
　ヨーロッパ民族の主流はギリシア・ローマ文化を築いたのとは全く違う人種ですので、ギリシア・ローマ文化は直接受け継がれませんでした。
なれないでしょう。 芸術作品は自分ひとりで作製して、だれかが見いだして世に送ってもらえるものではありません。 コミュニケーション力・世にアピールする力が必要です。 作家が自分の作品を世にアピールを続けて、広い人間関係を通じて作品を売り込んでいくものです。 人間力がないと、作品が日の目をみることはないでしょう。 また、他人の評価にさらされることなく、上達することは見込めないでしょう。 芸術作品は人間と社会に揉まれてうまれてくるものです。 ひとりでこもらないで、恐れずに、社会のなかに進み出ましょう。
どうもこんにちは。 >完成度は最高レベルと考えてください >ただひたすら精密に描く１ミリのズレも許さないというレベルです >写真を撮ってトレイしてズレがないかというレベルです いくつか補足で説明させていただきます。 ご存知の話ばかりでしたら申し訳ありません。 まずデッサンとしての完成度と幾何学図形としての完成度は異ります。 （目指している方向が異ります） 単純に立体のパースをとるのが目的でしたら、三角定規やコンパス、ドラフターなどを使う作図方法があります。 新聞折り込みチラシなどに載っているマンションの完成予想図などがこれです。 これは比率なども計算で求めることが可能ですから、1ミリのずれもないパース図を計算上で求めることはできます。 （それをするかどうかは使用目的によりますから、必ずしも全ての完成図がそのように作られているわけではありません） 一方で、カメラはレンズを通して写しますから、どのように写るかはレンズ次第のところがあります。 ですからこのような作図方法をとっても、カメラで写した写真とはずれが生じます。 またカメラのレンズと人間の目も異りますから、上級者が描いたデッサンをスキャニングして写真と重ねてもずれが出ます。 これは上級者でもデッサンの間違いがあるという意味ではありません。 人間の目とカメラのレンズは違うということです。 写真が現実をそのまま写しているわけではありません。 また、上述の幾何学的作図法によるパース図とデッサンの間にも違いが生じます。 また、機械的作図法で作られたパース図が、人間の目にはむしろ不自然に見えることもままあります。 そのためあえて比率や曲率を操作することがあります。 間違っている方がかえって自然に見えることがあるというのが人間の目の不思議です。 これらの問題は、立体を平面上に定着しようとする場合におこる不可避的な現象です。 以上の点をふまえてご自分のデッサンの方向性を明確にされてはいかがでしょうか。 また、これらの事については図書館の美術書コーナーなどに詳しい解説書がありますから、一読される事もお勧めいたします。 余計な話を長々と書いているようでしたらご容赦下さい。 もし多少でも参考になれば幸いです。
「inv. & direx.」がラテン語invenit et direxitの省略であることは間違いないようです。 http://www.archive.org/stream/hamptonlcarsonco00 … ただ、意味ですが、direxitはdirigoという動詞の完了形（まあ過去形のようなもの）なので「監督した」を普通意味します。問題はinvenitですが、さあ、これもinvenioの完了形なので、普通は「見つけた」という意味になるのですが、ふたつで意味が通じないですね。ここはもっと専門的な意味で使われているのでしょう。次のサイト（コインですが）では(invenit et direxit)このふたつを gab heraus（出版した、発行した）と訳せばよいと書いてあります。専門用語なので、そうなのかもしれません。 http://www.numismatikforum.de/ftopic23574.html したがって、「発行者」とでも訳しておきますか。
ポスタリゼーションでしょう。 http://www.adobe.com/jp/designcenter/photoshop/a …
No.1様の補足をさせていただきます。 「博物館」に相当する英語「museum」の語源はギリシア語のムセイオンとされています。 ムセイオンとはギリシャ神話に登場する主神ゼウスと記憶を司る女神ムネモシュネとの間にもうけられた９人のミューズ（ムーサイ）の祀堂を指します。 古代エジプトのアレクサンドリアにあったムセイオンも近現代美術館のような展示施設ではなく、図書館機能をも包含した一大教育研究機関であったようです。 市民に公開された世界最古の美術館といわれているMusei Capitolini以前からフィレンツェのウフィツィのような豪奢な施設が存在してはいたものの、 あくまでそれらは特権的な王侯貴族の為のものでしかなく、近現代社会における美術館の果たす役割や意義とは根本的に異なっていたのです。
「三原色の絵の具箱」松本キミ子さんの本をさがして読んでみて下さい。図書館にはあると思います。 JR青春１８切符で、全国の美術館を見て回るのはいかがですか？ 香月泰男、 http://www.asahi-net.or.jp/~cb9s-jyuk/mugonkan.h … 岡本太郎http://www.1101.com/asunoshinwa/ 『美術の心をたずねて』　箕田源二郎 中井正一「美学入門」「美と集団の論理」 人の顔を描き続けている人がいます。似顔絵のアルバイトをしてみませんか？１０００枚も書くと、なにかみえてくるかもしれません。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/index2. … 地球は、生きているように地震や火山活動をします。まして、生物の活動、人間の生活とは、不思議なものです。一瞬一瞬のなかに、美しいもの、変化するものをみつけて、表現できるのは、すばらしいことです。
『迷宮のレンブラント』 ＊監督: ジョン・バダム ＊出演: ジェイソン・パトリック 「世界的な名画の雁作をめぐる陰謀をスリリングに描くサスペンス物。天才的な腕を持つ若い贋作画家が、巧妙な美術品詐欺をめぐる殺人事件に巻き込まれる・・・」 なるほど、贋作とはこのような方法で作成されるのか・・・とても参考になったというか勉強になりました。内容的にも面白い映画でした。 ただし残念なのは、ＤＶＤで販売されていないみたいで・・・ＶＨＳビデオしかないようです。
芸大を出た後、メーカーで工業デザイナー歴15年。 今は独立して、パナ○ニック、三○自動車、ホ○ダさんと仕事してます。 友人に、多摩美を出た深沢直人君がいます。 さて工業デザイナーの仕事ですが、将来、独立を目指してますか？ それとも、定年まで企業内（インハウス）で働きたいですか？ それによって出る大学が違って来ます。 独立するなら、アメリカのアートセンターや英国の王立美術学院に 行くと、世界的に活躍できるデザイナーになれるでしょう。 国内だけで良いなら、就職も就職後も企業に先輩が多く比較的恵まれ ているのが、公立では金沢美大、私立では多摩美大です。 筑波や京都市立も学業は優秀ですが、なぜか企業に先輩が少なく、恵ま れていない。東京芸大もしかり。愛知県立芸大もそうかな。。 インテリア系なら、昔の九州芸工大、今の九大のデザインが良いですよ。 また車のデザインは、絵が旨ければお勧めです。 自動車メーカーは給料も良いし、機材がしっかり揃い、スタジオが充実 しています。これから電池自動車の開発も始まるでしょうし。。 偏差値は、目安。私の時も偏差値は54でしたが、美大芸大には偏差値 48ぐらいの人も多く居ました。 工業デザイナーの仕事は、本当に好きな人でないと続かない過酷な仕事 だと思います。でも自分のデザインが世に出るおもしろい仕事です。 頑張って下さいね。他に分からない事があったらもっと聞いてください。
＞三原色でいろいろな色を作れると言う理論の世界で、 ＞全方位の彩度、明度、色相を作り出す混ぜ合わせ方 それをマンセルの色立体と勘違いしたってことですか？ ＞色（ＣＭＹ）でも、光（ＲＧＢ）でもどちらでも構いません マンセル、ＣＭＹ、ＲＧＢは「色空間」です。 その空間にある特定の色を識別するためにあるのが、それぞれにある３つの要素です。 なので「作り出す」のではなく、３つの要素で座標を指定するのです。 ＞理論としての彩度、明度、色相について、言葉で表したもの 上記のように特定の色を識別する値で、その色だけが持っている個性です。また、それによって識別できる座標の位置です。 言葉の意味は、辞書通りだと思います。 「混ぜる」ってのは、取り出した色のサンプルを、具体的な色材で再現する際に必要になる作業です。 だからインクの数が問題だったりとか、特別なインクが必要になったりする。三原色の理屈以外に顔料の種類とか皮膜の性質とかってのも関わるようなリアルな話なんです。 ＲＧＢは、例えばパソコンで色を作ったりします。 でも本当は作ってるのではなく、決まった範囲の中にある色を数値を指定して選んでるだけのこと。 色がどう変わるかが知りたいならパソコンが手軽ですね。 色が作りたいならサンプルを見ながら試行錯誤して再現すればいい。 範囲はあるにせよ、全ての色のサンプルはすでにある。 彩度や色相、明度、あるいは三原色といった特定の色の個性を表す値で選べば、いつでも同じ色が見れます。 そのためにマンセルやＲＧＢとゆーサンプルがあるんだから。
カテゴリー「学問＆教育」でベルギー王立美術学校と検索してみてください。 最も質問の返答の一つはフランス語の読解力が必須ですけれどね。 海外への留学を考えているのなら、言葉の勉強も忘れずにがんばってください。
私は絵画については素人ですが好んで見てます。 初期のピカソの絵はとても細かいデッサンがありますよね。 だから描写能力は高いと思います。 そしてピカソの画法「キュービズム」が見る人が見て受け入れられたからだと思います。 私はゴッホの作品は好きではありません。あの画法は一種独特なタッチはありますがどうしてあんなに評価されるのかわかりません。 すごいとは思わないですが好きな画家はセザンヌです。 端的ですいません。
No.3の返事はだいたいおっしゃる通りと思います。 “町を良く観るとあるはずのない物、手術台の上のこうもり傘とミシンの出会いのように突拍子もない出会いが実在していてしかも美しい。 その有り様は全く芸術と同じようである。” その通りです。 マグリットの作品から受けるのと同じ物がそこにあり、ラウシェンバーグやウォーホールやデュシャンやソル・ルーイットやポロックやロスコー　、ブラン・クーシ、菅木志雄、高松次郎、等々と同じ物がある。 そういう気付きがトマソンの本質であろうと私は思います。 美術にある程度詳しい人はそういう風な類似や比較を楽しみもできますし詳しくない人でもあたかも現代美術を眺めるように素直に鑑賞して楽しめる物であろうと思います。 私の意見は質問者様とはそれほど遠くなく、違いはマグリットだけとの類似共通点にこだわる必要は無いという点のみと思います。
#1です。補足です。 なんで中小企業を薦めるか、というと大企業では必ずしも設計分野に配属されるとは限らないからです。 加えて、電気系の設計部署に配属できたとして、筐体などの設計に口を出せるようになる可能性も決して多くは無いからです。 メーカーは予算があれば、当然、それなりに有名なデザイナーを雇う訳ですし、大抵の場合、製造コストなど眼中に無いキテレツなアイデアを持つデザイナーと、一円でもコストダウンすることを厳命されている設計部署との軋轢は何処の業界でも良くあることなので、内部の回路設計が主業務である電気系の技術者はインターフェース部分ぐらいでしか発言権が回って来ないのではないかと思うのです。(メーカーや事業部にもよるとは思いますが・・・） もちろん、貴方の希望がかなえば、大企業の方が世界のトップレベルのデザイナーと一緒に仕事（又は喧嘩）ができることは大きな魅力ではあります。 ただし、配属先によっては設計に口を出すことも適わない可能性もあります。（例えば品質保証部とか、） 大企業に比べ、中小企業の場合、デザイナーを雇用する予算も余り無いので、技術屋と名が付けば何でもやらなければならないし、逆にやる気と実力さえあれば何でもやらせてもらえる、という企業が沢山有ります。 近年、3DCADの普及でデザイン要素を積極的に取り入れよう、という風潮が中小企業にも多く見られ、チャンスかもしれません。 ただ、中小企業は企業間の風土の落差が大きく、キャリア・アップが出来る企業かどうかは慎重に見極める必要があるでしょう。 私は化学科卒なのですが、中小企業に転職した結果、CADを使って工業デザイナーっぽいことも行っております。 但し、ベースとなるものは少し大きな企業で化学系技術者だった頃に仕入れたスキルと人脈です。 希望とは違った配属先となっても、与えられた業務でプロとなれば、色々と道が開けてくるんじゃないか、と思います。
デザイン系専門学校ですが まず課題を提出しているか否か 次にその作品の評価です。 評価は主にスケートで言うところの芸術点ですが技術点に近い種類の物もあります。 ただし評価基準は講評であきらかにされますしラフやエスキースの段階でも意見が出ます。 どうしてもその意見に納得がいかない場合は２つ考え方があります。ひとつは自分の考えを修正してみる、２つ目は自分の考えは変えないでなんとか作品で説得できないか工夫することです。 教師はどちらを期待しているのかわかりませんが言われた通りにしかやらない学生を期待しているわけではないとは言えるでしょう。 点数はともかく他の学生の作品や考え方から学べるのが課題をやる上での利点です。 また共同作業などを行なってそれを作品として見せられる形態にまとめるという漠然と総合的な課題もあります。思想のような物の説明、プレゼンテーションを求められたりする場合もあります。 気が合わない教師や評価できない教師の課題はおざなりに消化するのみなのですが案外そういうところにデザインぽさがあったりもします。 レポート、出席はもちろんあります。テストは大学なら美大でも語学や教養科目がありますし。
先生に確認するのが一番ですが、それが能わないならば ・制作年代 ・作者 ・制作年代や作者からみる仏像や寺の特徴（一般論でOK） ・造形上の特徴（自分の目で判断したものでOK/大きさ、色、形、雰囲気） ・個人的な感想 があればとりあえず及第点だと思います。 あと造形状の特徴は全体と細部、両方について言及すると良いでしょう。 どれだけの文字数が求められているのかわかりませんが、見たままに書くだけだと途中で何を言いたいかわからなくなる恐れがあるので、ほどよく史実や一般論（パンフや寺社の公式サイトに載ってるような）をまじえると書きやすいと思います。 まわった寺社などもわかっておりませんので、アバウトな回答であいすみません
黒説の補強 赤は「あかるい」のアカなので暗いの「黒」が対。
将来、絵の進路へ、たとえば美大なんかへ行こうと思われているのなら、できるだけ早い段階から絵の予備校へ通われることをお勧めします。 人物画は風景画と違ってちょっとでも不自然なところがあるとすぐに違和感が出てしまいます。 例えば顔は、目の位置や鼻の位置、これらが数ミリずれているだけで別人になってしまいます。 ところが風景画は、相当見慣れてる風景であっても、大きく違っていれば別ですが、多少の形の違いは実際に写真で見比べないとなかなかわからないと思います。 人物画に大事なのはとにかく、形を正確に描くことです。 それにはがむしゃらに人を沢山描くのもいいですが、私的な近道としては、 ■美術解剖図の全頁を模写し、人体の基本的な形、筋肉のつき方を理解しする。 人体のデッサン技法 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4767985 … やさしい美術解剖図 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4837302 … ■裸婦ポーズ集などを沢山模写する。 基本のヌードポーズ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4766118 … ■石膏デッサンをし、明暗のとり方、形のとり方を理解する。 ■実際のモデルを描く。 などです。石膏なんかは予備校やアトリエでないとなかなかできないと思います。 人物画は奥が深いです。プロの人でも形が狂います。 とにかく根気強く、枚数をこなして勉強してください。
葛飾北斎（かつしかほくさい）「江戸日本橋」(富嶽三十六景)でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/adachi-hanga/hokusai022/
こんにちは。精華の学生です。 美術解剖学は芸術学部専門講義科目(選択)なので芸術学部にはいれば受けれると思います。 自分はデザイン学部の人間なので詳しくは分かりませんが シラバスで調べることができたので 芸術学部にはいって２回生になると受けれるみたいです。 大学のイメージとしては『自由』の一言につきます。 何をするにも自分の決断力と行動力で大抵のことはできるんじゃないでしょうか。 京都の田舎の方にある大学なので雰囲気ものんびりしてますが たまに自由すぎて暴走するときもありますが そこは精華にいるとなれてしまいます。 あと、何事にも動じなくなります！ 新しいことにチャレンジする学校なのでそこは毎日楽しめます。 悪いことはみんなお酒が好きすぎることがたまにきずです。 あと、ほんとに田舎の方にあるので自分から情報を取り入れにいかないと ぼーと４年を過ごしてしまうかもしれません。 そんな感じです。
はじめまして。 絵画にせよ、音楽にせよ、自己表現だと思います。 自己表現をするきっかけを掴むために、誰かに師事したり、美大に行ったり、アートスクールに通ったりするのだと思います。 誰かに寄り添っていないと、自信が持てない、絵が描けないという人がいるようですが、そんな人は大成できるはずがありません。 誰かが自分の作品に評価を下してくれると、安心できるかもしれませんが、その誰かを超えることなど出来ません。 アートスクールの先生は、その誰かになっていませんか？ 私の高校の時の美術の先生は、私の県の美術界では今は長老で、この先生の気に入ってもらえれば、県展では入選は当たり前、入賞も夢ではないという方ですが、ある時、私の後輩がその先生に作品の評価を聞くことなく、中央展に出品したのです。私はとても入賞は無理だと思ったのですが、その先生は、すごく取り乱しました。「いや、中央では何が起こるか分からない。彼の作品が認められることもあるかもしれない」と、自信なげに言うのです。 後輩は、私の予想通り落選しましたが、私はそのことがあってから、徐々にその先生と遠ざかるようになりました。 基礎が身につくまで、誰かの指導を受けることは大切とは思いますが、いつまでも、誰かを頼りにするべきではありません。 あなたのレベルが今どのあたりにあるのか分かりませんが、パンフレットに載る載らないというのは、些細なことです。 あなた自身の作品をいつ作り始められるか、ですね。その時はもう、そんな訳の分からない先生は必要ないでしょう。 中央展の傾向を勉強して、自分にあった会派に、ふるって出品してください。 アンデパンダン展を知っていますか？ 無審査無賞の展覧会です。誰かに頼っている人には、縁のない展覧会ですが、自立した作家には、かけがえのない展覧会です。 審査員は自分。自分の最高の到達点の作品をを自分で審査し、これと思える作品を出品する。これがアンデパンダン展です。審査がないから甘いというのは間違いです。アンデパンダン展ほど厳しい展覧会はありません。 「いなか」といっても、インターネットもある時代です。どんどん、あなたの好きな作品に出会い、あなたらしい作品を作り出されることを期待しています。がんばって下さい。
1.美大でやっているような勉強は普通大学に通いながらでは無理です。 逆に美大に行きながら普通大学で教授の指導を受けながら論文が書けるだろうかとか考えてみるとよいかと。 デザインはビジネスとしてだけではなくて自分の生活の中にもありますからそういう勉強ならばどこでもありますが。 2.デザインを目指すのなら美大や専門学校を目指す方が良いと思います。 　なお美大のほうが専門学校より金がかかるはず。見積りを。 3.デザインを仕事にしたいなら学校に行けなかったとしてもやはりどこかで美術の勉強をしないことにはしょうもないと思うのですよね。 それをした上でより可能性の開けそうな道を模索するわけです。 服飾デザイン科のある学校に行きました。卒業生はアパレル企業や販売店等々就職していますがその中のどれくらいがデザイナーになれているのかよくわかりません。運が開けるような努力をしないとなかなか難しい世界です。（まずは作品として見せられる物がないとどうにもなりません） 絵が得意ならそれにすがって実技の試験を積極的に受けるべきと思います。学校行くと何かと比べられますから自己評価と差があることはしばしばでそれとの葛藤は避けられません。それが苦手な人には向いていないかも。 まずは下手と言われようが実技が好きでないことには。
私は、大学で美術を専攻していましたが 美大ではなく、４年制大学の文学部にある学科で 作品制作はなく、美術の理論化がメインでした。 atogjさんは美大か、一般の大学か迷われているようですが、 アートに関わる方法は、世の中に意外と沢山あります。 お話を聞く限り、 ”アート”というよりは 広告などの”デザイン”に興味をもたれているようですね。 もしその道に確固たる自信があるのであれば 美大に進んで、その道を極めればいいと思います。 もし少しでも迷いがあるのでしたら 総合大学に入って色々なものに 脈絡無く触れてみるのも一つの案ですよ。 要は、視野を狭めるなということです。 わたしは、大学卒業後１年経って ようやく自分のやりたいことが見つかりそうです。 わたしはやりたいことに対して一直線に進んできた方ではありません。 どちらかというと余所見、寄り道をしながら 手探りでようやく何かを掴みかけた・・・という感じ。 今まで脈絡無く触れてきたものすべて 無駄ではなかったのだと 今なら言えます。 模索の渦中にあるとなかなかそうは思えないものですが・・・。 自分がキチンと考えてだした結論の 積み重ねの上に今自分が立っているのなら 必ずその状態を肯定できる日がやってきますよ。 atogjさんの求めている回答とは すこしずれてしまったと思いますが、 進路に限らず、これから下していく結論の数々を出す時にはいつも 『自分が何をしたいのか』 ということに真摯に向き合うことが大事だと思ったので。 お金とか、外聞とか。 そんなもの、どうでもいいんですよ。 自分さえしっかりしていればなんとかなるんです。
#1のリンク先が書き換わってしまったので、元のリンクを 貼りなおします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%BE%E7%B7%92
こんなのありました。 http://www.ebisuyakuhin.jp/item/cleaning2.htm#03 あとは探してみてください。
美大卒後、専門学校に行き、アパレルデザイナーとして２８年目の者です。 美大では、染と織りの専攻、服飾専門学校では、デザイン画の講師もしまして、自宅で絵画教室も開いていました。 服飾関係という事なので、ビジネス学科なのかな？と思ったり、実際に服を作りたいのか少し、あなたの範疇が解りにくいので返答が困ります。 漠然とデザインといっても、アパレルに依っては専門卒しか採用しない企業も有ります。 パターン、デザイン、縫製などの基礎知識が無ければ専門卒者には、敵わないでしょう。 私は、単純に絵を描く事がすき、服が好き、デザインが好きだったので、小４の時にデザイナーになると決めました。 夢が叶うと、今度は服を作る事の奥行きに、面白みが増してきます。 服と言っても、ニット・ジャージ・布帛（厚地から薄地まで）素材は色々で、アイテムもコート・ジャケット・ボトム・インナーなど多岐に渡ります。 それぞれに縫製工程もミシンの仕様も違う。 仕様書は、建築で言う「図面」のような物です。 これに特化したら、インダストリアル・デザイナーとなります。 私は、今５０歳で主婦で２人子供もいます。 この年齢まで来てやっと、フルアイテムのデザイン、生地のこと、ミシンのこと、服飾資材のことを熟知出来ました。やっとです。。。８回転職しています。 同期は、今有名な専門学校の講師となっています。 しかし、デザイン経験は３年ほどの人物。 現役で続けるほど、服が好きなので仕方が無いのですが、やはり絵が好き、デザインが好き、服が好きなのは小学生の頃と変わらないです。 あなたも、熱い気持ちを持つなら、自ら進路をピンポイントに決め、夢を叶えてください。 専門学校は、確かに授業料が高いですが、それなりに集中して学べる点に於いては、一番の近道です。 掛かった費用は、デザイナーなら直ぐに収入でペイ出来ますよ。 大卒女子より高収入が期待できますから。
No.3です。 前回、見落としていたので追加します。 バルテュス http://www.arterotismo.com/Balthus/10 http://www.arterotismo.com/Balthus/index.htm タマラ・ド・レンピッカ http://cgfa.acropolisinc.com/lempicka/index.html Jack Vettriano http://jackvettriano.com 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校で習った、三角形、四角形、五角形、六角形、正多角形、円、くらいでしょうか。組み合わせると正五角形の対角線を結んで、星形の図形もできます。台形、平行四辺形、ひしがた、正方形、長方形もありました。楕円、双曲線、放物線なども、はいるかもしれません。 図書館で、図形、幾何学でしらべてみてください。 http://www.foruma.co.jp/index_k.html モノグラフという参考書のなかに、図形と方程式、幾何学などくわしい本があります。 紀伊国屋書店から、「シンメトリー」という本が翻訳ででていました。図形というより、図形の対称について、家紋とか、デザイン関係の人には役に立つかもしれません。 「群論と幾何学」という本も読んでみて下さい。 「黄金比」、エッシャー、フラクタル、図形とは関係ないかもしれません。普段、１０ｍｍ方眼のノートを使っています。フィンランドの教育をテレビで紹介していたとき、ノートは、方眼でした。
http://www.archi-map.jp/map_index_00.htm http://www.eastmodern.com/ http://www.monstera.jp/comoesta/mod/toko/index.htm http://blog.livedoor.jp/modernarchitecture/ http://www.danchi100k.com/ http://bldg-mania.blogspot.com/search?updated-mi … http://www.kcc.zaq.ne.jp/tetsuman/daikenchiku.html
参考に付けるのわすれてました。 参考URL：http://www.tobunken.go.jp/index_j.html
写真用のバック紙というのもありますね。 ただ紙はすぐ足跡だらけになってしまいます。 拭けないので消しゴムを掛けるぐらいしかありません。 なので内装建材の方が向いてるかなと思うのです。 ずれたり破れたりもあるので床には弱粘着テープなどで軽く貼りたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/britone/bba3b1 …
こんにちわ、現役美大生の者です。 参考になるか解りませんが、お答えします。 いわゆる東京５美大の話を前提として話を進めます。 ＞美大は普通の大学よりも入るのが難しい 倍率と言う意味では、どの美大の何科を受験するかによります。 比較的倍率が高いのは油絵、日本画、平面系のデザイン科などだと思います。実技もきちんと予備校に通わないと合格できないと思っていいと思います。 しかし、美大の科は上記だけではなく、例えば芸術学科だと大抵実技はありません。小論文とかが代わりにつきます。倍率も美大の中では低めです。美大で実技なしで入れる科は意外とあります。他にも通信制や夜間などがある美大もあります。 やることの多さと実技の拘束時間の長さから「難しい」というなら、一般大よりは、大変かもしれません。美大の入試は『英語、国語+実技１～２種類』が多いです。実技試験に５～６時間とかもざらです。 学力、いわゆる学科試験に不安がある人は、普通高校の人でもかなりいます。予備校でも学科に力を入れている所は、毎日かなりの量を学習させるので、予備校を探すのであれば、一緒に調べるといいと思います。 私も通信制ではありませんが、単位制高校に在籍したことのある人間で、美術実技は学校教育でもビリの方からの出発でした。予備校時代の友人や大学の同級生には高校中退→大検の人や、３年以上の多浪の人、大卒後に再入学、就職後に再入学・・・などいろいろな人がいます。一般大より浪人生が多い傾向があるので、２～３年位遅くても正直目立ちません。ただ、就職を考えるなら現役より２年遅れ位の方がいいと言われています。 いろいろ書きましたが、やはり予備校に通われるのが適当だと思います。今だと春期講習からですね。あと親御さんに学費が一般大より高めである、制作にはお金がかかることを了解しておいたほうがいいです。のちのちの為にも・・・。 最後に、美大は凡人が努力して行く場だと思います。入ってからも努力です。忙しいです。でも美術を語れる友人が多いのはとても楽しいです！現在のことよりも、目標をたてて努力することが大事だと思います。がんばってください。 参考URL：http://school.bijutsu.co.jp/
The Juggler というタイトルの絵でしょうか。 検索したら出てきます。
おはようございます。はじめまして。 無言館には、行こう行こうと思い、何度か計画しながら未だに行けずにいる者です。ですから自信はありませんが…、 無言館の作品は、窪島誠一郎さんが全国の戦没画学生の遺族を訪ね、集められたものですよね。ですから私は、東京芸術大学の戦没学生だけ？という質問に、逆に驚かされました。それで急いで調べてみましたら、行かれた方のサイトがありました。 そこには、展示作品の下には簡単に、「出身地、出身校、戦死した場所…」が書かれてあるとの記述がありました。 東京芸術大学だけなら「出身校」の紹介は必要ありませんよね。 しっかりした答えでなく、申し訳ありません。 参考URL：http://www.dankami.net/mugon.htm
○高校の「美術科」は一週間に美術の授業が、７～１６時間程度あり その分、国数英などの教科が減ります。進路の選択肢が減ります。 ○美術科の定員割れは第一志望の人数のみの倍率で、第二志望の人数が入っていません。 ○高校入試での実技の点数は参考程度と考えて良いです。内申と筆記試験の点数の方が遥かに重要です。 ○受験する高校の先生に直接行って聞けば、今からどんな勉強をすれば良いか快く教えてくれますよ。
＃5の方が立地の悪さを述べられていますが、他の私立美大も良くないですよ。 私は武蔵野でしたが最寄の小平駅からでも結構歩く事になります。（2.30分？忘れましたが） それが納得行かず国分寺に住んで自転車で2.30分掛けて通っていましたね、中央線ですとグンと都心に出易いですから。 それでもなぜ武蔵野を選んだか。 多摩美や造形大はもうっと田舎に有るからです、受験時は武蔵野しか頭に有りませんでしたね。 芸大は軽く滑りましたので別としますが立地で良いのは武蔵野、それでもこんなもんです。 芸工大からですと山形駅までバスで2.30分、山形新幹線で東京駅まで３時間、さてここから目的地に向かうのに・・・。 芸工大は蔵王の２．３合目？辺り？とにかく山形市の外れ、立つと市街が一望できる山形の函館山ですよ、すごいもんです。 ただこの建物の設計ですが癒着体質で地元の評判すこぶる悪い事務所によるものですがここ芸工大に至ってはなかなか良い。 ぜいたくな池越しに一望する市街の見せ方は見事です。 中は良く覚えてませんが。 たまたま芸工大の教授に高校美術部の先輩が居ます、芸大出の油ですがまあ武蔵野もそうでしたが教授の差などはそれ程大きくは無いと思いますよ。 多摩美から来た教授が何ほどのものか、と思いますね、著名な方なら別ですが。 （元芸大デザイン教授の福田繁雄さんが先日亡くなりました、一度小さな講演会でお話を聞きましたが楽しかったですねえ・・・） ご参考までに。
＞どんな些細なことでも ・・・甘えますが。 設計事務所勤務者です。 今や零細化しており新規求人など考えられませんがかつては田舎県ですが指折りの規模の人員構成（と言っても30人位）であった事務所です。 設計事務所の場合どこであれ建築学部出身以外の方の正規雇用はまず無いでしょう。 私の事務所には一人インテリアコーディネーターが居ますが、パート採用です、事務も兼務してもらっています。 建築には暗い方ですが、もともと家具の製作図を描いていた女性ですので異種CADにもすぐ慣れ、数ヶ月で非常に大きな戦力になっています。 もっともうちの所長はCADが出来ない為、その方のメインの仕事は所長手描きスケッチのトレースとなります。 難しいパースソフトもすぐこなせるようになりましたし、誰も使えないイラストレーターが使えたりしましたのでそちら方面（プレゼンなど）の仕事もしてもらっていますね。 個人的には景気が上向きになり仕事も増えれば正規雇用としたいところですが、そんな権限は私には無い、ただし予想以上に仕事が出来た為所長はすぐにパート代を上げましたね、辞められては困るとも考えたのでしょう。 貴方の場合 (1)正規雇用は期待しない、まずどんな形であれ業界にもぐりこむ。 もちろん就職出来るに越した事はありませんが今ハローワークは駐車場に交通警備員を配置している状況です、悪い意味で活況を呈している訳です、可能性は少ないと言わざるを得ないでしょう。 インテリアデザイン事務所ですと数が少ないですから設計事務所でも良いでしょう、建築設計の素養無くしてインテリアデザインは不可能です。 私はなぜか美大出です。 美大のインテリアデザイン科の教授は二人居まして一人が建築、一人が家具の専門家でしたね、そこそこ名の知れた。 端で見ていただけですが、例えば課題として家の軸組み模型作りなど建築に絡むものも多々あったようです。 他大学の大学院の理工学部に行った者もおりましたね。 ・・・戻ります、事務経理でも何でも良い、事務経理仕事で一日費やす事はかなりでかい企業で無い限りありえないです。 余った時間を最初はトレースなどからさせてもらう様お願いして下さい、慣れれば大変重宝がられますよ。 (2)そんな事をしながらまずインテリアコーディネーターの資格を取る。（そんなに馬鹿難しくはない様です） (3)とにかく3～5年以上働き空気が読める様になったら一念奮起して就職先を探す、そこで10年働けば独立も夢では無いでしょう。 最近世界的に有名な外国建築家の絡む内装改修工事の監理をうちの事務所の者が手伝っていますが、その東京事務所の職員は模型やらパースやらの製作で4日徹夜した、なんて話を聞きました。 その位しないと食って行けない業種であり時代でもあるんですよね、好きでなければやれない仕事でしょう。 根拠に乏しい余談が長くなりました。 ＞実力よりも若さを重視するのか。 しっかり学んだ28歳か。 業界としてはどちらを求めるのか。 しっかり学んだ28歳でしょう、若い人材を育てる余裕などこの御時勢どこにもありませんから。 拙い文章の中の一節でもお役に立てばと祈るのみです、同じ20代後半から就職を志した者として、是非頑張って欲しいです。 （私はコネでの就職です、恐縮の至りですが）
色域sRGBで画像を読み込んで、Photoshopで色成分を計ってみました。 インジゴでしょうね。 上の絵 赤16 緑53 青105 下の写真 赤 9 緑16 青30 41色中の青 インジゴ 赤16 緑45 青90 ロイヤルブルー 赤 8 緑49 青138 ターコイズブルー 赤 0 緑134 青171 ネイビー 赤26 緑40 青54 スレート 赤23 緑46 青57
美大受験を経験しています。 結論から最初に申し上げると、どちらか選ぶならふなばし美術学院の ほうが良いでしょう。 しかし、有名美大を現役合格に近づけたいのなら　東京の大手予備校をおすすめします。なぜなら、ライバルが圧倒的に増える事で自分のレベルをきちんと把握できること、上手い人が沢山いることで学び取る機会が増えることなどがあります。 ーふな美の良い所ー １ 東京までいかなくても　ふな美なら美大受験に対応できる。 ２ 生半可な気持ちで美術予備校に通っている人が少ない（←受験の雰囲　気がちゃんとあるということ） ３ 芸大向き ー良くない所ー １　モチーフが貧弱（経費の問題なのでしょうか？） ２　講師のレベルは高いのにもかかわらず、あまり見回りに来ない ３ 　私大に弱い こんな感じでしょうか。＾＾ 松戸のほうはあまりよく知らないのでアドバイスは控えます。 　 最後に… 小さい予備校はあまりオススメしません。 ただ、合格率の良い予備校に言ったとしても結局のところ合格に導くのは自分自身です。 頑張って下さいね！ PS、私大、芸大を目指すかによって予備校選びはかわるので　芸大合格 　　者数には惑わされないで下さいね☆
金美（かなび＝金沢美術工芸大学）のデザイン系、すっごく就職いいらしいですよ～。私の知り合いに金美の関係者がいて、東京の有名美大よりもずっと就職がいいと言っていました。 そうそうたる、大企業（広告代理店など）に枠が沢山あるそうです。 そのため、入試の倍率もかなり高いみたいですよ。
デザインの下絵を探さなくてはならないようですね。漫画のワンシーンなどには、結構良いのがありますよ。少女向けの学園ものなどは、「希望」に持ってこいだとおもいます。希望に胸膨らませ、入学、卒業するシーンや彼氏の事を考えてるシーンなど、適当なシーンはたくさんありますよ。
なんだかあなたの文章をみていると頭が固いなあと感じますわね。 自分が思う芸術とはなにか、それは”常識の打破”。”常識への挑戦。”と考えます。 芸術家の多くは最初は名も無き庶民や職人だったりします。そんな人達が世に認めさせるにはそれまでの芸術家のやったことを超えなければならないのです。つまりはそれまでの芸術の常識を超えなければならないのです。そうでなければそれまでのことの模倣でしかないのです。 あなたが例に出しているＰさんはそれまでの常識を打ち破ったことがすごいんです。人間てすぐに常識でしかものごとを見ないし考えない動物であります。そのほうが楽ですもんね。 あなたがＰさんのことがわからないのはあなたの常識の範疇を超えてしまっているからです。逆にいえばあなたはＰさん以前の常識に凝り固まったままなのです。 Ｐさんみたいな人は時代を一歩も二歩も先にいってますからね。それだけの斬新で大胆なことをするには相当な生みの苦しみを味わったはず。それも一生掛けて作り出したもの。だからこれらの芸術を作った人から言わせれば「俺の芸術がそんなに簡単に判ってたまるか。」というでしょうね。今は一般の人の常識が彼の常識に追いついたということでしょう。 そんなに芸術が理解出来なければ出来るまで見ればいい。それも誰よりも多く。そうすれば頭の中に芸術を理解するモノサシが出来てくるはずだから。そうして理解できるようになれば頭の中の霧がパッと晴れた感じになるかず。まあそうなるには１０年くらいはかかるんじゃないですかな。 とにかくパソコンの前になんかおらず。美術館・博物館・劇場などに行くべし。見るべし。やるべし。
募集要項にかかれていないことを実施することはありません。
たびたび、ごめんなさい。またNo.1,2に引き続き同じ者です。 自分の経験を基に無責任な発言をしてしまったかなぁ、と心配になってちょっとgoogleしてみたんですが、やはり私の場合きっぱりと『この秋から美術大学に通います』と言った為、しつこい勧誘がなかったのかな、と思います。 もしそれでも行かれるなら、その手を言い訳に使ってみてはどうですか？ 外国の学校なら学校名まで聞かれないし、もしある程度技術がおありなら『大学』、そうでなければ『大学のファンデーション・コース』と言えばそれ以上勧誘されないかと…。
東京芸大には成績開示があり、手続きを踏めば合否が出たかなり後からですが、受験の成績がわかります。 私の頃は、受かれば全てA、だめならC、惜しい場合はBがつきます。 Bだった友達がかなり悔しそうにしていました。 しかし、おおざっぱですよね。
有名私立美大の授業であれそれ程レベルは高くありません、受験の実技は確かにそれなりに難しいですが。 普通大、及び美大卒の肩書きは武器になるでしょうが美大での4年間はこの先不要と思われる学科の単位も取らねば卒業できませんし、2年間位は遊びみたいなものですし・・・基礎の習得として陶芸やら彫刻やらもします、デッサンには劣るとて大切な事ですが・・・ちょっと無駄な時間が多く取られ「過ぎる」と考えます。 一年か2年でも「講師さえ良ければ」専門学校でも相当充実した授業が受けられます。 私は貴方と逆で美大から専門学校経て建築に進んだ物ですが専門学校は就職を前提としていますから本人のやる気、講師へ噛み付く気構えがあれば有益な選択肢と考えます。 頑張る気力を受け止めるだけの必要最低限の器を持っていると。 繰り返しますが美大の授業は就職を考えるちょっと甘いと同時に、受験を考えるとシビアです、現実的な選択肢として短期の専門学校での格闘をお奨めしたいですね。 私は闘争心むき出しに戦いました、遊びでちんたらやってる若造に呆れましてね、非常に充実した日々が送れました。 戦って下さい。
ウラに回った余ったキャンバスをセロテープで仮止めする。 ホチキスをぐいと開いて玉の出るほうを布地に当てて強く固定（このとき受け側は枠の外側）ホチキスを持っていないほうの手の平でバーンと玉の出るほうの頭を一気に叩く。 念のため画面側の叩く位置の下には当て布を用意しておく。
釈迦如来を扱った仏画では、 釈迦の生涯の主要な事跡を扱った「釈迦八相図」あるいは釈迦の前世の善行を示した「仏伝図」（厳密には釈迦ではない）という主題がメジャーです。 個人的には、釈迦八相のなかにある釈迦が入滅（成仏？）する〈涅槃図〉が特に知名度も高く作品として優れているように思います。 また涅槃後に釈迦が復活し、説法する〈釈迦金棺出現図〉も見事です。 参考としてリンクに『仏涅槃図』（応徳涅槃図）　応徳3年（1086）作、 『釈迦金棺出現図』平安時代の作、のリンクを張っておきます。 参考URL：http://sips03.narahaku.go.jp/exhib/2007toku/inse …
芸大（美術）卒の人と仕事や趣味で一緒になる機会がよくありますが、 私のつき合った数名に対する個人的な感想ですが、やはり、社会性に乏しい感は否めません。芸術的な才能はあるのかもしれませんが、他の分野に対しても自己評価が高すぎて、現実とマッチしていないことが大きいです。なぜ、そこまでプライドが高いのだろうと、気の毒に思ってしまいます。 具体的な弱点は、論理的な会話が出来ない、口は達者だが、書類に落とすという作業が出来ず、作らせると、作文レベルになってしまう、仕事を頼むときの背景などを汲み取ろうとしない、という実態があります。 コンピュータを使ってポスターを作ることは出来ますが、例えばWebデザインを頼んでも、コンピュータが分かっていないので、データ量が多すぎたり、共同作業のための効率を考えられなかったり、プログラマーの意図を汲もうとする意思がなかったりするので、非常に仕事がやりにくいです。（それでも、本人は一流ぶっているところが、困ります） 今のうちに、企業でアルバイトなどして、利益を追求することや、組織のあり方などを肌で感じてみてください。 最初は、美術と関係のないアルバイトの方が自己葛藤がないかもしれませんね。まずは、個性を出さず、淡々と仕事をこなす経験をしてみましょう。 私は芸大卒の出会う人が、皆同じ傾向の方ばかりなので、どうか、私の偏見を覆すような方になっていただきたいと思います。 たしかに、民間よりは、学校関係は良いかもしれませんね。 しかし、一般の人に教えるには、論理的な説明も必要かと思いますし、作品のみで勝負する職人にでもならない限り、必要なスキルだと思います。
引き算について 食パンや練りゴムは　消すためのもの　だという概念を捨て、 白やグレーの描画材（木炭や鉛筆と同列に）だと思ってやるといいと思います。 意識が変わると木炭を思い切って紙に乗せることが出来ます。 鉛筆のときの消しゴムや練りゴムもそうです。 一度、暗色の色画用紙に白チョーク（コンテ・パステル・色鉛筆など白なら何でも）等でデッザンしてみるといいかもしれない。 陰影に鉛や炭を乗せる鉛筆や木炭とは逆に、光があたっている所に色を思い切って乗せる。 　　
材料の本数から見て、長い角材2本を短い角材4本で梯子状に組み、そこにカラーポリエチレンを貼ったものを4つ作り、それを立体形状に組む（角材を縛る）のだと思います。 梯子上に組む際、画用紙を直角二等辺三角形に切り、これに角材の角に木工用ボンドを塗って貼ります。貼った直後、洗濯ばさみで15分くらい挟んでおくと良いでしょう。長い角材の端は1cm程度残しておきます。 次にカラーポリエチレンを貼りますが、これはテープで貼ります。両面テープの方が良いと思います。 立体に組む際は、まず長い角材の端を糸などで縛ります。次に両端を対角線に糸を2本張り、立体を保ちます。 糸目ですが、図の位置でよいでしょう。上げ糸に結ぶ位置をずらせるようにしておいて調整できるようにします。 文字で書けるのはまずここまででしょうか。不明点があれば補足します。
大芸の日本画を出ました。 やっぱり大学では課題があります。 課題がないのを自由というなら、自力で勉強するしかないですが、課題はやっぱりあります。人物とか動物とかという大きな範囲ではありますが。 生徒の作品がまじめかどうかは卒業作品展を各大学、学科を見てご自身で判断されるほうがいいと思います。 大学に問い合わせたら場所や期間は教えてくれると思います。 就職に関しては今の時期は悪いと聞いています。 不況のあおりですかね。
こんにちは 今から考えているのであれば画力は身につきます。学んでいる間に志望校（より難易度の高い大学）が変わっていくことの確率が高いでしょう。 画塾（予備校・研究所）は、大手を選ぶのがセオリーです。 自宅から近い、好きな講師が居る、志望校対策に傾向している、大人数はとても苦手、などの理由があればその限りではありません。 大阪藝大の油をめざすのであれば、それよりも高いレベルの大学を目指せば、あっという間に超える画力は身につくはずです。 予備校の１年間は、一学期に基礎力を学び、受験対策は冬になってからです。初心者に合わせたカリキュラムが組まれますので何も心配いりません（説明を聞きに行ったらこう答えられるでしょうね） ただ、予備校の講師は、名門の大学に何人実績を作ったのかが、成果と見なされることが多いので、名門校を受験する生徒以外は熱心に教えてくれない場合もあります。 大学は通過点なので、一年間、意欲のある熱心な友達と密接に接して仲間になり、一年後に自分に見合った大学に進学すれば問題ないと思います。美大受験の浪人中の仲間とのつきあいは、いつまでも続く財産になりますよ。
こんにちは ＞凄い悲惨な光景で生き物や人が苦しんで死んでいく 悲惨な光景ですよね。ゲルニカ村の無差別攻撃に対して、ピカソがドイツに抗議の意味を込めて描いたと聞いたことがあります。 ＞あまりに苦しいので色が無くなりました 印刷ではグレーに見えますが、若干色が入っています。戦争の悲しみを表現しているのでしょうね。見ていて苦しいですね。 ＞例えるならアニメの劇場版エヴァゲリオンの二号機がエヴァシリーズを血み泥に倒していくのに音楽は緩やかなクラシック 二号機はアスカでしたっけ。アニメを見たときの壮絶さ悲惨さを感じたのでしょう。 ＞わざと面白おかしく描いている ピカソのキュビズム（立体派）という技法で、物をいろんな方向から同時に描く描き方です。ピカソにとって面白い（興味深い）描き方だったのかもしれません。 ゲルニカは横8メートルちかくある絵画で、岡本太郎という画家は、絵の前で泣いてしまったと聞いたことがあります。 ピカソにドイツの軍人が「これはお前が描いたのか？」と問うと、ピカソは「あんたたちが描かせたんだ」と答えたらしいです。 私は「正しい解釈」というものがあってもいいけれど、あなたが素直に絵に向き合って、思いを巡らせ、純粋に絵画を感じ取ることが、最も意味があるものだと思いますよ。
なぜ三つなのですか？ 何のポスターなのかによっても違うので何も言えません。
こんにちは デッサンの基礎は必要ありませんよ。 手軽に24色くらいの水彩絵具を準備されてはいかがでしょうか？水彩絵具は少々高めのものを購入されることをお勧めします。 日本製のホルベインが手ごろでお勧めです。 紙は画材屋で水彩用のスケッチブック（数百円）のもので良いでしょう。 スクールに通うのであれば、幅広く抽象画を理解されている講師の方が居る所で無いと楽しく続けられないと思いますので、なかなか難しいかと思います。具象で技法や対象が限定されたスクールがほとんどですしね。 最初は小さめの画面に、水気を多くしてにじませたりかすらせたり、自由に楽しんで描いてはいかがでしょう。 描いた絵をスキャナーで読み込んで、何枚もブログにアップしていくと楽しいでしょう。 音楽を表現した作家に、カンディンスキー。においを表現したポロックなどがいます。いろんな作家の作品を見て霊感を養いながら、楽しく続けていけると良いですね。
おそらく「科学」や「化学」「物理」のカテゴリーの方を工学系の人は見ていると思います。 三角形の部分以外の展開図が正しくできているならその三角形が接している辺の寸法も出ているはずですからその寸法を図面上でコンパスで取ってどこかひとつの辺を元にして辺の端から円弧を描いて交点を求めればいいのでは。(裏返しにならないよう気をつけて) 初歩の図面の描きかたの本が学校の図書館にないでしょうか。 目を通しておいた方がいいと思います。
no2です。 先の回答にも書きましたが、実際のデザイン現場には様々なジャンルがあり、会社によっても要求されるコンセプトもデザインの方向性も異なります。あなたがしたいデザインが、グラフィックなのか、服飾なのか、建築物なのかでもスクール選び、勉強する内容が異なってくるのでアドバイスといっても一般的なものになってきます。 まあ、どんな種類のデザイナーをめざすにしろ、デッサン力は必要でしょう。自分の思い描いたデザインも表現するすべがなければ相手に見せることができません。私も最終的なプレゼンテーションはコンピュータ画像ですが、ラフスケッチはします。絵画のように感動をあたえるような絵心は必要ないと思いますが、正確な描写力はほしいですね。 英文科を卒業してから、芸大美大に進学というのは現実的にどう思っていますか。現場の人間としては絶対的な必要性はあまり感じませんが、これもジャンルによるでしょうね。大学となると、受験勉強（デッサン・色彩構成など大学による）も必要になりますし・・・そのための勉強もしなくては。 デザインスクールは、自分も含めてまわりでも経験がないので、適切なアドバイスは出来ませんが、デッサンやＤＴＰくらいは教えてくれるところがいいですね。グラフィック限定の話ですと、デザイン会社、出力機械とも使用頻度の高い汎用ソフトは、アドビ製品ですので（macでもwinでもよし）基本操作はできるとうれしいですね。 今はどこの現場も即戦力を求めるところが多いです。新卒なんだから、経験がないのは仕方ないので、もし私があなたに仕事をしてもらう立場なら、基礎的なこと（デッサン・色の作り方・コンピュータの基本操作）はある程度できていると助かります。 など、色々ごちゃごちゃ思いつくまま書きましたが、たぶんあなたもまだ漠然としているのでしょうし、とりあえず何か始めてみることです。 通信でもよし、夜間スクールでもよし、土日だけデッサンに通うのもいいんじゃないですか。何かアクションをおこしていけば、きっともっと具体的なビジョンも見えてきて、色んな情報もはいってくるでしょうし。 がんばってくださいね。
24色セットなどで売られている絵の具の中にも実は顔料の混ぜ合わせで作っているものもあります。 こちらのメーカーのように使っている顔料を明示しているところもあります。 http://www.holbein-works.co.jp/static/chart_wate … 例えばこのメーカーが「ライラック」と名付けている色はPV23=パーマネントバイオレットとPR122ローズ バイオレットを混ぜてさらに白PW6を入れた物だとわかります。 例えば補修塗装をする場合、塗料セットの中にどうしても合う色がない（価格的な理由で顔料の数を絞っている場合が多いから）場合顔料を買ってきてクリアーと混ぜる事で色が作れる場合があります。 (顔料には水と親和性があって油とは親和性が無い物とかその逆の場合とかもありますが)。 当面関係無い知識かも知れませんが一応ご参考まで。
ゴッホの回顧展を見た“ヴラマンク”というフランスの画家が「我々は生なヴェルミリオンとヴェロネースとコバルトで描かねばならぬ」とそこで知り合った“マチス”に語ったと言われています。その後ヴラマンクは“フォービスム（野獣派）”として多くの作品を生みました。同じ時期にドラン、ブラック、デュフィらも明るい原色の調子で点々と曲線を使って荒いタッチで描きました。ゴッホのうねる様なタッチに影響されたんでしょうね。 ゴーギャンは、「色彩の混合は汚い調子を生むに過ぎない」と言って混ぜない色を並置して、各々が補色関係によって生きた色調になることを主張します。これは後期印象派の点描と違ってそれぞれの色が一つの色面として適用されます。その光と影の大きな色面が、垂直または水平の線や、単純化されたフォルムの中で力強く構成された時に単なる装飾性を離れて「自然の主観的な変革」となって、自然から独立した絵画となり「作品はそれを描いた人間の解明」となるとしています。これこそが20世紀のフォービスムを鼓舞する思考の基礎となったのです。ゴーギャンの主観的で力強い構成と原色のソノリテ（響き合い）がフォービスムを生んだのでしょう。
新宿の「世界堂」、都内各所の「Too」、お茶の水や上野の「画翠（レモン）」など、今は名が変わっているかも知れませんが、画材専門店ならばきっとあると思いますよ。
図像学的解釈が必要な場合とそうではない場合が当然あります。
目標が就職にあるのなら周りの環境も就職希望者が多い学科に行かれた方がいいと思いますよ。美大というのは大学によって生徒のモチベーションがかなり違ってきますから、作家になろうと思って制作している人達とクライアントのために制作しようと考えている人達の空気間はかなりわかれます。 ちなみに日本画学科は就職したい方はあまり行かれないと思いますヨ。 ゲーム会社も専門卒（最初から実践ができる人）が多いですし、広告関係はグラフィックを専攻しておかないと、就職の際にはポートフォリオの提出があると思いますので、専攻しておかないと厳しいかと思います。 厳しいことをいうかもしれませんが、日本画とデザインのどちらかに絞ったほうがいいと思います。そうでなければどちらも中途半端になってしまい、卒業してからまたお金を払って勉強することになるかもしれません。高いお金を出していっているで、卒業するときに後悔しない選択をどうかして下さい。 olololさんが自分で選んだ道を生き生きと楽しんでいるならば、どんな道を選択してもご両親も納得すると思いますよ。 がんばってくださいね。
曖昧模糊とした記憶から浮かぶのは、 京都府木津市にある「浄瑠璃寺」 「空から大仏様」というのは？？ですが、
絵具で作るのは無理です。 三原色 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%B2 絵具はここでいう減法混色にあたります。（つまり黒になります）
質問からはや5年、今ごろはどこでどうしていらっしゃるやら。 ある教授とおつきあいができ、うかがった話ですが、その某有名私立大建築科では卒業生のほとんどが院に進むそうで、それは一級を取るのに優遇資格が取れるからだそうで、そうするとゼネコンに入りやすくなるからだそうです。 で結局ビルの構造計算なんかをするんだそうです。 喰うための仕事ですから有利不利とかも大事かも知れませんが、なんのために何を勉強したいかも大事ではないでしょうか。 実はその有名大学建築科をいとこが卒業していますが、今は某大手ゼネコンの営業職をしています。若い時現場で監理の仕事をしていて穴に落ちたこともありましたけど。 ある専門学校を卒業して店舗デザインを手がけ、バブル時にはけっこう稼いだデザイナーを知っていますが、何年で改装するかわからないような内装の設計にこんな銘木使ってどうするんだというような作品がけっこうありましたね。 その同じ学校を出て住宅建築の事務所で修業を積み、独立後一級を取っていくつも別荘の設計をしている人を知っています。理科の学歴だけ見たら高卒ということになると思います。もちろん建築士の勉強で専門的なことはその後独学で勉強しているわけですが。（建築士受験用の学校もあると思いますが） 構造計算は外注でできますし（ごく一般的にそうしているようです）現場の監理はデザインの質に関することも多いわけなので美術の分野に属する判断力を要することも多いです。 学があっても構造的には問題無いらしいけどどうなっちゃってるんだという建物を建てることもいくらでもできます。 合理的な図面を書いて、職人に設計の意味を理解してもらうためには学歴も必要かも知れませんが、もっと基礎的な考える力が大事ではないかと思います。良いものとはなにかというような感覚や構想も必要でしょう。 建築士は取ってしまえばこっちの物という資格のように見えます。取ることは商売上はやはり大事なようです。
CGWORLDという雑誌があります。 そこに、CG関係の学校の紹介が沢山載っています。
ヘンリー・ダーガー でしょうかね。 時々アウトサイダーアート展などに出ますね。 参考URL：http://www.shiseido.co.jp/s9609gas/html/gas000hd …
　失礼いたします。 　美術系予備校にて指導している者です。 　 　予備校のパンフに載ってるのは、おそらく芸大美大合格者の参考作品が主かと思われます。教育学部の教科教育である美術専攻の場合、大学によってそれほど差があるようには思えません。実技は出来るに越したことはありませんが、芸大美大受検者と張り合うほどの力量は要求されません。 　広大合格者の参作を見る機会がなければ、どこの大学でもいいので、できるだけ多くの大学の教育系美術専攻合格者の参作を見てみてください。大体どの程度の水準かというのが掴めるかと思います。 　 　広大の試験は「鉛筆デッサン　５時間　静物」とあるので、おそらく見たものを素直に平面上に３次元の世界を表現することができるかということを見るのだと思います。基礎的なことなので、奇抜な発想が求められるようなことはありません。これだけ試験の内容が公表されているので、練習はしやすいと思います。 　 　学校の美術の先生は、美大出身の方でしょうか？美大出身の方であれば、基礎的な静物デッサンについては指導可能だと思います。 　画塾に通うにしても、いい先生がいるところに行ってくださいね。できれば美大出身（東京芸大、金沢美大、愛知芸大、武蔵野美大等）の先生が指導しているところがいいと思います。 　センターの配点の割合から見ても、学科の出来不出来が合否の大きなポイントとなることは間違いありませんので、学科は手を抜かないようにしてください。 　また何かわからないことがあれば回答いたします。 　頑張ってください。
日本画を学びたいということですが、日本画を描きたいのでしょうか？ それとも、他の画家の描かれた日本画を研究したいのでしょうか？ 後者であれば、実物を見たり、資料を探したりですから、大学へ行かれたほうが良いでしょう。 前者であれば、ご近所で、カルチャークスールのようなものを探してみたらいかがですか？ 日本画の絵の具では洋画のように顔料と定着剤を混ぜた状態の絵の具ではありませんので、有害物質を粉末の状態で扱わなければいけないので、あるていどの知識が必要ですから、きちんと教わったほうが良いと思います。 ただ、日本画ですと、絵の具を自分で作らなければいけませんので、あなたの神経障害がどのようなものか判りませんが、膠を溶いたり、絵の具を練ったりする過程で、指や腕の自由が利かないと辛いかもしれません。
描こう描こうと思うと、例え好きなものでも、いやになるのは当然です。 私は今現在芸大に通っていますが、その学内でも「勉強をさせられてるみたいだからやりたくない」というひとは案外多くいますよ。その反応は普通のことなんですよ。 なにが原因で、理由で、描きたくないという気持ちになるのか、心の中を整理してみるといいですよ。焦る必要はないんですから、描きたくなった時に描いたらいいんです。 きっと、今のkou007さんは緊張しているんですんね。力を抜くにはどうしたらいいのか、ぼんやり時間をかけて思ってみるのもいいかもしれませんよ。 「絵を描きたい」という欲求は精神的なもの…気持ち、ココロなど、また環境ですね、そういったちょっとしたことで、左右されます。 一度、絵を描くことから離れたり、もしくはいやになるまで描いてみたり、描き方を変えてみたり、ぐちゃぐちゃにしてみたり、ぴっしりモチーフを見て描いてみたり。 時間がかかるものですから、まずは焦らないように、絵と、自分を見つめてみてはいかかでしょう（＾∀＾） kou007さんは、「勉強させられるのがいやだ」という自分を自覚されてるのですから、少しずつ変化できますよ！
「工業デザイナー」を目指すなら美大でも工学系でも可、「建築デザイナー」を目指すなら建築科、となるでしょうね。 私は美大から建築士となり口を糊する者です。 美大時代の専攻は建築ではありません、人生の波にもまれ行き着いた先が建築設計であった、と申しておきます。 高校時代からの同級生でムサビのインダストリアルデザインに進んだ者は、夢であった車のメーカーに就職しました。 20代後半の頃の話では「デザインと言ってもやらせてもらえるのは車内の一部だけ、車のフォルムなんて全然タッチさせてもらえない」などと愚痴をこぼしていました、40近い今果たしてどうなってるのでしょう。 さて、「建築デザイナー」であれば美大生よりは建築科を出た学生を優先して採ります。 （もっとも芸大の建築科やムサビの建築科などは別です。） そもそもこの言葉は分かり易いようで非常に分かり難いものです。 「建築の知識を持った建築デザイナー」であれば分からないではないです、以下に理由を書きます。 兄は建築科出、日本で一番大きい事務所にも一時居ましたが「建築デザイナー」なる構造力学や法規などの基礎を知らぬいわゆる感性のみで働ける様な部署は無かったそうです。（私も聞いた事はありません） 若輩ながらこの仕事をしながら思うのですが、少なくとも建築における形（デザイン）は決して感性のみから生まれる事は無い、機能や用途から導き出される、決定されるものであるものだと。 これは機能を備えた全ての形（デザイン）に共通すると言えましょう。 もちろん感性に導かれたシンプルな形をテーマとし設計を進める事も多々あります、しかし計画が進むにしたがい法規や用途に制限され当初の形が維持される事はまずありません。 工学系の知識、感性、建築の芸術的側面、法的知識、構造、電気、設備・・・これら建築に絶対必要な要素が過不足なく整理統合された結果生まれた形、これこそが優れた建築の一つの定義と言えるでしょう。 くどいようですが感性がいかに優れていてもそれだけでは建築は立ち上がりません、やってみて初めて分かるなかなか難しい仕事だと思います。 長くなりました、御免なさい。 まとめますと、始めに戻りますが「工業デザイナー」であれば美大でも工学系の大学でも可、ただし「建築の知識を持った建築デザイナー」であれば建築科に進むべきと考えます。 ＞そのデザインの過程で「設計」もあっていいと思っているので・・・ これまで拙い文章で書いてまいりましたが「デザインと設計」はこと建築においては同義と考えられた方が良いでしょう。 その結果誰にも文句の言われぬスキの無いデザインが生まれると。 建築に絞った内容になりましたが、一応ご参考まで。 私の印象では工学系の大学に行かれた方が何かと応用が利くと思われます、大手の設計事務所などに入れれば大きなプロジェクトにも関わるチャンスも生まれます。 10年ほど研鑽を積んで独立する道もあります。 美大のデザイン科を出てもせいぜいデザイン事務所で細々と目先の仕事をこなしていく、そんな者が多数でしょう。（それはそれで素敵ではありますが・・・）
ここなどどうでしょうか http://www.gallerytom.co.jp/
以前、付け根が大切だと聞きました。 植物なら葉の付け根、動物なら腕や足、首などの付け根でしょうか。 その部分が、不安定でしっかり描かれて居ないと、現実味が無いようです。 後、その物になったつもりで描けとも言われました←ダンボールを描いていたり、白菜を描いていたときに。。。
私個人は美大生ながらも予備校には通わず、詳しくないのですが…ちょっと気になったので。 兵庫県内のインターナショナルスクールというともしかして「カナディアンスクール」などに通っていらっしゃいますか？ 私は神戸カナディアンスクールの近隣校、六甲アイランド高校デザイン美術学科の卒業生です。 六アイのデザ美学科では毎年、授業でも美術を学びつつ予備校にも通い東京の美大へ進学する生徒が一定数いまして、特に多摩美大・武蔵野美大は志望者が多く、現役～１浪で合格する生徒が数人出ていたと思います。なにより先生方がとても親身で、各地の美大受験についてや予備校などの情報にもとても詳しいです。カナディアンとも毎年合同で作品の展示会を行って交流しています。 恐らく電話などで問い合わせれば色々と教えてくださいますし、もしそう遠くないのでしたら一度直接訪問してもいいかと思います。 主旨にそったアドバイスでなく申し訳ありません。ほんの参考までに。 参考URL：http://www.kobe-c.ed.jp/rki-hs/index.html
一年間あれば十分可能です。 条件としては (1)学科はそこそこであれ自信がある。 (2)基礎は別として我流のイラストには少々自信がある。 ・・・ムサビや造形辺りも受けましょう、2浪をいとわなければ別ですが、私は芸大含め沢山受けましたよ、費用は微々たる物ですから。 私は美術部からムサビ、高校２年位から春休み、夏休みには上京して美術予備校に通いました。 美術部在籍者はやや準備が早い傾向にあります、情報が伝わり易いんですよ。 通年3年時の夏以降他の部から美大志望者が部室に来てデッサンなどを始めます。 条件的には貴方と変わりないですよ。 実績ですが美術部の者は別として、2年上の先輩は多摩に二人合格（現役建築と一浪グラフィック） 一年上の先輩は多摩に一浪でグラフィック合格。 同級ではやはり多摩に一浪でグラフィック合格、一人失敗し現在行方知れず。 これに美術部出身者を加えると9割以上合格している事になります。 3年の間に一人しか失敗していないのです。 どこにでもある田舎の普通科の高校です。 代々木やすいどうばたなど実績ある予備校に早めに申しこみ、是非頑張って下さい。（定員オーバーで入れない事もあります） それから先述の通り多摩グラや桑沢以外も受けて下さい、そう差は有りませんよ。
私は意識して描きはじめてから上手くなった、とお答えします。 ここ４、５年ですね。遅いほうかもしれません。 線の一本、点の一つ一つに至るまで、いろんな（プロ、先人）人の作品（実物）を実際に見て研究し、作者に会える機会があればちょっとしたヒントなども貰います。場合によっては購入もします。実際に手取り足取り教えてもらえれば一番なのでしょうが、ソレが無理でもこうした小さいことも努力だと言えます。 毎日目標もなく同じプロセスの絵ばかり描いていることはその絵の上達にはなりますが進歩ではありません。 いろんな絵に触れ、研究して自分のオリジナリティーに消化するまでは絵としては半人前であるといえます。極端を言えば上手くても「上」がいるのですが、個性があればそれを好む人からは取り上げてもらえるのです。 ここをこうすれば飛躍的にうまくなるのに知らなかった為に損をしていた（いわゆるツボ）、というものがありますので、まずは技術を磨いてください。ただ描くだけでも描かないよりはマシなのですが、上手くなりたいなら目標を立てて描くことです。遠回りのようですが、先に述べたツボさえ分かれば飛躍的に上手くなります。
前回答者の意見に賛同します。 ある一つの作品を研究しようと思うときには、きっとそれに対する愛（あるいは逆に憎しみ）があると思います。その思いやそう思う理由を言葉にすることがその作品の研究だと思います。単なる好き嫌いは単なる気分だけど、それを本当に説得力ある言葉でもって人に伝えるのは本当に難しいこと。 砂糖の味を教えるには、本当は、相手に砂糖をひとつまみあげればいい。それを知っていながらもなお、その味を「言葉で伝える」のが研究者なんだと思います。
溶接などは機械も必要だし、危険だし、大変です。 鋳造は原型を作って業者に発注すれば金属になってかえってきます。 ただし、お金がすごくかかります。 溶接は美術大学などでは鉄から入ります。鋳造はブロンズが業者からかえってきた後でも手を入れやすいです。 あ、でも溶接しなくてもボルトで止めたりして立体も作れます。 可能性はたくさんあります。 初めてなら新しいことを考えて作る喜びがあります。 むしろ入りやすい金属とか無視して、あまり聞かないような金属と悪戦苦闘するのも楽しいかもしれません。
使用する用具に関して言えばその工芸品を制作している本人が愛用している 用具というものがあるはずですので、そのような個人的なことに関しては 制作している本人に聞くか、その一派の方に直接きく以外ないですね。 あとは、その工芸品を実際購入して生活で使ってみるのが一番その作品 を理解する近道になります。 手先が器用なら同じ手順で同じものを作るのも勉強になりますけど。
はじめまして。 ライトノベルの挿絵などのイラストの仕事をしております、moschekinです。 「絵が上手くなりたい」という目標はとても大きく、アニメなどの第一線のアニメーターさんの絵と自分を比べると、あまりに目標までの先の長いことにしょんぼりしてしまうのではないでしょうか。 （ぼくはそうなります^^;） また、「絵が上手くなりたい」という高い目標の前には、日々のご自分の絵の向上が、遅々として進まないように見えてしまい、自分は上手くなっているのだろうか？と思ってしまうのだと思います。 一度に絵のすべてを上手くなりたい！と思うのをやめにして、「今日一日の目標」を決めてみてはいかがでしょうか。 「今日は、いつも描かない向きの顔を描いてみよう」 「今日は、いつも描かない表情を描いてみよう」 「今日は人物の絵じゃなくて…おいしそうなご馳走の絵を描いてみよう」… たとえ「うまい絵」にならなくとも、これなら「昨日までは描かなかった（描けなかった）絵を、今日はひとつ描けるようになった！昨日の自分よりも描けるものが増えた。またひとつ上手くなった！」と、自分が向上していることを実感できるのではないでしょうか。 （これは、美術の予備校に通っている時に学んだ方法です。） でも、絵を描くのが苦しくて、描くたびにつらい気持ちになってしまう時は、好きなだけ休んでみるのも良い手だと思います。 苦しいまま描き続けていると、カラダが「絵を描くのは苦しいことだ」と感じてしまい、ますます絵を描くのが重い気持ちになってしまうかもしれません。 kou007さんは、すでにそういった状態になってしまっているように、ご質問の文章から感じます。 お仕事で絵を描いているのでなければ、期限を決めずに、また自然に「絵を描きたいな」と感じるまで、休んでみてはいかがでしょうか。 休んでいる時間は、絵にとっても無駄な時間にはなりません。 景色を見たり、映画を見たり、友達や家族と遊びに行ったり… そういった経験値は、絵を描くことにもきっと栄養になります。 「うまくなりたい」という大きな目標に押しつぶされてしまわれぬように、なによりもご自分の健康と気持ちを第一に考えて、小さなテーマを決めて１日ひとつの絵を描いて…だんだんうまくなっていくことを実感できたら、きっとまた絵を描くことが楽しくなるのではないでしょうか。 kou007さんが、また楽しく絵を描けるようになることを祈っています。
リアルな視覚的な資料ですと、訳書「ビジュアル博物館」シリーズが便利です。 どの方面でも最高格の貴重な現存資料を、美麗な写真で大きくわかりやすく見る事ができる大型図版本です。文章としての記述内容も少ないながらも的確で、時代背景や風俗も理解しやすいです。 シリーズはテーマやジャンルによって大量の冊数がありますが、「中世ヨーロッパ」「城」「騎士」あたりがちょうどいいと思います。 １冊4900円と高価ですが、図書館に揃えてあることも多いので探してみてはいかがでしょうか。 漫画の資料にしたいという事ですが、現実の西洋風俗と、一般的にゲームや漫画で知られるファンタジー世界の西洋風俗とは、結構想像以上にかけ離れていたりします（時代によっても結構ズレがあったり）。自分だけの世界観を一から作る、なら現実の資料を基にするのがいいでしょうが、既にファンタジー作品として多少「加工」されたモノを参考にする方が手っ取り早い場合も多いです。 その場合は自分のイメージに近い世界観の漫画、ゲームの攻略本、小説の挿絵…を漁るのが確実かもしれません。
様子がよくわからないのですが、箱状に組み立てたものをある切断面(例えば地形の傾斜面や屋根の面）にあわせて斜めに切りたいということでしょうか？ スチレンボードは5mm厚ぐらいで紙が貼ってあるタイプのですか？ 模型はバイトでやった程度ですが、思いつくのは切断する線を記入しておいてスティール定規をガイドにまず表面の紙を線どおり切ってからあとは面を想定しててきとうにカッターを傾けながら少しずつ深く切って行く方法でしょうか。 もちろん面ごとに切って行き最後につながるわけです。 刃が薄いほうがやりやすいと思います。 うまく行ってない所はあとで修整します。（失敗した時に修整が利くほうになるように考えて作業する） つぶれそうだったら補強を入れておくとか中に通るぐらいの板を用意して作業台から突き出して固定しておけばいいのでは。
平均の明るさになると思います。 より明るい色というのは、より多くの波長の光を反射するということになるので、その面積が増えれば、光の量も多くなりますね。 暗い色が近接していれば、その部分の反射量は少なくなり、ぱっと見た印象で受ける明るさは、両者の平均ということになるんじゃないでしょうか。 ただ、とくに成功している点描は、情感だとか、温度、空気を表現しえています。その結果、人によって、感じる明るさも変わるのだと思います。 しかし、実際に描く場合ははそんなこと意識せず、慣れと、自分なりに捕らえた、色彩と明るさの感覚で、ほぼ無意識に色を配置していくのだと思います。 なので、あまり理屈を言っても無駄だとも思います。
岡本太郎の考え方に大きな衝撃を受け、鬱を乗り越え、さまざまなコンプレックスを乗り越えて、前向きに生きることができるようになりました。 太郎の死後に刊行された著書はほとんど読んだと思います。 史上まれに見る思想家であると同時に、行動の人であった。そこが彼の最も偉大なところですね。
前にもあったおぼえのある質問ですがはっきりした答えは得られていないように思います。 これは技法というよりは描かれている人が画家を見ているような目線に描かれた肖像画に起こる「現象」ではないでしょうか。 画家の安野光雅さんはそういう言いかたをしています。(中公新書「絵の教室」) つまり丁寧に相手が自分を見ているような印象になるように描いた絵はじっと観ればだいたいそういうふうな効果を持っているものらしいです。(安野さんは立体物を２次元の絵に置き換えているために起きるのではないかというような事を書いています) これは他の錯視と同じで「視覚心理学」の分野の研究題材だと思います。 http://www.ritsumei.ac.jp/~akitaoka/ このサイトを拝見すると、動いているように見える錯視はたしかに同感なのですが顔の錯視の「視線」に関するものは「そう言われてみるとそうかもしれない」程度にしか同感できませんでした（作例の絵があまりうまくないためかもしれません)。 他の錯視についてもなぜそういう現象が起きるのかいろいろと説が立てられていて面白いのですが、今の所原因の解明よりそういう現象の起きるパターンを発見採集するほうに興味の中心があるように思います。そのうちだんだんと法則性が見つかるのでしょうか。 つまり今の所はっきりした予測はできなくて、わかっている図柄の特徴などを抜き出して試行錯誤してみることによって作るのが良さそうです。 お尻については知らないのですが描かれているものに対する関心の度合いにも関係あるように思います。 お尻には目がないからこちらを視ているかどうかわからないですよね?
水は神秘の一つだから。アインシュタインも人間もほとんどが水で構成されている事を強調してたし、神秘が芸術と科学の源だから神秘を追求する事を忘れたら死んだもどうぜんと言ってました。
肖像画ってたくさんありますからね。 世界でもっとも有名だろうと思われるこれ↓は？ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/ … あるいは↓(これは正面を向いている、とは言わない？) http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/ …(1632-1675)_-_The_Girl_With_The_Pearl_Earring_(1665).jpg ちょっと独特の雰囲気があって、印象的だと思うのは↓ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/ … 「正面を向いている」といいにくいかもしれませんが、やはり夢に出てきそうな雰囲気のこれ↓(このシリーズでもっとすごいのがあるけど、図工の教科書にはでてきそうがない) http://www.geocities.jp/riped_sin/beardsley_salo … ↓これは、明らかにはずしている？ http://artofposter.com/poster_008.htm ここらへんも、良く見かけるかな？ http://artofposter.com/myweb1_013.htm http://artofposter.com/myweb1_029.htm http://artofposter.com/myweb1_045.htm あたるとは全然思いませんが、興味深い質問でしたので。 お邪魔しました。
「ポジション移動」って聞いたことありますか？ そういう名前のテクニックがあるのです（キリッ） 混乱させてしまうといけないのでここでは語りませんが、 教本の先のほうにその項目があるはずだと思います。(もしかしたらもっと先の巻かもしれません) もし、ご存じなければその項目を読んでみてください。 先生についていらっしゃるなら先生に聞くのもいいかもしれません。 ただ、これは初級～中級のテクニックだったりするので、 難しいなと思ったら無理をせず1オクターブ下で弾いてみるなど工夫して弾いてみてください。 無理をして背伸びして変な癖がついてしまったら後あと大変ですから… いろいろな曲を楽しく弾けるようになれるといいですね 頑張りすぎない程度に頑張ってください♪ もし、あなたが「ポジション移動なんて茶飯事だわ！」って感じであれば私は質問の意図をくみ取れていないのでスルーしてください。
もしかしてアンドリューワイエス作のクリスティーナの世界 の題名と作家を混同していないでしょうか？ http://torutoru.cocolog-nifty.com/photos/uncateg … または、ロゼッティの妹の名前はクリスティーナロゼッティです。 モデルとして作品によく登場します。 また画家ニキフォルを演じた女優がクリスティーナ・フェルドマンという 女優なのでソレと勘違いされているとか・・・・ 現代アートの作家さんだとちょっと存じ上げないですが、思い当たる 画家とタイトルのキーワードから思いつくものを挙げておきます。
研究所(予備校)には一年だけ行きました。 やはり競争的環境はそれを楽しめる人にはプラスと思います。 ですが… 20年石膏デッサンをやったというお話ですが、あまりにも予想外で想像できません。 これ以上石膏デッサンをやるべきなのかどうなのか… 多くの予備校経験者にとって石膏デッサンとは通過儀礼と認識されているのではないかと思うのですがいかがでしょうか。 通信教育は受けたことがありませんが研究所の利点はほかの生徒がどういうアプローチをしているのかとか教師によっての捉えかたの違いとかを肌で感じられたというのも大きかったと思います。 (なお私も高校卒業後すぐに研究所に行ったわけではありません。) 大学といっても美大は学位や博士号の取得が目的で行っている人はあまり居ないと思いますので今からでも本当に進学したいなら研究所でも行くべきだと思いますしその考えが無く今よりも良い師弟関係や美術を志す仲間を求めるのなら別の追及方法があるように思います。 ブレークスルーをするべきだというお考えは正しいかもしれません。 ですがもしかするともうすでに先生から石膏デッサンを習うべき時期は終わっているのではないかという気も致します。
遺作となった「ロンダニーニのピエタ」から切り離された頭部ではないでしょうか。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/akahj701/world/w-europe … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%A8% …(%E3%83%9F%E3%82%B1%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%AD)
同級の友人が銀座で個展を開いた事がありました。 ２０代の頃です。 銀座にステイタスを感じるそのセンスには呆れるばかりですが、まあ少し抜けてる奴でしたので。 確かに銀座は画廊が多い、ゆえ好きな者の目に触れる機会も多いと考えれば選択が誤っているとは言えないでしょう、しかし、賃貸料！、高いですよね。 友人の場合・・・うろ覚えですが３日～一週間位？で40万前後でしたか、銀座とは言えピンキリでしょう相場は分かりませんが。 一日付き合いましたが閑散としたものでした、案内状も何も出していませんでしたからでしょうか、時にポツリ、時にポツリってな感じですね、場所も天気も良かったのを覚えています。 デッサンスクールとは何でしょう、初めて聞きました。 絵画全般ではなくデッサンのみですか？美大予備校でもない？、ストイックな印象を持ちますね。 一般には軽んじられている様ですがデッサンは地味な作業なれど造形芸術全ての基本ですからね、これ知らずして絵など論じれません。 教室展覧会と言う事は貴方の作品も展示される訳ですね。 製作にも力が入る事でしょう、その意味ではこうした催しの意義を感じます。 しかし、３万円、一番驚いたのが「講師へのお礼金（18万円）」！！公言しているのですか？。 とすると講師の価値感は「一流の場で展覧会をセッティングしてあげるんだから感謝して」、そんなところなのでしょうか？。 ３万円と言う安からぬ額、加えて強制参加、ちょっと感覚がズレているとしか言い様がないですね。 絵描きはおしなべてどこかずれているものです。（一応美大出ですのでおかしげな人物は良く見てきましたよ） 辞めるにもし未練があればの話しですが全員で署名抗議文でも送られたら如何でしょう。 皆さん同じような意見でしょう？きっと。 全員、いや、半数でも辞めるとでも感じさせればさすがに展覧会は見直されるでしょうね。 通りすがりの意見でした、何ら参考にはならないでしょうが。
全て書いてあるわけではないのですが、 『ゴッホは殺されたのか』という本に、弟テオに「絵を描いて売るからまず絵の具を送ってくれ」だとか生活費の話が出てきます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%83%E3%83 … ※主題の自殺か殺人かというのは、個人的には殺されたのかどうか不明、という感じがしましたが。
色調分割は聞き慣れない概念ですがどういう風に紹介されていましたか？ もし color separation のことでしたら一般的には写真製版のように細か～いシアン、マゼンタ、イエロー、黒の４色の点で色を表現するテクノロジーのことなのですが。 どうも日本語で検索するとパレットで混ぜない色での点描のような技法のことを言っている場合が多いようですね。 http://maglog.jp/learnmonet/Article.html&type=2& … http://www.salvastyle.com/collect/00_impressioni … http://cc.musabi.ac.jp/zoukei_file/03/sobyo/hyog … ここにエミールクラウスという人が色調分割技法を使っていると書かれています。 http://www.pref.mie.jp/BIJUTSU/HP/event/catalogu … こちらがクラウスの絵 http://en.wikipedia.org/wiki/Image:Hooiberg_by_e … 全く自信が無くてすみません。
和田三造さんの「南風」でしょうか？
“ The”はここに読めるのがありました。 http://www.escholarship.org/editions/view?docId= … rendezvousのほうは英語ではないみたいです。 英語を読むのが面倒なんでちゃんと読んでいませんが（申しわけないですが自分で訳してみてください)、どうも苦心して語を抜いてわざと意味が通らないようにした文章のようです。元の文章は広告か何かの文章でしょうか？ この著者によるとその作業をデュシャンは、文章を「物質界の反響をいっさいなくして読む」ように組み直した、と言っているようです。 これは言葉の世界での「レディーメイド」の試みと考えることもできるかもしれません。著者の解釈をお読みください。レディーメイドと一貫したものという見方は正しいと思います。 唯名論については哲学のサイト入門書その他でお調べください。私には全く手に余りますので。 唯名論は実在論に対立する概念のようです。 http://oshiete.eibi.co.jp/qa69223.html の「普遍者(としての神)の存在に対しての疑義」という見解はいかがでしょうか。
No.1です。 翻訳本で全体に意味がわかりにくい場合往々にして日本語訳が悪い場合が多いと思います。 もうひとつの質問の「唯名論」は哲学用語と思いますが、こちらの銘記とか遅延とかは違うと思うのですよね。 なので具体的説明なのではないかと推理しています。
インターネットで調べるよりも、街の図書館などで本で調べたほうが詳しい情報が得られますよ。 それと、美術の先生が学校にいれば教えてもらいましょう。美術の先生は専門家です。 高校のデッサンの試験が難しいものであれば絵の塾に通う必要があります。 http://www.kshr.net/takuzo/HTML/dessan.html http://dessin.art-map.net/ http://www.e-dessin.com/
「京芸を目指している」ならば 毎日ベストを尽くしているはずです。 「テスト週間になると、ついつい、勉強の方を優先して」 テスト週間であるとないで勉強のペースが違うのですか？ それはおかしいでしょう。 それに、画塾に通っているのに 「デッサン力は初心者に近い」というのもおかしい。 ベストを尽くしているのに成果が足りないという相談ではなく、 実は怠けているだけではないですか。 デッサンに画塾は無用です。 方法は以下のとおり。 絵の基礎は写実であり、精密に実物そっくりに写真のように描く。 正しい方法で1000時間練習すれば実現できます。 これに才能は要りません。 買うもの。 ○三菱鉛筆の、B、HB、H、2H。（三菱でなくてもよいが安くて品質が確実なのは三菱） ○表紙の硬いスケッチブック。大きさは雑誌ぐらい。中の画用紙はキメが最も細かいものをえらぶ。西洋式用。 ○B5のコピー紙。東洋式用。 ○フィクサチーフ（定着液スプレー） ○ねりゴム（画材店にある粘土みたいな消しゴム） ○机に傾斜版(強度と広さが足りれば何でも良い。一端に雑誌などを敷いて傾ける)を置くと描きやすい。 　　まな板か小さなパネルでもよいし、本棚などの外せる水平仕切り板でもよい。 ----------------------- デッサンには東洋式と西洋式がある。 東洋式は輪郭を線として捉え線として描く。 西洋式は明度の違いを精密に再現して立体を表現する「面画」であり 輪郭線は存在せず、面と面の境界が線に似たものとして現れる。 西洋式のみで基礎を獲得できるが、東洋式も一部まぜた方が効率が高い。 なお、西洋式は本格でなければ意味が無く、 東洋式デッサンににいいかげんな陰影をつけても効果は無い。 したがって東洋式は線のみで描き西洋式は面のみで描く。 -------------------------------------------------------- 鉛筆は親指と人差し指で挟み他の指を自然に添える。字を書く時のように中指の側面が 鉛筆に触れるのではない。手首をほとんど固定して腕を肩から動かす。 手の構造による形の描きやすさの差別をなくすためだ。 形は〔粗→密〕の順でとらえる。 五本足のヒトデを描くなら足先を結んだ五角形を認識し画面の中での 位置を決め、五つの股による五角形を見極めて足を一本ずつ描く。 脚先から股に至る曲線も全体をボヤっとした弓型としてとらえた後 その中での細部をとらえる。 したがって、東洋式ではこの工程で補助線を引いてもよい。 西洋式は面を捉えるのだから、写真のピントが徐々に合ってゆくのと同じ進行である。 ------------------------------------------------------ 東洋式のモデルは輪郭線が多い物を選ぶ。 草や花や枯木や昆虫など。バナナの皮をグシャグシャと丸めて 描くのもよい。無意味なもののほうが理論を抜けるので好ましい。 (漫画などのため東洋式のみ行う場合は、なめらかな長い線だけの、 〔東洋式にとって難しいモデル〕も描かねばならないが、 西洋メインで一部東洋の場合は、それはいらない) 東洋式では鉛筆は好きな硬さ一種を使う。 以下はすべて西洋式。 モデルは無地で白っぽいことが条件。初期にはのっぺりしたものを描く。タマゴやヒョウタンや流木。 空き缶を踏んでへこまして無光沢塗料で白く塗っても良い。丸っこい石や各種瓶も塗るとよい。 不燃物置き場などで廃品の中から割れた陶器やパイプ類などモデルが豊富に見つかるだろう。 模様や光沢があるものはやはり塗装する。 しだいに複雑な物に移る。上記のシンプルなモデルを組み上げるのも良い。 かすかな明度の違いを認識し、紙の上に再現するので、 重さ鉛筆一本分ぐらいの筆圧で 塗り重ねることによって明度差を表現する。たとえば幅が同じで長さが10とおりの半透明ビニールが10枚あり 一端をそろえて重ねると、10段階のグラデーションになるのと同じ。 「或る面を塗る場合はそれより暗い面を一緒に塗る」ことで、部分に限定されない絵全体の明暗差を獲得する。 タマゴひとつ描くのに30分くらいかかる。 また、こまかな線を間隔を空けて並べて面を構成する手法も有効である。 鉛筆は軟→硬の順で持ち替えてゆく。各種ごとに全体を描き、明度変化の精密さに芯の硬さが 足りなくなったら持ち替える。前出のスケッチブックを使う。 西洋式では光源を一つにする。室内で天井の照明だけで明るさが足りず電気スタンドを 併用する場合は床や机面に落ちた影がひとつに重なるようにモデルと自分の位置を調節する。 練りゴムは角砂糖ぐらいの大きさにちぎって利き手でない手でこねてゴムの汚れを均一にしながら使う。 消し具合を調節できる消しゴムである。黒っぽくなって効き目が無くなったら捨てる。 完成したらフィクサチーフで固定する(東洋式には無用)。 木炭は極端に柔らかい鉛筆であり、大きく描く方が楽だから大きな木炭紙に木炭で描くだけの 違いである。ずっと鉛筆で練習して最後に数枚木炭を試せばクリアできるだろう。
建築学科出身ではないのですが、現在美術、建築を学びつつ職に就いている者です。 まずは『建築論辞典』（日本建築学会編　彰国社　３２００円）をご一読なさってみてはいかがでしょうか。 建築論、環境、空間、都市、素材、存在論…等といった２３のキーワードを「建築」という観点から解説し、また、ル・コルビュジエ、フランク・ロイド・ライトから立原道造、伊東忠太、前川國男、丹下健三といった古今東西の建築家の思想とバウハウスやメタボリズムといったヴィジョンなど６８項目についても詳細に網羅してあります。 各種文献名も頁末に掲載されていますので、質問者様がご興味をお持ちになったキーワード、建築家、思想を元に更なる文献をお探しになられたほうが有益かと思われます。 なお、個人的に私が気に入っておりますのは、ポール・ヴァレリーの『ヴァレリーの建築論』鹿島出版会、『立原道造全集第４巻』角川書店です。 両者とも建築の範疇に留まることなく文学的にも非常に卓越した素養があり、今なお美しいオリジナルの詩や数々の著作に私は心を揺り動かされずにはいられません。 よろしかったらこちらの分野の方も是非どうぞ。 また、バウハウスでしたらヴィトラ・コレクションにまつわる家具に触れるのも面白いかもしれません。 とにかく近代建築とひとくくりにしましてもリンクやアプローチの手法は膨大ですから興味がつきないですね。 あと、ゼミの発表時にル・コルビュジエの立体模型をおこす必要がある際は『ル・コルビュジエの全住宅』東京大学工学部建築学科　安藤忠雄研究室編　がお薦めです。 １０６邸（図面なし２邸を含む）に関する模型、図面、脚注は視覚的に頁をめくるだけでも十分楽しめます。
付け加えておきますとNo4さんのような構図の解説は絵画のテクニック解説 では少なくデザインの基礎講義などの本によく出てくるような内容ですね。 西洋のデザイン史を検索して関係した書籍を当たってみるのが 意外と近道かもしれません。デザイン構成の解説書のようなものに 点、線、面や地と図についての基礎的な関係から大きな画面への構成など 頻繁に出てきます。 それはカンディンスキーやクレーなどバウハウス時代に書いた書籍を基礎に して分かり易く噛み砕いて解説したものがよく今日見かけるものです。 ただ感覚を文章にした解説書なので非常に分かりづらいかもしれません から図説のある入門書のようなものを最初に探すようにすると 良いでしょう。
高校辺りの授業ですね？あるいは大学？。 プレートと鏡が与えられているのみ。 鏡を加工する機械はない。 となると鏡そのものに彩色するとか？ 思い付きを書いてみますね。（美大出です、任せて） (1)最も安易に「ステンド鏡」 ステンドグラスの鏡版です、カラーのセロファンなどで作る。（100　円ショップにカラー透明色紙が売っています） 結構綺麗かもしれません。 (2)鏡の持つ特性・・・反射、光で効果的な演出の出来るオブジェを作る。 ・・・ってどんなだ？。 鏡面仕上のアクリル板とか（ホームセンターにないかな）を細かく刻み（葉っぱでも花でも形はお任せ）鏡にランダムに飾り付ける、あくまでベタ付けはしない、斜めに立たせる感じ。 乱反射が面白い効果を生むかも・・・・・・・イマイチッ？どてっ！（コケた音）。 タイトル「傷ついた心」・・・鏡面仕上のアクリル板を上から貼り付ける。 アクリルは加工が楽です、ヒビ状の亀裂を沢山作る。 なんと鏡を見るとヒビだらけ、ヒビを覗くとなんとそこにも自分の顔が！ああ裂け目は自分の心の傷だったのねえ！・・・・・・どてっ！（コケた音）。 (3)鏡にカーテンを付けます。 「二面鏡・これは心と姿を映す鏡、心を見たい時はカーテンを閉めて下さい」と、書きます。 カーテンを閉めると墨で円が描かれている。 これは禅で言うところの「円相」・・・表現不可能な悟りの境地をあえて表現したものです・・・ああシブ過ぎ！！。 (4)「顔デカ判定鏡」 3つの大きさの顔の輪郭を紙で切るなりして用意します。 「1ｍ離れて鏡に正対して下さい」と書いておきます。（距離は任意） 小さい方から「小顔」「標準」「デカ顔」となります、それだけ・・・・・・あるいは元大関朝潮の輪郭なども用意し、本物はいかに凄まじいかを体感できる鏡とする。 　　　　　　　　　　　　　御免なさい。
こんにちは。 美大の大学院で学んでいる大学院生です。 あなたの学びに対する姿勢は素晴らしいと思います。 打算なしで大学で幅広いことを学ぼうという姿勢、私も見習いたいぐらいです。 私は専門学校には行ったことはないのですが、美大に行った経験から回答させていただきます。 大学で学ぶ利点は、時間がたくさんあるということと浅く広くいろいろなことが学べるということ。 デザインをやっている人がアニメーションを作ったり、映像をやっている人が陶芸をやったりと、専攻以外でも学びたいことが学べる環境も時間も大学にはあると思います。 私は特に目標もなく美大に入ったので自分の表現したいものを見つけるまで少なくとも３年はかかりました。 なのでまだまだ時間が足りないと思い大学院に進学しました。今でも自分の表現を模索中です。 専門は2年制のところが多いので、自分が具体的に何をしたいか、自分の表現したいものが決まっていないという人にとってはとてもじゃないですが時間が足りないと思います。 あなたは高校も美術科に在籍してらっしゃったようなので、もしかしたら自分の表現を確立しているかもしれませんね。 もしかして、これをやりたい！こんな表現をしたい！と具体的に目標があるようでしたら、専門学校の方がいいかと思います。(逆に大学の方が歯がゆく感じ、目標にブレが出てくるかも…) あと、美大はもし美術に興味がなくなっても潰しがきくという所が一番強いかと思います。(就活の際、一般企業からは普通に文系大学卒扱いにしてもらえるので…) あまり役に立たないかもしれませんが、親御さんから学費の面で私大がダメだと言われているようでしたら、奨学金を借りるのも手だと思います。成績がかなり優秀でしたら半分は免除になったり、社会人になってから10年間かけて返済など結構良心的なので。 進路を模索することは苦難の連続だと思います。あなたのやる気を失わせることばかりかもしれませんが、負けずに頑張ってください。誰でもない、自分だけの人生なんですから。 あと悩むことは決して無駄じゃないですよ。それは絶対あなたを成長させますから！
ちゃんといろいろ考えてやっている人はそこそこ居るので心配には及ばないという所です。 みつけてください。 展覧会場なりに出かけて真摯にアプローチすれば語ってもくれます。展覧会をそういう場所と考えている作家は多いはずです。 語りのダメな人も居ますがその場合は自分の思うように誘導しないように気を付けて聴く事です。 あまり見当外れなことばかり言ってると怒らせてしまうような場合も無いとは言えませんが。会場に詰めている人はそもそも話がしたいという動機を持っているはずなのです。
私は今公立の美大に通う学生です。 精華のイラストレーション科に通う友人が何人かいるので参考までに。 まず、高2の冬からでも遅くありません。 友人に高3の11月から始めて倍率16倍の某公立美大デザイン科に入学した子がいます。 あなたの第一志望校に通う友人の中でも、高2の冬から始めた子はいます。 大事なのは、 １、自分の絵に自信を持つこと。 ２、イラストレーションだからと言って基礎のデッサンの手を抜かないこと。 ３、勉強。 なのではないでしょうか。私はデザイン科ですが高２の時は週一、高３の６月から週４で画塾に通いました。 １日絵は平日で８時間、土日は１０時間以上、公立の高校でしたが時間を見つけて描いていました。 残りの時間は勉強(勉強はかなり重要です。)と調べもの(イラストレーターの作品集や専門雑誌など見てみては？)に費やしていました。 安いデザインの洋書にペンで色々書き込みまくった覚えがあります。 美術に絶対などはないので偉そうなことは言えませんが、自分にしか描けない絵に自信を持って、何事にも手を抜かずに１日１日を大切にしていれば、いい結果は生まれるのではないでしょうか。 ただ、頑張りすぎには注意です。 ご健闘お祈りします。
漫然と描いていてもうまくなりません。 子供っぽい絵しか描けないのは、慣れていないせいもあるでしょうが、考えていないからです。 なんとなく感覚だけで描いていませんか？ 絵の基礎は理論と計算です。 人体の「比率」を計って描くのです。腕のつき方や体の傾きの「角度」を意識するのです。 人物画のお勧めサイト http://www.asahi-net.or.jp/~ZM5S-NKMR/
描きやすい絵といえば、風景でいうと海・草原・空・山など… 比較的ざっくりしたものだと思いますが、ただ単に同じような色で描くのではなく、明暗の関係も考えながらいろいろな色をまぜたり、それを背景にして、より鮮明な静止物をアクセントに持ってきたりして工夫することも大切だと思います（個人的なアドバイスです）。けれども、写真を絵にするということは、「写実的」なところを評価するのでしょうか？それとも、その写真をどれだけ自分流に、表現力豊かに描けたのかを評価するのか。そこを十分理解しておかなければならないと思います。
入試でどの程度を求められるのかはわかりませんが、教育学部なら画塾に週１～２くらいで行くか、 教育学部や美術短大を受験する人のためのコースやデッサン基礎コースなどがある予備校の冬期講習に参加するのがベターだと思います。 もう受験シーズンも迫っていることと思うので全くの初心者だと あまり画力を求められていない大学でも、独学は効率悪いのでおすすめしません。 目安がわからないとご本人もずっと不安でしょうし。 電話やメールで問い合わせてみるといいですよ。
こんにちは。 他の私立大学の映像学科から大学院受験してムサビで映像を学んでいる大学院生です。 ムサビの学部の方はは受験していないのであまり参考にはならないと思いますが、参考意見程度に聞いていただければ…と思います。 私も、油絵科に所属しながら映像をやる方がいいのでは？と思います。 美大には沢山サークルがあるので映像をやっているサークルは必ず一つはあると思います。その中で映像を学ぶこともできますし、映像学科の人たちと知り合って一緒に作品を制作することもできると思います。 映像は総合芸術みたいなものなので、油絵を学んだというスキルは映像をやる上で無駄にならないし、むしろ大きな強みになるはずです。 私は学部時代、デッサン等の勉強をしてこなかったので、表現する上で大きな壁に何度もぶち当たりました。今でも克服できない悩みの種の一つです。 あと、映像学科にいるからといって、映像にどっぷり浸かれるわけではありません。自分で作品を作らない人は何もできないまま４年間過ごしてしまうし（私の学部時代在籍した大学はこのパターンが多かったです。）、他学科にいても素晴らしい映像作品を作る人もいます。 自分から学ぼうと思えばどこにいても好きなことを学べるし、逆に何もしない人は何も学べない。大学とは本来そういう場所なのだと私は思います。 油絵科に進学したからといって映像への道が閉ざされるわけではありません。むしろ表現の幅が広がると考えた方がいいと思います。 長々と失礼しました。
イラストやスケッチを教える社会人向けの教室はありますが、美大を卒業している方が学ぶレベルの所というのはまずないのではないでしょうか。 どうしても学びたいならもうプロに弟子入りするとか、そういう世界で。 お金を払って何かを教えてもらうというのは文字通りもう卒業されたのではないですか？ 絵を評価してもらいたいならコンペ等に出展してみては。 どうしてもというなら母校の教授や講師の方などを頼って教えてくれる人や教室がないか聞いてみてはどうでしょう。
1.　山の色は結局何色で塗ればいいのですか？ 絵を観察して、絵の具を自分で混ぜて作ってみます。何度もやり直しの連続ですし、山全体が同じ色ではありません。そこが一番重要な勉強部分です。 2.　雪の白い色はどうやって表現すればいいのですか？ 本の何も印刷されていない白の部分と雪の部分を比べてください。白い雪の色と言っても、真っ白もあれば、少し色がついている部分もあり、かなり暗めの色の部分もありますよね。小さく穴（窓）を開けた紙をあてて、雪の部分だけの色を観察するとわかりやすいですよ。 その色合いを再現すれば雪の色になります。 3.　手前の人たちが、細かくてうまく塗れません…。どこから塗るべきなのですか？ 実際の絵の大きさと描いている絵の大きさが違うせいでしょうか。 印刷のように細かく塗るのは大変かもしれません。まずは大きなバランスが取れるように、細かい部分は省略して描きましょう。あとから重ねて細かい部分を描けばいいです。 高校の美術の先生に質問すれば答えてもらえるでしょう？ 答えてもらえない部分は、自分で考えなきゃいけない部分なのです。
日本画の顔料は、それだけでは粘着力はありません。 なので、ニカワ(膠)を溶いた液にまぜて使用します。 効果というと…方解末や水晶末は、どちらも「白」の顔料となりますが… 「白の微妙な違いを表現する」というぐらいしか言えません。 西洋画でも、白にはいろいろな種類があります。(チタニウムホワイトとか シルバーホワイトとか) それと同じようなものと考えてください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3924504.html 上記参考になるでしょうか。 石膏との仮定です、技術を要しますが間違いないでしょう。 若かりし頃美術畑におりましたので石膏像とはよく戦ったものです。 http://72.14.235.132/search?q=cache:GaaIy8PJCCYJ …（似た回答ですね） 他には「練り消しごむ」や「スチームクリーナー」で、なんてのも見かけましたが個人的には？です。 http://www.sekkou.com/faq.html専門店に聞いてみるのが間違いないでしょうね。
まず色が濁る原因を突き止めましょう 1　筆洗の水が濁っている 2　筆をよくふき取っていないので穂先に濁った筆洗の水が残っている 3　色を混ぜるとき３色以上混ぜてしまう（絵具の特質上２色ぐらいで 　　　　　　　　　　　　　混色をやめておき色を重ねるのが良い。） 4　よく乾かないうちに絵の具を乗せて筆で広げてしまう 5　白や暗い色の絵の具をとりあえず混ぜる癖がある 6　鉛筆の線が濃くて絵の具に混ざる ざっと考えてみて思い当たる原因をならべました。 対処としては　大きくてたっぷり水の入る筆洗を用意し、こまめに 水を替える。タオルやぼろきれ綺麗なスポンジを用意する。 筆をたくさん用意して同じ筆で違う仲間の色は使わないようにする。 （赤を使ったあとオレンジはいいが青や緑を使わないようなこと） ２色から３色で混色をやめる　明るくする場合は水を多く含ませて塗る 白または暗い色を多用しない。よく乾かす　ドライヤーを用意する。 消しゴムのほかに練り消しゴムを用意して余分な鉛筆の線は薄くする または消してしまう。 私は筆洗としてバケツを使っているし、パレットは大きいお皿と 手製のパレットを使用しています。 用具は学校指定のものがあってなかなか難しいと思いますがこまめに 筆洗の水は替えられるでしょ？パレットの掃除とかも。 そういう細かいところまで神経を使えば色はちゃんと応えてれますよ。 色のよしあしは個人の感性なのであえてここでは書きませんが、教科書や お友達の使い方を参考にして配色を考えましょう。
しらべてみました。 ラファエル前派の画家、ジョン・ウィリアム・ウォーターハウスの「つれなき美女」という作品です。 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/W/Waterhouse/W … http://images.google.co.jp/images?q=%E3%81%A4%E3 …
不安な気持ちは分かりますが、学校名も書かずに、この質問に答えられる人がいると思いますか? tororokonさんの志望校名を知っているであろう ＞学校側でも先輩でそういう方がおらず、先生方の情報も曖昧 だというのに。 ＞５０号の作品を２枚ほど持っていこうと思うのですが、大丈夫でしょうか。大きさに制限はないのですが、持ち運ぶ際、大学側で誰かしら手伝ってくださるような方はいらっしゃらないのでしょうか。 これは大学の入試課に事前に問い合わせれば良いと思います。 実技系大学の院試等では壁一面を占領するような絵を運送会社のトラックで搬入する人も沢山います。 美術品輸送をやっているところだとドライバーさんが搬入を手伝ってくれることもあります。 50号を２枚程度なら学校の入り口まで運んでもらってあとは一人で搬入したほうが早いと思いますが。
トピ主さんの志望大学デザイン科をこの春卒業した者です。 １つ目の質問ですが、トピ主さんと同じような境遇の方も多くおられます。 大学に入っても現役生の方が少ないので、(私の学科は浪人生が６～７割前後だったと思います)１浪２浪程度は気にする必要はないでしょう。 個別指導を検討しておられるようですが、デッサンや色彩構成は多くの人の作品と自分の作品を比べることも非常に重要です。友人と意見や情報交換するのも有意義でした。 講評(コンクールというほど厳密でないにせよ、近い形態のものが一般的です)を全体でした後、個別に相談できるような制度が整っている大手美術予備校をおすすめします。 普段小さな予備校で勉強していて、夏季などの講習は大手で、という方も居ます。ご参考までに。 ２つ目は、見ないことには何とも言えないところがあります。 今の状態で描いたデッサンを予備校に持ち込んでみると良いでしょう。 同じ絵を見せて、どのようなアドバイスを貰えるか、という予備校選びの参考にもなります。 学科対策は学科コースのもので十分です。 学力に自信が持てない場合は短期講習のみを受けるという形も良いでしょう。 一般大学の方と同じほどには勉強する必要はありませんが、デザイン科の場合偏差値56以上はキープしておいてください。 デッサンだけでなく、平面構成にも学校ごと傾向があるので、早めに志望を絞り込むのが良いですよ。 デザインにも様々な分野がありますが、トピ主さんはグラフィックなど平面系でしょうか、それともインダストリアルなど立体系でしょうか？ いずれにしても、可能な限り上位大学を検討することをお勧めします。 なぜなら、デザイナーとして就職試験を受ける際、確実に「学歴フィルター」が存在するからです。 募集の段階では広く募っていても、いざ面接に行ってみたらタマムサから５名ずつ、他は全部で３名のみ、なんて話をよく耳にします。 トピ主さんの志望がわからないので曖昧な書き方になりますが、せっかく浪人するのでしたら可能性を狭めない選択肢を選ぶのが良いのではないかな、と思います。 また、デザインに関しては芸大よりも２大私立美大の方が優れている、という話を聞きますが、この話に関して詳しい裏が取れていないので、これについては噂程度に聞いておいて下さい。 他の回答者さんも仰られていますが、一刻も早い予備校通いをおすすめします。 初めは気後れすることもあるかもしれませんが、コツを掴めば上達は早いですよ。頑張ってくださいね！
こんばんは 東京別院には国宝が目の前で見られますよ http://www.yakushiji.or.jp/ いつも出ているのかどうかは判りませんが もうひとつの薬師寺展で拝見いたしました http://www.wayo.ac.jp/pattern/index.html http://www.hohen-online.com/temple/news/news/new … ご参考までに
将来は、本に入れる挿絵やキャラクターの原案などを描いたり、 某大手企業のゲーム会社さん等に就職できれば幸せ このような明確な未来像を目指しているのなら、何も美大でなくてもいいんじゃないでしょうか？ 要は、あなたの感性とそれを具現化する技術を習得すれば叶う未来像でもあります。 ゲーム会社系（コナミ／今も存在？、セガ・任天堂／あるはず）の専門学校などでは、才能次第では繰り上げ卒業→就職採用という形をとっているところもありますよ。 一度じっくりと検討の上、見学されてみてはいかがでしょうか。 あなたが目指されている企業の現場職は、学歴よりも実力と経験による応用力を求めています。 学校名へのこだわりよりも、夢に近づける手段として進学を検討することをお勧めします。
3ですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3534091.html 上記参考になるでしょう、細かく見ると女子美と大芸はほとんど差が無いですねすみません。 ＞実は第１志望は、ムサビです 部室練習、あるいは画塾通いなんかにはされてるようですね。 ３年生？今年受験ですか？。 武蔵野ですと工芸・・・クラフトデザイン専攻あたりでしょうか。 昔の記憶ですが私の在籍時、同級では男子2人（これは間違いなし）、他女子10～20人位でしたか？（定員が分かりませんので印象です）。 言い難いですが「すべり止め？」であれ女子美が良さそうです。 勝手に関東に近いと決めて書いてますが、大阪は、遠い。。 さて私が私立では断然武蔵野を推す理由は都心に近い・・・冗談ではなくこれがかなりのウェイトを占めました。 国分寺から新宿まで２０分。 造形大や多摩美だと相当かかるでしょう。 美大生は都心に足を運ぶ事が多い、遊びのみならず刺激が得られ、それが作品にも生きます。 厳密には「小平」ですが国分寺から直通（？だったかな）バスも出ますし、私は自転車で通ってました。 季節の良い時などはいまだ田舎風情の感じられる武蔵野をサイクリングする気分で。 いずれにせよ勘ですが今年（来年２月）受験ですね？追い込み時期ですが少し心にゆとりを持って（絵を描く楽しさを思い出すよう心掛けて）頑張って下さい。
間接的な知り合いで、美術系高専を中退して文化に入って2年に在学中の子がいます。 絵を描いて生活したいと言っていた子で、ギャラリーで展示やったり、学外コンペで入賞もしています。 ファッションと雑誌が好きで、このたびエディトリアルデザイナーのアシスタントに就職が決まったそうです。 探し出して話を聞いてみてはいかがでしょうか？ 学校の就職課でたずねてみたらわかるかも。
明確な回答になってなくて申し訳ないのですが、参考程度に。 ゲーム会社に就職したいなら、デッサン力はあればあるほどイイと思いますよ。 鉛筆画のスペシャリストになるほどの力は無くていいと思いますが、 空間や物体の構造が充分に理解できるくらいの描写力は必要です。 現在のゲームＣＧはどんどんリアルな表現が可能になっていますから、 企業側としても、緻密で幅広い描写ができる人材を探しています。 就活の際、ポートフォリオにデッサンを入れるようにと指定する会社も多いです。 人物のデッサンだけではなく、風景や機械などのパース・質感が描き分けられることが必要ですね。 もちろん、デッサン力だけではなく、独自の発想力や構成力も問われますが。 デッサンは、美術教室で練習すれば問題無いと思います。 余談ですが、ゲーム専門校は生徒の実力もやる気もピンキリですからお薦めできません。 有名美大のデザイン科に行くのが一番いい道だと思いますよ。
まず考えられることは、グループ展しませんかとか個展やってみませんか という勧誘が考えられます。画廊も手当たりしだいに展示をＯＫする ところばかりではなくて、画廊の色に合った作品を選ぶ場合があります からヘッドハンティングや青田買いなどではなく勧誘の色が強いもの です。 つぎに、気に入った作品があるので委託などで置いて見ませんかという 誘いですね。 売れたときの売り上げから販売手数料を差し引くやり方です。 それ以外はあまり考えられませんね・・・。 映画の小道具で油絵がいるから描いてみない？っていう誘いは聞いた事 がありますが。 基本的に長期の取り扱い作家として店に置く場合それなりの経歴と 紹介が必要なところが多いですから大きなコンペの入賞経験が ない人っていうのは声をかけない場合がほとんどですね。 もし、会うのならやはり助手さんや、冷静にその場を判断できる第三者 を連れていくべきですね。契約やお金のことに詳しい人がいるなら なお良いでしょう。騙す気はないでしょうが、なにかを契約するときは だれか連れて行ったほうが心理的に安心しますしなんだかやばそうな 雰囲気になったら話題を連れて行った人にそらせるので好都合です。 電話やメールは会うと決めるまでは放っておいて構わないと思います。 たぶん向こうも慣れてるでしょうし、気がねいりませんよ。
ホームセンターで売っていた絵はおそらくインテリア絵画、 商業絵画だと思います。金額も２、３万ぐらいからあります。 以前はインテリア絵画は百貨店の美術売り場で扱っていましたが 近年、不況から百貨店から絵画の売り場が撤退してきています。 売り場がなくなって締め出された絵画が今ではホームセンターなどに 出回るようになったのです。 本来は百貨店で売っている絵画と同じものです。 インテリアアートは装飾用の絵画で芸術性を追及していません。 あくまで部屋のインテリアとしてのものです。 カーテンやテーブルクロスを選ぶように絵を飾るといいと思います。 当然多くの画廊でも扱っています。
こんにちは 質問をインターネットで見つけました。博多駅前にあるアトリエ遊では本格的なデッサンや絵画を学べます。 参考URL：http://www.atelieryou.com/
私の専攻していた洋画の画法の知識と西洋、東洋、美術史の範囲を越えて しまったので、知り合いのその道に詳しい人にご講義してもらって きました。またぎきになると思いますので、分からない点の補足は 文書等でご確認ください。また注釈できるようであれば返信いたします。 まず、絵巻物を鑑賞するにあったって重要なところはビューが一定して いないと言う点だそうです。簡単に用語で説明すると、「心理遠近法」 という画法で逆遠近法というのなら東洋美術では頻繁に使われている 遠近法ですが、逆遠近法だけでなく透視図法的な画法とのハイブリッド であるという特殊な遠近を持っているという点に特徴があるそうです。 なぜこのような遠近法を用いているかと言うと、物語で使われている 文法や用法と画法に統制を与えるためなのだそうですが、私の専門外 なのでなぜ統制を与えることが出来るのかは深くは理解できてません。 ただ、西洋の透視図のようなスナップショットでは無く、文章の中に ある心情や時間や風景を画像に起こした場合一見混沌とした画面 ではあるが、文章を読むに当たってその絵巻物の世界に没入したり また自分の世界に返ってきたりしやすいような画法であり、読み手 （鑑賞者）があたかも経験したかのような魂の交感を助ける 作品であるらしいです。要するに（その知り合いの話によれば） ＲＰＧゲームのフィールド画面のようなものであり、自分が文章を 読み進めるとともにその世界の文章とは関係のない場所の思いをはせて みたり、登場人物になりきって絵からこちらの世界（現実世界）を 覗き込むことが可能であると言えるのではないかとのことです。 ですので、ある一定以上の絵画的情報の偏りがある場合その世界に 没入しにくく現実世界の個人を特定できるほどの情報や、特徴的な 情報はあまり必要ではないらしいですね。主人公や主要人物は別らしい ですが画面の構成上あまりにもそれだけ目立つようにはしないようです。 最小限でなおかつしっかりした要素の顔であるほうがよいらしいですね。 （その人は懐古ゲーマーなので最近の3ＤビューのＲＰＧより昔の 　2Ｄキャラはこちらの想像力しだいで泣いたり笑ったりするだろ 　それと同じさ、という説明つきでしたが） また、日本の文章にはよくある主語が不明確であったり、話の主体が変化 したりという表現と心理遠近法はマッチするらしいです。 完結的な絵が無いと疑問をお持ちでしたようですが、ある文章の ワンシーンを切り取るということを選択せずに長文をそのままに 画像として再現しているところにあの独特の構図の秘密がありそうです。 もしワンシーンを選択していたならもう少し大きめの絵が存在して いたかもしれないですね。透視図は無理だとおもいますが。 透視図だと建物を隔てた背後の人など描けない角度が増えてしまう のではないかとのことです。 ここからは私の私的な感想なので飛ばしてもらっても構いません。 西洋絵画が自然主義とするなら日本の絵画はどちらかと言えば表現主義 であり、主観と客観が曖昧で表裏一体となっています。 西洋絵画が個人を特定でき、表情を捉えて心情を表現したが、対象物と 同化することは表現上難しいが、日本の美術は自然を客観視する 目を多少犠牲にしながら逆に作品内の対象物と鑑賞者が同化し、客観と 主観の間を行き来することが出来る表現ではないでしょうか？ 自分の心理状態によって印象が変容し、作品の無機物や動植物を擬人化 しやすいというメリットがあります。対象物との明確な距離がないが 心的距離を近づけたかったら対象物と一体になることで可能。 （デメリットあるけどもそれを克服するため表現が発展してきた） また西洋古典絵画を科学技術の応用と人間の絵画と取ることも出来ます。 日本の絵画は文学や詩のなどの内的世界の絵画と言えることも出来ます。 西洋古典絵画の特色上変化は化学反応のように変化は早いですが、 日本の絵画は親が子を子が孫に遺伝子を伝えるようにゆっくりと環境に 適応していたようです。停滞というわけではなく海外の表現も取り込み つつ、内包して徐々に変容していくスタイルが日本の美術のようです。 （司馬好漢や渡辺崋山のような絵師もいたようですし頑固だったわけで 　もないようです。政治や身分制度のように厳しかったようではない感じ　ですね。） ただ、ビューの固定は洋画が流行するまであまり採用しなかったし、 トリミングはなかなか発展しなかった。トリミングに関しては対象物が 画面内で生きていると考えて生き物はなかなか切れなかったとも考えら れのではないか？ と私は仮説を立てています。
なんのコンクールでなんの会長さんなのかわかりませんが。 あまりランクとか気にしないで気に入っている人が居る、評価してくれる人が居るというのを素直に喜びましょう。 ある人はこっちが好いと思い、別の人はこっちが好いと思う。そういう程度の差だと思います。
本気で作品化したいのなら・・・ adobe社の「Illustrator CS3」というプロ用のソフトがおすすめです。 http://www.adobe.com/jp/products/illustrator/
つまりある作品なり作家なりをそれ以前・同時代の他の作家作品と較べて画期的、独創的な部分を探り出すということですよね? まずはその作品以前の作品例えば宇宙を舞台にした映画にどんな物があってどういう作品に人気があって評価が高かったのかなどをまずざっと調べたり観たりして本質的に違う部分をリストアップして行くとか。 その後その作品に影響を受けたと思われる作品を調べてどの部分が影響を受けているのかを具体的にあげていくとか。 「劣化複製」と直感的にわかる作品があるのならどの部分がどの部分を元にしていてしかも元に負けているのか、その理由などを考えてみるとか。 そんな作業になると思います。データの収集と分析です。 これは一種の研究だと思います。 あげていらっしゃる例はどちらも論じた物がたくさん出ているので資料には事欠かないのではないでしょうか。 ただ大事なのはやはり人の書いた物よりも自分で観たり聴いたりした時の生な印象、感想、と思います。それを元にした分析でなければなかなか説得は難しいのでは。 キューブリックはどうかわかりませんがジミヘンはまだ充分同時代的と思いますのでオリジナルを見聞きして同意が得られないのであればそれはもうしょうがないと思います。
芸大であれば建築といえどもデッサン力は必要です。 また、課題を一定時間にこなす場合、他人の作品を見、競いながら自分を磨く意味で、美術予備校は必須です（一部の天才でなければ）。 この時期にこのような質問があることは、高校2年からすぐにでも夜の予備校へ。高校3年でもすぐに夜の予備校へ、そして4月からの昼間部での勉強を想定（お金と住む場所）して準備しましょう。 今でも代ゼミは建築強いのでしょうか。 数年単位で合格者が各校で変動しているようなので、あなたの希望する科が強いところや、過去生徒の評判などを参考に判断しましょう。 美術の道は長いですよ。
編入制度は、公私を問わずありますが、 まず、ご希望の大学に条件をお問い合わせください。 　多分、各校共、実技、作品審査だけではありません。学科試験があり、 普通入試以上の点数を要求されます。実技、作品審査も2年学んできたか？が基準です。 油の場合、どういう道がよいのかは私にも返答しかねます。油コースのある国立は限られていますし、どこの大学出たからどうと言う事もないので。 No.1さんの意見も現実としてありと。
macとwinどっちも 学生の間は、どっちでもいいでしょう。 ただし、この先使うには、どっちもあった方がいいです。互換性の問題はありますが、どんなアプリケーションでも、メール添付でかっ飛ばせば、大丈夫です。 お金の問題なら、最高のバージョンはすっ飛ばせば大丈夫。今頃なら、ＷＩＮは4万あれば、保証書付きの中古が買えます。ＭＡＣは高いと思われていますが、デスクトップは安い。 私、両方使っています。 （でもＭＡＣがいいよ、なんか友達みたいで。ＷＩＮってのは、押し付けがましい安ハンバーガ屋の店員みたいで、付き合うと疲れる）
学校を卒業したという肩書きが要らず、演技や舞台美術の技術だけを身につけたいのなら、方法はありますが、両方を学べるところというのは難しいです。 学校はどっちかに絞り、サークル活動で、もう片方をやるというのが良いのではないでしょうか？　サークル活動といっても、早稲田の演劇などは、かなり本気のところもありますし、技術を習得できると思います。
愛知芸大は良く存じませんが他は負けず劣らずのハイレベルですね。 勘ですが、デッサン力や日本画の力はお持ちのご様子、ポイントは学科試験になるのではないでしょうか？。 ああ、私は国立を落ちた私立美大出の者です。 私の頃は共通一次時代でしたがこの勘を取り戻すのに高校時代そこそこ出来た方でも最低1.2年は必要かと思われます（上記国立の場合ですが）。 甘い、夢、いいじゃないですか。 誰しもいずれよみの国へ行く、私はこの前提において後悔の無い人生こそ美である、と考え実践もしてきました、こうなると失敗も悔いになりませんからね。（10年ほど回り道をして今は建築士をしています） よみの国へ行くまでの短い時間を大切に、との考え方もありますけれども性に合わないんですね。 お子さんが出来るとかなり難しくなります（多大な犠牲を払わずば無理かもしれません）やるなら今しかないでしょう。 私は背中を押したい気持ちです。 頑張って下さい。
もうかなり前になりますが スペイン・マドリッドにある プラド美術館の観光をしていたとき 現地の日本人美術ガイドから その話を聞いたことがあります。 キリストに限らず、登場人物が胸に当てた手、指の形は 大抵そうなっているそうです。 ＼∥／　４本の指がこんな感じ これには理由があって 「手と指が最も美しく見える形」としてその形が 考えられていたからだそうです。
え～っと、私はブルース・リー先生を尊敬してますので「考えるな、感じろ」ってのがとっても好きです。 ＞イーゼルなど使っていなく平行に紙に描き取る事が出来ない 机の上ってことですか？ 三角定規と直線定規を組み合わせるか、三角定規を２枚使えば誰でも引けますよ？ そーゆー問題じゃないのかな？ ポーズとか石膏像とか、アウトラインで考えない方がいいと思います。 デッサンなのであれば、光と影を使って立体を把握していくスタイルが大事だと思います。 なので、続く「調子（明暗、質感、色）の描き方の工夫」は、まさにデッサンの中で養っていくものじゃないかと思います。 もちろん、考えることでいろんなことを深く学べるのも確かです。 しかし、考えるためには情報をインプットする作業も重要なわけです。 その意味で、デッサンも含めて観察眼こそが命だと思いますよ。
　ゴッホといえば「ひまわり」をはじめ、世に広く知られた名画はたくさんあります。その中から２つと限られると、いろいろな組み合わせが考えられますが、これまでの方々のご選択もなるほどと思えるものです。 　ただ、かりにプレゼンの「話題性」といった切り口からみたら、たとえばゴッホがこよなく愛した浮世絵・・・といったテーマもまた面白いかなあと思います。彼は遠い日本の浮世絵師が描き出した世界に深く感動を覚えていたといいますから。 　陰影がなく、それでいて奥行き感や立体感のある描写、雨一本まで描き出したその精緻さ、そしてなによりも、まるで後世の写真のように動きの一瞬を切り取って描き出すという手法、そしてさらには、その背後に漂う生命の根源、当時のヨーロッパの画家たちは浮世絵のこうした表現技法に驚き、深い感動とともに強く憧れたといいます。 　いろいろな画家たちが浮世絵を参考にして自筆なりの絵を描いていますが、なかでもゴッホはことに熱心だったそうです。 　オランダ国立ゴッホ美術館蔵の彼の作品「雨中の大橋」などは、まさに歌川広重の名作「名所江戸百景大はし阿たけの夕立」の精緻なまでの模写、同様に「花咲く梅ノ木」などもまた「名所江戸百景亀戸梅屋敷」の熱心な模写です。 　こうしたそれぞれ２組の絵をじっと眺めておりますと、はるか遠く見たこともない東洋の国で描かれた浮世絵という素晴らしい作品にめぐりあったゴッホ、彼はそうした浮世絵の中に東洋哲学の真髄を見出し、それを自分のものにしようとした、その意欲がそのまま絵に表れているように思われて感動を覚えるのはわたくしだけではないはずです。いかがでしょうか。 　ゴッホが浮世絵から読み取ったもの、そのひとつが渦巻きだったといわれています。朝顔の蔓だとか唐草模様、そしてあの「波間の富士」の波しぶき、多くの浮世絵に描かれている「螺旋」、彼はそこに生命というものを感じ取ったのだそうです。彼はその後自分の作品に大胆な渦巻きを描くようになりますが、それこそ彼が描きたかった「生命」だとか。そして現代、生命はＤＮＡが作り出す螺旋構造から生まれることが分った・・・、なんだか素晴らしいエピソードのような気がしませんか。 　なお、ついでに、フィンセント・ファン・ゴッホの読み方ですが、オランダ語は、例えば「お早うございます」などはフッド・モルヘンなどと日本語で発音するハ行とかファ・フィといった「音」がとても多い言語です。なにしろＨやＦはもとより、ＶもＷも、Ｇまでもがハ行とかファ・フィといった発音になるからです。 　ですので、もし「フィンセント・ファン・」と発音表記するとしたら、ゴッホの「ゴ」の部分もまた「ホ」にちかい音で発音されますから、全体では「フィンセント・ファン・ホッホ」となります。でなければ、英語表現で統一して「ヴィンセント・ヴァン・ゴック」でもいいわけですが、そういえば巨匠黒澤 明監督の最後の作品となった「夢」では「ゴック」と呼ばれていました。こうしたことは一応頭に入れておいてください。 　追記＊ゴッホと浮世絵については、ここではURLを貼り付けませんが、検索していただければいろいろな情報が手に入りますよ。
検索してみました。 原種に最も近いとされる「稲田桃」。形は、先の尖った「桃太郎」の桃。 というのがありまして、写真もあります。 昔の物語に出てくるいろんなもので現代人が認識しているものとは異なっている、というケースがしばしばあるようなので、yamada365 さんの解釈が妥当だと思います。 参考URL：http://momotarou1944.spaces.live.com/blog/cns!97 …
　 ──　Googleの検索トップ画面のロゴ画像が、イベント開催日や記念日 にはそれにちなんだものに変わることをご存知ですか？ http://plaza18.mbn.or.jp/~moriban/google/ 　Google ロゴ画像コレクション 　
＞多摩美のグラフィックデザインとムサビの視覚伝達デザインのどちらかに行くとしたらどちらがいいのでしょうか？ ネットで情報を集めようとするより直接見に行く（オープンキャンパス・学祭・卒展・ポートフォリオを持って教授を訪問）とかしたほうがいいと思います。 そこで２年間学んできた学生と、途中から飛び込んで対等に渡り合って行けるか〔自分の目で〕確かめた方がいいです。 詳しいカリキュラムならシラバスを手に入れるなり、大学の入試課などに問い合わせるなり。
補足してくれたのですね。ありがとう。 水彩絵具には透明水彩絵具と不透明水彩絵具（グァッシュ）というものがあります。中学生なら後者の方だと思い回答します。 １・１色で全ての地面を同一に塗ると「コレ何？」になってしまいます。自然の地面は凸凹していたり、小石や砂利が点在しています。砂漠もそうですね。凸凹しています。凸部分は当然明るく、凹部分は少し暗めの配色になります。そしてこれが遠くのほうが細かく、近づくにつれて鮮明になってきます。凄く遠い（地平線のようなところ）は空との境目を曖昧に薄い色で塗ると「遠く」見えます。空は晴天なら高い部分は青く、地平線に行くにしたがって白っぽくなります。地面も同様です。遠くが薄い色になります。はっきり描かないほうが遠くに見えます。これは「空気遠近法」というものです。 中間部分は一度濃い部分（先に述べた凸凹の凹）を小さく点々に塗り、少し乾いたら（完全に乾く前に）それより明るい薄い色を薄めに重ねぬリします。先に塗った濃い色と混ざる（にじむ）と良好といえます。その際きつく筆をこすりつけないように。近景部分はよりハッキリしますので、だんだんと凸凹を塗り分けてはっきり見えるようにします。根気が要りますが自然と近くのものがはっきり見えるようにできていれば成功です。 草原も遠くは草の塊を曖昧に小さく薄く、ぼさぼさと描いてください。細かく描くと逆効果です。中間部、近景と手前になるにしたがって濃く、細かく描いてください。最後に手前が切れていてもいいので草の先っちょなどを詳しく描くと効果的です。 ２・これも基本的に１と同じ手法で良いです。遠くの木はどれぐらい遠くか分かりませんが、山ぐらいになると一本一本は確認出来ません。一本一本を認識できる範囲であれば先の１の草同様、遠くは大まかに１色ぐらいで薄い色で描いても大丈夫です。中間部の距離なら影と日の当たる場所をあまり強弱をつけずに描いてください（太陽光線の向きに注意）。 近景は一本の木の中で明るい場所と暗い場所を最低でも４段階ぐらいに分けて描いてください。これも邪魔くさいぐらいですが、近くをリアルに描くことによって遠くのものが遠くに見えるのです。 海も基本的には砂漠と同じですよ。地平線が水平線に置き換わったと考えてください。水平線はハッキリ描きすぎないことです。そして砂漠でいう凸凹はこの場合「波」に相当します。これも細い筆で水平線近くは省略、中距離でやっと点々もしくは連続した破線状に描きいれます。近景になってやっと三角に近い波の形を描きいれます。波は波自体は濃い色で描きますが波頭はそれより白っぽく描くことです。それをひとつひとつ重ねるのは大変な作業ですが、確実に人に「上手い」と言わせることができますよ。 色も海は「青い」という先入観を捨ててください。青一色ではなく緑っぽかったり、岩が沈んでいる場所は紫っぽかったりします。水面は空を反映することが多いので基本的に空に合わせますが、空よりむらがあるので注意してください。水平線がハッキリしすぎた場合は水で塗らした布などでぽんぽんと軽くふき取って調整してみてください。乾いてからの調整にも有効です。絶対コスってはだめです。 ３・木の幹はプロでも苦心するところです。縦方向に濃い色、薄い色を塗り重ねてください。明るい部分でも必ず凸凹はあります。濃い部分は緑と茶を調整しながら混ぜると味のある色になりますので上手く活用してください。木の葉の隙間から空がちらっと見えるのもいいものですので、先に空を「見せる」部分は決めておいて所々塗っておいたほうがリアルですね。 なんにしろ、たくさんの色を使うことです。「海は青だけ」、「木は幹が茶色で葉は緑」ではダメです。これは先入観というものです。濃く塗ったあとに薄く重ね塗ったり、紙の上で混ぜてみたりして偶然出る色合いが良い絵を作ります。 根気も必要です。自然を観察するといえば大げさですが、登下校、昼休みなど、地面や空をよく観察してみてください。時間、天候など条件が変わるだけでも景色というものは一変します。 何か分からないことがあれば何でも聞いてください。また回答します。
西洋人は、絵を左から右に見ていく傾向があります。これは文字の並び方、読み方と同じです。西洋の漫画も同様です。 「受胎告知」では、ガブリエルが左側にいて「受胎告知」をし、右側のマリアがそれを聴いて驚く、となっていますね。 左から右へ見ていく訳ですから、左側がはっきり見えた方が良い訳です。 また、西洋では「右」が「善」「縁起が良い」と考えています。英語の"right"でもそう云った感覚が有りますね。 すると、顔も右側がはっきりと見えた方が良いから、左から顔の右側に光を当てることを良しとします。 その他、描き易いとか右からの光では夕陽のようだとか云った考えもありますが、主なものは上記二点です。
こんにちは。趣味で染織をやっている者です。 京都は染織文化の宝庫ですからいろいろとあるようですよ。 http://www.ehdo.go.jp/kyoto/kpc/student/curricul … また、こちらの一番下の方をご参考に。 http://www.kyo.or.jp/kyoto/web_manabiguide/sensy … 芸術大学と名のつくところは３時間程度のデッサンの試験は必須のようです。 今まで全く経験がなくて、これからの数ヶ月で合格レベルに達するのは無理と言ったほうが親切かと思います。 また、推薦入試を受けるにはもう日がないですから、ちょっと今から動くというのは遅すぎるように思います。 ですから大学受験を希望するなら一浪を覚悟したほうがよろしいかと。 本人の意志が固く、経済的事情等が許すなら、その道もありますよ。 芸大や美大受験で浪人は当たり前ですから。 そこまで深く学ばなくても実質的な技術が身に付けばよいのでしたら専門学校で十分でしょう。 決断が遅くても、それが本物であるなら、人生のうちの一年や二年の遠回りをする価値はあるのではないでしょうか。 私は美大受験をしつつも、家庭の経済事情で大学には進めなかったもので、もし望む道に進めていたら…と思う気持ちはありますよ。 幸か不幸か？今、中学生の娘がその道を志しています。嬉しいような不安なような複雑な気持ちです。 けれど、とにかく娘には制限を設けず進みたい道を行かせてやりたいと思うだけです。
　東京国立博物館では部屋によって（展示によって）写真撮影は許されているものがあります。 　但し、作品を傷めてしまいますので勿論フラッシュは厳禁です。 　最近の模様替えで彫刻の部屋はかなり照明が暗くなってしまいましたので、通常のカメラとフィルムではあまり綺麗に写らないかもしれません（彫刻の部屋が撮影可能だったかどうかは知りません）。
コニカミノルタのサイトに説明があるので、そちらを見ていただくとよろしいかと思います。 参考URL：http://konicaminolta.jp/instruments/colorknowled …
PDFになりますが、下記にあります。 ※PDF上の画像を選択してコピーして画像ソフトにペーストすれば、 画像だけ抽出できると思います。 参考URL：http://www.jsgs.jp/journal/pdf/104/low/%E5%A5%88 …
ちょっと探してみました。 「Amazon 英国　内装」でGoogle検索。 イギリスといっても階級も様々ですし、ロンドンと田舎でも違うかもしれませんが・・・・・ 図説 英国貴族の城館―カントリー・ハウスのすべて (ふくろうの本) http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%AA%AC-%E8%8 … 十九世紀イギリスの日常生活 http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%81%E4%B9%9D%E4%B8 … 　 図説 ヴィクトリア朝百貨事典 (ふくろうの本) http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%AA%AC-%E3%8 … これらの本の、「この商品を買った人はこんな商品も買っています」をたどってみたら良いのではないでしょうか。 関連本が紹介されています。 キーワードとしては、ビクトリア朝、ビクトリアン、ヴィクトリアン 内装や装飾ですと、ウイリアム・モリスも？ 庶民とは言えないかもしれませんが。 http://www.amazon.co.jp/William-Morris-Co-Lucia- …
美大出身者です。 基本的に美術予備校に通わなければ、美大合格は難しいと思います。 僕のクラスで予備校に通わず入った人は皆無ですし、他の芸大や美大でもいなかったように思います。 ※東京以外の美術大学は割合に倍率も低いので可能かも知れません。 また、アニメの大学とのことですが、映像学部を指しているのでしょうか。であれば、小論文と絵コンテの試験だったと記憶しているので絵はある程度かけたら入れますね。 専門学校という選択肢もありますが、（聞いた話なので、話半分で）専門学校出ても体がつぶれるまで低賃金で絵を描くだけなので、演出や他のことを憶えることのできる美大をオススメします。 もし、絵のレベルを知りたければ冬季講習会が美術予備校で行われます。これは数千円から数万円ですのでなんとか捻出してみてはいかがでしょう。大きな刺激になると思いますし、短期間で学びまくって、美術室の石膏像デッサンすれば出口が見えるかも知れません。 また、どうしても美大芸大に行きたければ、高校３年での入学はあきらめ、浪人して、はたらきながら夜間のクラスに行くことをオススメします。私は一浪しましたが、はたらきながら勉強している先輩はたくさんいました。 頑張ってくださいね!
はじめまして。 最初に言っておくと、私自身海外留学の経験は無いです、すみません。 公立美大で油絵を専攻しており、卒業後は就職します。 海外の美大は、試験がポートフォリオ審査のところが多く、 入学時にデッサンなどの実技能力はあまり求められないらしいです。 大学入試で高レベルのデッサンが求められるのは、日本くらいだとか。 その代わり試験や課題が厳しいので卒業するのは難しいらしいですね。 私も海外美大のカリキュラムは気になるところなので、 お金が貯まって余裕があればそのうち行ってみたい気もします。 ただ、日本とヨーロッパでは、風習や服装や考え方が違うように、 アートのあり方もデザインのあり方も違います。 それは太古の昔から、気候や地形など、色々な要因が重なってそうなっている、らしい。 日本で芸術が育たないのでは無く、ヨーロッパ的な「芸術」は日本の育ててきた「芸術」と根本的に違うんです。 そのうえで、日本人のあなたが何処のアートシーンにどうやって切り込むかってこともぼちぼち考えてみてはどうでしょう。 結局、どこで勝負するかによって、努力の仕方も違ってきますよ。 表現が多様化しすぎて、今後のアートの流れがどうなってくのかわかりませんし、 出たとこ勝負みたいなところもあります。 経済も危ないみたいなんで、アートの需要自体危ないですよね。 まぁ行く前からそんなにごちゃごちゃ言ってもあれですので、 とりあえずドーンと若いうちに海外行ってみるのもいいのでは。 しっかりとしたコミュニケーション能力と語学力があれば、 帰国後に職がなくて困るってことにもならないと思います。
レベルはそれ程高く無かったと思いますが有名人を多く輩出している大阪芸大。 レベルは高い京都市立芸大、金沢美工大（関西？）。 私は関東の大学しか受けませんでしたので詳しくはありません。 専門学校ですと関西では・・・評判の良いところは存じません、関東ですと桑沢デザイン、かなり難しいです。（デザイン系以外に何学部があるかは存じません） 高2ですか、美大進学を考えますと良いタイミングでしょう。 夏、冬休みは有名予備校の講習に通う（すいどーばたとか代々木とか大阪にもあるでしょう）、美術部の顧問に相談し毎日放課後デッサンなどをする。 何の学部であれ試験科目に必ずデッサンはあるはずです。 私は高校時美術部に在籍していました。 他の部で美大を目指す者は高校３年の中頃から部室に来てデッサンなどをやるのが常でしたね。 残念ながら私の知る限りこの時期から始めた者で現役合格はおりません、ただし一浪ですと有名私立美大には９割方入っています。 今を逃すと一浪は必至です、先の方々の書かれる様目標は高く持ちましょう、まだ時間はあるのですから。 まず予備校の短期講習などに参加し自分の行くべき方向を探られては如何でしょう。 全国レベルでの自分のレベルを知る上でも有効です。 もちろん最初っから上、は無いでしょうがおよその感触は得られるでしょう。 頑張って下さい。
ものすごーく噛み砕いて言うと、ルネッサンス三大巨匠の作品が ヨーロッパの絵画のお手本として20世紀前半まで採用されて いたから、ですね。 バロック期のミケランジェロとフランスのアカデミーでのラファエロ は特に顕著ですね。フランスの古典絵画のお手本はラファエロと プッサンっていう画家なんです。だけってわけじゃないんですが。 また、ヴァザーリっていう人が書いた 「画家・彫刻家・建築家列伝」Le vite de' piu eccelenti pittori, scultori e architettori という本がとても有名だからということも理由にあげられます。 この中の作品の中で特に重要な内容が三大巨匠のページなので。
芸術専攻の先生でないのでしたら専門の先生に聞けば良いのでは？ 公立校ならよその学校の先生とも会う機会があるでしょう？
恐らくこうお考えでは？ 「とりあえず大学にもぐりこみ専攻は適当にこなしとく、４年間は自分の夢を熟成させる期間」にしたいと。 もろ、私はそうでした。 美大に行きましたがやりたい事（夢）は全く別。 美大に行った理由は無駄な勉強をする必要がない（2.3科目は仕方なし）、絵がなぜか得意であった為ちょいと練習するだけで結果は付いて来た、あまつさえやってて面白いですしね。（とは言え芸大なんて軽く蹴られるレベルですが） さて、夢は軽く破れ今は田舎で建築設計やっています（これも高校に入るまでは筆頭の「夢」でしたけれど）。 ただ全く後悔はしてないんですよね、人生観が醒めてるからでしょうか。 人間いずれ死ぬ、それまでやりたい事せずして一体どうすんだいっ、て。 とは言えどかわいい子供が二人出来た今、そうも言ってはおれないのが原状ではあります、ただ、「我が人生に悔いは無し」って口ずさみながら奈落への階段をはずみ降りて行きたいですね、・・・これが今の私の夢かもしれません。 脱線しました。 自分の子には着実な道を歩んで欲しい、どんな親も願うものです。 ですが私は貴方の親ではありません、悪い人生の先輩として言わせて貰いますと「あと１０年で死んじゃう自分をイメージしてみて」。 一年でも５年でも５０年でもいいんですけどね、いずれ来るわけです、突然なんてことも十分有り得る。 何か見えてきませんか？。 ・・・見えてくるものとは矛盾するかもしれませんが親不孝だけは辞めましょうね、これは後悔しますよ。 孝行したい時には親はなしですから、ホント。 ともあれ頑張って下さいね。（細かな点はイメージしにくい為抽象的なお話になりました、ご了承の程）
桑沢コースを設けている予備校がいくつかありますよ。 http://www.bigakukan.com/yobikou/sun.html http://www.monoatl.com/pg50.html もちろん美大受験の有名どころ、すいどーばた美術学院、新宿美術学院、お茶の水美術学院など、大手も良いでしょう。 それ以外でも通いやすいお近くの画塾で十分対応してくれると思います。 募集要項や過去問は取り寄せましたか？試験内容をしっかり把握し、それに対応してくれる予備校を見つけましょう。 桑沢は美大並みに難しいと言われますが、美大ほど難しくはありません。 しかし絵心がある、という程度では受験に対応できないと思いますので、専門家である予備校の講師を頼りましょう。
写実よりもこういう絵の方が好きだからかもしれませんが… 頻繁にピカソの絵が論議されますが、そこもよい所かな。 経歴や、幼少時のデッサンがあげられることが多いですね。 それももちろんのことですが、私にはそれよりもキャンバス内の構成や 配色も好きです、独特な筆運びも良いと思う。 墨一色で描かれた闘牛の絵も素敵だと思います。
昭和の画家ですが、山田　潔画伯と違いますでしょうか？ 作品に関してはちょっと分からないのですが、「６」の作家の経歴が似ているような気がしたので・・・ 違ったら御免なさい。 参考URL：http://www.yamada-atelier.com/gaiyou.htm
＞度数が右0.3と左0.4です。 ＞というのは裸眼でということですか？ そうです。裸眼の状態で0.3と0.4です。 ＞２メートル以上離れた台に乗った石膏や静物を描いていました ＞その時はずっと１,２のメガネをかけていたのですか？ ＞平面構成や立体のときはメガネをはずされてたのですか？ 1.2のメガネをかけていました。休憩時にははずしますけどね。 （昼の休憩一時間はメガネをはずして目を休めてました） 平面構成や立体のときは、平面の場合は芸大対策のときは午後にはメガネをかけていました。私大対策のときはベタが主なのもあり、離れてみるときしかメガネをかけませんでしたね。 立体のときはメガネをかけませんでした。水粘土の課題でエッジがきちんとバシッとしてるかどうか確認するためにメガネをかける時は時々ありましたけど。 受験で立体の点数つけるときは至近距離から採点、なのでメガネをかける必要がないと判断してました。 参考になってるなら良かったです。回答長くてすいません。 自分で振り返ってみて、視界の見え方一つでも色々工夫してたんだなと我ながら思いました（笑） 頑張ってください～。
＃５の回答者です。お礼のお言葉をありがとうございました。 補足を拝見しました。 前回回答で自己紹介を忘れていましたが、 私、以前、液晶モニターの開発技術者をやっていたことがありまして、 その関係で、色の仕事もしていました。 ＞＞＞ 大量にLEDを買い込んでしまって（泣） これはもう諦めるしかないのでしょうか？ そうでしたか。 前回回答の通り、カラーフィルターだと引き算になってしまいます。 （そもそもＬＥＤは、ほしい色のものを買って使用すべきなので、ＬＥＤとカラーフィルターを組み合わせるのは、思想として変だ、ということもありますが。） 赤色ＬＥＤを有効利用してオレンジ色を実現するには、 緑か黄のＬＥＤを足すことになります。 （白色ＬＥＤでもよい可能性はありますが、あまりうまくいかないかもしれません。ピンクにできることだけは間違いないですが。） ＞＞＞ たとえばフィルターを介して少しでも暗くなると言うことは「黒要素？」が増えてると言うことですか？ ということは「赤黒い（血の乾燥した感じ？）」くらいになるということですか？ 何かの映像や画像だと、周りの色や明るさの差で血の色に見えると思いますが、 単独であれば、単に薄暗い赤が光っているように見えるだけです。 ＞＞＞ 取り合えず真っ赤な色を少しでも変えたいです。 ご回答を読ませていただく限り、無理なのは分かりますが、裏技的なものは無いでしょうか？ どうでしょうね・・・ たぶん、裏ワザもないと思います。 大量の赤色ＬＥＤの一部を、ほかの色のＬＥＤと交換してもらえるといいですけどね・・・ ＞＞＞ 過去の質問を漁っていると、「アメ車のウインカーは赤色です。でもカバーが赤なので緑のランプを入れて黄色っぽくする方法もあります」とありました。 ということは、実際この方の質問も解決されて無い可能性もありますよね。 カラーフィルターの透過特性によります。 透過する波長を絞って彩度の高い赤を実現することは、 カラーフィルターの透過率を下げることと引き換えです。 あまり暗くならないように、ある程度広い波長範囲を通すようなカラーフィルターが使用されている場合は、黄色も少しだけ通します。 しかし、緑だと、さすがに僅かだけしか透過しないと思います。 以上、ご参考になりましたら。
No.1の回答を作成するにあたり使用した参考文献は『西洋建築様式 史』美術出版社（本体価格2,500円）です。 わたくしは数か月前より美術・建築に携わる仕事に就き始めたばか りですので、正確さを第一と考え、ネット上の情報にあえて頼らず にこちらの書籍を購入し、ふつつかながら多少の欧州滞在経験を思 い出し回答を作成・投稿させていただいた次第です。 さて、ご質問の「アセニアン・クラブ」の記述箇所に関して申し上 げます。 １５１頁のタイトル「ネオ・ルネサンスとスゴンタンピール（第二 帝政式）」14行目より以下引用抜粋させていただきます。 「イギリスでは、デシムス・バートン（１８００-８１）によるア セニアン・クラブ（１８２９-３０）が初期の例であり、チャール ズ・バリーによるパラッツオ・ファルネーゼを参考にしたリフォー ム・クラブ（１８３７-４１）が続く。このようにイギリスにおい ては、とくにクラブという建築タイプにルネサンスが採用されたの が注目される。そして、１８５６年のロンドンのホワイト・ホール 地区の外務省と陸軍省のコンペにおいては、ネオ・ルネサンスは政 治的な様相を帯びることになる。 　世に「様式戦争」と呼ばれた同コンペにおいて、ジョージ・ギル バート・スコットはゴシック式の案を押した。同案は、当時首相で あったパーマストンの気に入るものではなく、最終的にイタリアン ・ルネサンス式の案に変更されたのだった。１８７３年、外務省の 建物が竣工した。ゴシック・リヴァイヴァルが席巻していたイギリ スに、ネオ・ルネサンス様式が強引に割り込んだのだった。 　こうしたネオ・ルネサンスは、イタリア・ルネサンスのリヴァイ ヴァルであったが、世紀も半ばを過ぎると、フランスでは、むしろ 自国の建築を拠り所にした。・・・」 この引用文献は１９９５年第１刷、わたくしが所有するものは２０ ０８年第１６刷です。 巻末に膨大な量の文献案内も載っている大変手頃な一般参考書です 。 また、外国語カテゴリーで拝見した質問内容からwikipediaや当該建 物のサイトをわたくしも承知しておりまして、ご指摘のサイトを拝 見した上で、この引用文献と「様式の相違」の矛盾に気づきました 。 ここからはわたくしの主観で恐縮ですが、「学究の対象」となり得 るものであれば複数の学説が当然成り立つものであり、このたびの 当該建物の様式の定義の矛盾も、まさにこの学説の相違に違いない と思われます。 １４６頁「新古典主義の盛期」３８行目からの「新古典主義の世 紀を飾る建築に博物（美術）館が多いことに気付かれるだろう。博 物館建設の理念はルネサンス時代に遡るが、公共に解放されたのは １８世紀になってからであり、１９世紀には、いよいよ博物館に相 応しいスタイルが求められた。芸術の殿堂である博物館の様式には 、古典様式が採用されることになり、この世紀の新古典主義を先導 していった。」 この記述を鑑みて、おそらくこの文献の監修者並びに執筆者は、公 共を理念とする美術（博物）館の様式と対比させる目的において、 プライベートなクラブ建築の様式の初期モデルとして「The Atheneum 」を例に挙げたものと推測せざるを得ません。 但し、wikipediaの記述はともかく、「The Atheneum」当該サイトに おいてネオ・ルネサンス様式を主張していないという事実は厳粛に 受け止めねばならないでしょうし、ネオ・ルネサンス様式の「代表 建築物」としては「The Atheneum」はともすると相応しくないのか もしれません（アセニアン・クラブという和訳発音も疑問の余地が あるとわたくしも感じました）。 質問者様におかれましては、このたびの私の回答における「The Atheneum 」の列挙により大変ご迷惑をおかけいたしましたことを改めて深く お詫び致すとともに、質問に対する適宜な回答とは何か、その責任 とは何か、と深く考えさせられました。 お礼ならびにご指摘に対し心より感謝申し上げます。 また、この補足回答により質問者様の疑問が晴れますことを切に願 ってやみません。 今後ともご指導、ご叱責をよろしくお願い申し上げます。
精華の学生ではないですが、去年合格したものです。 結論を先に申し上げると、難しいか難しくないかは個人が感じるものなのでどちらとも言えません。志望している学科によって、倍率も実技の内容も違います。また、一般の普通の入試以外にも公募推薦入試などもあります。高校一年生なのですから、とりあえず精華のHPから資料請求してみたらどうですか。無料でパンフを送ってくれます。パンフには開設している学部（日本画やビジュアルデザイン、版画など沢山）の詳しい説明とそれぞれの入試の日程、実技科目、去年の入試データなどが載っています。合格作品も載ってます。 また、貴方は美術研究所に通っていますか？美大芸大を目指す人たちがデッサン等を学ぶ場所です。精華に限らず、美大芸大に行きたいのなら一度足を運んでみるべきでしょう。美術系の入試に詳しい方がいらっしゃるので、ここで質問するより、有意義な回答をもらえるんじゃないかと思います。 美術研究所はたいがいどこでもあるものです。高校の美術の先生宛に案内が沢山きていると思いますので、興味がわいたら美術の先生に、美術系の大学を目指していて美術研究所を探しています と、相談してみたらどうでしょうか。 最後にこれは回答からずれる私の個人的な意見ですが、世の中には美大芸大が意外とたくさんあります。高一の時点でこの大学だけ！と決めてしまうのはもったいないなあと思います。ゆっくり他の大学もみてみて、一番自分が行きたい大学を決めなさって下さい。
森美術館のサイトに過去の展覧会一覧があります。 そちらでおおよその時期からお探しになると早いのでは。 http://www.mori.art.museum/jp/exhibition/exhibit … ざっと見て2004年の「アーキラボ」が近いのかな、と思いましたが…全然違ったらすみません。 http://www.mori.art.museum/contents/archilab/ind … http://www.dnp.co.jp/artscape/catalogues/0501/in …
高校の時、自由の女神を作りました （顔だけで１ｍ-おそらく高さは８ｍくらい 男子だけのクラスだったのでできたのかな？） どのくらいの大きさのものを作るのかわかりませんが ダンボールでは丸みを出すのが難しいでしょう 張りぼてを作るのがいいと思います 設計図は簡単なものでいいでしょう タテ・ヨコ・高さ寸法を決めて 形は、ドラえもんのおもちゃやぬいぐるみを そばに置いといて、チェックすればいいでしょう 張りぼてを作るにはまず竹を割って、骨組みを作ります 骨組みが交差するところで、針金で留めます -着ぐるみにする場合はこの針金やで怪我をしないよう 気をつけましょう（竹の削り方にも注意） これができたら、新聞紙を貼っていき（数枚貼り重ねて）、 塗装するなら白い紙を、 塗らないのなら色の付いた紙を貼って仕上ます 着ぐるみにする場合は手を出すところ、怪我しないような作り 、重量などに注意しましょう 割り竹のサイズは作るものの大きさによって 変わってきますので曲がり具合や強度を試しながら 決めてください ◆張りぼての作り方については、過去の質問例もあります こちらも参考にどうぞ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa129168.html
影響どころではなく、日本の洋画の基礎的な役割を果たしたのが 印象派です。 東京美術学校今の東京芸大の元になる学校ですが、そこの洋画科 の創設時の教員が黒田清輝です。その師はラファエル・コランという 印象主義の画家です。（二流なんであんまり知られてないすけど） 日本の洋画のスタートはフォンタネージというロマン主義の画家から スタートなんですが、政治力で印象主義の黒田清輝の外光派という 集まりが中心になって日本洋画界をリードした経緯があるので、日本の アカデミックな理論のスタートは印象主義がベースになっています。 小学校や中学校で色を美術で習うとき光の三原色や虹のスペクトル から教えるのは昔からの印象主義の流れからだろうと思います。 大学にいくとそれ以前の固有色の理論やゲーテの色彩論など を教えてくれますが、頭の固い文科省はいまだに義務教育では 教えないですねぇ。 技法としての影響ならテクスチャーやタッチの重要性に影響を与えた のは印象主義からではないでしょうか。テーマやモチーフに関して はあまり影響はない気がしますね。 また、作家の生涯のドラマ性に焦点をあてて評価する風潮は間違いなく 後期印象派を模範にした悪しき伝統のような気がしますね。
趣味>書道 の方で訊いていただいたほうが良かったのかも。 手元の本では之は点の下に縦のくねくね(王羲之書) 申は行書と対して変わりないです。(孫過庭)
私はＡＯ試験受けたものではないのですが、 受けた友達から聞いた話をちょっとだけ・・・。 なんでも試験では、デッサン（？）があったらしく、 ひとりひとり袋を渡され、中をのぞくとそこにはパイナップルが。 それを見た人たちは「これ、描くのか・・・」と思った人もが多かったみたいで・・・ みんなパイナップルを描くことが相当嫌だったらしく、それしか話してなかったので他にも描くものがあったかはわかりません(笑) あと、もうひとつ、 将来、この分野(画像設計)の研究が利用されてどのようなことが実現すると思うか・・・みたいなことを書かせられたと言っていました。字数は覚えてませんが；； それと、その実現した様子を絵に描かせられたとも言ってました。 20年度入学者の試験はこんな感じかな？なんとも、適当な感じですみません； まあ、自分で過去問探すなり先生に聞くなりする方がよっぽど確かな情報を得ることができると思います・ｗ・； あと個人的意見ですが、美術部に入っているいないは関係ないと思います。 美術部じゃなくたってＡＯで入ってきてる人もいますからねー＾＾ ただ、デッサンなどの勉強はしておくべきかな。 でも高2ということだから、今から頑張れば間に合うのではないでしょうか？実技は芸大ほど難しくはないはずですし。 パイナップルのとげとげを描きあげることのできる根性、将来自分がやりたいこととかこの分野に対する興味、それからやる気があれば乗り切れるはず・・・？(笑) 実技の勉強も加わるとなると大変だと思いますが、がんばってくださいね！
美大卒後、アパレルデザイナー２８年です。 色のセンス？色が苦手？ 考えたことが無いです。 隣り合う色のお互い活かし合う色は。。。とかやっちゃイケナイ色あわせなら、感覚で解ります。 聞いたところによると、生まれ持った色彩感覚は、後天的にはどうしようもないと言うこと。 ただ、見た色のずばりを絵の具で混ぜて、出すことが得意です。 個人の持つ「目」の分析力や判別能力ではないでしょうか。 感覚判断です。 ですから、カラーアナリストや色彩検定は、信用しません。 個人的な感覚で申しますが、個人によって色の判別領域が違うのは感じます。色の幅の認知というか。。。 とくに、職場で色の領域が乏しい人物と仕事をしましたが、信じられない思いでした。 色が偏る、黄色味がかるや、赤みを帯びるなど経験しましたがストレートな意味の「色」の判断が偏るのは、デザイナーには向かないでしょう。
沢庵の色付けの色を思い出す。 料理の種類ではパスタですかね。 黄色というおおざっぱな概念だけとりだして心理を語っても占いの域を出ないと思います。レモンイエローと芥子色、ひまわり色ではまるで違いますから。 が、デザイナーに色彩計画を考えてもらう取っ掛かりにはなると思います。 もしかして企画書に説得力を与えようという事なら適当にあてはまりそうなことを書いておけば良いと思います。占いから学ぶべきです。
アクリル絵具の特徴及び使用方法等について、おおまかに書いてみますね。 (1)油画具に比べてアクリル画具は格段に乾きが早い（したがってイマジネーションをどんどん描き入れられる）(2)画具を水で溶く（パレットは大きめの白いお皿が良いと思う）(3)画面に塗った色が乾くと色の明度が少し低くなる（それを欠点と思わず慣れること）(4)アクリル画具にも透明と不透明がある（それに拘らず絵の表現に重点を置くこと）。 次に“手前に人物がきて、後方に町並みが広がっている構図”と“人物、背景どちらから塗るのがいいでしょうか？”に私なりにお答えします。 手前に人物がいることは、人物が主役であり人物が表現したいテーマだと思います。したがって人物を先に塗ってください。（出来ればテーマである人物に、作者の想いをどれほど表現したいか、それをある程度描きましょう。しかし決して描き切ってはいけません。 次に背景を塗ってください。背景はどこから描いてもかまいません。背景はあくまでも脇役であることを認識してください。脇役は“主役”を引き立たせる役目をします。ですから主役の人物を“中心”として見ながら、色・形・線などを、調和やバランスをイメージして脇役の背景を描きましょう。背景もまた描き切ってはいけません。人物と背景を表現したい事をイメージしながら交互に描くとよいと思います。ご自分の想いが表現された時完成ですね。良い絵が出来るといいですね。
関東の某有名私立美大卒ですが…… 友人に一人いましたよ。半勘当で2年バイトしながら 内1年を美大予備校通う合格って感じですか。 学費は特別実習費・教科書込みで4年で800万↑です 学費は半期ごとの払いができるはずなので6ヶ月100万程度ですか。 ちなみに自分の場合は、学費・アパート代は親が出してくれたので 1000万程度出してもらったことになりますね…… 生活は奨学金＆バイトで。 月の製作費は5万くらい。（デザイン科で） 奨学金6万弱、バイト代5万くらいで、なんとかって感じでしたけど 学費だけでも親の協力があれば良いと思いますよ。 それと、新聞奨学生はあんまりお勧めできませんねえ。 新聞配るために上京みたいになっちゃうパターンが多いので。 春・夏休みが2か月と長いのでそこでめちゃくちゃ稼いで 学費をねん出。月の生活費は普段のバイト…でも相当しんどいですよ。 うちの大学の場合、実技1つ落とすと即留年で、毎週課題締切あって しかも講評日が火木土曜なんでその前日はほぼ徹夜でしたよ。
ANo.5です。 「ずば抜けて」に引っ掛かってる人が多いのは日本にいる我々には北斎だけが（“ずば抜けて”でも“特別”でも“目立って”でも“超”でも“やや”でもいいのですが）有名だとは思えないからです。（少なくとも私はそうです) ですが説明をうかがって少しわかりました。 質問を愚直に解釈すると、なぜ現代のアメリカで北斎ばかりが受けるのか、という研究になると思いますがそれだと「比較文化論」のようなうわっついた疑似学問になって終わりそうです。 北斎の作品の同時代あるいはそれまでの作品との違い、特長・特徴、画期性を研究したいという事ですね？ 私の感想など述べてもこれまでの研究者の仕事の一片にもならないと思うのでやめておきますが方法論としてはNo.5に書いたとおりです。 作品そのものにあたるべきだと思います。版画が多いので印刷物でも良いと思いますができればオリジナルを多く観るべきでしょう。 浮世絵は刷りによってできが相当違ってきますから良いコレクションを探すべきです。
ご自分の大学にエディトリアル、グラフィックデザイン系の科があるならその科の先生に少しお時間を頂いて相談に行くと良いのでは？ 自分の進路を決めてもらうのではなく、専門家の意見として例えば ＞このまま今の科に在籍し、独学でグラフィックの勉強をして、課題もやりつつ就職活動の際にエディトリアル方面を受験する ことにした場合、具体的に何をどう勉強すると効率が良いのか。もしかしたら ＞学年がさがることを気にせず、編入試験（受験料はおよそ3万円)を受けるべき といわれるかもしれないですが、一人で悩むより具体的なことを言ってもらえると思うので。 いきなり訪ねて行ったりすると失礼なので、約束をとりつけてから。 まずは助手か院生あたりに軽く話をして繋いでもらえないかアプローチだけでもしてみては。 先生ではなくその業界に就職した先輩を紹介してくれるかもしれませんし（もし好意的な対応をしてもらえるならば。） 断られてしまったらまた違うアプローチを考えれば良いと思います。 どちらにしろ、編入する場合でも１度ぐらい話をしに行きますよね。
残念ながらどの色のフィルターをかぶせても他の色にはなりません。 光源であるLEDの色が赤の場合は波長が624nm前後ですが、蛍光体などを用いてもこれよりも波長の短い色にはなりません。逆に紫外光(380nm前後)や青(470nm前後)など波長の短い光源であれば、青色LED＋緑のフィルターで黄色、青色LED+黄色フィルターで白色などにすることが可能です。一般に販売されている白色LEDも青色LED+黄色蛍光体で構成されているものがほとんどです。 やはりLED交換が必要と思います（赤～黄色LEDと緑～青～白色LEDは順方向電圧が違いますので、抵抗器等の交換も必要となってきます）。ちょっと大変ですね。自分のなら分解して交換しますが・・・。
チュルリョーニスの「燔祭」ではないでしょうか。
息子さんのイメージしているのは、 小学校の図工専科の先生でしょうか？ 専科の先生はとても少なく、それだけを目指すのは かなり無理じゃないかと思います。 それでも美大に行って、なおかつ小学校の免許を！ とのことなら、美大を卒業したあと 通信か何かで小学校免許を取ったらいかがでしょうか。 教員養成系に入るのが一番現実的だと思いますけど、私も。
こんにちは！ 私の主人が大阪デザイナーで講師をしています。 主人はデッサンやイラストなど実際、手を使って描く授業の担当をしています。ECCの事はよく知りませんが、パソコンの扱いだけでなく、描けることはデザイナーにとって重要な事と思います。 主人はいつも、学生と向き合って、真剣に指導にあたっています。
一般的な大学の世界ランキングみたいなものは研究論文等の本数やその成果に基づいてつけられているものですよね。 では、芸術の世界においては、なにをもってランク付けされるとお考えですか？ 著名な作家やデザイナーの輩出率ですか？ とするとどこからが有名でどこからが無名でしょうか。 どこの国でどれぐらい評価されているとカウントされるのでしょうか。 それを客観的に判別する方法があるでしょうか。 それとも卒業生や在学生たちの作品の時価？ ということで比較するための明確な基準がなければ ＞芸術部門で世界ランキングが記されているサイト、または本 も情報も見つからないと思います。
＞画家のアングルが「安定性」を意味する語源になったかと言う事です。 久々ロムってたら、こんな面白い質問が！ 残念ながら、フランス語で「安定性＝stabilite」なので、質問者様の推察とはちょっと違うかもしれませんね。 その代わりといってはなんですが、フランス語で「アングルのヴァイオリン（Le Violon d'Ingres）」という例えがあります。 その意味は「本職以外の芸事、趣味」。 新古典主義の一角を担うアングルはヴァイオリンの名手でもあり、彼の生まれ故郷にあるアングル美術館には かつて愛用していたヴァイオリンが展示されているそうです。 そしてマン・レイが彼へのオマージュとして次のような作品まで残しています。 http://www.getty.edu/art/gettyguide/artObjectDet … 私も教科書で初めて「グランド・オダリスク」の艶めかしい腰の曲線を見たとき、 当時弾いていた（いや、拭いていた、笑）安価なれどmyヴァイオリンのシェイプを連想せずにはいられなかったことを覚えています。 少女ながらに、あの「絵」とあの「シェイプ」が妙に気になって印象に残っていたわけで・・・ と思ったら、マン・レイも同じ発想をしていたとは！（感動♪） 「弦楽器ｘ女性の優美な腰つき」において、視線や実際の愛撫の仕方に何らかの相関関係があったりするかもしれませんね♪
こんにちは。 創造とは知識の寄せ集めだと言われます。 頭の中に引き出しがない場合は、何かのきっかけが必要ですね。 ネットで画像検索する手があります。 たとえば、 http://images.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&lr= …
　ロシアは西欧に較べてやや後進的な社会体制(ツァーの支配)の中で経済は高度に発達した競争に巻き込まれ、第一次大戦への参戦、国民経済の総動員・疲弊、というような情勢に対してロシア革命が起こったわけなので、ロシアアバンギャルドは芸術にも「解放」であるとか「革命」とかいう機運が反映した結果と言えるでしょう。 　芸術は現実にまだ無い価値観を提案する面はありますけど現実の社会関係に較べると圧倒的に非力なので燃え上がった革新的な芸術と社会の関わりの転換だとかいう概念も現実にぶち当たってそれこそ画餅に帰する事は、ままありがちということではないでしょうか。 ロシア革命を「結果的に変質した革命」と捉えるのを前提として話しております。 社会運動の関係、社会の気分という観点から観ていくのがむしろわかりやすいのではないかと思います。 閉塞的な状況では個人主義になり、何かが変りそうだと思ったら社会との関わりを求めていき、芸術・芸術家とはそんなものなのでは。
う～ん、アール・ブリュットからすぐに想起させられたのは、山下清の絵に対する毀誉褒貶をめぐる議論でした。 ＞"アール・ブリュット"展を見てからは、時代や世間など関係なく、自分の感情をぶつけて作品を作るという感覚もいいな。と思い始めました。 ややもすれば実験的な意匠ばかりに引きずられがちな現代芸術に困惑しているときには、確かにアール・ブリュットに一服の清涼剤のような安らぎを感じたことは、私も何度か経験したものです。 と同時に、こういう感覚と、かつて無理矢理連れて行かされた幼いわが子たちの絵の展覧会場で受けた強い衝撃とは同じ種類のものなのか？　さらには、自然の生み出す巧まざる風景美の正体は何か？といった疑問に囚われたりもしたものです。 アール・ブリュットの評価をめぐる問題となると、いみじくもANo.10のmashumaro2さんご指摘の通り、良くも悪くも「大衆文化やマス・メディアと切っても切り離せない」と思います。 たとえ、どんなにわれわれ個人の主観だけで受け止めようとしても、この肝心な自分の主観そのものが果たしてどれほどピュアでオリジナルなものでありうるかとなると、私自身忸怩たる思いに駆られないではいられません。 アール・ブリュットに限らず、あらゆる芸術作品というものは、制作動機や構想、主題という作者の思惑と、制作物が作者の思惑を逸脱したところで覗かせる素っ気ない他人行儀なモノ性と、制作物に自らの内部に秘めた恣意的な思惑を投影させて喜んだり落胆したりする鑑賞者との三者から成り立っていることだけは確実だと思います。 ＞もちろん現代美術や鑑賞者の皆様にケンカを売るつもりなど毛頭ございませんが、日本の中では"アール・ブリュット"の需要はあまり無いのでしょうか...?? かつて山下清が登場したときには、それまでの既成の絵画にはない魅力へと絵画ファンの興味・関心を向けさせたように、今後ともその潜在的な「需要」が消滅することは決してないと思います。 そして、めざとくこういう潜在的需要を掘り起こそうとしたがる商魂たくましい美術市場も決して消滅しないと思います。 その意味では、われわれ自身も「純粋に気持ちの発露や魂がほとばしる感じ」をいかに世相や時勢に流されずに掴みうるか？がずっと問われ続けるような気がします。
偶然にも、多摩美の環境デザイン学科に現在在籍しているので 気になって書き込ませて頂きました。 はっきり言わせてもらえば「分かりません」が答えです。 それに、仮に分かる人が書き込んでしまったら、それはルール違反です。 私が受験した時は、事前に分かっているのは制限時間ぐらいで、何を描くのかさえ受験会場に行くまで分かりませんでしたし。 近年は特に、かなりひねった問題が出されているようですので何とも言えませんね。。。 でも私達の時とは違って、描くモノがもう「椅子」と分かっているのであれば、とにかく沢山の種類の椅子をデッサンしてみて、入試に備えればいいと思いますよ！もしかしたら描いた事のあるのが出るかもしれませんし。 あとは運です。笑
まず、画像データの解像度をチェックしてください。 その解像度が印刷に耐えうるもの（家庭用のプリンターなら２００dpi程度でよいかと）であるなら、プリンターを疑うといいのではないでしょうか。 プリンターの程度が悪くても写真用の用紙である程度の底上げは可能だと思います。 また、キンコースなどの出力センターで出せば問題ないように思います。 ただ、そのフリーソフトに問題があるかも知れません。 デザイン系に行くならPhotoshopやイラストレータは必須になってくると思いますので、これを機に購入し（ヤフオクで２世代前でも十分使えます）本を見ながらつくってみてはいかがでしょう。 この作業が直感的にできないなら、デザイン学校に行ってもしんどいかも知れません。 頑張ってくださいね。
＞初年度納入金150万円前後位だったらありますか?? ぎりぎりならあるようですよ。 【東北芸術工科大学】 1,495,800円 http://www.tuad.ac.jp/adm/japanese/ http://www.tuad.ac.jp/adm/adminfo/payment/ でもここの日本画は私大の中では５美大等に次いで（最近）わりと人気があるようなので 入試のために実技の予備校に通う必要があるかもしれないですね。 そうすると予備校の費用もかかりますよ。
偶然にも手元に中学のころの美術の教科書があって確認しましたけど ベースは現代美術ですね。表現や心象や意味なんかを説明文では 頻繁につかってますからこうゆうプロセスは現代美術の根幹です。 例をあげるなら 素材を生かした表現 ・フロッタージュ・デカルコマニー・コラージュ なんかは初期の現代美術の表現です。それにどうゆうふうに 解釈や思いを乗せるかでまた変わっていきます。 また、コンピューターグラフィックスの説明や例がある ことから現代美術としての今最も熱い部分にも積極的に 取り扱っていますね。 教えていないというより気づいていないのが正解じゃないですか？ 現代美術なら5教科のなかにも必要な部分もあるし、音楽や 先生や友達の会話、読んだ本や絵本なんか気づかずに素通り してることもあるのではないでしょうか。まず教えられなければ できないものではありませんよ現代美術は。まずそこの誤解を とくべきだと思います。またサブカルチャーからメインカルチャー の過渡期にあるものは公的機関で取り上げにくい側面はありますね。 フラワームーブメントやサイケデリックアートなどはドラッグの 文化を抜きに語れませんしどこかドラッグに肯定的ですね。 また、性の表現や解放などは子供にはちょっとテーマとしては 不適切ですが、これを抜きに現代美術は語れません。 逆に環境問題や平和や戦争については積極的に取り入れてますね。 （児童を集めて宮崎駿の映画を見るのはいうなれば 　環境問題をあつかったアニメーションという現代美術を 　鑑賞している学習という解釈はどうでしょうか。） 美術の時間は私からいわせれば表現の時間であってディスカッション したり、何かを経験している時間こそ現代美術を習っている時間 であると私は解釈しています。
絵で一番大切なことは、何を描くかではなく、どう描くかですよ。 太陽と花火を使っても、他人と被らないようにするのもアリなんじゃないですかね。
　一般にデザイン業界でパッケージデザインというと、商品の入っている箱のデザイン、化粧品などのボトルのデザインに大別されます。パッケージデザインという言葉自体にはもっと大きな意味がありますが、仕事として多く存在するのはこの二つで専門にやっているデザイナーやデザイン会社があります。 　どちらも写真や文字などの図案を制作するグラフィックデザイン能力だけでなく、立体物を設計する能力が求められるので、工業製品そのものをデザインするプロダクトデザインの領域と被っています。 　箱のデザインに関しては、箱そのものを製造する工場にデザイン部があることもありますし、専門にやっているデザイン会社もあります。また箱といっても紙の箱だけでなく、透明プラスチックを用いた透けて見えるパッケージなど色んな物があります。 　化粧品や、飲料などのボトルデザインは、まずそのメーカー内のデザイン部があり、そこから独立してフリーになるデザイナーがが多いです。箱のパッケージに較べて需要そのものが少ないので、狭き門と言えます。 　今後デザインの方面に進みたいのでしたら、まず製品そのものを対象とするプロダクトデザイン、印刷物を対象としたグラフィックデザイン、室内空間を対象としたインテリアデザインと全て分野が分かれますので、よく考えて学校を選んだ方がよいですよ。パッケージデザインを学びたい場合は、プロダクトかグラフィックになりますね。
アトリエ出版というところから「平面構成」の本が何冊か出てます。(世界堂とかアマゾンとかにあります) ただしどこで色面を分けるかというのは結局自分の感覚を磨く他ないと思いますし、授業の狙いもそういう訓練なのだと思います。 ポイントとしてはどこに形のポイントがあるか、面があるかをデッサンの時につかむ事だと思います。 輪郭だけではなくて物の上のどこにあるかをつかむ事だと思います。 また他の生徒の作品や参考作品から学ぶのも良いかと思います。 平面構成、色面構成で検索してみましたがろくな作例や記述は見つかりませんでした。 というような話でしょうか？求めていらっしゃる回答は
No.1さんの言うように、ここで経験者にうだうだ聞くよりも美大芸大受験予備校に聞きに行って、実際見せて貰うのが一番手っ取り早いでしょうね。 百聞は一見に如かず、です。 ちなみに行くなら冬期講習が始まる前の10月までか受験シーズン後の4月以降がいいでしょう。11～3月あたりはさすがにピリピリしてます。 ちなみに作品だけなら予備校ホームページやパンフレット（ネットで請求できます。学年は高3とでもしておけばいいでしょう。） ちなみにモチーフや課題は大学や年度によってまちまちです。そして受かる絵もまちまち。（もちろん一定の基準は満たしている必要がありますが） だから一概にはいえません。自分で見たり聞いたりした方が良いでしょう。 ちなみに代ゼミに資料請求すると「美術系進学資料」という有名美大芸大から地方の美大や美術学部までの各専攻の試験問題やらがやたら詳しく載った資料が貰えるかも。 パンフ台には確実に置いてあると思います。原宿に寄ったら覗いてみたらいいかもしれません。 あとは都内だと三鷹に河合塾美術研究所があります。 神奈川だと湘南美術学院、埼玉だと埼玉美術学院や彩光舎美術研究所（この辺名前うろ覚え。前者は埼美、後者は彩光舎で出てくるかと） 千葉だと船橋美術学院あたりがコンスタントに合格者を出しており作品も資料も豊富かと思います。 ちなみに河合塾は名古屋にもあります。 代ゼミは横浜と大阪にありますが原宿が本校なのであとはわりと小さいです。 また大阪だと受験対象が関西圏の美大になるので、課題も絵の傾向もレベルもかなり変わります。
体全体の螺旋の流れに美しさを表現しているからです。 女性の美しさは顔だけじゃないでしょ？ ちなみに螺旋でダイナミックな動きを表現した画家にミケランジェロ がいます。一流芸術家は突き詰めるていくと同じ世界に行き着くよい 例です。心に引っかかるなにかがあったのでしょう。
そこのところを考えてアイディアを搾り出すのがデザイナーの仕事です。 パソコンの前に座っていろんなサイトをさまようだけでなく、 街へ出たり、新聞や雑誌を見たりしてみましょう。 特に雑誌の広告ページにはヒントがたくさんあります。 アイディアを探るひとつのやり方としてこういうやり方がありますので試してみてください。 「内」「外」から連想される言葉をなるべくたくさん書き出してみましょう。 （それぞれ単語を五十個ずつくらいを目標に書き出します。） 「内」「外」を英語にしてみたり、言い方を変えてみたりしてみましょう。 またそこから連想される言葉をたくさん書き出してみます。 （それぞれ単語を五十個ずつくらい書き出します。） するとなんとなく方向が見えてきたり、 気になった言葉からアイディアを膨らませることができます。
学力も必要ですが金沢美術工芸大学クラスの大学になると実技もそれ専用の予備校なりアトリエなり研究所なりで訓練しないと 学校の授業程度では受かるのは難しいです。 実技はパンフレットをいくつか請求して参考作品を見てみれば分かると思いますが、 国公立はセンター試験なので学科は市販のセンター試験用の参考書を購入して地道に勉強すれば良いと思います。 ＞ココがお勧めというところを イラストレーターとデザイナーとは別物なのでカナビや京芸、ムサビやタマビを出たからといってなれるというものでもないし、美大を出ていなくてもなれる人もいます。 イラストレーターにもチラシや本の挿絵を副業で依頼通りに１カットいくらで描く人もいれば 売れっ子作家のように専業で好きなように描いてそれが売れるという恵まれた人もいるでしょう。 つまり、どこの学校に行けばイラストレーターになれますよというものでもないと思うのです。 どんな勉強をしたくてそれにはどんな学校がお薦めなのか、どういう勉強をすれば良いのか。という質問にすれば答えてくれる人もいるかもしれませんが。
ほぼ実現可能と思います。例えばどこかの博物館か美術館に委託という形にしてしまうことですね。これならば所有権は個人のままです。 問題となるならば移動するとき事前に許可をだすときに色々取り決めなどをしておかないとすったもんだすることになるでしょう。 それからこの所有権を相続するときに問題がでてくるのではないでしょうか。大抵これが問題になったりしますから相続税を免除するくらいのことしてほしいですね。でないと指定されるまえに海外に流出してしまう可能性もなきにしもあらずです。
美術予備校に通えばといいと思います。一日体験入学なんかよくやっているんでそこで相談してみては？ 日芸は、確かな学力があれば実技が多少苦手でも大丈夫です。といっても、相談者さんはまだ高一ですし、いまから実技の勉強をやればかなり有利ですよ。 私は高一の夏期講習からぼちぼち初めて、受験においては、満足できる結果を得られました。 大手美術予備校 http://www.suidobata.ac.jp/pc/index.html http://www.art-shinbi.com/ ほかにも美術予備校で検索すれば沢山出てきます。
ANo.1です。 ＞ターナーのパステルシリーズにある感じです。 これは、アクリル絵具と言ってもアクリルガッシュですよね？ そうなると、残念ながら余りお力にはなれないと思います。 アクリル系の絵具（カラーインク含む）を色々と使う中でアクリルガッシュも少しは試しましたが、幾つかの点で私には合わないと思い使用をやめたからです。 理由は ・アクリル絵具は油絵具に比べ、ただでさえ顔料が少ないのにアクリルガッシュは更に少ない。 ・基本的に厚塗りをするのだが、アクリルガッシュは特に痩せがひどい。割れるしね。（というより厚塗り用には出来ていない）。→最近は、ターナーから厚塗りできるのが出たようですが。 ・盛り上げ剤などを使うと結局は透明に薄める事になるので、少ない顔料の含有率が更に低下する。 等々です。 ---------------------------------- ということで質問者さんの目的の絵の具についてはお伝えできる事はほとんどないのですが、それでは何なので参考までに通常のアクリル絵具の事を少し、、、。 リキテックスは値段は高いが、通常 画材屋で売っているものの中では発色は一番良いと思う（というより派手、人によっては下品と感じるかも） 前述したが油絵具に比べるとどうしてもアクリルは色のききが悪い。その中ではリキテックスのソフトタイプはそれなりに使える。伸びも良いしね。 レギュラータイプやスーパーヘビーボディと組み合わせれば結構つかえる。メディウムも豊富で色々試せる。 逆に個人的にはどうにも好きになれなかったのがアクリラ。値段はリキテックスに比べ安めだが色のききは悪いと感じました。 ターナーのゴールデンアクリリックスは良くも悪くも中間的なイメージ。お金は余りないけどソコソコの色のききが欲しい時はいいかも。また、メディウム類はリキテックスとは違う思想で作られていると感じられるので色々試してみると良いと思う。 ニュートンのFINITY。人によっては一番良いと思うかも。色の派手さではリキテックスに劣るが、ターナーみたいに値段なりでおさめました、といった感じはせず好感が持てる。 ただ、ニュートンの油絵具を使った事があると「えっ？」という感じになる。リキテックスという銘柄の油絵具はないので単独のアクリル絵具という目で見られるが、ニュートンの場合は頭で「油とアクリルは違うんだ」とわかっていても油絵具の発色とどうしても比べてしまうから。 ---------------------------- ＞グレーズのようなことができるとか 油絵具と同じように透明色のほうが勿論 効果があるが展色剤である油とアクリルエマルジョンでは屈折率が土台違うから、どのメーカーの絵具を使ってもイマイチって感じになると思いますよ。 ＞それと少し光沢を出したいのですがどこのグロスメディウムが良いでしょうか？ パステル調を望むのに光沢っていうのもどうかと思いますが、絵具と混ぜて使うメディウムは何処のメーカーのどんな物を使っても光沢を出すと言うより「透明に（ビニールっぽく）薄める」という印象になります。 むしろ最後にグロス系のものを単独で塗って ある程度つやを調整し、上塗り専用のものを塗った方が良いように思います。上塗り用のものだけだと今一つ物足りない印象があったので。 グレーズにしても光沢だすにしてもサンシックンド・リンシードやスタンド・リンシードを使ったようなツヤ、もしくはコーパルを混ぜて作るような硬いツヤやダンマルを混ぜた落ち着いたツヤはとても期待できません。 ----------------------------------- あと、老婆心からひとつ。 私も絵を習っていた頃は、事前に色々調べてから購入しようとしていました（お金が余りなかったこともありますけどね）。 しかし、ある時、非常勤の老齢の講師（後で知ったのだけれど、結構 有名だったらしい）が、「君の人生の中で本当に落ち着いて思いっきり色々試せるのは多分 今しかない。まず、やる事が大切。」とアドバイスを受けました。事実、今それを実感しています。 文面によると質問者さんは苦学生というわけでもない様子。色々と調べるのも良いけれど、油絵具（メディウム含む）に比べればアクリルは安いのだから、”全部試す”くらいの気持ちででバンバン描いてみたらいかがでしょうか。 以上、ご参考までに。
デザイン系に進み、多摩美できちんと就職活動して定職につくつもりなら奨学金の返済も普通にできると思います。 ただ他の方も書かれている通り、ファインアートに進むとなると学校の先生（専任）になるか 美術とはほとんど関係ない堅い仕事に就くかしないと７００万円返すのはけっこう大変だと思いますよ。 学費は国公立が安いですが、私大のなかでは多摩美より武蔵美のほうがやや安かったと思います。 予備校の学費も年間50～100万ぐらいは画材費・交通費別でかかり馬鹿にならないのでお金の問題が切実なら 大学も国公立含めていくつか受けて、多摩美に固執して浪人したりせずに受かったところに入ってしまったほうが良いかもしれません。
＞色光には彩度というのはあるのですか？ あります。 RGBと言うと分かりにくいかもしれませんが、要するにパソコンやテレビの映像は全て「ＲＧＢ」によって表現されています。 テレビモニターを、虫眼鏡で間近で見てください。 赤・青・緑のツブツブが光っていませんか？ （液晶テレビだと、そのツブが小さすぎてわからないかも。） 今見ている、このページもＲＧＢによって表現されています。 見た目どおり、彩度を判断して大丈夫です。 因みにＣＭＹ（ＣＭＹＫ）は、雑誌や広告ポスターなどの「印刷物」に使います。 これもＲＧＢと同様、見た目どおり彩度が高いものは彩度が高いです。
武蔵野美術大学の通信教育課程で取れたはずです。検索してみてください。
例えば西洋画が入ってくる前の日本美術の ・影や輪郭線 ・透視法・立体感 ・余白の使い方 などについて調べれば先生の意図するところ分かると思いますが。 ヒント：例えばモチーフが浴衣の美人でも立体感バリバリの絵の具モリモリで描いたら洋風な絵に見えませんか。
　取り合えず私も時間が無いので、URLのみ（ボブ・ロフ画法） http://homepage3.nifty.com/bobbob/yamanokiri1.html
抽象画は、モチーフを正確に描き表わさない表現方法なので、心の思うまま好きに描けば良いのですが、全くどう描いて良いのか思いつかないというのでしたら、イメージの手助けになる方法を一つ紹介します。 複数の形の合体でイメージする方法。 例えば、クマとウサギを、頭の中で合体させます。 ・半分ずつ合体させる。 ・片方を逆さにして合体させる。 ・自由に合体させる。（目を四つ、手足を増やす、耳の形を不思議な形にする、パーツを自由に組み合わせるなど） その中から、面白いと感じた形をスケッチし、描き上げます。 それだけでも、抽象画になりますが、元のモチーフが何であったか、分からなくなるほどの合体の方が、より、面白みのある出来になると思います。 色は、そのものの色だけではなく、目を緑にするなど、現実にない色使いを楽しんでみると面白いでしょう。 目といっても、目と意識しなくて良いのです。元の形を保つ必要はありません。今何を描いているのか、意識せず自由に感じるままに描くことで、表現の幅が広がります。 先に、タイトルを決めてから描くと、絵のまとまりも出ますが、慣れないと表現にブレーキがかかってしまうかもしれません。 最初のうちは、描きあげてから感じるものを、タイトルにする方が、自由な表現を楽しめるかもしれません。 抽象画と意識せず、心に感じた摩訶不思議な世界を形に現すのですから、楽しいですよ。 アイデアではありませんが、参考になれば幸いです。
絵の描き方を、文章で理解するのは難しいので、分かりづらいかもしれませんが、裏ワザを一つ。 たぶん小学生がよく使う不透明水彩絵の具を使う場合で説明しますね。 (1)森や木のシルエットを、黒やグレーに近い深い色でぬります。 絵具は水でうすめ、全体に均一に。多少ムラになっても構いません。 (2)乾いたら、森や木の影に近い濃い部分に、葉や幹の色（緑に黒を足す・茶色に黒を足す）を、ぬっていきます。葉の部分は、全体の三分の二より下部分に、葉の形をイメージしながら色をぬります。日の当たらない幹の部分は、しっかり描き込んでおきます。 (3)乾いたら、次に森や木の葉の色で、だんだんと明るい色（緑や黄緑に白を少しずつ足す）を上に重ねて、ぬっていきます。(1)や(2)でぬった色を、全て隠さず、見えかくれするように、葉の形をイメージしながら筆を押しつけるようにちょんちょんと。色のトーンを変えるたびに、太陽の光で明るく見える部分をイメージしながら、上部に明るめの色を多めにしていきます。 (4)全体を見て、太陽の光で最も明るく見えるであろう部分に、葉の明るい色（白に黄緑を足す）を、ちょんちょんと描き込んでいきます。森を描く場合は、これで、全体のまとまりがでます。 ポイントは、影を描くのではなく、暗い影の上に、少しずつ明るい色で森や木を描くことです。先にぬった暗い色が、明るい色の隙間から見え隠れするので、奥行を感じさせ影らしく見えるのです。 すでに、ある程度描きあがっているのでしたら、影になる部分に深い色を入れて、その上から明るい木の色を、水であまり薄めずのせる感じで描き込んでいくと、影らしくなると思います。 暗い色（影）→明るい色（木）という順番ですね。 これはあくまでも、それらしく見える為のテクニックの一つなので、時間がないときなどに、モチーフをじっくり見なくても描ける方法ですが、時間がある時は、対象をじっくり見ながら、色のバランスや奥行を感じ、緑の中にも色んな緑があることを発見しながら、楽しんで描いてほしいです。 頑張って楽しんで描いてくださいね（*^_^*）
私の行っていた桑沢デザインに２部があります。 ただしデザイン科だけで絵画科はありません。 しかし専門学校にしては基礎造形教育に重点を置いていますので勉強にはなると思います。 出たのはずいぶん前ですが卒業後イラストレーターへと進んだ人も少なくありません。 美大よりデッサンの授業は少ないですから事前にでも集中してやっておいたほうが良いと思います。 http://www.kds.ac.jp/info/specialty.html ここはダブルでは無理と思いますからプロを目指さないなら専門学校ではなくてデッサン教室に行かれてはいかがでしょうか。
補足です。 日本の伝統色名はごくごく一部の中国の物に関係する色などを除いて、ほとんど全部訓読みです。 http://www.nicopon.com/iro/ja/ 他の色名をみると「空」は「そら」ですが「深」は「ふか」の場合と「こき」の時があって、たいていは「こき」のようです。要するに「濃い」の「濃き」ではないかと思います。 深縹 こきはなだ 深緋 こきひ 深支子 こきくちなし そこから考えるに、「空色」は伝統色にもあって「そらいろ」ですから、「深空色」は「ふかそらいろ」または「こきそらいろ」ではないでしょうか。
　主な部分は既に回答が出揃っているようですけれど。 　学芸員の方は通常の給与所得者になりますので、ほとんどの場合土日はお休みです。 　また、専門の方であれば知識量は当然かなりお持ちの方ばかりです（経験的には）。相手の方がお忙しい状況では迷惑になる危険性もありますけれど、マニアックな質問で困る、ということはないと思います。御自分の専門領域に対する良い意味でのプライドをお持ちですから、そのジャンルに興味を持っている人間に対して悪い感情を持たれることはないと思います。 　勿論質問の仕方が悪かったり明らかに相手が困ることが判っているような質問をされれば話は別です。
なぜ自分で考えない。 横着しすぎ。
　こんにちは。もしかしてＮＨＫ教育をご覧になりましたか？来週（８月３１日）の新日曜美術館は高島野十郎さんの特集ですので、その番宣かをご覧になったのでは？と思います。 http://www.nhk.or.jp/nichibi/weekly/index.html 　一応検索してみたのですが、ざっと見たところ高島野十郎展はないようでした。福岡県立美術館には相当数のコレクションがあるようです。 http://fpmahs1.fpart-unet.ocn.ne.jp/cont_j/index … 　ご参考までにm(__)m。
ヒンズーのシヴァ神の像とかは女性的な表現が多いことを参考に考え 手本にした仏像がもうすでに女性化しつつあったのでは？ 日本人独自の感性だけで仏像は成り立ってませんから 海外の文化と混ざり合って完成形が出来上がったと考えるのが 自然だと思います。
大学の先生に相談すると良いですよ。 アプローチの手助けになる助言をくださるかもしれないし、 建築史を専門に研究している方を紹介してくださるかもしれないし、 そういう先生のいる院を紹介して下さるかもしれないです。
＞どうすればなれるのか 新聞社やテレビ局の美術スタッフになるのが最も近道。 法廷画家を1回でも経験した人の60％がフリーランスの漫画家や イラストレーター。 40％ほどが、新聞社やテレビ局のお抱え美術スタッフです。 どちらにしても、新聞社やテレビ局とコネや顔見知り、一緒に仕事を した経歴がないとなれません。 ＞年収はどの位なのか 法廷画家オンリーをなりわいとしている人は一人もいません。 新聞社やテレビ局のお抱え美術スタッフをはじめ、雑誌やWebの挿絵、 講師等の本業を持っている人がほとんどです。 法廷画家で一番多い人は、年間150～180件ほどですが ほとんどの人は、1～10件。多くても30件ほどです。 1件につきいくらかというのは、相場がないので明確には書けませが、 知り合いに1回引き受けた際は、交通費込みで8万円もらった人が いました。 オウム裁判等の大きな事件の裁判では、描く量が多くなるので 報酬は多めになりますが、けっこう時間的に束縛されますので あまり効率のいい仕事ではないでしょう。 「社会的正義感」がないと長くできない仕事だと思えますし 速写の技術がないと無理です。 8万円もらった知り合いも、「正直しんどい」って言ってました。 以前は、鉛筆やペンで素描し、会社に戻って水彩で色入れが主流でした が、現在ではグラフィックソフトで色入れが主流のようです。 パソコンやグラフィックソフトの経験・知識も必要でしょう。 今後アメリカのようにテレビ中継や写真撮影が許可される可能性も ありますが、現在のところ具体的には話がでていません。 「日本では、難しいのではないか」というのが定説ですので 法廷画家のニーズはなくならないでしょう。 ちなみに、「イラストレーターや絵描きは不安定で食えない」という 話が世の中まかり通ってますが 「コンスタントに切れ間なく仕事を請け負っている」イラストレーター でしたら、有名じゃなくても年収600～1000万円が普通ですので 法廷画家の（法廷画の報酬も含めた）年収もそのぐらいじゃない でしょうか？
防火ポスターということなので、メインは火になると思います。 たいていの場合火は赤が主流ですよね。 であれば、それ以外の色ということになりますね。 あまり家のイメージから離れる色は良くないと思います。 従って、夜のイメージであれば、屋根が濃いグレーにに壁は明るいグレーという感じで、昼間のイメージであれば、屋根は赤の反対色の緑系統。壁はベージュかクリーム色辺りが自然なのではないでしょうか?
猫はどっかへ行ってしまうのでそのあとどうするか考えた方が良いかもしれません。 事前に形のポイントを猫を見ながらスケッチしておくと良いかもしれません。 模刻でなくて想像なら関係無いかも知れませんが。 彫る（削る）のと盛りつけて手で形作るのと両方の手段があります。 粘土で何かの形を作るのを彫塑と言います。 盛りつけるのは手指で、削るのはスパチュラとかへらなどを使います。 何を使うかはまあ工夫すればいいのですが。 指導する人が居るなら聞いてみてはいかがですか? 花びらのように薄い形は粘土でできる形に変換しなければ形を保てませんからやや高度なのかも…髪の毛もそうですね。 物によってはあらかじめ芯を入れないと作れないですね。作るはしから垂れ下がってしまいますから。 粘土は柔らかすぎると張りのある形が作れないし固すぎると表面が夏みかんみたいに凸凹した状態しか作れませんので模刻する対象によっても調整する必要があると思います。力も要ります。奥が深いです。
くどいようですが、つづきです。 一人暮らしでは炊事掃除洗濯に毎日一時間ぐらいかかります。 経済がなんとかということはバイトもしなければならないし、 職場への往復時間もかかるし予備校への移動も時間がかかる。 実家で暮せばその時間を練習に使えます。 画力が低い自覚があるのになぜ毎日5時間も6時間も ハンデをつけたがるのですか。 そんなことしたら合格の見込みはもともと少ないのが 完全にゼロになりますよ。 なぜイーゼルやなんかを買って家で描かないのか。 モデルは丸っこい石やヒョータンやどんぶりの欠けたのや 枯れ木をペンキで白く塗って適当に積み上げればよい。 画力を得たなら試験で初めて見る石膏像でも 自在に描けます。 バイトで稼いだ金で石膏像を買ってもよいし。 デッサンの試験に傾向の変化などありません。 観点が写実性の一点に尽きるからです。 しいていえばぎりぎりアウトかセーフかの判定に ついては変化があるかもしれません。しかし、 本件は合格率を上げるための話なのだから、 〔ぎりぎりまでレベルを下げた、合格率を積極的に下げた想定〕に意味が無いのです。それはようするに練習を怠けるためのヘリクツです。 あなたの文面からは真の目的は美大合格ではなく 「一人暮らしの予備校通いをプレイとして楽しみたい」 でしょう。しかし、仮にそれが実現しても 美大に合格することは永久にできません。 予備校の教師がどんなに優れていても、 あなた自身に練習する意志が無いのだから 漫然と紙を黒くするだけであり上達しないからです。 絵を描くのは単独の行為であり一人の方が集中しやすく、 大勢で一緒にやらないとできない人は結局何もできません。 予備校方針はやめて今すぐ家で毎日8時間描くのでなければ、 見込みはまったくありません。
＞どのような情報でもよいので知らせていただくと幸いです。 プリント絵画の場合は、著作権（版権）の関係で余白に「題名・作者・プリント権者」を（一般的に）印刷しています。 絵画のサイズが分からないので断定は出来ませんが、ご確認下さい。 また、日本画の場合「落款」または「署名」があります。 プリント版でも確実に印刷しています。 この落款・署名から、作者を割り出し作品名を知る事も可能です。 図書館に行けば、落款・署名から作者・題名を探す事が可能ですよ。 好きな絵でしたら、時間をかけてゆっくり探して下さい。 新たな作品にたどり付く楽しみもあります。 私も数千円のプリント版を買ってから興味を持ち、好きな作家の数十万のシルクスクリーン・木版画などを入手して飾っています。
人の顔の凹凸は、無意識下においてそうあるべき凹凸と認識しているのでイメージしやすいのに対し、凹凸が変化しうる球体では、目の前に見える現象をそのまま見るので、全く違う印象になるのです。 つまり、しっかりとした記憶にあるものは、あるべき形に見える錯覚を起こし、印象が大きく変わらないということです。
こんにちは。 主に広告関係のグラフィックデザインで食ってる者です。 お歳がわかりませんが、ある程度若い方であると想像しての回答です。 まず初めに確認することがいくつかあると思います。 （1）仕事としてやっていきたいのか？ （2）仕事としてやる場合、どんな種類の仕事を求めるのか？ （1）については、まぁ、それを前提に考えてのことだと思いますが、 副業として……と考えているとしたら、どこかで限界が出てきますかね。 最終的に「食えないとダメ」ですから、やり方はどうあれ、 ビジネスであることを意識してください。 （2）についてですが、グラフィックデザインと言っても業種は多岐に渡ります。 同じ平面でもポスターとチラシでは「考え方」が全く違います。 同様に、新聞や雑誌もまた、それぞれ「考え方」が違います。 装丁のように書籍をデザインする仕事は、同じ平面にもかかわらず 上記のアイテムとは違った「考え方」が必要になります。 平面ではなく、パッケージのような立体物もグラフィックの 範疇に入りますが、形状や文字の完成度以外に 店頭での見え方も考慮する必要があり、平面とは大きく違ってきます。 かなりの違いがあるにもかかわらず、 グラフィックデザインという言葉でまとめられる職種です。 どんな業種を目指すかによって 基礎の範囲が変わってくるということです。 その基礎は本で得られるものではないですね。 経験があってこその、本です。 また、もしも「学校=ソフトの習熟ができる場所」という意味に捉えて 学校選び（学校に行かない）をしようとしているのであれば、 選択肢や判断基準を変更する必要があるかと思います。 専門学校よりは美大、でしょうかね。 人生にかかわる話なので、参考意見とさせていただきます。 じっくり検討してみてください。
こんにちは ちょっと検索してみましたが 着物になった物しか見つからなかったのですが http://www.ginza-fujiya.co.jp/info/000053.html
あくまでも参考意見ですが、伸び悩んでいるのであれば、CGやデジタルペイントなどしてみてはどうでしょうか。違う角度からデッサンや美術のよさを理解するのもいいかもしれませんね。
No.2さんのご意見を支持いたします。 勉強の合間に、スケッチブックに空き瓶やレゴブロックをデッサンというより、鉛筆スケッチして、気に入ったページに着彩（色鉛筆でも絵の具でも）し、美術教師に助言を仰ぐ。これが楽しくなければお勧めできない道です。立体視と色彩感覚を見ています。 学科点のほうが圧倒的に比重が大きいので、全科目ぬかりなく。 　日本のIDの現状は企業内デザイナー（これにもいろいろありますが）になれればめでたし、です。 　学力がおありなら、他の道をお進みになったほうが有利と言えます。 スターよ、日本国内教育でも現れてくれ！との思いもありますが。
＞人付き合いが苦手なタイプでもやっていける環境でしょうか。 ＞視野を広げるのも良いんじゃないかと思い 人付き合いが苦手なままで済む環境で４年間過ごしても、期待するような視野の広がりがあるとは思えませんが ＞大学と言うだけあって、美大への入試などには、数学や英語などの知識は必須なのでしょうか。 どこの大学で何を専攻するのかによります。 私立（学校と専攻による）なのか、国公立（センター試験）なのか。 私立はお金がかかります。年間160～200万円。制作費や生活費別で。 保護者と要相談です。 学科がクリアできても実技に一定以上の水準のものを求めている大学なら今度は実技対策の予備校に行かなくては。
＞将来日本画とか日本の文化を世界に伝えるような 伝えるにはまず勉強しなくてはいけないですね。 美術史等が学べるところを捜してみては。 さらにその大学に自分が深く学びたい分野を専門に研究なさっている先生がいるかどうか調べれば絞れてくるのでは。
洋館の話をちらほら見てみる限りでは、あまり建築様式の名称は出ていないようです。 ウィキペディアのリンクからいろいろご覧になってみては？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%8B%E9%A4%A8 ちょっと違うかもしれませんが、1900年代頃の様式で有名なものにヴィクトリア様式というのがあります。 クイーン・アン様式、イタリアンなどというのもあります。 http://y-ban.cocolog-nifty.com/blog/2008/05/post … その時代の家が、米・サンフランシスコで観光名所になっています。 『地球の歩き方サンフランシスコとシリコンバレー』を見ると様式の説明があるのですが、私は詳しくないもので、悪しからず。 http://sfo.web.infoseek.co.jp/victoria-j.html http://www.victorianwalk.com/ スタイル名と例が出ています。 　↓ http://www.victorianwalk.com/415-252-9485/styles … http://www.victorianwalk.com/415-252-9485/vict2. …
この辺りしか見つかりませんでした。 それぞれトップに戻ると立方体以外の物も色々出てきます。 http://www.eonet.ne.jp/~nositenten/dassan4.html http://www.ne.jp/asahi/seed/kaw/sys/k_space/d_hi …
一つだけですが。 "21_21 DESIGN SIGHT" http://www.2121designsight.jp/designsight/buildi … 東京ミッドタウン内にあります。 # 商業施設などでしたら、安藤忠雄設計の建築がいくつか思い浮かぶのですが…。 参考URL：http://www.2121designsight.jp/
ご質問の四種の絵の具は全て水彩絵の具の仲間です。 透明水彩と不透明水彩は、いずれも顔料をアラビアゴムと水で練ったものです（市販のものはその他に腐敗を防ぐための添加物等も含まれます）。 アラビアゴムは完全に親水性のバインダーなので、この二種の絵の具は乾燥後でも水によって再溶解します。ですからそれを考慮に入れた使用が必要です。 二種の違いは顔料とアラビアゴムの比率です。顔料の比率が高いものを不透明水彩と呼んでおり、被覆力が高い（紙の地や下の色を隠す力）のが高いのが特長です。対し透明水彩は支持体としての紙の白さを生かし、透明感を生かした描画に用いられます。基本的には白は紙の地を残すことで表現しますので、ホワイトの絵の具はあまり用いられません。 続いてアクリル絵の具とアクリルガッシュですが、この違いも顔料とアクリルエマルションの比率によるものです。前の二種と大きく異なる点は、アクリルエマルションが乾燥後には水で再溶解しないということです。上の絵の具を塗る際に下の絵の具が溶解しないので、色が濁りにくいのが特長です。 アクリル絵の具は、アクリルガッシュと比べて顔料よりもアクリルエマルションの比率が高くなっています。水で薄めずに使用すると透明感とツヤ感のある強靱な皮膜を形成します。また、水で薄めることで油絵のグラッシに近い透明な塗り重ね効果を生むことも可能です。また、乾燥速度を調整するようなもの、ツヤを増すものなど多種のメディウム類が市販されており、大変汎用性の高い画材です。さらに、水彩絵の具としては希有な特長としてある程度の厚塗りにも耐えることがあげられます。また、油絵の具の下地として用いることも可能です（油絵の具の上に塗り重ねることはできません）。 アクリルガッシュは顔料の比率が高く、被覆力の高い絵の具です。乾燥後の表面はザラザラしたツヤ消しの画面となるため、薄めに数層塗り重ねることでムラのない平滑な色面を作ることができるのが特長です。この特長と、乾燥後は再溶解しないという特長を生かし、主にポスターのような色面分割の画面を描くのに使用されます。一方、水で薄く溶くことで透明水彩のようににじみを生かしたような表現も可能ではあります。
九州大学芸術工学部の画像設計学科なんてどうでしょう。 この学部ではサークル活動や学園祭が活発なので特に映像を学ぶには良い環境だと思いますよ。
北九州でミレイ展を見た時に、花についての説明がありました。 前の方とだぶりますが、書いてあった通りに記します。 ○画面上方（川の向こう側) ・柳…見すてられた愛、愛の悲しみ ・野バラ…喜びと苦悩 ・ミソハギ（右端)…純真な愛情、愛の悲しみ ○オフィーリア周辺（川の真ん中) ・スミレ…誠実、純潔、貞節、若い死 ・ケシ…死 ・パンジー…かなわぬ愛、物思い ・ナデシコ科の花…悲しみ ・ヒナギク…無邪気 ・バラ…オフィーリアの兄が「五月のバラ」と呼んで嘆き悲しんだ （O rose of May!　Dear maid, kind sister, sweet Ophelia!） ○画面下方（川の手前側) ・忘れな草…私を忘れないで ・キンポウゲ科の花…子供らしさ 当時、この絵がギャラリーに飾られると植物学者が学生を連れて、 講義に来たという逸話もあるくらい細かく正確に描かれているようです。 この絵には、何回見ても飽きない美しさがありますよね。 私も大好きです。もし北九州まで行けるようなら、ぜひ見に 行ってください。既にご覧になっていたら失礼ですが…。 日曜までが展示期間となっています。
＞美術の「印象派」はどういう経緯で現れたのでしょうか？ 歴史的な「経緯」に着目すれば、19世紀後半期、サロン（官展）で落選した若手の新進画家たちが旧態依然とした美術界に反発し、1874年に展覧会を開いたときに始まります。 当時、まだ無名だったモネの「印象・日の出」を見た記者がバカにして、展覧会に参加した画家たち（ピサロ、セザンヌ、ルノワール、ドガ等々）を「印象派」と呼んだところ、逆に画家たちの方が居直って、自ら「印象派」を名告るようになったわけです。 ですから、一口に印象派と呼んでも、画家一人一人をつぶさに検討すれば、各人各様でしかないのですが、概してアウトドア（太陽光）指向や従来の固有色に対する拒否の姿勢が認められます。 その色彩理論については、美術入門書や解説書等に任せるとして、素人の私などが思うに、印象派にしても、当時最盛期にあった自然科学主義の影響は否めないと思います。 要するに、視覚的により写実的に対象を捉えようとすると、外界の対象が人間の目に映るということそれ自体のメカニズムを追及せざるを得なくなったということです。 すると、それまで素朴に信奉されてきたような、外界の対象はそれぞれの固有色を持っていて、それを人間が知覚しているという従来の常識が崩壊してしまい、対象固有の色彩なんてウソだ、風景は単に太陽光線を受けてそれを反射しているだけだ、という考え方が生まれてきたわけです。 言い換えますと、人間の網膜が受け止めているのは、実は不断に変化してやまない光の「印象」（impression）でしかないということです。 こういう発想で外界の風景を眺めるようになれば、やはり従来の外界に対するイメージはガラガラと崩壊せざるを得なくなりますよね。 おそらく、彼らの網膜に映った外界の風景とは、もはや固定的な輪郭も色彩も失い、とにかく光の洪水、光の乱舞、光の爆発でしかなかったと思います。 でも、印象派の画家の心中を察するに、彼らが光の魔術に翻弄されているなどとは夢にも思わなかったはずで、おそらく彼らなりに徹底的に写実的であろうと心がけただけとしか考えなかったのではないでしょうか。
一応美術やってるもんです。 ネットや画集じゃ細かな色もつぶれるし、サイズも違いすぎるし、全く違います。本物を見たほうが断然いいですよ。 17日までですが上野にある東京国立博物館で面白い展示がやってますよ。 『対決日本の美術』というお題です。 歴代日本美術の優れた作品、教科書にも載っているような作品をつまみ食いできますし、何より展示形式が大変優れており(運慶vs快慶、狩野永徳vs長谷川等伯、俵屋宗達vs尾形光琳、喜多川歌麿vs東洲斎写楽など有名どころの対立形式になっています)、日本美術に明るくない方でもとても見応えがあり、飽きずに見られる為、感想文も書きやすいと思います。 終了間近なので混んでいると思いますが、あれ見たら感想文なんて一発ですよ。 ワンフロアなので観るのも楽ですし、図録も解説付きなのにわりと安かったです。2300円でした。 あんまりじっくり観るのが得意でないならとりあえず臨場感を味わって、あとは図録でおさらいとかでもいいのでは。 東京近郊にお住まいなら是非行ってみて下さい。損はしません。
アクリルガッシュと水彩絵具の違い アクリル絵具・・・・乾くと水に溶けない ガッシュ、というのは「不透明」水彩絵具のことです。 水彩絵具・・・・・・乾いても水に溶ける 「透明」も「不透明」もありますが、小学校で使われているのは中間～不透明のものでしょう。 アクリルガッシュはポスターカラーと同じように平面を均一に塗るのに適した画材ではあります。が、混ぜる水の量によって普通の水彩絵具と同じように使えます。 画材の性質の違いはありますが、9歳という年齢から見て間違って使われたのでしたら(違いを知っていて、特長を活かすような使い方をしたのでなければ)まったく問題はないと思います。 アクリルガッシュで水彩風の絵を描く方もいらっしゃいます。 後はバックを塗るだけ、でしたら最初に描いた絵が流れることがないので、むしろ使いやすいと思いますよ。 アクリル絵具を厚塗りしたところは水彩絵具をはじくかもしれませんが。 全体のバランスを考えて、あとは息子さんの腕次第です＾＾
自分が思う事を書いてみてはどうでしょうか。わからないのであれば、なぜ練習をしたいと思っているのか、自分と向き合うことをすれば「芸術感性」というのも分かるかと思います。
お面の土台となる物を渡されていて、それには既に上部に穴が開いているということでしょうか？ その課題プリントは先生が面台のキットを見る前に印刷されたものかもしれません。 既に穴が開いているのならそれを利用されても良いと思います。 元々開いている穴は、お面を装着するための紐をつけるためでしょうね。 制作に支障があるようなら学校に連絡して聞いてみましょう。 ほうっておいても問題の無い疑問なら、夏休み明けに先生に聞けばよいでしょう。
中国では今現代アートが盛んです。 http://www.tagboat.com/contents/select/vol88_chi … 韓国でも日本よりも現代アートが盛んですよ。 特にメディアアートにおいてはナムジュン・パイクを輩出した国だけにずっと盛んですが、近年は中国のアートバブルの影響かペインティングも盛んになってきているようです。 http://media-arts.cocolog-nifty.com/festival2008 …
夢は通訳がメインなんですか？アーティストのサポートがメインなんですか？ 通訳はもちろんありがたいのですが、アーティストが海外などで展覧会を開く際には他にも色々な事務的なやり取り・交渉が必要となります。 そういったことをアーティストに代わって代行しているのが所属ギャラリーやアートマネージメントをしている人になります。 そういった仕事をしている人が語学も出来て通訳できるというのが理想的かと思います。 言葉の面からだけでなく展覧会という大きなイベントを成功させるには色んな形で支える人たちが必要です。 そして現在海外で活動しているアーティストのほとんどはそれほど通訳を必要としていません。 ぜひこれから海外で活動をしていくアーティストを支える仕事をしてください。通訳だけでなく、アーティストが自分の作品に専念できるように事務連絡や交渉などマネージメント全般をする仕事をお勧めします。
やはり伝手が一番だと思われます。 もしくはDMを作成して、建築系の会社や学校などに片っ端からおかせてもらえるように交渉してみるとか？
評論による引用の一形態になると思うので、タイトル・出版社名をしるせば問題はありません。 無論、引用にも程度があるので 図書館に行って、著作権法の本を一読することをオススメします。
各都道府県にある自然史博物館や歴史博物館に連絡をし、学芸員に聞くのが一番よいかと思います。 粘土で作るより、土を採取し、火をおこし本物の土器を作ったら かなり自由研究の評価は高まると思いますし、 お子さんの研究心や持続性が伸びると思います。 紙粘土に着色なんて、当たり前すぎてあまり作るいみもないかなと。 ※低学年なら問題ないと思いますが
あまりジャンルや規模にとらわれず、自分が行きたいと思った展示会に お子さまを連れて行くような感じでいいと思いますよ。 No.2さんが書かれていますが、まずはそういう場に慣れることです。 ウチの子たちも小１くらいからいろいろと連れて行っていまして、 最初はアニメや絵本の原画展のような企画にしか喰い付いてこなかったのですが、 そのうち山下清の緻密な表現に惹かれる子、岡本太郎のエネルギーを感じて すっかり心を奪われてしまう子、いろいろ個性が出てくるようになって 親としてもなかなか面白いです。
こんにちは。 回答が遅くなったのでご覧になるかわかりませんが・・・。 イメージが合うところで、影絵作家の藤城清治の作品はいかがでしょうか。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E8%97 … 宝くじのイラストでも有名ですね。ご参考ください。 参考URL：http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E8%97 …
日本画ではありませんがモデリングペーストは昔時々使っていました。 通常モデリングペーストは絵の具に混ぜて使うのではなく下地を作る段階で使います。 必要に応じて砂（といっても樹脂でできたビーズのようなもの）やメディウム（強度を増すため）と混ぜて使っていました。 最初から色がついていたり、最初から砂みたいなものが混ざっている種類のものもありますね。 ただ、日本画でつかうかどうかはわかりません。 アクリル画や油絵で使う方が多いのではないでしょうか。 お役に立てずすみません。
宿題に出したということは前期の講義の中でその答えを探すヒントや参考文献を紹介しているのでは？ 大学の図書館で「伝統建築」関連の書籍などを捜す位はしたのでしょうか。 書架も分野別に整理されているでしょうし、今は大体館内に蔵書検索用のコンピューターもあるでしょう。 それでも目的の本を捜せなければ司書さんもいるでしょう。 ネットは便利なものですが、大学の先生はキーボードやマウスをカチカチ操作しただけで 答えが出てしまうようなものを学ばせたいと思って宿題を出したわけではないと思います。
ギャラリーで働くというのはいかがですか？ 数は少ないですが、コマーシャルギャラリーですと、独自企画を行います。 有名ギャラリーですと、社会人経験が必要とされます。 美術館学芸員は大学を卒業してもなれるものではないですが、ギャラリーですとまだ可能性はありますし、そこで勉強しながら、美術館で募集があるときに、受けてみるという方法もあるのではないでしょうか？ 私自身まだ学生で就職活動の経験もありませんが、ご参考まで。
「Gy-7.5」の‐はマイナスではなく、ハイフンと解釈しましょう。 「lt22＋」の＋はというと。 ltトーンは中彩度のトーンですね。 PCCS表色系で中彩度は、4s～6sです。 配色カードではトーンの代表的な色、すなわち、明度、彩度が中心的な位置にある色が印刷されていることになります。 ですから、ltトーンなら彩度は5sの色になるはずなのです。 しかし、実際の配色カードでは6sの色で印刷されています。 なので、＋と表示して「中彩度の中でも、彩度はちょっと高めの色です」 と「おことわり」してくれているのです。 pトーンにも＋がついていますが、理由は同じです。 「Gy-7.5」は無彩色です。色相は無いので記入のしようもありません。
なんか、突っ込みどころ満載の話ですね 1 SGI(Silicon Graphics)のワークステーションとかSunでしょうね。これらの環境でしか使えないソフトや機能が実際にある(WinやMacではライセンスの関係で製品化できない)ので仕方がないかも知れませんが、それをものになるかもわからない高校生に買わせるというのも、なかなか、反面教師として・・・ 2 筆は良いのを使った方が良いだろうけど、それを選ぶセンスを付けるのも教育のうちだよなあ。ただ、安物を高く売りつける例もあるので 3 いきなりセル画って、アニメーター養成の専門学校じゃないんだから 4 今時、プロでもミリペン使っている時代なのに、Gペンじゃなくてロットリングというのも不思議ですね(表現力もう一つだし)。コミックと言うより、アニメーター養成っぽい。 なんか、建築科の大学生あたりが買わされそうな内容ですね。100万で納まるかなあ(SGI用のソフトは高いし)。 どうやら、メーカーや販売店からのキックバックが相当あるのだと思われます。 ただ、入学してしまったのですから、ある程度は指定に従わざるを得ないでしょう、それに反論するには相当の理論武相が必要だし、諦めるしかないのではと思います。
No4の者です。 実技が無いと勘違いされてしまった様で、 文章が良く無かったと反省しております。 芸大は実技が一番重要なんです。 実技でほぼ決まると言っても過言ではないくらい。 気にしなくても良いというのは、学科の方です。（英語とか、国語とか） センター試験を受けますが、これはあまり深く考えなくても良いという話でした。 上手く伝わらない文章ですみません・・ 油も日本画もデザインも、他の科も、 デッサンやら水彩やらいろいろと実技試験が有りますよ～
#1さんのおっしゃる通り、 語学留学でないなら、まずは英語力をつけることが先決では？ 私自身大学を休学して海外のデザイン学校に留学しました。 当時TOEIC730点(TOEFLのスコアは忘れましたが、入学条件のスコアはクリアしていました)でしたが、 授業についていくのは大変でした。 ネイティブなら小学生でも分かるような画材の名前が 分からなかったりしましたよ。 キツイ言い方をしますが、 単に留学したい、留学したらなんとかなるかも、 というようにしか思えません。 自身でネットや情報誌などを使って行きたい学校を選べないようでは 語学力不足、意思不足で、行く価値はないと思います。 現地で何年もいても英語はそれほど話せず、 当初行くといっていた学校にも結局行けなくて帰国した日本人を 山ほど見てきています。 ・日本ではできないことなのか ・なぜそこなのか ・そこに行って何をして、どうしたいのか をもっと聞くべきではないかと思います。 娘さんを思う気持ちは分かりますが、 naminotakasaさんが学校に行くわけでもないので、 娘さん自身が選ばないと意味がないと思います。 日本の留学専門誌には分野別の学校が紹介してあるものもあります。 そういったもので調べて、いくつか候補をあげてから こちらで質問された方が有意義な情報が得られるかと思います。
ポスターを誰に見て欲しいか……をまず、考えてください。 たぶん、それは日本国内で掲示され、日本人に見てもらうためのモノですよね。もし、そうであるなら、「答」は出ていますね。 広告（ポスター）を創るには、それ自体に目的があるからです。 英訳『Please listen to the voice of the heart』は文字としては、一人立ちしている言葉にみえます。ただ、万人がこの英訳を見た時、その言葉に込められた「意味」を、どこまで理解できるのか？……これは、広告の使命としては大変大きな問題なんですよ。 「格好が良いから使った。」では、相手に伝わらない場合があります。 高校１年生のあなたの日常でも、「あれ？今のコマーシャル…何を言いたいのか、分からなかった。」「どこの会社のコマーシャルだったっけ？」なんて感じる事、ありませんか？ 広告の使命は、文字でも分かるように「広く、告げる」事を最初の目標とします。基本的な部分なんです。 それを取り入れた上で、「相手により深く、より強く伝えられるか？」それが広告（ポスター）の善し悪しになるわけです。 それが作品の「質」なんです。ですから、私も同じなんですが、広告業界に生きている人間は、その基本を忘れたりはしないでしょう。それが最低限無かったら、たぶん仕事として成立は難しいでしょう。 同じ条件（同じ舞台の上）で、「どれだけたくさんの人の心に残ったか」 そんな広告を表現すること、それが、プロとしての勝負の分かれ道です。 採用されなかったら、「お金」にはなりませんし「仕事をした」事にもなりません。まあ、これは、それが職業になったらの話ですが。 と言うわけで、できるだけ「日本語」のキャッチコピーを優先した方が良いと思います。間違い無く、その方が伝わるでしょう。 ただ、『Please listen to the voice of the heart』は同時につかっても良いような気もしますね。私も時々、その両方を使います。 ただ、英語の方は、あくまで「脇役の存在」に考えます。 どちらかといえば、1枚の写真の変わりだったり、絵柄の一つとしてだったり、そんな立場のモノと位置付けて使用するでしょう。 コピーは良しとして、あとはどんなビジュアル（絵柄）を考えるかです ね。少し興味を持ちました。 絵柄のヒントとして、浮かんだモノがあります。ちょっと、ずるいかも知れませんが（笑）。紹介しておきますね。人権と言うことで、たくさんの「顔の表情が浮かびました。」 その顔を、モノに置き換える方法です。それは、川にころがっている「様々な石」であったり、「様々な形をした葉」であったり、世の中から忘れられようとしている不要品「壊れた玩具、切れた電球」だったり……そんなイメージが浮かんできました。 私は平凡（皆が知っている世界）の中での、非凡（知っているのに、気づかない事）をポスターのアイデアにするかも知れませんね。 しっかり考えて、人の気持ちに届く作品を、期待しています。
「三原色の絵の具箱」松本きみこ著、 http://www.kimiko-method.com/books/books07.htm http://www.tarojiro.co.jp/cgi-bin/SearchMain.cgi …
うーん。難しい問題ですが 美術の長い歴史からすれば、「性」を正面から捉えることが出来るようになったのは、近代からではないでしょうか。 生の「性」を知らなくても、半分以上の芸術について語ることはできますよ。 むしろ、質問者さんが女性であるということが分かって、再度質問文を読んでみると、失礼ながらその教授もおかしなことを女性の生徒に向かって言うなあ・・・などと思ってしまいます。
＞最初に描いた システィーナ礼拝堂天井画《天地創造》でしょうか。 http://www.tv-tokyo.co.jp/kyojin/picture/040724. …　 ＞この天井画～中略～最初の絵だったのです。　
こんにちは。 素人ながら簡単にまとめてみました。 古代ローマ時代の彫刻を語る上で古代ギリシア彫刻は欠かせません。 できましたらこちらを先に勉強されたほうがよろしいかと思われます。 古代ローマにおいて「建築」などは古代ギリシアを遥かに凌駕した偉業であり、進取の気性に富むものとされているようです。 ローマのコロッセオや仏ニームのポン・デュ・ガールにしかり。 （例：アーチ、ヴォールト、ドームの採用など） ですが彫刻に関しては「所詮は模倣の域を出ない」とみなされることが多いようです。 （それほどまでに古代ギリシアにおける各種の彫刻が驚嘆に値するということでしょうか） しかしながら古代ローマ社会における「彫刻」は「大変重要な役割」を担っていました。　 特に「肖像」の分野においてギリシア的理想主義とは異なる実証主義的な新しい肖似性を生み出していったのです。 ヴァチカン美術館に所蔵される「プリマポルタのアウグストゥス」は彼の「忠実な肖像」と伝えられています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA% … また「物語性を含む」浮き彫り・レリーフとして、歴代ローマ皇帝の歴史的偉業を誇示するための 凱旋の具体的な様子などが好んで製作されるようになりました。 古代ギリシア時代を代表するパルテノン神殿の「フリーズの行進」に比べて、 ティトゥスの記念門レリーフ「エルサレムの神殿からの略奪品」は遙かに奥行きもあり、 より鮮明に歴史的事実の微細な具体的記録を目的、かつ意識した作品となっています。 （比較すべき適当なサイトがなくて申し訳ありません。） 余談ですが、イタリアを代表する宝飾店「ブルガリ」の真骨頂はやはりアンティーク・コインを用いたジュエリーです。 ヘレニズム期、古代ローマ時代の白銅、銅のアンティーク・コインに彫られた肖像は大変小粒ながら愛しさを感じてなりません。 ひとつひとつの表情やモチーフが異なるもなかなかに趣があって、かの地を訪れる度に私はリングを買い求めてしまいます。 いつか大変に美しく希少なコインを手に入れて本店にオーダーができたら最高に素敵でしょうね♪ 参考文献：『A basic history of art 美術の歴史』創元社
専攻にもよりますが　1.京都精華　2.京都造形　3.大阪芸大　と言われています。難易度（競争倍率）もこの順番です。　ただし　進学希望されるご本人が実際に各大学を訪問されて実感したものを大切にされたら良いかと思います。世間の評判で大学を選ぶのはどうかと・・・いずれにせよデザイン系は（就職の事もあって）他専攻より倍率は高いです。
筑波大はあなたみたいな人にピッタリだと思います。 センターの点数がとれるのであれば、実技は１年あれば十分です。 芸大、多摩美を狙っているような、画力に自信がある人は、学力の点で筑波は無理な方が多いと思います。（そうでない人もいると思いますので、一般的にいってです…） 筑波大芸術専門学群は、勉強に自信があるけど、画力はちょっとという人が多く受験します。ですから、高２から真剣に取り組めば十分合格できますよ。 大学の授業ですが、芸大などはすでに描ける人ばかりだと思いますが、筑波は、基礎から教えてくれるので、大丈夫かと思います。（娘が日本画だったので、油彩はちょっと分りませんが） 美大と違うところは、他学の授業も受けることができて、向上心のある人にとってはとっても魅力的な大学です。
小さなテーマということはサブタイトルということでしょうか？ だとしたら後付けでもいいかと思います。 一通り調べ終わったり書き終わった後に、扱っている内容のなかでも比重が多い部分やもっとも興味深い部分をピックアップしてタイトルを考えるような感じです。 間違ってたらすいません。ご参考までに。
＞世界的に有名な工芸品に、日本の影響が多く与えられていることを最近しりました。 工芸品とは語弊があるでしょうが、Louis Vuittonの例のモチーフなどは日本の「家紋」からインスピレーションを得たようですね。 「フランスのブランドがフランスでブレイクした時代」も「広義のジャポニズム」と言えるのではないでしょうか。 Vuittonの「モノグラム」が誕生したのは1896年。 ルイヴィトンの頭文字「ＬとＶ」に「星と花」を組み合わせて、 独特の複雑かつ美しい幾何学模様を開発し不動の人気を得ることになったのは 周知の事実かと存じます。 ちなみに昨年だったでしょうか、能登半島地震で被害を受けた輪島塗の復興を支援するために、 200個限定でVuittonが現地工房とコラボした漆器が話題となりました（"boite laquee wajima"　ボワット・ラケ・ワジマ）。 私も漆器が大好きなのですが、とても高価で手が出が出ず、、、凹 http://kanazawa.keizai.biz/headline/145/ http://www.kanshin.com/keyword/1291103 この事柄を「純粋な日本の伝統産業の復興への期待と賞賛」なのか、「フランス人が現代でも抱く遠き国、ジャポニズムへの憧れ」なのか、 はたまた「日本に対する狡猾なマーケティング戦略の一端と捉える」のか、個人的に様々な見解があっても面白いかもしれません♪
＞アート専門学校 何をやりたいのですか？デザイン？絵画や彫刻？ 専門学校の中には両方ある学校もありますが、デザインに特化している学校も多いですし その中でもグラフィック、メディア系に特化しているところもあれば、服飾系に特化している所もあります。 自分がやりたい専攻のある学校で、さらに通信となると捜すのもひと苦労ですね。 夜間は駄目なのですか？選択肢を夜間にまで広げて捜せばあると思います。 大学なら通信もいくつかあります。たとえば武蔵野美大、京都造形芸大、大阪芸大など。 大学なので卒業に最低４年はかかりますが、通学部と違い入学試験はないと思います。
こんにちは。素人です。 ＞なにか、キリスト教的な「人間例外主義」みたいなものも感じます。 ここの意味が分からなかったのですが、 日本画に対してですか？　西洋画に対してですか？ 日本画には、基本的にはキリスト教的なものはないと思いますが。 日本画の中の人物は、マンガ的な気がしますが、 ある意味では写実的な気もします。 誇張されているかもしれませんが、現実味はあると思います。 http://www.town.heguri.nara.jp/manabu/bunkazai/b … 西欧画の人物像の写実性・・・・ ルネッサンスあたりからですかね。もっと前からあるのか？ とにかくロマネスク時代のキリスト像なんかはマンガ的（失礼、）ですよ。 イタリア・ルネサンスだと、レオナルド・ダ・ヴィンチさんが写実にこだわってましたね。 キリスト教の反動か？　でもギリシャ・ローマ彫刻が下地にあったわけですし。 どうなんでしょうね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3140327.html
定番中の定番，代ゼミの得点率 芸術専門学群 78％ 546（満点700） センターで8割取れればなんとか＋実技 センター受験科目は 国語:選択必須 地歴:「世界史A　世界史B　地理A　地理B」 公民:「現代社会　倫理　政治経済」の枠から１つ。 数学:「数学I　数学I・A　数学II　数学II・B　工簿　情報」から１つ。 理科:「理総A　理総B　物I　化I　生I　地I」から１つ。 外国語:「英　独　仏　韓　中」から１つ。 の５教科５科目。 参考URL：http://www.yozemi.ac.jp/rank/daigakubetsu/index. …
個人的な意見ですが、デッサン本を参考程度に見るのはいいと思いますよ。 デッサンの能力が上がるかはわかりませんが、描き方の一例を知る程度には役立つと思います。 ただ、本に載ってる参作は受験向けではないので、だいぶ荒い仕上がりな事が多いです。 自分に必要な要素だけを選んで参考にすればいいのではないかと。 皆さんおっしゃってるように、目で見て描く、という事が一番大切です。 色んな方向から物を見て、見る力を養いましょう。 ちなみにわたしが読んだことあるデッサン本で良かったものは、 スーパーデッサン人物編（人物のパースについてわかりやすかった） 恋する石膏像（石膏像の描き方のポイントなど、おもしろく解説してある） ですね。 受験大学の傾向がもろばれですが。参考までに。
　先の２枚は偽物になりますね。 作者承認の偽物(^_^; 自分の作品だから違法じゃありません、番号をつけるのは自由 ただ社会的な信用が０になるだけです
建築分野に非常に興味のある素人ですが、一言よろしいでしょうか。 私の敬愛する「安藤忠雄」氏は「高卒後独学にて」設計事務所を設立し、今や世界に名だたる日本の誇れる建築家なのはご存知かと思います。 彼の庶民的、長屋的なアプローチの仕方などは、いかにも大阪人らしさに満ちてとてもユニークで面白いなぁ、 と彼の設計した建物を訪れるたびにしみじみ感じ入るのです。 これは彼がどこで「学んだ」ことなのでしょうね。 彼が「天才」だからなのでしょうか。　 とても不思議でなりません。 私は大学選びの際、美大か建築学科か全く畑違いの法学部にしようか散々迷い、結局一番受験が楽で簡単な「後者」にしてしまいました。 海外帰国組の単なる言い訳にすぎませんが。 ですが、「建築」とはやはり、とても面白いのだろうなぁ、やってみたいなぁ、と日々思えてきています。 今大学で聴講している学科が終わり次第、パート（美術、建築に関する分野です） の仕事との兼ね合いで再び通学しようか検討しはじめています。 ま、私はオバサンなので今更プロとして使い物にはなりませんが、 美術館は駄目でもせめて別荘くらいは自力で設計できたらいいなぁ、と密かな願望があります（笑） ですが、４年間もれっきとした「美大」で「独自の美の表現に磨きをかけてこられた」質問者様であればこそ、です。 その持ち前の「オリジナリティ溢れる資質」を生かさないのは何とももったいないことですし、 せっかくですから日本の建築学科に再チャレンジなさってはどうか、と思えてなりません。 ＭＯＭＡの谷口氏もしかり。　 日本にはユニークで素晴らしい建築家が多くいらっしゃいますし、 この「土壌」は「誇り」と捉えてよろしいのではないでしょうか。 仮に海外留学を選択されるのであれば「ご自身が一番敬愛する建築家」のお膝元の国、 もしくはインスピレーションを受ける歴史的建築物が多く点在する国がよろしいかと思います。 これはもはや「感覚的な趣向」かもしれませんね。 ですが、語学に堪能かつ建築における諸知識に長けていない現段階であれば せっかくの労力が多少ロスする恐れもなくはありませんし、 結局は建築もデザイン同様に「個人のセンス、美学、思想、生き方」にかかってくるとしか思えてならないのです。 ですから、もし海外留学をするチャンスをお持ちであるのなら、 もう少し時機をみはからった将来でもよろしいのではないでしょうか。 もっと専門的な知識をお持ちの方のレスがつくことを私も期待致します。 私も参考にさせていただきたいです。 素敵な夢をお持ちでいいですね。　 どうか実現しますように♪
美術の教科書で見たマグリットの絵を思い出しました。 違う絵かもしれませんが、こちらをどうぞ。 http://artofposter.com/posterc_077.htm
模様は単純なデザイン。縞々とかチェックとか水玉とか。文様はもっとエスニックで歴史的なものに使いますね。着物の格子縞とか、出土した青銅器の模様とかは時に『文様』といいますね。最近の流行例えば豹柄とかサイケ調のデザインのことは文様とは言いません。
ルイ１６世はフランスで初めて水洗トイレを造った人だそうです。 それ以前はおそらく椅子に丸い穴を開けて、その下にオマルを置いて、ベットの後ろの小部屋とか、カーテンや屏風の後ろで用をたしていたようです。といっても、オマルなどは王様一家だけで、他は何処でも自由だった様で、ベルサイユはたいへん臭うところだったようです。 http://de.wikipedia.org/w/index.php?title=Bild:T … ヴェルサイユではありませんが、1753年に改築された、ドイツファイツホーホハイムの城の中には寝室の後ろの壁が2つの個室になっていて、一つが（4枚目の写真が）トイレになっています。便座の下はオマルになっていて、家臣が隣の部屋からそれを取って外へ持って処理していたそうです。 http://www.konrad-fischer-info.de/7temp17.htm 映画「宮廷料理人ヴァテル」を見るとヴェルサイユの台所の様子が分かります。 ユーチューブで「Vatel (2000) - trailer」を検索してみてください。 また、「Versailles: la salle de bain.」で検索すると、ヴェルサイユのbathroomが見られます。（と、言ってもただの部屋のようですが。）
『日本のほどセレブな印象ではないよ→日本ほどセレブな印象ではないでしょう』
工芸系の者です。 芸大の１次、２次は共に制作時間６時間で 日本画の１２時間(だったかな？)に比べて確かに短いです。 なので仕事の速さを重視します。 そのため粗く見えるかもしれませんが 少ない手数でらしくみせるのはけっこう難しいものです。 それだけの「力」があるのですから 時間をかければかなりいい作品ができるんでないかと 私は思います。 自分は６時間設定でしか描いたことがないのですが 時間を描ければ日本画のような精密な作品ができると 思います。
蛭子さんっぽい感じもしますが http://www.ebiy.net/
現在美術史で大学院に通っている者です。 学校名ではなく、自分がやりたい専門に強い教授を探して そこへ習いに行くのが当然・・・ というかそれ以外行く意味ないと言っても過言ではないです。 特に大学院は大学のネームバリューよりも 先生の個人的な人脈に頼るところが非常に大きいのですから。 そこから将来にもつながっていきます。 k62988さんの場合はそれほど人気の高い領域ではありませんから、 数も限られると思いますので、それほど絞るのは 難しくないと思います。（ルネサンス以降といったらもう・・・） 自分が影響を受けた著書や論文をお書きになった 先生から辿っていくのが確実ですよ！
芸大を落ちたということはあなたには実力が足りません。 にもかかわらず現大学のレベルは自分には低すぎると 言っています。 つまり、 「大きすぎる靴と小さすぎる靴だけしかない。 どうするか？大きすぎる靴に詰め物をして 履くしかない。小さすぎる靴は使えない」 であり、現大学が大きな靴でありあなたは芸大に入ることは 永久にできません。なぜなら、 「予備校には行った方がいいのでしょうか？ 受験勉強にどれくらい時間を割けばいいのでしょうか？」 は一回目芸大を受ける前に質問することであり、 芸大に入りたいにも関わらず努力も工夫もしなかったのです。 行動力が標準未満でありこれは変えられないので 正しい練習法とペースを教わっても実行することはできません。 現状でも、働かずに絵の勉強だけして許されるのだから、 物足りないなら独自の修行を並行すればよい。 プロ志向の研究所に通えばよいでしょう。 これは誰にも隠す必要がありません。 費用はもちろんありますよね。なにしろ 芸大に入りなおす計画が費用的に成り立つのだから。
こんにちは＾＾ 私は３５歳で２児の母親ですが同じ道をいまさらめざしてます（笑） 私は小学１年から絵の教室に通い、美術短大卒業まで漫画家をめざしていました でも何か気持ちがとぎれてしまって２０才でまったく絵を描くのをやめてしまったんですが 今になって描きたい気持ちがわいてきたんです なので１からの出発ですが、昔がんばっていたおかげで 体のデッサンの狂いはわかるんです 前置き長くてすみませんが、デッサンはすごく大事ですよ 街中にでて景色をデッサンする 絵を模写する いろいろな人の絵を見てみる 毎日手や足をいろんな角度から書く これだけでもデッサンの力はつきますよ 美大にいったから自分の求めるものがあるとはかぎりません まずは私がやっているのですが 下手でも何でも、募集期日に間に合わせて作品をだすんです そうすると自分がどんなところがだめなのか 今は何を知るべきか見えてきたりするんです それに画力もアップしますよ 高校２年生、進路で悩んでしまいますよね 美術系の大学にいってメリットは周りにいる学生が 自分と趣味や価値観が近いことじゃないかな 選択肢として美術大学にいけるのであれば普通の大学よりはいいと思いますよ お互いがんばりましょう！！
当方、多少なりとコンテンポラリダンスに関わっているものです >何処の教育機関やお教室に行けばコンテンポラリーダンスは踊れるのでしょうか？ 色んなスタジオで教えているクラスがあるので、スタジオを探してみて下さい 都内であれば、セッションハウスやPAS等有名です >コンテンポラリーとは言え基本はバレエ（関節外さない版）でしょうから素人が始めるにはやはりきついですか？ バレエ経験者がコンテンポラリに入るケースがあり、コンテンポラリの基礎はバレエと考える人が多くいますが、これは間違い コンテンポラリは持っているスキルをどう使って表現するかを考えるジャンルです つまりバレエでなくとも、ストリートや日本舞踊等でも全然構いません 当然「バレエ系コンテンポラリはバレエが基礎」という認識になりますけどね 話が逸れてすみません プロを目指す訳ではないので、バレエ系でも十分やれます キツイかどうかは、その人次第だと思います つまり現状の能力がどれ位あるのか？どこを目指すのかによって、ハードルが変わります バレエをきっちり踊れなくてはいけない作品に出るのであれば、柔軟性は当然必須になりますし、根本から体を作り直す事になる可能性も十分過ぎるほどあり、その時は非常に厳しいです バレエは非常にワガママな踊りですから （バレエという踊りにPlayerを従事させる為です） しかし、そこまできっちりとバレエができなくてもやれる作品もあり、ハードルは様々 また、先述の通り、バレエでなくてもやれますしね >コンテンポラリーダンスは何処の国が盛んですか？？ 全世界であるみたいですが、欧州の方が盛んみたいです 知り合いはイスラエルに公演しに行ってましたよ >踊るのに適切な曲はどんなものなんでしょうか？？ バレエ系コンテンポラリであれば、当然バレエに合う曲が基本 単純な例でクラシックとか ちなみに自分は邦楽ロックとか良く使います 母国語の方が自分は作品を作り易い 非母国語の場合、英語は極力避けて、全く自分が理解できない言語の曲を選んだりします 個人的に英語の曲の場合、カッコつけてるように見える割にちゃんと理解している気がしない為 全く理解できない言語であれば、歌を音としてのみ認識できる為 ちなみにバレエ系やモダン系でなくとも綺麗な作品は作れます 実際自分は男でストリート系（HIPHOPとか）のスキルを使ってパフォーマンスを行ないますが、女性的な美しさを出します まあ、テーマが女性っぽいのばっかりやってるせいですけどね 人によっては舞踏っぽいよねとかも言われます（笑） コンテンポラリーをやるのであれば、頭を柔らかくして臨んで下さいな
コンクールはこれのことですかね？「募集要項」の所に規定があります。 http://dokusyokansoubun.jp/kansouga/ 違うかもしれないので先生に確認したほうがいいですが、このコンクールはパネルや木枠張り・立体物の貼付けなんかをしない限りは画材自由です。 水彩で描いた上からスクリーントーン貼って出したこともありますし。 ただ審査と別に成績評価がつくのだとすると、先生の好みなどの問題になりますので（汗）やっていいか訊いてからの方がベターではないかと。 学校課題だと「この紙で描け」と言われるので一から書き直しというのも難しいですよね… 今更ですが、次があったら原案はまず別の紙に描いた方がいいかと。下書きだけならチラシの裏とかでも十分なので。
学芸員は厳しいです。 院にいったほうがなりやすいとは言いますが、院にいってもなれるものでもありません。 ですが、まだ中学3年生とのことなので、現状が変わる可能性はまだまだあると思います。 私は美大で学芸員資格をとっていますが、文学部などでも取得可能です。 資格自体は簡単にとれますが、これも見直しが進んでいるようなので今後どうなるかはわかりません。 普通の大学だったら、文学部や教育学部などで資格はとれますし、 美術大学でしたら、基本どの学部でもとれると思いますが、芸術学系の学科ですと、実技がいりません。 美大に行くにしろ、文系の大学に行くにしろ、学芸員を目指すのでしたら、受験科目に関しては大差がないと思います。 なので、今大事なのはできるだけいい高校に入ることではないでしょうか。 変な言い方ですが、勉強ができて困ることは何もないです。 逆に、下手にレベルを下げてしまうと選択肢が狭まってしまいます。 一般的に、美術館は東大か芸大の卒業生が多いです。 それ以外でしたら、社会人経験が必要な場合が多いです。 もちろん、私の先輩でも美術館に入った人はいるので、それだけではありませんが、そういう世界であるということも知っておいてください。 厳しいことを書いてしまいましたが、今後どうなるかは未知数です。 今厳しい分、これから入りやすくなることも考えられます（教員がいい例です） お互いがんばりましょう。
武蔵野美術大学を卒業しました。 少し厳しい事も言いますが…、１意見として参考になれば幸いです。 まず、今までの回答者さんに対してのharuhyoubさんのお礼文を見る限りですが…「～しますしね」「～なんですよね」といった具合でただ現状報告とご自分の希望だけを仰っていて、言い訳っぽいというか…失礼ですが…なんだかご自身のことなのに人ごとみたいな印象を受けました。 つまり、なにかうやむやな感じ。これは…haruhyoubさん自身、美大に行くこと、そして何をするか解らなくて迷われているのではないのでしょうか？ どんな勉強がしたいのか、将来どうしたいのかが書かれていないのであくまで憶測ですが…。 受験生ではないようですが、絵を描いている経験があるのでしょうか？ 公表されているのは序の口です…おそろしく絵の上手い人がうじゃうじゃいますよ！！ 「美大を受験する」という前提でお答えしますね！ ●入試デッサン対策について まずデッサンは独学でもできますが、各回答者様も仰る通り、各学校によって受験対策は異なりどの学科も全ての基礎になるので限界があります。 よほど才能無い限り、誰かに見てもらわず上達するのは正直無理ですね…。 各学校の傾向と対策をふまえて見てくれる人がいる、という前提ですと１つのモチーフをまずは一日3時間以上かけて1週間で仕上げる。そして時間をどんどん短縮し、受験前には3時間ほどで絵の全てを完成させるぐらいの練習を皆しています（浪人生は更に）。 それはもう腱鞘炎になるくらい描きまくってますね～。 家では身近な工業製品や植物・自分の顔・手・風景を選んで「これを1時間で描く！」など自分で目標を決めて自己練習かな…？ haruhyouby様の仰る周りの方の状況はあくまで「表向き」だと思います。 美大に受かる方はほぼ何かしらの指導を受けていると考えましょう。 ●予備校について こればっかりはharuhyoubyさんの地元情報がないとなんとも言えません。 有名所（代々木や立美など）ならいくらでも自分で資料は集められますから。 地元で探すなら学校の美術の先生や、タウンページで探すか「●●県内でいい予備校・絵を教えてくれる所知りませんか？」と新たに質問した方が答えは早いですよ！ ●各学校について これも…実際行かなくてもＨＰや資料請求で特徴や得意分野がある程度わかります。 あと、「卒業したクリエイターや作家にどんな人がいるのかな？」というのも実はけっこう参考になります（笑）。 やはりやりたい勉強に合わせて絞り、絞れたらまた改めて「●●大学ってどんなところ？」って聞くほうがいいですよ。 人によって印象も違うしまとめていっぺんに聞くと逆に迷っちゃいますよ。 ●地方について 地方だと情報が少なく勉強もできない…とお考えでしょうが、きちんと探せばいくらでも対策はあります。 山奥に住んでてアトリエどころか美大受験者もいない友人は、作品を送って見てもらえる予備校を探し出し、大きい休みにはバイトしてためたお金で東京の講習に行ってました。 美大に行きたい！という人は（特に地方の子は）すっごくハングリーです。 身近なお知り合いにもう一度、詳しく聞いてみては？やる気さえあれば必ずつかめる情報です。 ●学費について ここが一番ネックですね。haruhyoubyさんは「庶民」という言葉をお使いですが…美大生は６割が貧乏ですよ！！（笑） 皆やりたい事のために、バイトしたり奨学金もらったり、親に苦労させたりの人ばかりです。学費だけでなく画材も出費がかさみます。 予備校のお金を気にされてますが、せっかく入ってもその何十倍も高い学費を払わなくてはいけないのです。 入っても学費を払えず、辞めざるをえなくなった人もいっぱいいます。 その辺は、どうお考えでしょうか？親御さんときちんとご相談されましたか？ うちも裕福ではないのでしばらく反対され続けましたが…「どうしても勉強がしたい」と言ったら払ってくれました。 もちろん仕送りの余裕はなく、休日はバイトしまくってました。 美大で勉強するということはお金がかかる事なので長いスパンで先を見てください。 色々書きましたが、目標に向かってがんばって下さい。美大は大変ですが楽しい所です。
募集要項には詳しいことが載ってなかったのですね？ 大学に電話で問い合わせたり赤本で確認しましょう。 って、ここまで書いて大阪芸大のHPみたら載ってました。 http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/singaku/gai … 去年の推薦入学試験（I 期）では 工芸の全コースで鉛筆精密描写が課されています。試験時間は２４０分。２００点。 私の経験から言うと、 試験会場でモチーフ（卵パックとかタオルとか質感の異なる複数のもの）が配られ、それをケント紙に鉛筆で描くのだと思います。 詳しいことは要項を確認。要項に載ってなかったら電話や赤本で確認しましょう。 デッサンの勉強は予備校には通わずに独学でされているのですか？ 夏休みがラストスパートなので頑張ってくださいね。
こんにちは。 ＞＞＞それぞれの特徴 「海」は３楽章からなり、夜明けから日没まで刻々と表情豊かに様子を変える海のスケッチです。 ところによって、柔和さ、繊細さ、そして、激しさが使い分けられています。 テーマ的なメロディーが２つあり、ところどころで登場します。 第３楽章の最後（クライマックス）では、大波が押し寄せてきます。 北斎の絵の特徴は、これを見てご自分でつかんでください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E5%83%8F: … ＞＞＞関係について教えてください。 「海」の、１９０５年に出版された初版のスコア（楽譜）の表紙に、その絵が使われました。 上述したクライマックスのイメージにぴったりくる絵であると思います。
構図が大胆、というのもあるのでは？ 平面的で、図柄がババーンと大胆で。 個人的には、今見てもこういう構成は新鮮だと思います。 http://www.adachi-hanga.com/ukiyo-e/item/hiroshi … 西洋美術でも17世紀頃から風景画的なものが描かれ始めていたようですが、写実的で、遠近法なんかもあって。 こんな感じですかね。 http://www.salvastyle.com/menu_renaissance/brueg … これからすると、浮世絵は全然違ったんでしょう。
ダンテ・ゲイブリエル・ロセッティ　　 『ベアタ・ベタトリクス』 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%B3% …
私は、挙げられている3つの要素の中では「色彩」に属すると考えます。形や構図（構図も形態かと思われますが）を除いて色彩のみを考える事は出来ませんが、画面上で背景の色彩に近い色合程遠くに、背景色と対比の強い色程近くに感じる・・という技法（私たちの目には自然にそう見えています。）ですから。
所定の単位を履修して指導教授の指導のもと院の修了制作や論文等（専攻によります）を終えなければ 修了（卒業）できない（と思います）のでもちろん＞大学院用の授業　がありますよ。 ＞ある大学の２つの学部の授業を学びたいとき、大学院に進学すれば２つとも授業を受けられますか？ 個人的に先生にお願いに行けば違う専攻の授業に入れてもらえることもあるかもしれません（つまり潜りです）。 それはその先生によるのでは。 単位も欲しいなら院に在籍しながら学部の聴講生（科目履修生なのでしょうか）になれないか事務に相談してみるしかないのでは。 聴講生等が履修できるのは講義科目だけかもしれませんがそれは問い合わせれば教えてくれると思います。
商業デザインとは看板のレタリングや映画のポスターや 広告記事のレイアウトのことであり、ウェブが存在しない昔から あります。 ウェブデザインにそれが含まれる場合は ウェブデザインであると同時に商業デザインです。
学校でよく使うような不透明水彩絵の具なら、文具売り場があればどこにでもわりと売っていると思いますが、アクリルや油彩絵の具だと、画材屋に行ったほうがいいんじゃないかなあと思います。 小さい文具コーナーでは、あんまり無いと思いますよ・・・・。 大きい店ならあるかもしれません。 No.1さんがおっしゃるような画材屋でよく売っている基本的なセットが良いと思います。 絵の具、筆、パレット、油壷（油彩の場合）etc.
英語もしくはフランス語は出来ますか？
大学の授業でうけた講義の解釈を話します。 あくまで自分の中の解釈なので、少しでもお役に立てればくらいの内容ですがどうぞ。 絵は２つの要素で成り立っていますよね。 色と形。これをどう組み合わせるかでその絵の感情は決まります。 例えば、山の形を描いて、寒色が塗ってあれば、その絵を見た感想は「寒そうな山にいる気分を味わった」となります。 絵画とはそういったものを何故寒いか、暖かいか等、人の心をどんどん研究しては研究してといって楽しんでいくものです。 そのため絵に全く触れていない人にはいきなりそんな哲学おしつけられても、理解する気がおきず、おいてけぼり状態になります。 敷居が高いかんじがしますよね； いきなりこうやって描けといわれても、なんでこうやってかかないといけないの？となるはずなので、そのいわゆる「解体」を何故したのかを書きます。 例をあげますと、ワニの真正面にたってもワニは襲ってこないです。それはワニには「目」が左右を見渡すつくりになっていて、前は見えないつくりになっているからです。 そうすると、ワニには人間には決してみることのない世界をみて足をうごかしているわけですよね。 人間は目が真正面についているために、常にひとつの側面しかみえていない。(ワニの生態詳しくはわからないですが…。ワニでも馬でもどっちでもいいです。) ああ、人が目に映っている世界は人の目が勝手に補正して、こういう形にしているんじゃないかとピカソは疑問に思ったわけです。 そして、あらゆる方面からものを解体したものが正しいものの形なのでは？と思い、キュビズムが始まりました。 これが革新的で、ものの形をどんどん解体しはじめることを皆こぞってし始めました。 だから、キュビズムは「解体」の概念が素晴らしいのであり、解体の仕方は画家それぞれで違います。 キュビズムを理解することは不可能です。 完璧な形というものを目指すのならば数学、物理学等など、あらゆる分野が入ってくるので、画家一人では無理なのです。 だから、「解体」をしたことが、それまでのフォトリアル至上主義とか、そういうものの中ででてきたことが衝撃的だったわけですね。 ピカソは、そういった大衆の「常識」というものが正しい思うのではなく、真実というものはあるので探しなさい、 それが絵をかく楽しみじゃないのか？ ということを問いたのではと思います。 乱文失礼しました；
正方形で作成ができるのであれば、平面図、展開図を細かい正方形のグリッドで区切り、それをもとに立体図にするのはいかがでしょう。 作図中に部分的に透視図の正方形を分割したいときは、その正方形の対角線を引くことで中点を出して半分に割ることができます。この中点は見かけの中心より後ろにいってしまうのが欠点ですが、とりあえずつじつまを合わせることはできます。
何かを追求したらそういう時期があっても不思議はないんじゃないでしょうか。 岡本太郎だってフランスに行って西洋人の中に入って、しばらく絵が描けなくなった時期があるんですから。 だめだなこりゃと自分で分かるのもセンスのうちかもしれません。 全然分からない人にはそれすら分からないかもしれない。 どうにもダメだと思うなら、諦めて方向転換する人もいるでしょう。 世の中にはそういう人もたくさんいるはずです。売れる人は少ないんだから。 でも一方で、プロになったらプロになったで、いろいろ言われるんじゃないでしょうか。 業界の人やライバルはおろか、絵も描けない素人からも、上手いだの下手だの、面白いだのつまらないだの。 最初から強くなくてもいいと思いますが、打たれ強くなって行くことは必要でしょう。 しかし＃１さんがおっしゃるように、マンガって絵の上手い下手ではない気がします。 商業誌に載っていても絵が下手だなあと思うのもありますし、ヘタウマもあるでしょう。 岡本太郎の本 http://www.amazon.co.jp/%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81 …
芸術は 神に奉仕 王侯貴族に奉仕 金持ちと特殊な階級に奉仕 軍部に奉仕 市民に奉仕 大体以上の順ですね。 芸術家に金を払ったのは誰か？を考えていけばいいのでは？ ミケランジェロとユリウス２世の確執を描いた映画『華麗なる激情』がおすすめ、日本映画はあまり芸術家を描いていませんが『千利休 本覚坊遺文』あたりでしょうか。 文献は「芸術と社会」で検索すれば一杯出てくるのでは？ 『カリガリからヒットラーまで』せりか書房 ヴァルター・ベンヤミンの一連の著作も面白いです。
それはその学校に尋ねる事ですよ。 サイズ指定のみ明らかなのだからタテヨコ対比は自由だと 思いますけどね。15～40号というのはむやみに大きくても小さくても いけないという意味でしょう。 対比を先に決めるのではなく 何を描くかを先に決めるのが自然です。
質感について。 ここで説明できて実行が簡単な方法としては 木材は暗線に破線(線の一部がとびとびに欠けている。一般に言われる 点線より欠けと欠けの間隔は長め)を用います。欠けが横にそろわないよう注意。 金属は暗線の間隔をノーマルより狭くします。 毛布などやわらかいものは暗線をかすかに曲線にします。 椅子やベッドを描けという問題があるので、 形をしらべておくこと。通販サイトの画像からシンプルなものを えらべばよい。 定規を使うなという出題もあるが、 これは手が思い通りに動くかという筋力の問題にすぎない。 直線をひけるようにしておこう。 ------------------------------------- とりあえずおわり。 他の人からの回答はないようなので 回答を締め切ってください。
質問者様、たびたびすみません。 質問者様の意図された以上に本題のスケールがあまりに大きすぎて、私の中でちょっと収拾がつかなくなっております。 申し訳ありません。 もう少しだけ、この場をお借りしてもよろしいでしょうか。 ＞ちなみに、この秋の展覧会で私の作品も末席に・・。 質問者様ご自身もとても楽しみにしていらっしゃることと拝察致します。とても素晴らしいです♪ でも・・・何故「日展」では「写真の部」が無いのでしょうか。 とても不思議なことだと私は思うのですが。 ＞一般に目に付く所ではＣＭ写真などでは普通に使われていますから良く目にされているでしょう。 え～、そうだったのですか。 いわゆる「合成写真」ではなくて・・・ですか？ 私は現代絵画や彫刻が好きなのでより「抽象的な作品」に心惹かれます。　 それらの作品を楽しむには恵比寿の美術館以外にどこかお奨めスポットはありますでしょうか。 よろしければ是非ご教授いただきたいと思います。 Kadowaki様、こんばんは。 ＞ヴァレリーという批評家は、芸術家と自作品との関係について、 ＞ある時はハクチョウの子を産んだアヒル、ある時はアヒルの子を産んだハクチョウと語っております。 これは本当に「言い得て妙」な名言だと思います。 本人も含めての辛辣な批評ですね。 ですがこのような批評を有難く受け止める度量が自称芸術家であれば欲しいところだと思います。 ちなみに生前はたった一枚の絵しか売ることの出来なかったゴッホ。 彼はどのような情熱や芸術感を持って一人黙々とキャンバスに向かっていたのでしょうか。 全く知る由もありませんが、彼の生前とま逆な没後の「評価のギャップ」はどこから生じたのでしょうか。 彼の「芸術性」は「誰」が認め美術史において燦然と輝くようになったのでしょうね。 「批評家たち」でしょうか、「画商」でしょうか、それとも、、、。 ＞なお、私は「受け手の受け取り方は自由」などと思ったことは一度もないですね。 なるほど、やはり。 皆さん、そうおっしゃいますね。　そう考えるのが普通だと思います。 「受けての取り方は自由」という私のフレーズはこちらでは本当に「ウケ」が悪いです（笑）。 仮に新聞などより広範なマス・メディアで伝播する可能性がある場合は、より「誤解のあえて少ない書き方の義務」を求められると考えます。 ですがここでのやりとりではごく一部の方々同士の「サシでの対話」と考えています。ですから文章に主観を交え「遊んで」いるのです。 私の「受けての取り方の自由」とは先のご回答の「制作者と享受者の間の芸術的モチーフの差異」にも通じるかもしれませんが、「発言の意図や製作者の意図、主張」は「他人には所詮100%正しく理解しあえない」という私の生来のペシミズムから来ています。 フランスで過ごした多感な少女期も影響しているかもしれません。 例えばThe Beatlesの音楽は「少年」には理解しえても「少女」には100%理解しがたいニュアンスが必ずあると今でも思います。 またセザンヌの「静物画」もどんなに注釈本を読み漁って本物の絵画を目の当たりにしてもセザンヌ本人の意図は理解し得ないはずだと思っておりました。 ですがある日、エクス郊外のセザンヌのアトリエに出かけて「やっと」セザンヌの「目線」といいますか、キャンバスに向かって作品を仕上げる心境がわかる感覚に襲われて、以前とかなり違う「独りよがりな視野が開けた」のです。 結局はセザンヌの作品にぶつけた情熱や意図の数パーセントも正確に私には理解しえないのですが、「私の受け手としての心境の変化」はセザンヌにお構いなしに「自由」である、と思ったのです。 我ながら変な考えですよね（笑）。 （もちろん製作者や発言者の意図を「正確に忠実に汲み取ろうとする努力や訓練」は必要ですし、情報の発信者もできるだけ真摯に伝えるべきだと思いますが） ＞美も性も奥が深いだけに、なかなか私の手には負えません。 まぁ、難しい本を読んで週末夜更かしされたのではないでしょうか（笑）。 私はおかげさまで後者は「私の手に負える」ようになりました♪ たった一つの「見えざる影」、しかも「無実無根」なのにもかかわらず立場変われば自分がこんなにも激しく追い求められ、「行為」それ自体が「劇的に変化を遂げる」とは思いもよらず、当初の期待に比べてかなり嬉しい「誤算」です。 「誤算」とは、まぁ、、、「専門家のkadowaki様」のご想像にお任せいたしますが♪ ＞自分の価値観だと言い張ったところで、実はこれまでの生半可な聞きかじり、世俗の流行、商業主義等々にマインド・コントロールされているだけでは？ 確かに。 それでは世俗的な情報の影響下にある「自己の価値観」と「それすら持たない横並び的価値観」とはたして差があるのでしょうか。 ＞遠い昔から、芸術の価値基準をはじめ、日本で権威として通用するためには、とにかく舶来のものであることが絶対条件でしたし、現代日本人もこういう目に見えない束縛から解放されているとはとても信じがたいところです。 これもおっしゃるとおりだと思います。 「舶来物」もそうですし、「舶来の眼」を通してしか「自国の誇れる芸術作品」を評価出来ない現実は何とも情けないと思います。 クリスティーズオークションに出品されていた、運慶作と推定される『大日如来像』もしかり。 国をあげて放出を阻止すべきであったのに、評価額でかなり見積もりが下回っていましたね。 この辺が極めて日本という国を「主婦で芸術に無知で最も甘ちゃんな存在の私」でさえ「甘い」と卑下せざるを得ないところなのです。
http://www.hofburg.wien.info/hofburg-j.html http://www.srs.at/ http://cms.graztourismus.at/cms/beitrag/87410/13 … またディズニー映画『白馬奪回作戦』は、スペイン乗馬学校が舞台です。
青木繁 http://event.yomiuri.co.jp/jaam/shows/s_031.cfm
知り合いがマンガの専門学校にいっていました。 結論から言うと通っても意味がありません。 美大か芸大で絵のデザインの勉強をするか漫画学部（大学によって違うでしょうが）に入って勉強した方が良いです。漫画を学ぶ気持ちがあってレベルが高い人は皆大学に行きます。
＞彼は絵が上手くて、日本語も日常会話には困りませんが、日本語能力試験2級はまだ受けていません（受かるレベルはあると思います）。 ＞そして、大学の前には、6ヶ月　日本語学校に通わなくてはいけないのか、など　とても心配しています。 これをそのまま、直接大学の入試課などに問い合わせれば良いのではありませんか？ パンフレットなどを取り寄せて目を通した上で「当方は代理人なのですが」とひとこと断ってから相談すれば どの大学でも専門学校でも、どうすれば良いのか教えてくれると思います。
くずしかたが一通りわかることでしょうかね。 また、歴史を追って、くずしかたの影響関係がわかりますし、誰がどのような作法を作り、誰がどのような作法を破ったか、 まあ、本格的に研究する段階ではないので、書道の「勉強の仕方」を学んだわけでしょう。 たとえば、抹茶を入れるお椀と湯と混ぜるものがあれば茶は飲めるけれど、 歴史上誰が好んだ茶碗があり、誰が庇護した陶工の窯があり、用いる季節は、適した作法は、などを知ることと似ていませんか。 鑑賞するためにも、身を持って知れば目が養われ、良いものがなぜ良いかの道理がわかるでしょう。 書道は、鑑賞する眼のある受け手と対峙する芸術ですから、幅広い知識と作法が必要ですね。 書く側にも、見る側にも、教養と訓練が要ります。書いてある字の判読に必要なのはもちろんのこと、 ひとつの字から、何の名作を勉強してこの形に至ったのかわかりますね。 解る人だけが解るというところが、実用書道とはまったくちがう緊張した世界です。 かっこいいだけで自己流では何の評価もないのですよ。それではただの絵なんです。 まあ、実用書道は役に立つので良いですよね。勉強するほどのものではないですね。車の運転みたいなもので。
こんにちは。ムサビ映像学科の卒業生です。 参考程度のお話になりますが、少しでもお役に立てばと思います。 ta1989さんのように一般大学から編入して来た人も多かったです。また、一般大を卒業してから入学してきた人もいました。 青山、法政、中央などそうそうたる大学名が並んでいましたので編入試験は難しいのかなと思った記憶があります。 ただ、そうやって入学しても「やはり違った」と退学してしまう人もいました。 結局大学は教えてもらう場所ではなく自ら学ぶ場所なので、過度な期待は禁物かもしれません。 ta1989さんは向学心のあるかただとお見受けしますが、ムサビの映像は学費もかなり高額になるので、その点も心配です。 また、現在はＰＣの普及により、映像学科でなくてもアニメーションや映像技法を授業で学べる学科も多いです。 大学、専門学校以外にもイメージ・フォーラムという場所で短期に学ぶことも出来ますので、参考になさってください。 参考URL：http://imageforum.cocolog-nifty.com/
将来あなたはどんな職業につきたいですか？ それによって高校を選ばなくてはいけないと思います。 　高校卒業→専門学校ですか？授業料高いですよ。 　親に負担をかけたくないから大学にはいかないというなら 好きなデザイン科の高校を卒業して就職する。 　レベルが低い学校だと親が・・というなら じゃあその学校で３年間トップになればいいじゃないですか？ そうすれば推薦で大学のチャンスもめぐってくるかも知れませんし 就職だって学校がよい企業推薦してくれますよ。 　親の希望するレベルの高い普通高校となると、まず就職はなく 大学進学となるでしょう→普通科なら国公立の美術関係の大学へ進むことも可能です。 経済的なことで悪いのですが、私のお友達の子供は進学校へ進み、週末は美術予備校へ３年間通い現役で今春国公立の美大へ受かりました。うちの子は進学校へ進み、私立と県外の国公立のデザイン科合格したものの、国公立美大は受験失敗、（憧れのデザイナー目指して、就職したらお金を家に入れさせる約束で）来春の美大合格目指して浪人中です。
ガラスの場合はわかりませんが、反物でしたら「井絣」が近いと思います。 井絣で検索してみてください。 http://item.rakuten.co.jp/kimonoichiba3/358598 http://www.kijiyasan.com/?pid=4215763
東京の美大に通っていたものです。 多摩美の造形学部が美術学部よりもレベル下がるとおっしゃっている方もいますが、 私はそうと思いません。 夜間よりも昼間部に行きたがる学生の方が圧倒的に多いし、 知名度もあるので倍率にも影響があるんだと思います。 美術学部のグラフィックは人数がとても多いです。 ズバ抜けた実力を持つ人もいますが、一部と思って良いです。 造形学部も同じですよ。 あとは、その年の生徒のレベルにも影響されますしね。 ヤル気だって重要です。 多摩美ならある程度のレベルを達した人が入学して来ますので。 あとの実力は自分次第なのではないでしょうか。 私が受験生だったころ、たしか多摩グラが13倍、造形のデザインが5倍 くらいの倍率でした。 今は少子化でもっと下がっていると思いますが…。 私が美大で良いと思うのは、学ぶ専攻にもよりますが、 グラフィックなら芸大・多摩美・ムサ美・金沢あたりでしょうか。 人気がありますし、デッサン力、専攻実技のレベルも求められますので。美術予備校に通わないと合格は難しいと思います。 頑張ってください。
　子供が美大へ行っています。私もnana7nana1さんみたいに美術部、美大出身です、私も美術部で油絵三昧していました。子供は、テニス部でした。美術部には入っていません。 　美術予備校に入ったとき、美術部に入部した方がいいのでしょうか？と的外れな質問を予備校の先生にして・・今の美術部はオタクイラスト部がほとんどなので、うちの予備校にくる子で美術部に入っていた子の方が珍しいです。・・といわれました。今の世の中、美術部は、そういう扱いが多いみたいですよ。 　うちの子の学校の美術部はオタクイラスト部が他にあるので、オタクイラスト部ではなかったらしいですが、幽霊部員を除くと中高で３人くらいしか部員がいなくて、部長も週１度来ればいいほう、みたいな感じだったらしいです。美術部の場所を利用して、コンロでパンを焼いて食べたりコーヒー入れたり・・そんな感じだったみたいです。
　これまで、設計室勤務を経てその後デザイナーとしてメカ物の製品を数多く手掛けてきたわたくしにはご質問者様のお気持ちがとてもよく分ります。 　まして今日のようになにがなんでも生産性優先だとかコスト優先だとか、逆にスタイリング最優先だとかと、共通化の目的で他の製品に使った部品をこちらにも使いたいとか、とにかくじっくり考える時間が足りないとか、あれこれ厳しい制約の中では、まさに「意匠と設計要求は相反する」といった気持ちに駆られるシーンにはよく・・・と言うよりも、何時ものこと・・・といった感じで遭遇します。 　といって、適切な回答になっていないことは承知の上ですが、これまでの長い経験から得た答えは、「無理なものは無理」という言葉です。、言い換えれば、美しく仕上がらないその原因には元々美しく仕上がらなくしている要素がどっしりと居座っているからだということです。 　しかし、その一方で、いつも後輩たちに言う言葉ですが、前の方がお書きになったようなわが国独特の幾多の精緻な工芸品はもとより、そのほかにも、ゼロ戦や飛燕、隼といった往年のわが国の戦闘機、もう誰でも知っているホンダのスーパーカブ、それ自体美しいうえに、見事な機能を盛り込みしかも分解整備には特別な工具など必要としない、こうした優れた結果を見せるコルト社の拳銃やウインチェスター社のアンダーレバー式ライフル、こうした美しい工業製品たちはデザイナーではなくて１００％設計者の手によって生み出されているのだということ。 　つまり、最初から必要条件をよく理解して、必要なものをすべて盛り込む一方、不要なものは一切削り棄ててしまう・・・、また、不純な部分は不純でなくする・・・、そうすれば、残ったものはまさに「合理的」に仕上がっていなくてはならないはずですし、そして合理的な結果は必ずある種の美しさを持っているもの・・・だということです。 　かの名探偵シャーロック・ホームズ氏、「あり得ないものをすべて取り除いて行けば、残ったものは、それがどんなに奇異に見えても、それが真実だ・・・」、日本語表現にするとたぶん正しくないでしょうが、たしか彼はよくそういった意味のことを言います。 　メカ物の設計とデザインはある意味、どこか彼の言葉を思い出させるものがあるような気がします。そして、究極の姿は、設計者とデザイナーとが互いに「ウン」とうなづける仕上がり。 　たしかに、こんなに理想的に行くことは少なかったこれまでの経験ですが、考え方をちょっと変えるだけで、ガラッと結果が変わって、我ながら満足できたといったことも少なくありません。 　・・・美しく仕上がらないその原因には元々美しく仕上がらなくしている要素がどっしりと居座っているからだ・・・、では、それが何なのか、それを変えることはできないのか・・・、これだけは考えてみる価値がありそうに思います。 　ただ、こうしたこと、デスクを前にしていては案外「ピカッ」と光る答を得にくいもの、事実、これまで通勤途上の混みあった電車の中でそればかり考えて過ごして来たような気がします。そして突然「ピカッ」と光るものを得たことも少なくありません。 　あまりいいお答えじゃありませんね。でも、なにかヒントになればいいんですが・・・。
ちょっと違いますが、 ・海外の作家 ・油絵 ・少女と道 ・枯れ草 ・寂しい というキーワードで http://torutoru.cocolog-nifty.com/photos/uncateg … ワイエスの作品はどうでしょ？？
jupitanさん　今日は。 ＞絵とは一体、なんなのでしょうか？ よく考えてみると、答えが出てこない。単純に考えると、自己表現。 デッサンの話ですが、デッサンって訓練ですよ！　昔それを目の当たりに見ました。少し話が長くなるのですが。 私に弟がいます。彼が高３になって、突如、美大に行きたい、デッサンを習いに行くと言い出しました。驚きました、それまで絵なんか描いてない子なんです。小中とも、私のほうが賞をいただいたりして、まだましなほうなので、本当に呆れました。機械いじりが好きな子だったので、工学部に行くとばかり思っていて、青天の霹靂でした。 都内の某美術学校に通い、一年ちょっとした頃、偶々見せてもらったら、驚きました。うそ！本当にあなたが書いたの？！あの、絵なんか書けなかった、下手ピーな子が！素人目には上手な方が描くデッサンと遜色がないのです。弟いわく、デッサンは訓練だから、数をこなすと誰でも出来るんだそうです。話だけだったら私も半信半疑です。論より証拠。しっかり見てしまいました。 一浪で希望のところに進学しましたが、「美大って子供の頃から絵が得意で凄い子が行くところ」というのは常識じゃないことを知りましたよ。 jupitanさんもまだまだ今後長く絵に親しまれるなら、デッサン集中してされてみればいいのに。きっと何かつかんで、絵も変わってこられますよ。差し出がましい話、失礼しました。
篆刻は書道のジャンルのひとつですので、用具は書道専門店で購入することができます。 質問者様がどの辺りにお住まいかわかりませんので具体的な店名は挙げることができませんが、参考URLで気になったお店に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ※参考URLは、著名な書道用品メーカーである呉竹の商品取り扱い店舗一覧です。 彫りやすい石ですが、個人的には「青田（せいでん）」がいいのではないかと思います。 見た目は芋ようかん風の緑色で蝋石の一種ですが、安価で入手しやすく、また比較的軟らかい石です。 印泥は中国の「西冷印社（せいれいいんしゃ、「冷」は正しくはさんずいです）」の物が安く（1,000円くらい）、入手もしやすいはずです。 袴は墨運堂から発売されています（800円くらい）ので、もしお店になかったら取り寄せをお願いしてみてください。 参考URL：http://www.kuretake.co.jp/corp/dealers/default.h …
つづきです。 店名が「くいしんぼう」とか「ハッピーライス」とか 「風流館」とか主張が強いものなら工夫が必要ですが、 「川澄」なら既成の細い明朝体か毛筆の書体(清朝体あたり)を 用いればよく、特に個性的なロゴを考案する名前ではないですよ。 凝るならプロの書道家に書いてもらうことになると思います。 既製品で無難にまとめるかちゃんとしたプロに発注するかの 二択です。
ご質問の内容から、模写といっても、時間的にも鉛筆HBという点でも、細かく描き込むことを要求しているようには思えませんので、たぶん、全体を短時間でどれだけ正確に捉え表現できるかを、みるのではと感じましたので、そのやり方の一例を。 模写は、対象の位置関係が正確であれば、それらしくみえるので、先に画面を４分割してみます。 見本が配られるのであれば、薄く十字に線を引きます。 同じく用紙にも、薄く十字を入れます。 見本が、前に貼られている場合は、鉛筆で縦半分、横半分にしてみます。 「ピレネーの城」なら、まず、水平線の位置を決め、岩と城全体をひと塊りとして、だいたいの輪郭（上下左右）をチョンチョンとあたりをつけ、画面内に配置します。 十字のラインとの距離なら、位置が確認しやすいので、簡単に配置できると思います。 岩と水平線の位置が決まれば、雲の位置はだいたいわかるので、十字を消し、岩と城の輪郭、雲、波を大まかに描き、岩の陰、城と描き込んでいけば、短時間で、だいたい全体の図がバランスよくできて見えると思います。 時間が余れば、城、岩、波の順に、描き込んでいきます。 参考までに。
顧問の先生に、直接教わっているのなら、こまかい事は聞けると思うので、経験上のアドバイスをします。 中学生で初めての木炭でしたら、まずは「立方体」「球体」の石膏像をデッサンすることをお勧めします。 木炭デッサンは、細かい線で現すのではなく、対象を面でとらえ、全体を明暗で表現する腕を上げるために適しています。 ですから、対象の輪郭は描かず、ポイント、ポイントにあたりを軽くつけて、木炭の柔らかくて伸びる特徴を生かして、線ではなく面全体に軽く乗せるように濃淡をつけていきます。 パンで、より白い部分や面と面の堺、輪郭などを表現しますが、消すではなく描く感じです。 例えばバックと対象の輪郭をパンで描くと、対象が浮き上がって見えるという感じです。 できたら、立方体や球体の一部が内側に凹んだものや、なめらかなラインの変形体などあれば、いろんな影の表現、空間の表現、質感の出し方が、個別に集中的に身に付きやすいです。 本格的に学んでみたければ、そこから始めた方が理解も早いし、確実に上達しますよ。 一面の中にも、明暗があるので、平面に見せる表現の仕方など、楽しめると思います。 いつの間にか、難しい石膏像も面白いように表現できるようになるので、デッサンが好きになります。 参考までに。
必ずと言っていいほどみんな予備校へ通っています。 MESH39さんは金沢在住ということですごく予備校の環境に恵まれていますよ。金美受験に対応しているアトリエがいくつもあります（マシコ絵画研究所、美術デザイン研究所ルネッサンス、美大進学オータニアートスクールなど）独学では多分受からないと思います。 今からでも遅くないです。ぜひ通ってください。 オープンキャンパスも覗いてみてください。 センターは７割は必要だと言われています。 合格デッサンの基礎という本がお勧めです。
まだ締め切っていないようなので… 私はグラフィックデザイナーをしています。 ちなみに美大卒ではありません。 美大を目指していて、デッサンの練習もしていたのですが、 結局合格したのは文系の大学のみで、 浪人はダメって言われていたので、その大学に通っていました。 友達もたくさんできて、部活にも入ってそりゃ楽しかったです。 でもどうしてもグラフィックデザイナーを諦めきれず、 Wスクールで名古屋の某専門学校の夜間部に入学しました。 大学2年の頃です。 大変でしたよー。 でも好きな分野だったので苦には全くならなかったです！ 大学の授業後や部活後に遊びに行く友達とは別に専門へ向かったり、 学費を親に借りていたので、バイトもして少しずつ親に返したり、 大学の勉強に専門の課題、忙しかったですね（^ ^;） 専門には授業よりちょっと早めに行ってMacをいじったりしていました。 就職活動用の作品集も、自分一人でどんどん作って企業を回りました。 専門学校では夜間部の生徒には就職サポートをほとんどしてくれなかったのです。 自分で調べてやるしかないんです。 で、10人程いたクラスメートで、デザイナーになれたのは私含め2人で、他のスクールの講師になったのが1人でした。 結局、美大、専門、独学と、どれにしても自分次第です。 「ここを踏み台にしてやる」ぐらいの考えで努力しないとダメです。 ＞基礎ができていない不安 基礎って？デッサンとかでしょうか。 ＞人から批評をされたことがなく、間違った知識でかいているのではないか、それに昔から、自分を成長させ、その結果をみたいという気持ちが強く、なかなか絵に成長がみられない自分に落ち込む・・それが原因でした。 批判、指摘されるのって大切です。 時として自分の考えや視野をぐーんと伸ばしてくれます。 他の人の作品を見てみるのも大事。 私も仕事でアイデアに行き詰まると、他の社員のデザインを見て ヒントを得たりします。 そうやって成長していくものだとも思います。 作品があるなら是非公開しましょう！！ ちなみに私の友人で趣味で油絵を描いている人がいて、 地元の温泉に飾ってもらっていました。 あ、大学卒業後に専門学校に通い始めた人がいましたよ。 私の会社の2年後輩に、大学卒業後に専門に入って入社してきた2つ年上の人もいます。 さぁ、後はあなた次第です。 どの道に進むとしても、頑張って！！
ただの作業人工としての手は別として今現代美術で行われているような「アートプロジェクト」と言われる一部のランドアート・パフォーマンス・インスタレーション等は、 作品そのものよりも「プロセス・美術を通してのコミュニケーション」を目的としているものが多いですね。 美術よりも美術活動（教育）に根ざしているというか。 個人では成し得ないものを制作する意義として、個人の内面から発展した他者からの影響、及び「表現すること＝自分から離れていく領域へ意識を向けること」 という参加している個々を鍛える目的もあり、また、そういったことが社会の中でどう役割づけられていくのかを考える。 個人的にはどっかではやっててほしい、特に現代社会で生き辛さを感じている人に参加してほしいとは思いますね。 コミュニケーションの手段として。 最近の凶悪事件にしてもそうですがこういったことで少しでもくい止められる何かに成し得ないかなとか。理想論ですが。
　将来のことを考えるなら、普通高校で人脈を多くしておいた方が良いですよ。美大に行くとその先は交友関係、同じ職種の人になりますので。高校のときの人脈で仕事開拓したり、色々可能性もありますし、美術系の人とまったく感性の友人は貴重な宝です。 　そんな考えもありますし、中学から進路を狭めると、考えが変わったとき困るのでは？色々選択の可能性を大きくしておいた方が良いのでは？ 　一生を考えると、そんな回答がでます。
設計には３つの分野があります。意匠設計と構造設計と設備設計です。 私は父が意匠設計の設計事務所を主宰していますが，私は現在大学院で構造を学んでいます。 意匠に必要なのはセンス(＋若いころは根性と経済力)ですが，絵はみなさん上手いわけではありません。(父の事務所は地元ではかなり仕事多い方なのですが，絵はそこまで上手くないです)。 建築学科に入る学生の多くは，最初，建築＝デザインという認識を持っている人が大半です(私もそうでした)。その中で，上記の3つに分かれていきます。私は意匠と構造で悩んだ時期もありましたが，昔から数学バカだったこともあり，現在は構造の魅力にハマっています(もちろんデザインも好きですが)。私の場合は大学が意匠よりも構造の方に力を入れていたことも一因かもしれません。 一重に建築学科といっても大学によってかなり違いがあります。 ちなみに本気で意匠をやるなら関東の大学をお勧めします。意匠に限れば圧倒的にレベルが高いです。意匠に必要なのはセンスと言いましたが，東京は都市自体が建築美術館のようなものです。有名建築の多くは東京にあります。センスは備わっているものではなく磨くものですので，センス，感性を磨く場所としては関東に利があります。 関西では，意匠だと最近京大が連続して卒計日本一決定戦で優秀な成績を収めていますね。 ただ，名前は挙げませんが，有名大学の建築学科が意匠に力を入れているとは限りません。意匠で飯を食うためには，自分のセンス，感性と，下積み時代を生き抜く根性(超有名意匠設計事務所は激務＋月給10万以下とかもざらなので独立するまでは親の仕送りに頼る人も少なくないです)が必要となります。それらは高校3年生時点で養われているものではありません。大学入学時はほぼ互角とっていいでしょう。 大学4年間でどう成長するかにかかっていると思います。
自分で考えて描かないと意味ないですよ。 参考程度で留めるなら「ラッカム」で検索かけてみて下さい。それ以上は自分でしましょう。
こんばんは えー、だいたい博物館の「図録」というものはほとんど完売するものではありません。いくら売れ行きが言いと言うことがあっても、展覧会が終わった時点で少なくとも１００部程度は保管しておかなければ、今後の目的に使えません。 あなたのように一般の方だけでなく、研究者からの請求があるので、それを見越して保管しておくものです。 ぜひ、博物館に直接電話してみてください。数年前のものでも大丈夫です。 私はよく博物館に行きますが、十数年前のものでも資料にどうぞといわれ、断るのも失礼かと思い、数冊あるものあります。 一般の方でも、十分に要望に答えてくれるでしょう。
私はムサ美に奨学金制度(第一種)を受けて通っています。 私に言えるのは、調べられることは自分で調べてみてください、ということです。 私は分からないながら自分で調べて行くことで、自分の進路を定めることが出来ました。 お金のことなんですが、私は高校のときにバイトでお金をため、そのお金で予備校に通いました。その姿を見て、美大に反対していた母も応援してくれるようになったみたいです。 浪人のときも予備校が終わった後バイトをして受験費用をため、親になるべく迷惑かけないように心掛けました。 このやり方がいいとはいいませんが、やれることは幾らでもあると思います。 あと私大受験のアドバイスなのですが、絵に関しては浪人生に勝つのは難しいです。絵で勝とうとするより、学科を頑張った方が確実に現役で合格しやすいと思います。 頑張って！！！
Photo Shopなどのフォトレタッチのソフトがあれば、カラーホイールを色々といじってみましょう。
　たしか部屋にイスが置いてあったりじゃなかったでしたっけ？部屋も書くのです。ソコが工芸工業デと違います。 　とりあえず、多摩美と武蔵美のホームページで、各校の過去問題作品集1冊数百円を前年度から3冊くらいずつ買ってください。お値段のわりに立派なものですよ。うちの子は気に入った作品を模写していました。（手っ取り早くうまい人のテクニックを盗むのに適しています。時間がないあなたにお勧め・逆に高1くらいなら禁止） 　もちろん、オープンキャンパスでも売っています。武蔵美は来週ですね。合格作品の実物展示の部屋、教授がじきじき進学相談してくださる部屋なんてあるみたいですよ。 　もし、地方だったら、武蔵美や多摩美の説明会、地方でもあるみたいなんで、そのときに合格作品も来るみたいですし、作品集も売っているはずです。
絵画（油絵・水彩）の本よりも、デザインの本のほうがいい本があります。DTPなどのレイアウトの本はためになります。 最近では漫画を描くための教則本も出ているので、そちらも参考になるでしょう。漫画の場合は、画面ごとの感情表現が重要ですので、強調された構図が使われます。 あと、写真の撮り方の本は役に立ちます。理論的に構図を説明している本もありますよ。 『完璧な構図決定―2週間でマスターする風景写真の基本構図 (Gakken camera mook―CAPAカメラシリーズ) (ムック) 山口 高志 (著) 』 この本が自分的にはお勧めなんですけど、アマゾン見ると絶版のようです。 他は、古い西洋絵画を見るよりも、イラスト作品のほうがわかりやすいと思います。 基本がわかれば、西洋絵画の視線誘導の仕方なども読み取れます。 しかし、描きたいものを描きたいように描けばいいと思いますよ。 構図については、これまで人生の中で見た絵や映画や漫画などを思い出して構図を考えればいいのです。
申し訳ありません、XYZで、あるいはxyZ で全ての表色ができると思っていました。 で、私の言うことは間違いであったかもしれません。 私はRGBの補佐としてアルファチャンネルを画像、映像、処理に使っています。いわゆる透過光です。
作品を観てみないと解りませんが書き込みすぎであれば、 修正を考えずに重ねてどんどん上書きして、（ネリゴムを持たずに） これ以上、上書き出来なくなった所で不要と思われる所を消す （消すのも書くことなので白で描いている意識をしながら） 成った絵が女性の特徴のみ残ってこれ以上消せなくなれば それを意識して新たに描けばずいぶん違いと思いますが。 　逆のアプローチとして、 女性の特徴が判断出来なければ漫画やイラストの女性の特徴 が引き出されて（デフォルメも含む）いる絵の模写も参考に なると思います。
http://www.amazon.co.jp/19世紀フランス-愛・恐怖・群衆―挿絵入新聞「イリュストラシオン」にたどる-小倉-孝誠/dp/4409510444 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4753413 … http://www.city.itabashi.tokyo.jp/art/schedule/e … 一方で、芸術と社会は分離していませんので、ロマン派の盛衰やジャーナリズムの発達という視点から資料をさがすのも大事だとおもいます。 イギリスでいえばビクトリア朝とは何だったのか？ 産業革命と子供という概念の関係？ Phillipe Aries以来「子供」という概念の誕生が西欧文化の中で未だ日も浅いことが強調され過ぎたのは事実なのかもしれない。中世ロンドンで子供達が「子供」としてどう育てられ，どう成長していったのかを描いたHanawaltの研究を読みつつ，「子供」について考えてみたい。 http://www.sophia.ac.jp/acad.nsf/J/kougi__gai__e …
同じ赤でも明度や彩度、組み合わせる色によって イメージは変わってくると思いますが、 メタリックカラーは＝金属的ということで 一般には人工的、未来的、機械的などのイメージがあります。 レッドメタリックであれば普通の赤に それらのイメージが加わったと考えられると思います。
現役の美大生です。一浪で私大デザイン。 画塾に通われていないと言う事ですが、専攻はなんでしょう。 私はファイン系については詳しくないですが、まあ一般論的な事を。 一般的に五美大と呼ばれる大学では学科は大きな武器となります。 然しこれはセンター8割を超えることが条件です。 多摩グラはボーダーが７８％、ダクトでも７７％程度だったと思います。学科だけできてもどうにもなりません。 物好きですが、東大蹴って多摩美、ムサビもいるようです。 芸大の芸文科は東大妥協組も比較的多いという噂を聞いたことがあります。 ちなみに受験絵画についてですが、所詮は大学のこのみとテクニックなので本気で行きたいと思うのであればコネクションの大きな東京三大予備校(オチャ美・新美・どばた)の一日体験や講習会にそれぞれ参加するだけでも大分教えてもらえると思います。それを自分で極めれば、予備校費用を浮かせることが出来ますね(笑) 浪人すると、大体年間で150万近くかかります。画材費、授業料、講習会費用…… 浪人しながらバイトしてる子もいましたが、殆ど予備校には来ていませんでした。 予備校とバイトはとても両立できるものではないです。かなり大変ですし、尊敬します。 参考までに、私立の初年度はおよそ200万円です 卒業までに使う画材など考慮すると専攻次第では000万円を超える可能性も出てきますね。 特に油画や日本画など画材が高い専攻やパソコンを駆使するデザイン系(や、映像系)はお金がかかります。 国立に関しては4年間でも授業料だけであれば３００万程度でしょうか。 しかし入試の事を考えると、私大卒とそこまで大きな差はないかもしれませんね。 奨学金についてですが、事情があるのであれば、教務課と相談してみてはどうでしょうか。 また、高校の成績がよければ無利子で貸してくれる物もあります。 お金についてはあって損はないですから、借りられるものは借りて、なんとか通うことはできると思います。 私も、家庭的に決して貧乏ではないと言われながら育ってきましたが、美大にいるのはそもそも金持ちの子供が多いですが、それでも制作のためのお金をけケチらないと生活できない学生ももちろんいます。 私は、制作のためにお金をケチるのが嫌で嫌で、バイトしています。 美大と言っても苦学生からボンボンまで様々です。 しかし、敢えて言うのであれば美大にどうしても行きたいのであれば美大に対する幻想を抱き続けた方がいいでしょう。 「絵が好き」だけじゃどうにもできないのが美術です。他にやることがあるならば、あえて美術を選ばなくて良いと思います。 予備校を卒業した後に、お世話になった先生に「なんでお前らわざわざ大変な方に行くの？もっと楽しちゃえよ～」と言われた意味が入学して半年でよくわかります(笑) 明確な将来のビジョンがないと、大学の４年間と頑張ってためたお金も、意味をなさないです。 でも、夢を持ってお金を貯めて、そのお金で学ぼうという決意があるのであれば、私はあなたの美大生活を願います。 オーキャンなどで奨学金についても聞くことが出来ると思います。どうぞ一度足を運んでから決めてください。 キャンパスで会いましょう。応援してます！
基礎を学ぶのは独学でじゅうぶんで、意志と行動力の問題です。 一言で言えば「写真同様そっくりに正確に描く」であり、 賢い人ならこれだけでわかります。 ここではやや詳しく説明しておきます。 デッサンには東洋式と西洋式があります。 東洋式は輪郭を線として捉え線として描きます。 西洋式は明度の違いを精密に描いて立体を表現する「面画」であり 輪郭線は存在せず、面と面の境界が線に似たものとして現われます。 西洋式のみマスターすれば基礎を獲得できますが、 東洋式も行ったほうが効率が高いでしょう。 初期には、 西洋モデルは無地で白っぽくのっぺりしたもの(タマゴやヒョウタンや流木。空き缶を踏んでへこまして塗料で白く塗っても良い)がよい。 東洋モデルは輪郭線が多い物を。 なるべく無意味な物がよい。理論を抜いて純粋に形を見るためです。 鉛筆は図のように持ち、 http://homepage1.nifty.com/sunano/te.JPG 手首はほとんど固定して腕を肩から動かす。 手の構造による形の描きやすさの差別をなくすためです。 とりあえず東洋式のモデル。 http://homepage1.nifty.com/sunano/zdz.htm ダウンロードして各てのひらサイズにプリントして同寸に描く。 コピー紙でよい。 西洋式は、かすかな明度の違いを認識し、紙の上に再現します。 このためかすかな筆圧で塗り重ねることによって明度差を 表現する。↓は見本としてＨで40回まで塗ったもの。 http://homepage1.nifty.com/sunano/xd5.JPG 紙は目の細かい画用紙。 実際にデッサンする場合は鉛筆は軟→硬の順で持ち替えてゆきます。 各種ごとに全体を描き、明度変化の精密さに芯の硬さが足りなくなったら 持ち替えます。 --------------------- 〔捕手まで球が届かない投手が変化球の握りを覚えても無意味なので 球が届く事が先決であり絵の場合は写実1000時間〕です。 一日平均1時間がペースの最低限であり、これに満たないと毎日衰えるのに 追いつかれ実質ゼロです。小学生がピアノや野球を練習する場合も 同様の最低限があります。 ------------------------- 学校に入るための水準はこれより低いですが、 画業の中で基礎のクリアが必要な事は変わりません。
どばたでは過去問集（勿論合格作例つき）の販売もしていると思います。 私の経験では短期講習期間中に受講生に無料配布する時間が設けられており、その時間外または受講生以外は併設の画材屋や受付で買えるという感じだったと思います。 在庫次第では最新のもの以外に過去出版したものも手に入ります。 記憶があやふやですが一冊に２、３年分の過去問が収録されていたような・・・（学科によっても違った気がしますが）。 とりあえず大手の予備校に問い合わせてみてください。
No.4です。 ヘルメットかぶった神様は「ヘルメス」です。ヘルメットの語源にもなっています。 ヘルメス（HERMES）はフランスではHを発音せず、エルメスになります。 ギリシア神話を描いた絵では、兜をかぶった男性の神様はヘルメス、女性ならアテナだと見抜くことが出来ます。 翼の男の子は他の方の回答どおりキューピーちゃんですね。知識が無いとキリスト教の天使と間違えちゃいます。 西洋美術を学ぶには、当然西洋の歴史の知識も必要になります。テスト対策しなくていいので年代や政治家の名前の暗記は要りませんけどね。 高校の歴史の教科書や資料集も勉強に役立ちますよ。 私は大人になってから高校生向けの歴史の資料集（カラーの写真や図が沢山あるやつ）を購入しましたから。
こんばんわ。 少し前の私大・美大出身者です。 私は１浪、予備校に中間部に通いました。 基本的に、学科は半分取れれば良いと言われ、 センター試験3か月前から、毎日2時間半しか学習を積みませんでした。 私大は、確かに足切りがあったりしましたが、 「普通」であったら落とされることもないと思います。 最終的には実技試験が強いと思います。 宅浪の弱みは、情報を含め、周りから受けるものが無いこと。 m－2wy00さんの文章からは、どちらかというと 独学を学科で＆絵画を予備校でするとよいのにな・・・とかんじました。 講習会でもよいので地元のアトリエに通われたらかがですか？ 東京でしたら、学科も実技も支えてくれる予備校といえば、新宿セミナー、河合塾美術研究所でしょうか。 こちらに来た際に、学科の通信などの相談を受けられたらいかがでしょう。 美術も最後は、脳みその重さ…ということを4年間で痛切に感じました。とくに現代アートを制作したければ、何の学習でも栄養になると思いますよ。 やって損はないと思います。 がんばってね。
まずイタリアのリチョット・カヌードという詩人（最初の映画理論家といわれているそうです）が『The Birth of the Sixth Art』（1911年）、『Reflections on the Seventh Art』（1923年）というエッセイを書いて映画を第7芸術として定義し、それを拡張した概念をフランス（？）のクロード・ベイリーという人が1964年に提示してテレビを第8芸術、漫画を第9芸術などと定義したとか。 http://en.wikipedia.org/wiki/Ricciotto_Canudo http://en.wikipedia.org/wiki/Franco-Belgian_comics http://mgw.hatena.ne.jp/?url=http%3A%2F%2Fwww.dn … 英語表記では、以下のような一覧が見つかりました。 the first art : architecture the second art : sculpture the third art : painting the fourth art : dance the fifth art : music the sixth art : poetry the seventh art : cinema the eighth art : television the ninth art : comic strips http://www.eupedia.com/forum/showthread.php?t=24 … それ以上のことは分かりませんでした。 少しは役に立てばよいのですが。
どんなこともできますよ。 基本自由な校風なので、個人の好きなことができます。
普通に考えたら評判が悪い所より良い所の方が良いと思いますよ。 大手は特に、今なら４～５月から始めた初心者も多いはずです。 rebaさんも今すぐ始めれば彼らとは数週間、数課題の差だけ。だからそんなに心配しなくても大丈夫。 経験からの個人的な考えですが、スタート時に講師に丁寧に相手をして欲しいのなら今すぐ入ったほうが良いと思います。 大手は夏期講習に入ると内部生（現役も浪人も混ざる）に加えて地方から沢山の外部生が集まると思うので 「見てください！」というアピールが下手だと「その他大勢」になってしまう恐れが。最初がそれだと不安になりますよね。
質問文で挙げられている 「日本人女性」、「無数もの突起物」、「男性器を表している」 から、草間彌生（1929年生まれ～）の作品ではないかと思いました。 質問者様がどの作品をご覧になったのかまでは分かりませんが、 絵画ではなく立体で、男性器を表しているといわれる 突起物が乱立しているような作品が多いですね（下のURL参照）。 『最後の晩餐』 http://www.spmoa.shizuoka.shizuoka.jp/_archive/e … 『ドレッシング・テーブル』 http://www.momat.go.jp/Honkan/Yayoi_Kusama/index … 参考URLは草間彌生の公式サイトです。 もし違っていましたら申し訳ありません。 （草間彌生の作品を何度か観たことがあるので「経験者」にチェックしておきます） 参考URL：http://www.yayoi-kusama.jp/
＞自分の好きな建築物の 無理にデッサン（陰影画）で表現しなくても、製図的な線画でも良いのでは？
それは多分木曽義仲の愛妾の”巴御前”を描いたものではないかと推察します。 その根拠としては同時代の肉筆画などによくモチーフなっている点ですし、歌舞伎などでも演じられた可能性が高いです。なんせ歴史にその名を残す女武将ですからね。 ただし武装の仕方に疑問点がありますがこれはフィクションの部分が多いと考えます。まさか作者はそこまでの時代考証をしているとは考えにくいです。少なくともあなたの言うように垂らし髪ならば戦国時代よりも前の人物を描いていることは間違いないです。 いちよ巴御前で探してみましたが結局わかりませんでした。おそらく海外に流出した作品ではなかろうかと考えます。だとしたらば簡単に見つかることは不可能に近いです。さらに個人所有のものならばカタログにも載らないはずですからね。
ここで実験した人がいます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3991995.html 質問の欄にあるURLはその絵の画像なので気をつけて下さい。 1981年の作品、タイトルは分かりません。 感想ですか・・・ 他の絵も似たり寄ったりですが、まあ気味悪いですね。 変ないわくがついてはいるけど、 それでも後世に自分の作品が残るのは 画家にとっては本望ではないかと思います。 私は丸木位里・俊の戦争画の方が怖いですが 西条八十の「トミノの地獄」を朗読すると死ぬ ハンガリーの曲で「暗い日曜日」を聞くと自殺する という話もありますね。
　 　多くの傑作は、平凡な素材と、単調な形式から生れる。 　 ＞デザインの法則性を決めなさい＜ 　その先生の意図は、あらゆる形象に法則性を発見し、しかるのち自分 だけの法則性を身につけなさい、という意味だと思います。 　 　つぎのようなデザインや写真、とくに音楽が参考になるはずです。 http://www.fondationvasarely.fr/main.html?lang=fr 　驚異の独創性：ヴィクトル・ヴァザルリ 　 http://images.google.co.jp/images?q=giacomelli%2 … 　知られざる写真家：マリオ・ジャコメッリ 　 　ラヴェルの《ボレロ》や、つぎの音楽様式を研究しましょう。 　ベートーヴェン《交響曲第七番・第二楽章“永遠のアレグレット”》 ──　芥川 也寸志《音楽の基礎 19710831 岩波新書》 　
点描はスケッチではなく本番の作品に使う技法です。 ボールペンやサインペンでは細かな点は打てません。 使うのはつけペンと墨汁です。 (細かな点は液体の紙に載る液体の厚みがうすくなるので 黒インクは濃度が足りません) つけペンで線を引くのはたいへん難しいのですが、 点を打つのは簡単です。 そのペン先にはＧペン・スプーンペン・丸ペンという大別があり、 さらにメーカーにより違いがあるのですが、 点を打つのみならどれでも使えます。 一本60円ぐらいなので何種か買って試すとよいでしょう。 なお、つけペンで長い線を引くのではなく ごく短い線の集合で絵を構成するのは簡単です。
＞芸大デザイン、多摩グラ、ムサ視デ、基デ そのラインナップなら＋１は造形のグラフが順当じゃないですか。せっかく今まで ＞芸大デザイン、多摩グラ、ムサ視デ、基デ を受験するための勉強と訓練をして来たのに日大や二部に行くことになったらちょっともったいないような気が。
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.evanam.jp/yuyuto/gallery.html 　　http://www.city.takikawa.hokkaido.jp/ns/kyouikub … 　　http://www.shinaien.com/rinen.html 　　
こんにちは。 例に出されているのは、「メリーミルク」の絵ですね。 http://ameblo.jp/ousamabijyutu/day-20070322.html 私も「ドロステ効果」だと思います。 No１様の補足になりますが、 オランダの画家 Ｅ，Ｃ、エッシャーが描いた（だまし絵） をヒントにして、ココアメーカー『Droste』が 製品のパッケージを作成さたれそうです。 詳しくはこちらに↓ http://www.designwalker.com/seed/2007/09/droste- … http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 。
これはプロ用の教本ですが、 参考になると思います。 http://homepage1.nifty.com/sunano/0mk0.htm
こんにちは こちらにも載っているようですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%9F%E9%96%80% … http://www.domonken-kinenkan.jp/ 私自身ファンなのですが ライカをご愛用だったと記憶していますが http://www5a.biglobe.ne.jp/~outfocus/camera%20st … ニコンもお使いだったようです もしも手に入れば 今号のサライ（小学館）が先生特集です
発行部数や人気の度合い、そしてお持ちの作品の状態により価格は変わります。 複数の業者に査定をお願いして比較されてはいかがでしょうか？ 業者の買い取り価格よりもネットオークションのほうが高く売れることもあります。 ネットで探すと１０万以上で売られている場合もあるようですね。ヤマガタさんは人気がありますね。 版画作品とはいえ、限定品の印刷ポスターと似たようなものですので、購入時並みの価格や値段が上がることは期待されないほうがいいでしょう。
「頑張れる自信はあります」 行動力はあるんですね。では以下を実行すれば万全です。 すぐに始めて続ける事ができなければ、 実は頑張れないということになります。 ----------------------------- 基礎があってこその応用であり絵の基礎は写実です。 一日平均1時間がペースの最低限であり、これに満たないと毎日衰えるのに 追いつかれ実質ゼロになります。小学生がピアノや野球を練習する場合も 同様の最低限があります。 1000時間かかりますが一日一時間でも3年で終わります。 入学までにではなく卒業までに終えればよい。 基礎を学ぶのは独学でじゅうぶんで、意志と行動力の問題です。 一言で言えば「写真同様そっくりに正確に描く」であり、 賢い人ならこれだけでわかります。 ここではやや詳しく説明しておきます。 デッサンには東洋式と西洋式があります。 東洋式は輪郭を線として捉え線として描きます。 西洋式は明度の違いを精密に描いて立体を表現する「面画」であり 輪郭線は存在せず、面と面の境界が線に似たものとして現われます。 西洋式のみマスターすれば基礎を獲得できますが、 東洋式も行ったほうが効率が高いでしょう。 初期には、 西洋モデルは無地で白っぽくのっぺりしたもの(タマゴやヒョウタンや流木。空き缶を踏んでへこまして塗料で白く塗っても良い)がよい。 東洋モデルは輪郭線が多い物を。 なるべく無意味な物がよい。理論を抜いて純粋に形を見るためです。 鉛筆は図のように持ち、 http://homepage1.nifty.com/sunano/te.JPG 手首はほとんど固定して腕を肩から動かす。 手の構造による形の描きやすさの差別をなくすためです。 とりあえず東洋式のモデル。 http://homepage1.nifty.com/sunano/zdz.htm ダウンロードして各てのひらサイズにプリントして同寸に描く。 コピー紙でよい。 西洋式は、かすかな明度の違いを認識し、紙の上に再現します。 このためかすかな筆圧で塗り重ねることによって明度差を 表現する。↓は見本としてＨで40回まで塗ったもの。 http://homepage1.nifty.com/sunano/xd5.JPG 紙は目の細かい画用紙。 実際にデッサンする場合は鉛筆は軟→硬の順で持ち替えてゆきます。 各種ごとに全体を描き、明度変化の精密さに芯の硬さが足りなくなったら 持ち替えます。 ---------------------- 基礎をマスターすれば写真同様の絵を自由自在に描けるので 才能が必要なデザイナーはともかく写真風の イラスト画家にはなれるでしょう。 ＣＧアニメの動画描きには(仕事が膨大にあるので)確実になれます。
ファニチュアデザイン、特にインテリア関連のデザインやってます。 デザイン系のソフトは所詮ツールですから、できようができまいがどっちでもいいです。実務をこなす上では必須ですが、入社時に必須ではありません。仕事やってりゃそんなもん誰だって覚えます。 ＰＣのソフト覚えることでプレゼンの資料を作成する会社にでも勤めるのなら別ですがデザインの会社に勤めたいなら本末転倒というかピントがずれています。 まず作品集を作りましょう。自分のデザイン力とやる気をアピールするにはそれしかないです。ソフトを覚えるのはその次の段階の話です。
　プロとしての考え方をそのまま授業に持ち込めるものかどうか分りませんが・・・、デザイナーとしてのわたくしの場合、もしこういったワークをすることになったら、まず最初に考えることはデザインの方向性といったものでしょうね。 　細かなパターンを組み合わせたような表現にしようか、それとも大まかで力強い大胆なパターンにしようか・・・、現実のモノの描写にしようか・・・、それとも幾何学模様かなあ・・・などと考えることから始めると思います。これが決まったらあとはずいぶん気が楽になるはずです。 　細かなパターンにふさわしいものに何があるか・・・、木の葉？、花？、それとも古い町並み？・・・などと。大胆なパターンなら、う～ん、険しい山並み？、それとも鋭い線を組み合わせた幾何学模様？・・・などと。 　決まらなかったらぼんやりと雑誌の写真などを見るのもいいでしょう。わたくしなどは自分の頭の中から幾らでもイメージが出てきますから、参考になるものなどはほとんどアテにしませんが。 　こうしてしばらく考えていると突然フッとなにかが沸いてくるはずです。そうなったら今度は一気にスケッチブックに、頭に浮かんだイメージを素早く描いてみましょう。間違ってもいいんです、線が乱れたっていいのです、細かいところには手を入れず、何も考えず、ただ素早く力強く、グイグイと一気に描くのです。こうして何枚も何枚も書きなぐっているうちに・・・・ハッ、コレッ、ちょいいいかも・・・というのが絶対現れてきますよ。 　細かい修整などは、そんな風にイメージが固まってからのこと、スケッチの途中で細かく手を入れると、もうそれだけでスケッチに描かれようとしていたイメージがゆがめられて弱くなってしまうからです。
私の高校は女子高だったこともあって作業服は前開きのスモックでした。 やっぱりツナギより脱ぎ着がしやすいと思います。 「スモック」とかで検索したら案外大人用スモックが出てきましたよ。 （参考までに↓ http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … 他にも沢山ページがありました♪） 私の高校のものも水色無地でしたが、参考URLを見てみるとシンプルなものは青とか白系が多いのかもしれませんね。 （黒がよければ白い物を黒く染めてしまうと簡単かも！） いいものが見つかりますよう、お祈りします☆
>「東北芸術工科大学」の学校の雰囲気や、どんな授業があるのか、生徒さんたちはどんなキャンパスライフを送っているのかなど 学校の内部的なこともぜひお聞きしたいです。 常勤の講師というわけではありませんので、雰囲気や学生さん達の生活等はわかりかねます。（東京からの出向という形です） ただ、何人かの学生さんとお話した感じだと、良くも悪くも長閑な印象を持ちました。 山形は（東北地方は大概そうなのかもしれませんが）町全体が都会に比べるとのんびりとしていて、それが人にも影響しているのかなと思います。 >あと、「東北芸術工科大学」っていちいち長いのですが略した言い方ってありませんか？ｗ 芸工大（げいこうだい）ではないでしょうか。 昔、山形の自動車教習所に合宿で免許をとりに行った際、教官に大学はどこだ？と聞かれて「東京芸大です」と答えたら、「ほー、東京の芸工大か」といわれました。 芸術関係の大学はすべて「げいこうだい」と認識されているようですｗ
レオナール藤田は同化どころか西洋人の芸術を凌駕してたと思います。 それも日本人の感性を保ったうえで。 同化する必要性がはたしてあるのでしょうか？ 同化しようとするから超えられないのでしょう。 それと西洋の油絵の歴史は５００年以上あります。 日本ですが油絵の画法が流入して１００年ぐらいしか経っていません。 画材に対する知識やセオリーがまだまだ熟成していないと わたしは考えています。 その画法の流入に際して障害になったのが印象派の画法 なのですが・・・。 精神論であなたは語っていますが道具をうまく使いこ なせないんじゃあ精神論を語るまえに差がついていますよ。 もう少し美術を研究してください。 とくに技術論をね。そうすれば分かることがもう少し出てくるん じゃないかなあ？ 画家は芸術家であるとともに職人でもあります。 日本人が職人に向いていないというのは同意しかねますね。
シルバーホワイト、アイボリーブラック、ライトレッド、 イエローオーカー、コバルトブルー、ウルトラマリン、 ネイプスイエロー、バントアンバー、オキサイトクロミウム とりあえずのスケッチはこの絵の具の数でかなり描けます。 色味を強くしたいときに原色に近い絵の具を購入し 使える色を増やしましょう。
　＞小牟禮尊人さん 　・秋田公立美術工芸短期大学の確か教授になられたと思います。 　＞某TVで作品を見て 　・何の番組なのか不明ですが、テレビ東京系のチャンピオン番組で数度優勝されていますし、一般のガラス作家よりメディア露出は多いと思います。 　＞小牟禮さんの展示会 　・既に終了しましたが、最近では「富山(1)」でありました。 　(1)http://www.amcac.ac.jp/~suzuki/2008/008dm/080415 … 　＞作品を直接見たり購入したり出来る方法 　・上記のギャラリーに問い合わせる。もしくは、不躾な失礼のないように直接連絡をしてもいいと思います。変な目的でもないですし身分を明確にした上で常設展示場所や展覧会予定日時等を問い合わせれば受けてくれるのではないかと思います。個人でホームページを開設されてないので、大学広報が実質的な窓口になろうかと思います。プロフィールや連絡先は「ガラス作家として公表(2)」されてますので、ご参考まで。すばらしい作品に出会えればいいですね。 　(2)http://www.kuripa.co.jp/glass-art/cgi-bin/ag_per …
清代最後の文人という表現が正しいと思いますよ。中華民国になっても、魯迅、その他、文人は出てますから。 現代中国において「文人」とは中国固有の人間類型とはせず、「作家」、「著述者」、「文学者」、「知識人」と同一の言葉として認識されているようです。「文人」が中国の伝統社会の中で生まれた特殊な類型としているのは、むしろ日本においてであり、奇妙な認識のズレがあります。その意味で日本では、清朝までしか「文人」は存在しないという認識になっているようで、呉昌碩が最後の文人というのもそこからきています。その辺の考察は以下の書物が詳しいようです。 　　　中嶋隆藏『中国の文人像』研文出版、2006年
　＞砂を固める方法 　・ショベル等で砂を注入された木枠の中で砂は硬く固められてますが、その砂を如何に密度濃く固めるかが重要です。 　原理としては、ある程度砂を入れたら、水（砂と同じ量かそれ以上）をたっぷりと注ぎ込み、よくかき混ぜてゆく。水が抜けると同時に砂の密度は濃くなる。これを数度繰り返し適度に水分を含んだ細工に適した作品の土台となります。なお、凝固剤等は原則使用しません。 　鹿児島県の大崎町の「砂像まつり(1)」で画像付きで紹介されてますよ。 　(1)http://www17.ocn.ne.jp/~k-shimo/ 　なお、テレビで紹介された事もある砂像彫刻家の「茶圓勝彦(2)」さんの芸術性は参考になるかもしれません。ご参考まで。 　(2)http://www.jump.co.jp/bs-i/chojin/archive/063.html
宗教っぽいと言えばそう見えるかもしれませんねー。 荒川修作が◯◯教にハマってるとか、今のところ聞いた事ないです。 あの公園まるまる現代アート作品なので、 現代アートに免疫のない人が行くと面食らうかもしれないです。 現代美術に触れると、見た目だけでなく、哲学や思想など作者の世界観で作品の中核を成り立たせているのが分かると思います。 その考え方が、表現方法によっては宗教っぽく見える事もあるかもしれません。
読み方はそれで良いと、私も思います。 細かい意味は分かりません（No.1の方が解説なさっているので大丈夫と思いますが）。 見た感じとしては、「灰みの～」と言ったら、灰色がかった、くすんだ、明度の低い色です。 試しに「灰みの紫」で検索してみると、うめねず（梅鼠）または、けしむらさき（滅紫）など、日本の色名が多くヒットしました。
多摩美の建築科は１０年前になくなって、今は環境デザインになってます。 残念ながら環境の知り合いがいないため、留年率や中退その後などの詳しいことは知らないのですがそこだけちょっと訂正させていただきました。 ほかの科(グラフとかテキとか日本画とか)だと中退もしくは除籍くらった人はそのままフリーターになる人、専門学校などに通う人それぞれいました。ああ、あと普通にプータローもいました。おわってますね。 多摩美は必修(実技とか)を２年連続で落とすと自動的に除籍になるのです。
いろいろやり方はありますが、 (1)市民文化センターなどに自分を売り込む。 　　作品を多数持ち込むなどして意欲的に活動すれば道が開ける可能性あり。 (2)自分で、自宅または公民館などを借りるかして教室を開く。 　　生徒を集めるのに、苦労する可能性ありだが、頑張りがいはあるはず。 などが、すぐにでもできることだと思います。
価値については？ですが、以下のＵＲＬを参考にしてみてください。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~nantenso/takahashi%2 … http://www.kobe-bunka.jp/cultural/gallery/cyuou/ …
青田明央さん、福満研一さんかと思うのですが。 以下のＵＲＬを参考にしてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%A2% …
ＨＰで検索し中卒でも応募できるか当たってみると良いでしょう。 入れるところもあるでしょうがそれだけですよね。。。 何か事情があって高校へ進学しないと決めているのでしょうが、 やはり高校へは進学した方が良いと思いますよ。 早々と人生の選択肢を無くす事はないと思います。 勤務先に中学から５年制の専門学校に行きパタンナーを目指していた女の子がいます。人に頼まれてリフォームや衣装作りをしていますが日中はアルバイトしてます。 自宅から通う女の子ならそれでも十分でしょうが、 貴方は男の子ですから一生バイトの人生ではどうでしょう。 彼女は今になって高校くらい行っておけば良かったと後悔してますよ。 気が利く賢い人ですが大人びていてパタンナーやデザイナーになりたいと中学の頃から思っていて高校なんて行く必要ないし早く技術を身に付けたかったから進学しなかったそうです。 しかし就職や結婚のネックになり人生の負い目に感じているようです。 人生は長い！そして世間は、高校くらい出てなきゃね！と思ってる。 もう一度よく考えては如何ですか。
no1の方がおっしゃているように、イメージは固まりましたか？ 私もまずは、具体的にどういうことを訴えたいのか共通認識を持つことからはじめたほうが良いと思います。 ネタの作り方。 「けじめのある生活」は最も言いたいことですが、それをそのまま大きく書くと、お説教っぽくて反感を持つことがあります。 例を挙げると、公共広告機構のコマーシャルで「子供と話す時間を作ろう」というより 異常に真っ黒な絵を描き続ける子供。本人には何も聞かず、心の病ではないかと心配する大人たち→実は巨大な鯨の絵を一生懸命描いていた。テレビの前の人もホッとする。 最後に「子供の声に耳をかたむけてください」と出る。（コピーのディテール忘れましたが・・・） というほうが「子供と話そう」と共感できる人が出てくるわけです。 公共広告機構やJTなどのCMや新聞広告を参考にしてみてください。説教じみたことを共感できる事例でわかりやすく表現しています。 「けじめのある生活」だったら、たとえば、けじめのある生活をしていたら、気持ちまできりっとしてきて、クラブや勉強でよい成績が出るようになったとか、早起きで朝の素敵な風景や出来事を発見できたとか、そんな経験ありませんか？・・・0t110veさん自身が規律ある生活から得られた経験を実感のある言葉でキャッチコピーを作ってみてください。説教くさくない「発見」「感動」の心の言葉が考えやすいかもしれません。 コピーができたら、目をひくビジュアルを考えてください。 コピーをより判りやすくする絵や写真で、コピーの説明になってしまわないように気をつけましょう。たとえば「気持ちのいい朝は自分を見つける時間になった」というコピーで朝のきりっとした空気感のある町を高台から撮った写真。画面右下に小さく「けじめのある生活をしていこう。○○委員会」と入れる。 こんなふうに、スローガンそのものの言葉とその説明の絵　ではなく　感覚に訴えるビジュアルや言葉を全面に出して最後に言いたいこと「スローガン」を読ませるというやり方だと、見た人が受け入れ易かったりします。 こんなかんじでどうでしょう。 ポスター作り楽しんでください！
私が美術系の高校を受験するのを迷っていた時に恩師は「１５歳で美術をやりたいと思ったら、例え高校で美術を選ばなくても大学や先の人生のどこかで絶対美術を選ぶときがくる。」と仰ってくださり、実際にその通りだとこれまでの人生で痛感している私です。 私も高一の頃は、漠然と表現活動が好きなだけで具体的な大学や学科は考えられませんでしたよ。 まあジャンルによっては絶対専門より美大がいいと一概には言いきれませんが、一般的に高一の今からなら美大を目指して頑張るほうが伸びるのではと個人的に思いますね。 私は鹿児島のことはわからないのですが、近所の美大に見学に行って「面白そう」「ここで学んでみたい」と思えるなら、そこを志望校に考えても全然問題ないと思います。 私の主観ですが、美大ってやっぱりどこか「得体の知れない」所なので、進学校なら教育大を勧められるのは当然かもしれません。 美大に進んだ先輩が過去にいないとか、少なければ、学校側もアドバイスの仕方がわからず、わかりきっている教育大を勧めがちになるでしょう。 でも、私の友人で教育大の美術科に進んだ人がいますが、やはり普通の美大に比べて制作する機会が圧倒的に少なく、座学が多い印象でした。 何をしたくて大学に行くのかを考えてみて、教育大に行きたいと思えば教育大という進路も勿論アリです。 恐らくまだ”将来こうなりたいからこういう大学でこれを学びたい”というビジョンがないと思いますし、高一なら全く普通のことですよね。 私のお勧めは、夏に一度美術予備校の夏季講習を受けてみる事です。 進学校の美術部の指導がどれほど美大受験に有益か私にはわかりませんから、実際にamane610さんの目で見て、体験して、比べて判断してみてください。 デザインと一口に言っても予備校のコースは専攻ごとに複雑にわかれています。 高一なら「予備科」とか「基礎科」というような、デッサン中心のオールマイティなコースが一番よいと思います。 そこで実際毎年美大受験生を何人も指導している先生に会って、どういう美大にどういう専攻があり自分はどれをやりたいのかという相談にのってもらったりして、同じく美大を目指している仲間と出会い情報交換をすることはあなたの視野をぐっと広げてくれるはずです。 高一からずっとデザイン系を考えていたのに受験直前でファインに転向した友人もいましたから、今から何でも焦って決めようと思わなくて大丈夫ですよ。 高一なんてまだまだ何だって目指せるすごく素敵な時期です、頑張って！
　予備校の先生も皆さん一筋縄ではいきませんよね。今の所に不満なら移ってもいいと思います。ただ、直前に移るのは何の意味もないです、新しい予備校のやり方を吸収できる時間がないでしょ？ 　大手予備校の夏期講習は、実際に美大の先生がいらっしゃったりするのですごく有益ですよ。でも、朝、東京方面に湘南から行くのも大変だしやり方少し違うかもしれないけど。 　次の予備校でも先生のやり方に合わないと大変ですから、1週間今の予備校を休んでも体験に行って様子をちゃんと見たほうが良いですよ。1～２週間くらい休んだって大丈夫だし、他の体験行くのが経験に成りますし。納得のいく方法を模索してもいいと思います。 　秘密にしていっても良いのでは？今の予備校の方が良いかもしれないし・・でも、迷いは早く消した方が良いですよ。
　単純に、宗教からの解放（脱術化）が成され（科学の発達）、人間を描く様に成った（ヒューマニズム運動）。 　今では新たな試みとして、夢等と言った、非現実的なものを崇拝しているだけ。 　今後の動きとしては、形骸化（無機物）なものが価値を見出す気がします（世間的な評価として）。 ＞芸術というのは（特にこの現代芸術の主流は）、「にごり」に対する「純粋」という形を取るのでしょうか？ 　真理を求めている（科学の影響では？）。
ムンク　ベルリン分離派　表現主義　象徴主義 クリムト　ウィーン分離派　表現主義やアールヌーボーアールデコ 　　　　　の流れを汲む 黒田清輝　外光派　ラファエルコランに師事 佐伯祐三　藤島武二に師事とあるので外光派の影響を受けてつつ 　　　　　パリに行きフォービスムやエコールドパリに影響も 　　　　　受けている。パリ滞在中ヴラマンクと会っている。 　　　　　晩年の作品はフォービスムの影響が強い。
フックス「風俗の歴史」安田徳太郎訳。 エデュアール・フックスの原典が存在しない？と聞いたことがあります。 最初は、光文社から、別冊と合わせて全１０巻だったと思います。 古本屋で探してみてください。服装、社会生活、風俗(日本の風俗産業ではありません)、ちょっと、社会科学系の本です。安田博士が、治安維持法で逮捕されるとき、翻訳の最中で、原典と翻訳した原稿のことを一番心配したと読んだことがあります。 カラー図版は、絵画の再現には、ちょっと不満があるでしょうが、西洋の絵画というより、漫画、風刺画、挿絵、落書き、広告宣伝看板など、歴史的資料として、貴重な書籍です。大きな図書館か、古本屋で直接、手にとって閲覧してください。 http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=24034 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E7%94%B0% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%89% …
有名な画家のデッサンを多数鑑賞することをお勧めします。 ダビンチ、ミケランジェロ、デューラーなどはもちろんですがピカソなどどちらかというとデッサンが狂っている（とおもわれている）絵の作者のデッサンを是非みていただきたい。 あとは、ジャコメッティなどの彫刻家の描いたデッサンも。 http://www.dept.edu.waseda.ac.jp/foreign/russian …
絵で食べて行く絶対の方法というのはありませんので、あなたが描く絵の質を上げていくことに関してお答えします。 絵を勉強したいとの事ですが、どういった枠組みで取り組んで行くのかにもよりますがあくまでも美術界ということであれば、プロや先生に見てもらう事は必要かと思います。 もちろんやりたい事を貫き通すべきですが、自分で発見できないセンスを見つけてくれ、伸ばそうとしてくれることでまた新たな方向で絵と向き合うことができるかと思います。 量が質を生み出すのも事実ですが、必ずしもそれだけではありません。 デッサンにおいても何十枚何百枚と描かなくても時間を置いて色々考え経験し、時にはパクり、突然上手くなる事もあるんです。 経験上、学習能力の高い人ほどデッサン力の向上も早いです。 一口に絵画と言っても色々な表現方法がありますので、もちろんデッサン力が絵画において必要かどうかは別問題です。 取り組んでいく内に自分に何が必要かは自ずと考えられるようになるかと思います。 プロや先生に見てもらう事に関してですが、 ただ独学で闇雲に描き高いお金を出してギャラリーを借りて発表しても、ほぼ見てくれません。 また、コンペに関してはガンガン出してみるのは良いと思いますが、落ちたらそれまでです。ただ独学で描いてそれだけでどうにかできるとは考えない方がいいと思います。 入賞するしないに関わらず日本のコンペで意見をもらえるのは村上隆主催のGEISAIくらいじゃないでしょうか。 他にもあるかもしれませんが、コンペにおいてそういった機会が数少ないのは確かです。 美術大学のメリットは、プロの目もそうですが、何より同じ志の仲間がいることです。 その環境に身を置くことで嫌でも絵画始め美術の話題になり、また、人の作品を見る機会が増えます。 上記の意見でもありましたが巨匠や有名アーティスト含め、他の人の作品に触れ、研究することは非常に大切です。 今どういった作品が売れているのか、マーケット(美術界の動向)についても興味を持つようになります。 コネクションでどこまで行けるかは別として、横の繋がりも増えて行くでしょう。 ただご存知だと思いますが、日本の美術大学は学費が非常に高いです。 国公立以外ですと年間200万前後します。 挙句東京で言ったら主要な所で芸大、多摩美、ムサ美、造形大、他にもありますが非常に少ないです。 少ない為、合格するのも狭き門です。 現役でポンと入る人もいれば２浪３浪する人もいます。どちらにせよ、合格者が予備校に通った率は99％と言っていいと思います。 その分も含め、費用はみた方がいいと思います。 ただ欧州の学校に通ってたとの事ですが、語学ができるなら海外の学校は選択肢にはないんですか？ イギリスは高いようですが、ドイツとかでしたら全体的に学費が安い為、生活費を含めても五分五分な気がします。 また、日本に比べ美術が盛んなのでより活動しやすく、入学の間口も日本の比じゃないです。 もちろん海外の学校でもそれなりの準備は必要です。 あとは安くいくなら芸大等でやってる公開講座だったり、他の通信教育だったり・・ それらがどこまでプラスになるのかは正直未知ですが、何かしら専門家の目に見てもらうことは大事です。 年を経るに連れ、多くが諦めて筆を持つことをやめてしまうそうです。 今持ってる情熱をいつまでも持ち続けて頑張って下さい。
調べてみましたが「金輪子」ではなく「金輪寺」ではないでしょうか。 茶器の棗は「金林寺」という使い方が主流のようですが、「または金輪寺」という表現もみられます。参考までに、次を紹介しておきます。 http://www.mitene.or.jp/~oono/tea03-71.html
あなたが日中大学で勉強して、夜間にデザインの学校に通っている間、 美大の人は、日中も夜も毎日デザインに励んでいます。 （しかも美大に入学している時点で相当の基礎があります） あながた大手企業に入社して、仕事をしている間。 デザイン部門の人は常にデザインの経験を積んでいます。 （しかも大手メーカーに入れる人は美大出身でも一部の人だけ） 厳しいようですが、あなたのやり方の、後で頑張るという選択では、差は広がる一方で追いつけるはずありません。 本当にやる気があるのならば、今すぐに美大で頑張っている人以上に頑張る必要があります。 自分が頑張っているつもりでも、上の人はもっと頑張っているのです。 何事もはじめるのに遅すぎるということはありませんが、後になればなるほど辛くなるだけです。今、死ぬ気で頑張って下さい。
回答失礼いたします。 私は現在芸大の油画に在籍している者です。　 やはり方向はしっかり決めた方がよいと思います。デザイン科と油画科ではまるで試験が異なりますからね。 受験をするのであれば予備校は欠かせないと思います。電話やメールなどでパンフレットを送ってもらえますよ。　 で、予備校についてなのですが必ずしも大手を選ぶ必要はないかと思いますね。現に私は規模の小さな予備校に通ってましたから。 人数が少ないのでしっかり指導してもらえ、講師の方々もとてもみじかな存在でした。　 デメリットとしては設備が劣ると言うことですね。　 あと、より多くの受験生達の作品を見たい場合は大手がオススメです。 芸大の油画に関しては赤本は必要ありませんよ。 学力よりも作品を重視しますから。あと、描く力についてですが前の方も書かれているように実際無くても受かるか事が多々あります。 重要なのはその人の意志が作品に出ているか、その作品から可能性が感じられるかだそうです（大学入ったとき芸大の先生が言ってました） が、一言も描く力はいらないとは言ってませんでした。 その人の表現方法にもよると思いますが、描けるに越したことはないと思います。受験生の時代というのはとにかく枚数を多く描けるので、力をつけるには言い期間ですよ。この期間を絵を面白く見せるためだけに費やすのはもったいないと思います。　 何事も基礎があってこそ（あくまでも主観ですけどね） それでは長々と失礼いたしました。
美大からの就職状況ですが、皆が皆美術に関わる職業につく訳ではありません。 ４年間美大に通いながらも、美術と全く関係のない企業などに就職を求める人もいます。 一般教養のレベルについては、大学ですからそれなりに授業はありますし、美大＝一般教養は低いが、絵について詳しく学べると 考えていらっしゃるのかな？と文面を見て感じたのですが、そんな事はないです。(自主的にそうなる事は可能ですが…) ただ、私立文系の大学で４年過ごすとデザイン関係の就職と縁遠くなるのではないでしょうか？(というか、やりたい事があるのに何で自分ここに居るんだ…と思わないでしょうか…周りの人達はデザイン？って人達が多いでしょうから。。) その後、やっぱりデザイン関係の仕事に就きたい！と思ってもデザインの事を学んでいないのですから、それから改めて学ぶとなると難しくなります。 それから美大、短大なら年齢的にも・・・と思っても金銭面でも大変ですし、そして美大は入るのに実技試験があります。予備校には絶対に通わないと、5美大はまず受かりません。 蛇足的な事も色々書いてしまいましたが、参考意見として読んでいただければ幸いです。
２よりは１の方が良いかと思います。 上記にもありましたが、せっかく勉強したいのに３年間何もしないのが勿体無い気がします。 それかせめて１年間働いて150万増やすくらいで、実技に専念した方がいいのではないでしょうか。 あくまで芸大にこだわるのであれば、自分だったら家賃３万くらいのところで生活して夕方からバイトし、生活費を補いながら昼間部の芸大コースに通うと思います。 昼間部の方が夜間部よりレベルの高い人が多いし、何かと刺激になるのではないでしょうか。 300万あればバイトしながら２年はいけると思います(もちろん相当生活費を切り詰めてですが・・)。 中途半端にやるよりはなるべく実技を勉強する時間に比重を置いた方が効率的な気がします。 あとは直接予備校に行って講師に聞いてみるのがいいと思いますよ。 自分の状態も話して、どういったプランが良いかアドバイスくれるのではないでしょうか？ 頑張ってください。
現役合格の可能性を考えたら予備校は今から（行けるなら）行った方が良いのでは？ 浪人したら昼間通うことになるので、もっとお金かかりますよ。 ふつうはムサビ、多摩美なら併願校は東京造形や女子美や桑沢でしょうね。国公立は東京芸大や愛知・金沢など。 他の方も仰っていますが、学芸大は学校の先生になりたい人が多く行くところ。 科の選択や課題内容は予備校に見学に行って相談してみましょう。 高校１、２年生には科の選択は迫らず、色々なことを一通りするところが多いと思います。 大学で何をやるのかはオープンキャンパスなどを利用して見に行ってみましょう。
like-mjさんの「リアル」の定義にも 大きく左右されるんじゃないかとおもいますが、 「生きている人間」という意味ではなく「本人にそっくり」 という意味でしたら、はっきり言ってありません。 上記にもご指摘がありましたが、生きている当時に 写実的な描写という概念も技術も出来ていませんので、 もしlike-mjさんのように「この人を信仰の対象という概念を除いて リアルに後世に伝えたい！」と思った人がいたとしても 技術的にリアルに残すことは不可能だったと考えられるでしょう。 清凉寺の仏陀像も本人が似ているといった記述自体 信憑性がありませんし、単純に見て、 もし本人にそっくりだったとしても あまりに人間とはかけ離れた姿をしていますよね。 それからリアルな作りだと評判になったのは、 日本最古でご本人が生前中に造られた生身仏であり、 ご本人から文字通り「生き写し」＝同じ魂が吹き込まれた （すごく安直な言い回しですが） ためにまるで生きているよう（実際に動いたという記録もあります） であったことから「リアル」だと評判になったためです。 この点、「ご本人にそっくり」というよりかは 「人間らしい」に近い意味でのリアルな仏像ということになりますね。 中世以降なら写実表現の普及と共に 山のようにリアルなキリスト像が見られますが、 必ずなにかしらモデルや理想像に基づいて作られますので うーん、やっぱり、ご本人にそっくりなものはないでしょうね。 長々と失礼しました。
1の者です。 とりあえず、美術の予備校へ行く事をおすすめします。 行けば必ず受かるとは言えませんが、どこにも行ってないより情報がたくさん手に入るので行った方がいいです。 受験の傾向が理解できてないと、どんなに絵が上手くても合格は難しいです（例外もありますが、行った方が的確）。 美術の受験は、学校の美術の先生より予備校の先生の方が頼りになります。 あと、京都芸大はよく知りませんが、芸大・美大の場合、勉強の出来はあまり関係しません。特に某国立芸術大学（学科はセンター試験のみの）なんかそうです。 建築科や芸術学科といった学科必須の科は別ですが。 ラサール出身の人や横浜国大出身者が3浪5浪しているのも見てきました。 というわけで本当に美術のセンスで勝負する事になります。
スゴイ図書館というと、もしかしてＴ美大ですか？（違ってたらすみません） 図書館で過ごすのもいいですね。 その他の策としては、興味のある講義を聴きに行くのはどうですかね。 大勢とっているような講義なら個人が特定できないので自由に教室に入れるかと。 たいして面白くなかったら退出も自由だし。 教授クラスの人の講義を聴くのって、大学外だと結構高いですよ。 大学にいるうちに聴きたいものはすべて聴いちまいましょう。 写真が好きな場合、写真スタジオで撮影したり、フェルムカメラなら現像するとか。 私大の場合授業料は１日にすると約１万円。国公立はそこまでいかないけど親に金出してもらってるという負い目があります。 元をとるためにもいろんな場所に顔を出した方が勉強になっていいと思います。
どうしてもイラスト用でそれなりの品質となるとやっぱりちょっち高めですが。 コピック並みで安価だとお勧めはネオピコかなぁ。 部活の経費の問題でコピックからネオピコにしましたが個人的には使いやすかったです。 セットで買えば結構違うはず。
以下のＵＲＬのことろはもう検討されましたか？ http://www.sozosha.ac.jp/index.html プロダクト専攻のプロダクトデザインコースは、場所は大阪ですし、夜間部もあるようなので、あなたの希望に合いそうな気がするのですが。
美術史や音楽史はあるかどうか分かりませんが 民俗学で調べれば年代順ではないですがかなりの装飾品や民族音楽 が研究されているのでは？ 音楽では民族音楽などでかなりの数紹介されていると思います。
カリキュラムが違うので無理です。 年度末に受け直すしかないでしょう。 しかし、俺はCuClさんが現段階で美術高校に行く事に反対です。 単に絵を描きたいのなら学校外の時間で描けますし、 一から勉強したいのなら美術予備校もあります。 将来、絵を仕事にしたいのなら、 今通われている高校を卒業して美大や専門学校に進学してください。 ３年間いろいろな経験ができる高校を 「高校生時代をつぶす」と発想する人が アートやデザインで大成するとは考えられません。 自分に発想力や表現力・ユーモアがあると思っているなら、 ３年間楽しい高校生活を送ることに全力を注いだ方が、 将来、アートやデザインの道に行く時に、 美術高校へ行く何十倍もの助けになりますよ。 絵ばかり描いて、絵だけうまくて画家やデザイナーやイラストレーターになった人はいません。
　かなり前のことですが、わたくしは銀座伊東屋で買いました。また、どちらの地方の方か書かれていませんが、銀座伊東屋は地方からの注文を受けてくれますし、ご当地の少し大きな文具店などに注文すれば、そちらでも取り寄せてもらえるはずです。 　本格的なパースガイドはかなり大きなサイズのものでお値段も結構なものですが、お仕事の内容によっては、できればついでに大径の楕円定規のセットもお求めになることをお勧めします。 参考URL：http://www.ito-ya.co.jp/
こんにちは。 カナダで私が好きなアーティストで Terry Findleyさんという方が石や小枝を使用して アクリルペインティングで描いています。 でもちょっと積み上げてというよりは カンバスに石など自然のものを付けて描く方法ですので。。。 参考にこちらを。。 http://www.banffrockscapes.com/
諏訪敦さんはどうでしょうか？ 最近NHKで紹介され、海外のギャラリストが買おうと思ったけど 予約済みで買えなかったというシーンが流れました。 ちょうどご本人もブログでそのことを書いています。 心中は複雑なようですが・・・ その絵がどのような絵なのかだけでも言っておけば もっと限定しやすいと思います。 裸婦を描く以上、誰もが「透き通るような肌」を表現しようとするから なかなか限定できないですよね。 参考URLで諏訪敦さんのサイトを出しておきます。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/atsushisuwa/index …
　ＵＲＬをのせておきます。有名予備校って言ってもどこかわからないでしょうから。立川・すいどーばし・新宿・お茶の水・代々木ゼミナールが首都圏の有名大手です。 美大へ行こう！サイトは休止中みたいですが、あなたの質問に答えてくれると思います。ＵＲＬ見てください。 参考URL：http://www.yamaji.com/guide/
>でも年齢は全く関係ないものなんでしょうか？？実技試験の点数のつけ方が厳しくなったりとか… 一切ないです。 入試の採点時に年齢は見ません。というか、採点する時に年齢などの個人情報がわかってしまうと、教授の一存で不正入学できてしまうので、シールで受験番号を覆い、点数が決定してからそのシールを剥がします。 ですから、厳密に言うと、年齢や名前や出身国などで点数を変えることが不可能です。 東京藝大デザイン科出身ですが、入学時に三十台の同級生がいました。
まだ２枚しか描いてないのに平面構成楽しくないとか、 いろいろやりたいけど、水墨や木炭は向いてないとか、 リアルな描写を描きたいのに高度な描写力求められる日本画は無理とか。まだ全然やってないのに何を言ってんだか。 俺はデザインを教えている立場だけど、確かにデザイン科の方が就職は楽かもしれないけど、「美術がやりたかったけど就職のためデザイン科」って生徒でまともな会社に就職したヤツはいないよ。 だって情熱がないもの。よそ見してずっと隣の垣根覗いてるわけだもの。そんなヤツがデザイン科来られてもね。気がついてないかもしれないけどboomoさんの文章にはアートよりデザインの方がチョロイって感じ出てますよ？ 自由な表現？ポスター１枚デザインするにしても、リアルな描写しようが、１色で描こうがデザインも自由ですよ？時には、水墨や木炭で表現した方が有効な広告になるかもしれません。 ただ、アートとデザインの違いはアートは表現がニーズになるもので、デザインはニーズのために表現します。 男鹿和雄さんはあくまでもジブリのニーズに合わせて描いたクリエイターで自由に描いたわけではありません。TVで見る限り、宮崎駿さんはかなり細かいところまで指示する方なので、男鹿和雄さんは単に宮崎駿さんのビジョンを何回も描き直しながら表現したデザイナーです。
常設かどうかわかりませんが、東京は京橋のブリヂストン美術館でも所蔵しています。 以前に一度行ったのですが、見たかどうだかよく覚えていません。 でも頭に浮かんだので、たぶん見たのでしょう・・・・ 東京駅八重洲口から徒歩5分。 参考URL：http://www.bridgestone-museum.gr.jp/
その後、調べましたら、やはり、元は、円錐形か、円形屋根が、スツーパの原型だそうです。（ヒンズーでは、四角を、良いものとするらしい）当時は、材質は、土または石。それが、インドから中国に伝来したとき、円にもっとも近い形を木造で作るときに、八角形を考案して、これを、唐様と表現したようです。意味は、「真言の様式にかなうよう華麗にして格調ある「八角」としたものであります。ちなみに、八角は最も円に近い建造物の形といわれ、「包容力」「完全性」が象徴される。」とのことです。また、「八正道」の教えの中に仏道精進を知ることができ、「八葉蓮台」など、を、イメージして、円形が、八角になり、中国で、流行したものが、日本に入り、法隆寺八角堂 などを経て、５角、四角（方形）など、日本文化に融合し、簡略化していったらしいです。日本には、ヒンズーの四角崇拝は、無いので、四角の屋根でも、良かったのではないか？と個人的主観として、思っています。
どのような評価を受けたいかによって、作風によって、 お薦めのコンテストは変わると思います。 出すことに意義がある、から、入賞して名を売る、まで色々目的もあるだろうし。 趣味が合う、入賞作品が自分も共感できるものに参加してみては？
デザインフェスタに参加してみては？ 個人でも参加できる、絵画やデザインなんでもありの バザーというか見本市というか。そういう催しです。 例えばブース参加ですと　場所代を払って そこに自由な展示ができます。（たたみ１畳～２畳分） ２６００スペースもの参加があるみたいですよ。 何かデザインして、表に出したい！というのならば 良い入り口ではないでしょうか。 参考URL：http://www.designfesta.com/index.html
なんでしょうねー（笑） 必要のないもの　でもあるといいもの　（？） みたいな 既成を再構成する事がでいなものは芸術じゃないと言われると よく分かんない。
#1です。 先の回答でリンクを張ったサイトはあまり情報量が多くないようなので， 別のサイトを御紹介しておきます。 ■swissinfo.ch／パウル・クレー　人間としてそして芸術家として 　http://www.swissinfo.ch/jpn/swissinfo.html?siteS … 余談ですが， 作家の吉行淳之介はクレーがお気に入りだったようで， クレー作品の題名を自らの作品に借用したりしています。 代表作のひとつである「砂の上の植物群」もクレーの作品にちなみます。 また劇作家・演出家のケラリーノ・サンドロヴィッチにも クレー作品に触発された同じ題名の舞台作品がありますが， 内容はまったく別ものです。
え～、これは人づてに聞いた話なのでホント参考程度にして下さい。 ご存知のように石膏像は型に石膏を流し込んで作ります。当然、同じ型を何度も使うわけですが何回も使いまわす内にディティールが甘くなってくるようです。 高い石膏像は安い石膏像に比べ、型の使用回数が少ないと聞いた事があります。 つまり、安い石膏像でも高い石膏像でも　型の使い始めは良好なわけですが安い石膏像の型は多少ディティールが甘くなっても使い続けるので、後の方に作られた物は少し質的に落ちるらしいです。 高い石膏像は型が余り甘くならないうちに 新しい型に取り替えるので、型使用の後の方でも質を保てると聞いた事があります。 あとは、直販的な所は流通費用の関係で安く出来ると聞いた事もあります。 以上、ご参考程度に。
美大のデザイン系卒の物です。 デザイナー・イラストレーター志望なら、デザイン系の学科が良いと思います。 一応デザイン科と油絵科それぞれのメリットを並べると ・デザイン科 デザイン全体の基礎～専門知識を手に入れることが出来る。 デッサンなどの授業もあるため、総合的に力をつけやすい 油絵科 ・デザイン科では扱えないような、大きい作品を制作できる。 画材などをトコトン突き詰められる。 デッサンなどをたくさんやるため、デザイン科よりも描写力をつけることが出来る。 こんな感じでしょうか。 画材は、自分が表現したいものを手助けするツールにすぎないので、 大学入ってから作品に何使うか、試行錯誤するのも楽しいですよ。 僕も油絵具を使ったり、アクリル使ったりCGやったり色々使いましたし。 美大受験大変でしょうが 頑張って下さいね。
本来、キャンバスは、他の回答者さまものご回答にもありますが、古典技法として製法が決められていたりします。 が、プロのアーティストでも、市販の安いキャンバスを使っている場合もありますので、技法的な細かいことは抜きに、実際の市販品の違いなどについて回答します。 (1)習作・公募などにも使える手頃なものをご存知でしたら教えてください。 基本的には画材店にあるロールキャンバスで、グレードが低いものほど、値段が安いです。 「フナオカ」などが、国産でトップブランドですが、それよりも安い輸入品でも、正直、それほど違いを感じないと思います。 それよりも、キャンバスには「細目」「中目」「荒目」など、布の織り方に違いがあります。 一般的に「細目」は、平坦でかつ均一に絵の具を塗りのばしていくような描き方に適しています。 「荒目」は、絵の具を厚く盛り上げる方法に適している、などと言われています。 正直なところ、値段にいろいろ違いがありますが、ほとんど好みの問題です。 実際に店頭で見てみないと、違いはわかりにくいかもしれませんが、最寄りの画材店で品質を確認し、以下のようなwebサイトなどから購入するのが、どこのブランドであっても、比較的安く買える方法かと思います。 ＜画材・額縁ドットコム＞ http://www.gakubuti-gazai.com ＜ゆめ画材＞ http://www.yumegazai.com (2)アクリル・油画兼用キャンバス （1）の回答にも少し関連していますが、油画用キャンバスは、布が「麻」です。 アクリル、油画兼用のキャンバスは「綿（コットン）」製、または「綿と麻の混紡」です。 ほとんどの場合、値段の高いキャンバスは、「麻」製でしょう。 ロールキャンバスを買って、自分で木枠に張る場合は、張りの強さなどを自分好みに調整できます。 しかし「綿」のキャンバスだと、引っ張る力に耐えられず、引き裂けてしまう場合があります。 アクリル用のキャンバスに、油彩を描いても、特に問題はありません。 （1）と同じく、ほとんど好みの問題です。 (3)下地とは絵の具でいいんですか？ 絵の具で構いません。何色でも大丈夫です。 もちろん、下地に塗る色によって、効果が違ったりしますが、それこそ好みの問題なので割愛します。 いろいろと試行錯誤をしてみるのが良いと思います。 ただ、色だけでなく、下地の絵の具に「砂」や「貝殻の破片」などを混ぜる、や、凹凸をつける、といった方法もあります。 これらを、仕上げ段階でやっても構いませんが、下地の段階で行ってもいいでしょう。 (4)ジェッソとかエマルジョンとはなんですか？ （3）にも少し関連しますが、ジェッソとは、いわゆる下地用の絵の具として売られています。 薄く何度も塗り重ねて紙ヤスリで削ってツルツルにしたり、厚く塗り凹凸をつける、など、工夫次第でいろいろできます。 で、ジェッソは、水溶性の「アクリル・エマルジョン」系の塗料です。 エマルジョンとは、乳濁状態、簡単に言えば、牛乳やマヨネーズを想像してください。 牛乳は、水分（水性）と脂肪分（油性）が分離せずに混ざり合っています。マヨネーズもそうですね。お酢と油です。 アクリル・エマルジョンとは、本来ならば水に「溶けない」アクリル樹脂（油性）を、独自の比率と製法で混合し、水に「混ざり合う」状態にしているものです。 ちなみに「アクリル絵の具」というのも、アクリル・エマルジョンですので、ジェッソ＝アクリル絵の具、という風に解釈してもらっても特に問題はありません。 水性ペンキなども同じく、ほとんどがアクリル樹脂によるエマルジョンです。 キャンバスの上にジェッソなどを使用し、凹凸をつけた「下地」とした場合は、アクリル絵の具の上に油絵の具を重ねている、ということです。 一般的には、アクリル絵の具の上に油絵の具を塗る、というのは、後々、絵の具が画面から剥離してくるなどの問題もありますが、保存状態によるものの、よほどアクリルの層が分厚くない限り、5年～10年以上経過した後に出てくる「かもしれない」といった問題です。 古いタイプの画家先生なんかは、これを嫌う人もいますが、日曜大工や建築の内装などでも、水性ペンキで色を塗った上に、油性のニスでつや出しをする、などありますので、同じようなことです。 油絵の具だけで描いた絵だって、50年も経てば、保存状態が悪ければひび割れしたりしますから。 つまり簡潔に言えば、水性またはエマルジョン系の絵の具が乾けば、その上に油絵の具を塗っても、さほど問題はない、ということです。 長くなってしまいましたが、最後に参考となる本など。 「絵具の辞典」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4805503 … 絵の具メーカーのホルベイン社が出している本です。内容的に信用度も高く、初心者から上級者まで、幅広く読めるでしょう。 「アーティスト・マニュアル」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4943988 … 油画の古典技法などには乏しいですが、油画、水彩、その他立体などまで、さまざまな技法が載っています。 どの技法も、基本的には入門レベルですが、造形全般に関して幅広く学べるので、油画の制作の刺激になるのでは？ 「新技法シリーズ146『絵画技術入門―テンペラ絵具と油絵具による混合技法』」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4568321 … 油画の古典技法についての技法書です。確か、現在では絶版かと。オークションなどで。 内容的にはわりと上級者レベルのもので、それほど実用性はありませんが、上記の本などと併読すれば、さまざまな画材の発展が、古典技法の代替であることなどを、うかがい知ることができると思います。 ちなみに、入手しやすいよう、書籍のリンクはamazonです。リンク切れとなっている場合もあるかもしれません。悪しからず。
小学生対象に、絵画教室を開いているものです。 姪っ子さんが絵がお好きで、自由に描かせてくれる今の教室が気に入っているのは、とても良いことだと思います。 しかしながら、遠近法や、色彩の知識が身に付けば、もっと、作画を楽しめるでしょうね。小5といえば、高学年ですから、人物や建物なども姪っ子さん自身の目でしっかり観察して、表現できるように頑張ってほしいです。（中学生になったら、学校の美術の授業で習います） 子供対象のコンクールは、ネットで調べられます。 絵画教室は、お友達を通じて他にないか聞いてみるといいと思います。 造形中心な所、写実中心な所と、様々です。 ホームページを持っている教室もあるので、検索してみて下さい。
美大と一口にいっても求めている能力・技術は学校によってピンからキリまで。 予備校で聞けば良いんじゃないですか。 話をするだけならタダですよ。
漠然としてますね 東洋美術史　カラー版　http://www.7andy.jp/books/detail?accd=30642786　　 韓国の美術・日本の美術　http://www.7andy.jp/books/detail?accd=30925998
＞大丈夫かな？ という心配は、「作品が日光により褪色するのでは？」という意味と解釈して以下を記述します。 どの程度の褪色であれば許容されるのか等もあり、あくまでも「個人的に」ですが、あまり心配されることもないのではないかと思います。 少なくとも有名どころの油絵具製造メーカーは油絵具として使用する顔料（試料）について、数百時間から千時間にも及ぶキセノンアーク照射等（試験方法は多少メーカーにより異なるかもしれません）を行い、その結果褪色性に優れている顔料を選別して油絵具として商品化しています。 これは、実時間に換算すると数十年に該当する（と記憶しています）過酷な試験です。 その試験に対して日光を受けない時間も含めた1週間程度では、心配されるほどの褪色を実感できないのでは？と思えます。 また、「習作用」とされる種類の絵具であれば商品化するにあたり「安価であること」という条件が課せられますので、ある程度は褪色性がなおざりにされますが、「専門家用」という種類の絵具の場合、各メーカーの姿勢に依存するものの原則として「価格よりも（褪色性を含めた）品質を優先する」という前提での商品開発となります。 …といってもなかなか一個人の私的意見に安堵するのは難しいでしょうから、可能であれば以下の2点を検討してみてください。 1．使用する絵具のなかでも最も耐久性に乏しい絵具（絵具のチューブに、耐久性に関する記載があるはずです）で塗り見本を2点作成し、実際の展示時と同等の時間だけ日光に曝した見本と、曝さない見本とを見比べ、褪色の度合いを確認する。 2．画材屋店員さんに、今回質問の展示条件で問題がないか否かを、使用する絵具の「メーカー」に質問し回答してもらう。 ところで、油絵具が褪色する理由は日光（紫外線）以外にも湿度・大気汚染物質があります。 それらを避ける為にも額縁に収めるのが望ましいのですが、今回の作品は10号くらいということで、額縁に収めた場合に作品前面を「紫外線をカットするアクリル板で保護する」という手段もあります（サイズ的には問題ありません）。 最後に、誤解しないでいただきたいのですが、仮に上記対策を行ったとしても日光に曝されるのは、決して望ましいことではありません。 見た目にはわからなくても作品は確実にダメージを受けます（寿命が縮まります）。 そしてそれは、「完璧な環境」で保存されない限り、多かれ少なかれ起こる現象です。 人間の平均寿命が仮に80年として、だったら是が非にでも90年は生きたい、または、70年も生きればまぁ満足かな、という考えのどちらを選択するかに似ているように思えます。 どちらも選択肢としてあり得るでしょう。 それを決めるのは、作品を産み出す質問者様が決めるべきことではないでしょうか？
コンテストに応募してみては？ 例えば「公募ガイド」に各種載っています http://www.koubo.co.jp/contents/publication/inde …
ltcatさんが描きたいと思って描いた作品ならどんな作品もltcatの世界になると思いますよ。 あまり悩まずに楽しんで課題をして下さいね。
武蔵美行きたいならそろそろ行った方がいいですよ、予備校。 遅くとも高２の夏期講習からは参加した方がいいかと。 私も音楽系の部活でしたが、引退待たずに（てか高１の冬期から通ってました） 高校の美術選択はぶっちゃけ関係ないでしょう。 私も高２の時は美術取ってましたが、高３になって無駄だと思い止めましたね。 ちなみに私は日本画なのでデザイン（特に武蔵美）に関してはあんまり分からないです。 学科は英国は教科書程度に出来れば十分。進学校なら多少落ちこぼれでも平気です。（私はそのパターンでしたが、予備校の学科模試では常に上位でした・・・） 武蔵美は過去問見て貰えば分かると思いますが和訳英訳系、国語なら抜き出し記述が多いので慣れといた方がいいかもしれません。 でもまあ美大向け学科は高３になってからで十分でしょう。それまでは学校の勉強について行くこと。それで十分。美術予備校ってそれすら出来てない奴らの集まりなので（笑） 数学は建築系じゃなければいらなくなかったっけ？ まーそのへんは予備校で聞けばOKです。 あとは自分で過去問とか調べて下さい。 まちがっても理系ではないので（そのくらいは分かりますよね？）文系選択で問題ありません。 あと学校の先生に褒められるぐらいでいけるだろうと思ってると痛い目見るかもしれないですよ。浪人生とか、最初は神に見える思います。 まあ頑張ればすぐ追いつけるけどね。 ところで芸文ってWeb系のことやるんだっけ？ よくわからないや。 視デは考えてないんですか？まんまグラフィック系なのでどうかなと思うんですが。一番倍率高いと思うけど。
こんにちは、sumipooさん。 専門の学校に行っていても最終的には自分次第だと思います。 今はきっといろんな憧れがあると思いますが、 なんでもいいので何かひとつ完成まで作り上げるといいと思います。 楽しんで納得いくものができれば、向いていると思います。 絵が好きならＰＣで何か描いて親や友達に見せてみたらどうでしょう。 学校を選ぶよりも先に作品を作ってみたほうがお勧めです。 工業デザインだったら今やられていることが、きっと役に立ちます。 製図やモデリング能力だけではなく発想と人に伝える力も大切です。 普段から気をつければ身につくのではないでしょうか。 追伸: 学生のうちはアドビのCS3が安く買えます。 バイトのお金はこちらに使ったほうが後々よいと思います。
ＮＨＫ趣味悠々 「簡単！ソックリ！似顔絵塾」 　http://www.nhk.or.jp/syumiyuuyuu/nigaoe.html
こんにちは、sibaken1さん。 その選択でよいと思います。 新美、どばたは人が多そうですね。都心だし。 遊べる場所がたくさんある新宿がいいのでは？ 世界堂のでかいやつが近くにありますし、 変な材料も東急ハンズで手に入ります。 東京を楽しんでいってください。
こんにちは。私自身も美大受験の経験があり、現在中学生の娘も美術の道を志して予備校に通っています。 まず、絵の勉強を本格的に始められたのは高３からですか？ だとしたら美大を受験する準備としては遅かったと思います。受験に失敗したのは予備校の選び方のせいとは言えません。 そして別の予備校を…とお考えになる時期もちょっと遅かったですね。 なぜなら春期講習がもう半ば終わってる頃です。 他のところを見てみるには短期講習は絶好の機会です。 受験結果が出てから結構経つはずですから、もう少し早めに行動されると良かったです。 そしてご質問の大学に関するアドバイスですが、どこへ行ったからと言って自身に委ねられるものですから、大差はないと思いますよ。 とくに美術の分野は個人の特性、向き不向きがありますから、自分に合った大学は自分で見いださなければなりません。 美大というのはそもそも数が少ないですから、だいたいは通学可能な美大をすべて受験する学生が多いと思います。 あとは受験日等の問題ですね。 その辺りは予備校に頼るべきでなく、結局は自分で調べる事が重要でしょう。 その時点で疑問点が出たものに関しては予備校の講師も答えてくれるはずです。 ただ漠然と指導を待つ姿勢では何も得る事はできません。 とりあえず本人が気に入っているなら今の予備校へ通わせて、夏期講習のチャンスを待つのはいかがですか？ 外の様子を見る事はいい事です。馴染んだ予備校ばかりでやってないで、夏期講習くらいは他の最大手の予備校へでも行ってみるのがいいでしょう。 有名予備校の利点は情報の多さと刺激の多さです。 これも重要な上達のポイントですから、もちろん大きなメリットです。 しかし他の個人的な指導については過大に期待はしない事です。 どうしても納得いかない、後悔の念があるなら、まずここで質問なんかしている間に行動する事ですよ。 どこの予備校でも体験受講などさせてくれるはずですから、一日受講でもしてみるといいでしょう。 いくつかまわるうちに何か気づいたり感じたりするものがあると思います。 それだけで絵にはとても良い刺激なのではないでしょうか。 また、美大というのは狭き門です。もし力が及ばなかった時の事を考え、専門学校等のほかの道もひそかに模索しておくといいでしょう。 過保護なら過保護に徹して、まずはお母様が情報収集につとめ、美大受験の現状を勉強なさるといいと思います。
こんにちは。 　>大学の掲示板に募集の掲示をするのは、どうしたらいいのでしょうか？ 　大学ごとにばらばらだと思います。 　一例として、武蔵野美術大では、「学生生活課」です。 　　http://www.musabi.ac.jp/seikatu/ 　　インターネットで閲覧できるようなシステムがありますが、具体的な企業からの申し込み先は書かれていませんでした。 では。
日本の「オタク」文化とは違うかもしれませんが、 古くはアンディ・ウォーホールがディズニーのキャラをモチーフにした作品を作っていますし、 ロイ・リキテンスタインはコミックをモチーフにした作品を作っています。 日本の現代作家では、 会田誠さんは特撮やアニメをモチーフとした作品を沢山作っています。 奈良美智さんは、オタク文化ではないのかもしれませんが、漫画的なキャラクターを描く作家さんです。 福田美蘭さんもディズニーをパロディした作品などを描いています。 森村泰昌さんもオタク的な作品を作ってたような・・・。 ウルトラマンの人形を沢山並べたインスタレーション作品を作っていた作家もいましたけど、名前忘れちゃいました。 漫画家さんが現代美術の展覧会に出品されていることもあります。
まず質問者さん。ウバメガシやヤナギの木の枝なんかあります？ それを蒸し焼きにするんです。芯まで熱が通って炭化させなくては いけませんから素人では難しいでしょう。 もしナントカ蒸し焼きにすることが出来てもいい色の炭かどうか 疑問ですね・・・。
私は、言葉の意味について、 ひとつひとつ自分なりに 納得のいく解釈を与えるように努力しています。 以前、スタイリストの方が 「流行の先を進むっていうのは難しい」 とおっしゃいました。 私は、そのスタイリストの方が、 どのような意味で「流行」という言葉を 使っているのかが気になったので、 「流行というものを、過去の歴史的な変遷から見て、 　新しいか古いか、前例が有るか無いかで考えるのと　 　それとも、現在進行中の突然変異的な表現の集合だ考えるのと、 　どちらのほうが正確ですか？」 という堅苦しい質問をしました。 スタイリストの方は 「私よ！私！」 と答えてくれました。 私はその答えを聞いて、 時系列の中で「流行」が移り変わるのではなく、 自分の感覚に信念を持った人が、 自分の先を進む何かを見つけていく過程が、 「流行」にみえる事があるのだ、というふうに 「流行」の意味を、自分の中で解釈しました。 この解釈は、そのスタイリストの方が 実際に流行を作っているという事実があるので、 私には納得がいくものです。 もしも、私が「流行」を作りたいと考えた時には、 現在の流行を考察して、次を予測するのではなく、 自分の感覚に信念を持った人をまず探すと思います。 自分の中の言葉の解釈が、つまり自分の目線であり、 自分の方向性を決める大切な出発点になると私は考えています。
　東京大学は入学の段階では文科一～三類、理科一～三類という区分で分けられており、その後３年進学段階で専攻学科を志望し、成績の上位から優先的に進学が決まる、というシステムになっています。 　ですので、よく聞くように大学に入ったから全く勉強しなくてもいいや、と思っていると希望する学部学科には中々いけません。そのために留年する学生もいます。 　ただ、入学するための勉強に比べれば遥かに楽ですし、大学なので様々な学科がありますから好きなもので得点を上げる方策も取れなくはありません。 　なお、理系の場合さらに必修科目がやたら多くてそれは避けて通れないので、やはりある程度の勉強が必要になります。 　なお、理系文系と方向の全く違う学部の集合体ですから順位付けは事実上不可能です。 　但し、入学するには日本一難しい東京大学医学部については理科三類で入学できさえすれば基本的にはそのまま医学部に進学できますので、卒業が難しい学部ではありません。ちなみに変わり者が目茶多い学部でもあります。
去年まで美大生でした。 大学に画材屋が入っていましたが、特に安くはなかったですね。持ち運ぶのが面倒な大きな画材を取り寄せる時や、使っていた画材が無くなってしまってすぐ補充したい時などに利用していました。 普段は世界堂に行っていました。種類が豊富ですから。 あと、大学のメリットは画材より、ものすごーく高価な機械や施設がただで使えることと、制作のスペースが確保できること。そのために大学に通っていると言っても過言じゃなかったです。 しかしまあ、基本的に美大はお金がかかりますよ。学費も高いし画材も高い（笑）。
僕は、一応イラストレーターなどをやっておりますよ。 同期では、漫画家・広告代理店勤務・等々多岐にわたっていますね。 今はずいぶん広告・宣伝業界も景気はマシになってきたので きちんとした大学生活を送れば、デザイン関連の仕事に 就く事は難しくないと思いますよ。 多摩美のグラフィックデザインは教授も一線級で授業のレベルも高くて 課題は大変ですが、楽しかったです。 現役合格には学科も大切なので、頑張ってと、お伝えください 学科の1点も実技の1点も同じ１点なので。
私も（京都国立博物館での経験ですが） 回答していらっしゃる方とまったく同じ経験をしています。 もし調べたい作品が特定されているようなら メールや手紙で質問するのが確実で早いと思いますよ。 それから寄贈や遺贈、ぐらいの入ってきた経路なら 簡単に調べられるとは思いますが、それ以上の来歴を辿るのは、 特に閉鎖的で個人情報に厳しい日本ではなかなか難しいと思われます。 逆にそんな文献ないんじゃないんですかね・・・
＞どこの予備校へ通ったら良いのか悩んでおります． どこの学校を受けるのでも、志望校の志望学科（専攻）に毎年コンスタントに合格者を出しているところが良いのではないかと思います。 あとは実際に見学や体験入学をしてみてください。 ＞また日中，夜間，土・日と，学ぶ時間帯もさまざまです． 日中つまり昼間部は浪人生中心です。夜間は現役生（高校生）が多いです。（社会人なら夜間でしょうか。） 土日クラスは社会人もいるかもしれませんが実技にあまり比重を置いていない短期大学や教育大学などの美術コースを受ける人が多いのではないでしょうか。 ご自分の状況に合わせて選べば良いと思います。 ＞ムサビで学びたいことがあるので ＞現在は社会人で一度の人生，もっと深く学びたいと思い ムサビには通信もありますよ。入学試験もないです。 卒業すればちゃんとムサビ大卒です。社会人も沢山いるのでは？ 急な話ですが、今なら来月の入学にも間に合うみたいですよ。 ホームページを見てみましたが、４月末まで大丈夫みたいです。
日本画で教科書に載っていそうな手綱のついた黒い馬というと伝・雪舟作、龍蔵寺の『駒繋ぎの絵馬』といわれる絵でしょうか。 雪舟といえば涙で描いたネズミの絵が動き出した（命を持った）という話で有名かと思います。 さて、今度は馬を描いたらネズミと同様馬も命を持ってしまったそうです（もちろん伝説ですよ）。 夜な夜な絵馬から脱け出しては田畑を荒らすので、とうとう村人たちが雪舟にお願いして手綱を描き足して馬を絵馬の中に繋いでもらいました。 それでも馬は抜け出して田畑を荒らしました。 雪舟は仕方なく絵馬の馬の絵に切り傷をつけてしまいました。 それから馬は絵馬から抜け出なくなった。という話です。 このような話だったような記憶がありますが正しい記憶かどうか怪しいので興味があったら調べてみてください。
こんにちは。はじめに、 写真ではマークが逆さまになっています。 正しくは、http://regress-or-progress.seesaa.net/image/fig. … ファッションやアクセサリーのデザインで良く見かけるので、 私は【ラヴ＆ピース】マークだと思っていましたが、 ピースマークだったのですね。 http://item.rakuten.co.jp/wishbone-next/ape-0758/ http://www.monomaga.net/mono/shop/ProductDetail. … 最初は、手で示す平和のピースサイン(Ｖサイン）をもじって、手で示されていたそうです。 戦争反対の意味として、戦争（Ｗar）のＷ字を三本指で作り、 それを上下さかさまにして『反戦』を示す新たなピースサイン にしたそうです。 そして、このサインと平和の象徴であるハトの足（または足跡） からデザインしたマークをファッションに取り入れて流行したようです。 http://www.shoeisha.com/book/pc/20c/chap09/age.htm http://blog.mag2.com/m/log/0000228929/108812133. … 余談ですが、、、、 第二次世界大戦の独ソ戦にて、ドイツ軍がソ連のレニングラードを 包囲しましたが、レニングラードは９００日近くも包囲に耐え抜き、 後に、英雄都市の称号が与えられました。 包囲されている間、食べ物はなくなり、 人も動物もどんどん倒れていき、鳥さえも見なくなりました。 そして、解放された人々が、鳩が空を飛ぶのを見て、 「やっと平和がやってきた。」と実感した。 という話を聞いたことがあります。 ハトが平和の象徴になった由来はさまざまあるようですが、 そういえば、聖書の中の「ノアの箱船」で、 オリーブの葉を届けてくれたのが鳩だったので、 その時代からすでにハトは平和のシンボルだったのかもしれませんね。 オリーブをくわえたハトの絵などもよく見かけますよね。 以上です。長々と読んでいただきありがとうございました。 。
１． わかりませんけれど、それらの動物が身近な存在だったんでしょうかね。 狩猟のための呪術的な意味があったとか、動物の繁殖を願ったのではないかなどの仮説があるようですが、何しろ古代のことなのではっきり分からないようです。 http://jp.encarta.msn.com/encyclopedia_761580304 … ２． ルネサンス以前は、キリスト教関係の絵（宗教画）が題材でした。 そのへんも関係するのかなと思いますが。 ちょっと検索してみたら、ウィキペディアに「自画像」という項目がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%BB% … 自画像を通しての自己の探求、というのはあるだろうと思います。 神をたたえるだけでなく、生身の人間を描き始めた時期ですし、当時としては自分を見つめて絵に描くなんてことは、新しい活動だったのでは。 今は人物画や自画像なんて当然ですけれど。 #1の方がおっしゃるような技術の発展というのも創作活動に影響します。 鏡のことは知らないのですが、ちょっと離れて、版画や印刷技術などは画家に影響をもたらしました（デューラーなど） ３ 写真と絵は違いますので、写真を撮りたい人もいれば、絵を描きたい人もいて、写真を飾るのが好きな人もいれば、絵を飾りたい人もいるでしょう。 私は写真も嫌いではありませんがそれほど強い興味ではなく、絵画のほうに興味を惹かれます。 また、絵は写実的なものばかりではないので、絵ならではの表現というのがあると思います。 ルネサンスの話を拾ってみました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3140327.html http://www.geocities.jp/timeway/kougi-57.html
丸暗記ができるなら、英語に関してはとにかく単語を覚えることです！ なんでもいいので英単語の本を一冊買ってきて片っ端から完璧に暗記してください。 1000も覚えたら美大の英語って意外にいけますよ。 しかもこの下地があれば予備校の授業も身につきやすいです。
まず、日本の美大は、有料の予備校に行かなければ入れないのは他の方の回答どうりです。 しかし、世界の実際の美術家のかなりの人は美大を出てはいません。美大に行く事で悪い影響を受ける事も多いのも事実です。 また美大に行く方法として、美術短大などから編入して4年制に行く方法などもあり、私の知っている限り短大から4年制に上がった人は結構のちのち優秀な作家として活躍している人が多いです。普通に4年制に行った人より広く世界を見てきたせいでしょうか。 私に言わせれば、日本の美大受験の勉強は、作家としての活動にほとんど役に立たないばかりか、有害な要素が多いです。また、美術という物は十代の人間には人生経験が足りなく、私に言わせれば22歳以上から本格的に始める方が良い場合が多いと思っています。 日本の世界に笑われている閉鎖的な画壇に入るためだけならば、この限りではありませんが。 しかし美術作家として生きる事はいずれにしても並大抵の事でなく難しい事です。本人にそれでもその道に進む覚悟があるかないかがまず一番最初のテストとなります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ドクメンタ
優れた完成品を知る事が一番ですね。 優れているかいないか独自に考えてみるのもよい。 「基本的古典的にどのようなデザインがすでにあるか」 知っておくことが非常に有意義です。 それらの教材は身の回りに豊富にありますよ。 殺虫剤のノズルとかシャンプーやコーヒーの瓶とか しょうゆ差しとか電機スタンドや各種自動車などなどなどです。 自動車はコンビニに置いてある無料の中古車情報本などで 研究するのもよい。 また、物理構造が剥き出しになった19世紀以前のメカ、 蒸気機関車や脚ふみミシンなどを見ておくのも良い。 そこにはむきだしの無骨な美しさがあるし、 現代の道具にも必要な構造です。 つまり描いたり作ったりするよりまず現状の完成品を よく見てよく知る事です。
お～い！本気で海外留学考えてるの？ ＴＯＥＩＣ９５０点にしてはとぼけたことを！ 「今から」が分からん。 日本の大学なら一応４月始まりだが、海外では４月年度始まりは珍しい。 結論としては、たくさんある。
Ｎｏ．３の方が、ほぼ的確な答えを仰られているので ほとんど書くことがありませんが、 地方の方でしたら、映像科対策の通信教育もあるので利用されるといいとおもいます＾＾ 私も一時期、映像関係の大学にいこうかとおもっていましたが 勉強する中で、自分は大して映像に情熱など無いということを再認識し、進学はしませんでした。 ですが、対策は１年間してきましたので分かる範囲でお答えします。 「映像関係で有名な大学ってどこなんでしょうか？」という質問に対しては、ＮＯ.３の方の御回答で、確認してください。 かなり詳細に書かれておられますので…。 「また映像関係の学科への入学試験でも絵を描く試験は必須ですよね?」という質問に対して答えていきたいと思います。 ・東京藝術大学 １次では「小論文」が必要です。 １次でかなりの人数の方が落とされます。 よって小論文対策は必ずしておいてください。 ２次は「面接」ですが「ポートフォリオ（ＨＰには、ポートフォリオ＝『自分がこれまでにやられてきたこと、これからやりたいことを、わかりやすく表現する資料です。』と書かれてます）」というものが必要となります。 しかし、これは願書と同封（だったと思います）なので１次で不合格だと、せっかく作り上げたものが「おじゃん」になってしまいますので… ・武蔵野美術大学 絵が必要です。 「感覚テスト」といって、なかなか厄介なものです。 文章では表現できないものを、絵で表現するというものなのですが これは予備校に行く・もしくは通信教育を受けるなどしたほうが良いです。 独学では、少し難しいです。ちなみに絵の下手などは関係ないそうです。 あと「小論文」も必要となります。 ・多摩美 夜間にあります。ここは「実技」と「面接」が必要です。 ・東京造形 映画学科だと「小論文」が必要です。 かなりの長文（ぎっしりの文字４Ｐ～５Ｐくらい）を読んだ後、小論文を２問解くというハードな入試です。 アニメ学科だと「構想表現」という入試があります。 武蔵美の映像の「感覚テスト」と似た部分があります。 ・日芸 映像系ではＮＯ.１と言っても過言ではない大学ですが、 「小論文」と「面接」が必要になります。 面接は、２人の先生と対面する形となってます。 他の美大と違って、早稲田と併願するなどと 全く違った空気感が試験会場では、漂っています。 ・東京工芸 一般入試だと「学科（英語・国語）」のみです。 ただし採る人数は（一般入試だと）６人などと極端に少ないです。 仮に受験するなら、公募（秋ごろにある試験です）を受けることをオススメします。 そこでは実技が必要です（デッサンとかでは無いです） ・大阪芸術大学 「絵コンテ」が必要です。 ６コマに別れていて、左に絵コンテ・右にセリフを書くようになってます。 ・京都造形芸術大学 私の従兄弟が映画学科にいってますが、 入試は絵コンテだったそうです。 ・立命館（映像）…新設の学科ですので、まだ詳しい評価とかはされていません。 友人が公募で受験したらしいですが なにやらモニターで１つの作品を見せられて その小論文を書くと言ってました。 一般入試だと実技は一切必要ないです（受験の仕方によっては、実技選択もあると思いますが…。ご確認くださいませ） ですが、それを狙ってか凄く倍率が高いです。 ・京都市芸 残念ながら、ここは確かデッサンか何かいったような…（曖昧） 一度調べてみてください 映像では有名ではありません。。。 と、私がわかる範囲だとこのようなかんじですが…(´・ω・｀) とりあえず映像関係で必須とされるのは「小論文」です。 特に美大の映像の小論は、一般大の小論文と書き方が全く違います。 これは映像学科対策をしている予備校でお世話になる方が無難です。 始めにも書きましたが、地方ならば通信教育・または夏期講習の参加などはしておくべきです。 あと、高１から始めるのは全然遅くないですよ＾＾ むしろ私からすれば、早いように感じます 私なんて高３からでしたしｗｗｗ（それでも上記の大学の幾つかは合格できましたので） 才能とかは、関係ないので（要は練習の成果です！）気にしないで頑張ってください＾＾ 地方でも是非、東京の予備校に夏期講習・冬季講習などと利用してください！！ 私も地方でしたが、受講しにいってレベルの差に驚き、そして焦りましたので； あとお金の件ですが、映像関係だとやはり学費は値がはりますので ご両親とよく相談してくださいね ではでは、長文失礼しました。
　自治体の名前ではありませんが、次のような地名があります。 　　福島県福島市松川町金沢字《郷津》（ごうつ）
元美大生です。 No.1の方の補足です。 大学教授になるためには、かならずしも大学院を卒業する必要はないと思いますよ。特にアーティストはそういう人が多いですね。 今ちょっとネットで調べてみたんですが、例えば東京芸術大学の准教授でも、大学に通っていない方が何人かいました。専門学校卒とかですね。 アーティストの場合は学歴よりも実績重視という感じがします。 また、私が美大で見てきた経験から言うと、講師からちょっとづつ昇進して教授になる人、いきなり准教授から就任してやがて教授になる人、など、大学で先生として働くには色んなケースと色んなルートがあるようでした。
No1llamaです。お返事拝見いたしました。 筆洗についてですが。私が使っているのは作業が完全に終了してから 筆を洗う際に、外に保管している一斗缶に安い筆洗油をたくさん入れて 筆をいっぺんに洗っています。 一斗缶のそこのほうには足で中空に浮かした網をいれてあるので かるくゴシゴシこすると筆を洗うのに便利です。 筆洗で洗うより、その後の石けんで筆を洗うほうが面倒な 印象があります。 この筆洗は高校の部活のときにこの方法を知りました。 部員が何人かいたのでこの大きな筆洗を顧問が用意してくれて いたのですがふと自分が油絵を描くときに思い出して作製して 使っています。 蓋は木製で自作の重箱の蓋のような簡単なものの上にビニールを かぶせて物置にいれています。 作業中の筆洗はペンキ缶の中にいれて使い終わったら一斗缶に 放り込んでいます。 パレットの掃除は厄介ですが出来るだけ外で掃除するようにして 揮発製油の匂いからは逃れるようにしていますね。 シンナー系の溶剤でパレットを洗うこともあるので気をつけています。 ウエスは大量に購入していますね。新聞なんかも結構取っといて 掃除に役立てています。油のついた汚れ物はとりあえずまとめて 袋に入れて外に放り出しています。 作品からの匂いはどうしようもないとあきらめています。 大きい作品でなければ棚でも作ってまとめて保管してジャマにならない ようにするのが関の山です。 シンナー系溶剤や鉱物性溶剤は外に出しますが、テレピン系は あきらめています。昔の香油だと思ってあきらめるしかないん でしょうか。お互い苦労しますね。
Ｎｏ１，４のllamaです。 どうもわたしはあなたの質問の内容を勘違いしていたようです。 あなたがいいたいことはデザイン感覚がいいのか？という質問ですが、 「趣味がいいか、悪いか」と捉えている節があるのですが どうでしょう？ しかし、デザインと言うものは形の趣味がいいとか、色の趣味がいい と言うより、実用的かつ、経済的（企業にとって）そしてモノの コンセプトを無駄なく表現するといったものから、全くの無駄、 全くの意味不明な存在やら多岐に渡っています。 フランスのデザインされたものからは無駄が少ないとか、大衆の 最大公約数的なデザインを感じることは・・・まあ少ないかなと。 それってデザインとしてどうなのよ？と思う次第です。 あなたの周りの人はフランス製を持ち上げているかもしれませんが。 周りに女性が多いのかな？勝手な想像ですが。 たとえばフランス製の化粧品は評判いいんじゃないですか？ 香水とか化粧品のパッケージデザインは趣味がいいですからね。 ここで言うデザインがいいというニュアンスは日本ではちょっと 女性主体な意見が多いのかもしれませんね。 雑誌なんかに取り上げられる機会が多いですし、少し前では フランスのアンティークなんか取り上げてたかなあ。 流行じゃないんですか？ 女性がたくさん集まる掲示板のカテなら賛同者が多そうですね。 フランス製は「趣味がいい」ですから。 趣味がいいと言う言葉とデザインがいいと言う言葉は 根本がちがうので私は勘違いしてたようです。
画材の使い方などは書物で知る事が出来るので まず本を探してはいかがでしょうか。 全部本で独学してもいいくらいですよ。 カルチャーセンターで大勢が一緒に教わるのは効率が低いからです。 人がたくさんいて楽しいということはあるでしょうが。
ANo.1です。 お仕事をなさっている方ということは頻繁に指導してもらえるわけでも、指導することを前提とした場所で学べるわけでもないんですよね？ 場所とモチーフの確保を考えた方が良いと思いますよ。 花や果物等の静物モチーフは良いとして、様々な石膏像や人体デッサンのモデルさん、どう確保してどこで練習するか考えてありますか？ そういう意味で通信＋絵画教室（アトリエ）や学校の先生と書いたのですが。 普段の勉強をどうするにしろ講習会には行ってみたほうが良いと思います。 大勢の人の中で描くのに慣れるためにも。人の制作過程を見るのも勉強になります。
お礼ありがとう。そしてしつこくごめんね。 なんだか４年前を思い出しちゃったり、今現在美術予備校でバイトしてたり(事務だけど)と何だかほっとけなくて。 私は表面的だとは思いませんでした。 質問見た時は「大丈夫かなこの子…」と思ったけれど、お礼見てやる気あるんだな、って思ったし。 親御さんもすごく理解してくれていますしね！すばらしい。 バンバン突っ込むのが良いとは限らない、というのも一理あります。 ただ受験生ってたったの１年でほっといても自分で気づいて上手くなるような子なんてあんまいないんですよ…。 突っ込むにしても講評時にいきなりダメ出し連発ってんじゃなくて、ちょっと形が狂ったり、構図やばいよ、みたいなのに早い段階で気づいて教えてくれたり、またこうやって描くといいよっちゅうのを教えてくれたり、みたいな意味で言いました。 てか、講師室でぐだぐだしてる学生に金払いたくないでしょ(笑) デモストしてくれる講師もポイント高いです。 私のバイト先の予備校も、講師がかなり頻繁に手を入れる方針で、合格率もなかなかだと思います。年度によるけど。 反対に毒にも薬にもならない授業受けさせられて、短大受けなよ？みたいな予備校もありました。そこは大手じゃないけど。 泣く、と言えば私も基礎科の時からよく泣いてました。 講師たちに、おまえは泣きキャラだなwと笑われていたぐらいです。。 でも厳しいこと言われたから泣くんじゃなくて、出来ない自分が悔しくて泣いてました。 まあそれ以外にも受験前の時期に不安過ぎて講師室に泣きに行ってすっきりして帰ったり、受かって事務のおばちゃんに泣きついたり、落ちてひとりで悔し涙を流したり色々してましたがw そして今も就活の面接中に感情込めすぎてポロっと一粒出てしまったり(笑) 悪いことじゃないと思いますよ。泣くのは心のデトックスだと思ってますから☆ 要は次に活かすか活かさないか。 あとこれは一つのケースなのですが、私のバイト先のデ・工はほぼみんな私大も芸大も受けてました。 課題はほとんど石膏や色彩など芸大寄りでしたが、私大の合格率は良かったです。やっぱ芸大系課題は基礎となる描写力が身に付くんでしょうね。もちろん直前は私大向け課題やってますけど。 そんな授業ばっか受けてて、現役・一浪とグラフに４回受かった(一般・センター合わせて)子もいます。芸大は受からなかったけど。 タマグラムサ視デ芸デ全部受かった最強な現役女子もいたし… 全体を見ても、分けていないから私大受かんない、という印象はなかったです。最初びっくりしたけど。 そういうところもあるみたいです。 あと一つ言えるのは、休まず授業受けたら、それだけで差がつくんじゃないかな！ということ。 デザインは人多いけど休む人も多すぎ。来なくなる人も多すぎ。 もったいないから払ったお金の分授業受けて、学生講師もどんどんこき使っていいから頑張ってね！ 充実した一年を！
　これまでの長年にわたって服飾関係以外はほとんど手がけて来ましたが、内容と技法指針などというものはとてもこんな限られたスペースでご説明できるものではありません。 　また、内容とひとくちに言いましても、それぞれの細分化されたフィールドごとに内容そのものもすっかり異なったものになりますし、当然のことながら技法指針などといったものも固定したものがあるわけでもなく、フィールドごとに違ったものになります。 　細分化されたフィールド・・・・という意味がお分かりにならなければ、企業の性格や製品のジャンルといった言葉に置き換えてもよろしいです。同じプロダクトデザインのなかでも、自動車をデザインすることと食器をデザインすることでは、その内容も技法指針もすっかり違います。まあ、精々共通するとしたら、市場性をしっかり把握すること、無駄と余計な部分を極力排することから始めること、機能をスポイルしないこと、常に生産性とコスト意識を持つこと、このぐらいのものでしょうか。 　こんな具合ですから、あとはいろいろな書籍を読み、サイトを検索し、講義や講演に出席して、ご自分の感性で実態を把握するしか方法はなさそうに思います、いかがでしょうか。
90年代のファッション（洋服と小物使い）のコーディネート 同系色と反対色、3色配色（フランスやイタリアの国旗の色や 水・ピンク・黄色などの子供用の配色などが参考になると思います。 効果は道路標識や工事現場や公共の建物や病院やトイレの配色、 自販機の暖かいが赤・冷たいが青と使っている理由などを考えれば、 色々判ると思います。 あとは配色の本、アマゾンなどで検索してみては？ 色彩検定（AFT)持っているものからのアドバイスでした。
人に訊く前に美術館に行きなさい。 本屋に行きなさい。 図書館に通いなさい。 絵に興味が出てくれば自分から進んで調べるはずです。 私は人に教えてもらう前に自分から片っ端から本を読んで 頭に入れましたよ。絵が好きだから。 上っ面だけの知識はすぐに馬脚をあらわします。 知らないなら知らないで構わないから自分が選んだ本や絵を じっくり調べましょう。そのほうが恥をかかずに済みます。
　こんにちは。 図書館で見たのですが、饗庭孝男さんの「ヨーロッパ古寺巡礼」が確か廃墟のような感じの建物の写真があるフォトエッセイのような感じでした。ただし絶版ですので図書館などでチェックしてみて下さい。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/19532313 　写真集でないのですが、↓に廃墟の写真が沢山あるようです。 http://kigu.lomo.jp/weblog/2008/01/200801111910. … http://www.paw.hi-ho.ne.jp/nasubichan/indexmain. … http://tokutomimasaki.com/2008/02/post_238.html 　ご参考までにm(__)m。
出だしが遅い分，今後は夢に向かって突き進んでください。目的があるのですから，躊躇したりのんびりしたりはマイナスだと思います。専門学校も一年先送りになっているのはなぜかな…。専門学校の体験学習に積極的に参加なさって，もう無駄な時間を作らないほうが良いかと思います。入学してからの無駄な時間は，良い経験として積み上げられるかと思いますが，自宅で力を温存しているのは，もったいない。早く次のステップを踏めることを願います。私は，昔思い悩みながら，ずるずると流されて美術系とはまったく違う事務職に就き３０年も勤務しておりますが，いつも「あの時…！行動を起こしていたら…」と胸が苦しくなります。
中学１年生から美大受験を考えてるなんて素晴らしいと思います^^ 美大を目指すのに必ずしも才能がなくてはならない なんて事はありません。 自分が「絵が好き」という気持ちと努力さえあれば 美大合格に近づけると思います。　 私は東京の美大に通う者ですが、 私は週５日のキツイ部活でものすごく忙しく、それを言い訳にしながら予備校に通ったのは引退後の高３の夏でした。高２の頃に月１で行って、高３の夏から毎日コースに通うようになったのです。 こんな私から言わせると、正直中１から始めるのは「早すぎでは」？？ 受験対策に「早すぎ」なんておかしな言葉ですが、受験対策予備校に中１から通って嫌になってしまったり、「中１から始めたから大丈夫」なんて自信が逆にアダになったりする可能性だってあります。 私の場合は始めるのが遅かったクセに「一流の美大に行きたい！」という欲はあって非常に焦ったために、短期間でものすごい努力をしなければなりませんでした。学校終わったら即効教室を出て１時間かけて予備校行く。帰りは１０時・・今では懐かしい思い出です＾＾； 今思えば、短期間で努力して自分を追い込んだ結果が合格に繋がったのかなと・・・笑;; 予備校通いは高１からなどにして、今は、美術館にいく、美術の本を図書館で読むetc・・・など、美術にたいする楽しみや興味を増やしておく程度で十分だと思います＞＜
合格おめでとうございます。 将来アニメーター志望ならば…多摩美に１票。 沿線周辺にアニメ関連が集中してるので就活の立地条件は良い。 就活のつもりが在学中に業界に片足を突っ込むことも珍しくはない。 （２Dアニメのノウハウは業界に入れば学べます。） ＯＢ数や人脈、有名アニメーターになったらWIKIに載る、その辺も考慮ですね。
妖怪画で知られる鳥山石燕は、1712年生まれ。1776年の画図百鬼夜行でメジャーデビューです。「ゲゲゲの鬼太郎」や「うしおととら」の元絵となった作品を残しています。 狩野派で研鑽し、門人には喜多川歌麿を排す、立派な文化人でした（当時の扱いとしては文化人ではなかったでしょうけど）。
地方出身の方は高校生の間は地元の研究所などに通い、講習会で都内の大手予備校に上京する人が多いですよ。 西の方の方々は名古屋の河合に行く人もいるようですが。 都内の大手予備校には通信教育なんかもありますが、 どちら（講習会上京を前提として、普段地元のに通うのか都内の通信か）が良いかはやったことがないのでわかりません。 そして、浪人したら本格的に上京です。 東京藝大にどうしてもとなると何浪するか誰にもわかりません。 私大も視野に入れるなら学費だけで年間約200万円弱かかると。 とてもお金がかかることです。保護者の方は説得済みでしょうか？ ↓兵庫県で検索したところこういうところも出てきました。。 http://sonebi.net/goukakusya/07goukaku.html （過去にムサ・タマには合格者出してるみたいですね） http://kobe-art-inst.com/senka_2006.htm （過去に金美・京芸には合格者出してるみたいですね） http://www.forum-as.net/ （５年前に１人だけ藝大油に合格者出しているみたいですね）
芸大と3美大（東京造形、多摩美、武蔵野美大）に入れなかった人は、 （1）再度翌年にチャレンジするために浪人する。 （2）比較的容易に入れる女子美、武蔵野美術短大、日芸、工芸大などの大学や 　　私立大学の美術学部などのに入る。 （3）地方の美術系大学に入る。 （4）3美大の実技試験不要の学部に志望変更。 （5）専門学校に進む。 （6）進学をあきらめて就職やフリーター。 （7）進学をやめ作家や海外留学。 このいずれかになります。 （2）と（5）が圧倒的に多いです。 芸大と3美大以外の美大・美術系大学は それほど入試倍率は高くありません。10年以上前は。 現在はよく知りません。 国公立大学（芸大・愛知芸大以外）への進学は、あまりありません。 芸大と3美大受験で実技をがんばっている人は、おおよそ・・・勉強が・・・ 得意じゃないからです。（進学校卒の人もいましたが） こういう大学に入る人は、もともと芸大と3美大を目指しませんし。 芸大第一志望の人には、多浪が多いというか目立ちました。 3美大や（2）の進路に行きますが、その後芸大受験にトライする人もいます。 6年かけて芸大に入った人もいました。 しかし、挫折した人も少なくありません。 行方知れずになった人や宗教に走った人もいます。 （2）を中退して3美大に入る人も少数ながらいました。 ここからは蛇足ですが・・・。 それじゃ、3美大に行った人たちはズバ抜けて実技が良かったかというと そうでもありません。 この3美大の合格者の内3割が現役で受験予備校の「色」が、ついていない人です。 この人たちは、1浪以上した人の実力に接して最初はショックを受けるようですが しかし、 2年生以上になると、受験のテクニックから抜け出せないこの人たちと あまり差がなくなります。 また、芸大と3美大を卒業したからといって 作家として食える人は1％ぐらいだし、 企業でのデザイナーとしても、国公立（美術系）卒や工業高校出身の人に比べて 全員が別段優秀というわけでもありません。 あくまでも噂の範囲ですが、東京の私立系美大には 合格斡旋（いわゆる裏口）の噂もまことしやかにありました。 実際、知人でそういう勧誘の話を聞いた人もいました。 「親の収入も合否判定の大きな要素」と言われる大学もあります。 しかし、ただの詐欺だったかもしれませんし、受験生たちの「都市伝説」の類いかも しれません。 私立系大学にはよくある話です。 蛇足の蛇足ながら・・・ 結局のところ、芸大と3美大を出た人たちは20代後半から30代にかけて 多くが（かなりの割合で）転職します。 デザイナーとして勤め先を複数変えたり、フリーになったり、各種講師になったり 造型屋、建築事務所、家具職人、はたまたデザイン事務所を起こしたり アパレルやステーショナリーの独立ブランドを立ち上げたり、 展示会場のオーナー、雑貨屋、カメラマン、AD・・・ 様々です。 上野北部、国分寺、八王子、多摩地区界隈では卒業後も 企業に就職しないで、作家や起業を目指して住み着いている（出られない？）人も ちらほら見かけます。 企業のデザイナーや教員をしつつ作家になる夢を捨てられない人も・・・。 そうなったら、どこの美大でてようが、専門学校であろうが、デザイン科であろうが 日本画科であろうが、同じです。 そうは、言っても 芸大と3美大に行くと色々有利な面もあります。 何よりも、地方では知名度が高いですね（芸能人・有名人輩出効果） 有名大手企業と太いパイプがある学部もあります。 不景気でも就職率200％の学部も存在します。 芸大卒というだけで、予備校や絵画教室講師の誘いも多いです。 画壇や有名企業でも学閥なんていうのも正直存在します。 それ以外にも、美術系の仕事を志望する多くの人たちに接する機会があります。 これがけっこう大きいんじゃないかなぁ。 だから、みんな学科受験勉強しないで、予備校でせっせと実技練習にいそしむのです。 多感な17～20才の時に、芸大と3美大合格のために1年2年以上費やすことは 本人にとって非常に苦しいことでもありますが 芸大・美大に行けた人は、その後の人生の糧となる時代だったはずです。 行けなかった人も個人差はありますが、無駄な時間ではなっかたはずです。 ながながとすいません。
「７つのラッパが鳴り響く」＝吹いている人の数。 一人は、ラッパ吹いてません。 「聖書の記述通りですよ。」 お茶目なミケちゃんはこの手の事が大好きらしいです。 バチカンが湯気噴いて怒ったと言う話には事欠きません。
＞美大に憧れていたのですが、自信が無く予備校に通うのが怖くて断念してしまいました。 ＞ですので大学とは別に、デッサンを中心に絵の勉強をしたいと思っています。 趣味ということですよね？大学合格や将来それで生計を立てようというということを目標としているのでないわけですから、 選ぶポイントはhanausagi_さんと先生や教室の雰囲気との相性ですよね。 タウンページなどで調べて実際にいくつか見学へ行って決めたほうが良いですよ。 東京と千葉といっても範囲が広すぎて漠然としています。 大きな道具を教室に置かせてくれるところなら楽ですが毎回持っていくなら何よりも自宅や学校から近い所の方が良いんじゃないですか?
見もふたもない事を先に言うと、作家は売れるかどうかで生計が関わるので、 （一般消費者に限らず、アートディレクターに評価されるのも「買われる」と言いますので「売れる」という意味で使いました） 「上手い絵」が売れるとも限らないし、デッサンの勉強を確りしていない人で有名な作家もいます。 美大受験でもなければ、教室に通うのは結果が全てとしか言いようがありません。 結果的に教室に通った後、作家として成功すれば「教室は有効」、となるでしょうし、そうでなければ「教室は無駄」となるでしょう。 ただ、あえて行く事に肯定して答えるなら、 もし私なら、週一回コースで通いやすいところを選びます。 （教室に行かないは無しとして） 確信的に「この先生に教わりたい」と言う先生がいれば別ですが、 そうでなければ、通いやすさがウエイトが高くなります。 あなたの悩みを解決する事は、「描き方」を教えるのが上手い先生にめぐり合う事ではなく、 第三者に相談できる環境だと思います。 相談できれば、週一回先生に見せ、 「この絵をみて、自分の改善すべき点は何なのか」「改善するにはどのような練習が必要なのか」 を知るヒントをもらえるでしょう。 後は、ひたすら家で絵の練習です。 会社から7時に帰宅、12時までの4時間毎日絵の練習です。 一、二年もすれば、美大受験レベルにはなると思います。 そこまでなれば、もう教室は必要ないと思いますし、あなたの「少しでも確かな実力をつけたい」 という一つの目標は達成されたといえると思います。 それ以降は、「教えてもらえる領域」ではありません。 会社帰りで大変でしょうが、作品制作にうち込んでください。
リトグラフ、多くの場合画家の絵を元に、版画の職人が作ります。 版、石灰石の上に描きます。その原版を濡らし、版面以外にインクが付かないようにして、ローラーでインクをつけて刷ります。 色、これは多色刷りのほかの版画と同じですね。色の数だけ版を用意して刷ります。数色で刷ることが多いですね。 リトグラフ、職人さんが作ることが多いのですが、画家が確認した上でサインを入れます。同じリトグラフでも、画家のサインのないポスターもあり、値段は全然違いますね。
合格おめでとうございます。現在在学中の者です。 おすすめというわけではありませんが、一人暮らしをしている私の友人の大半はワンルームで、国分寺駅周辺、東大和・小平近辺の青梅街道沿い、または鷹の台に住んでいます。 国分寺駅周辺は交通の便も良く、立川吉祥寺などへ行く場合に便利です。 またセキュリティの高いマンションが多くある気がします。家賃は確かに少し高い気がしますが、目安で６～８万程度かと思います。 東大和・小平・鷹の台は雰囲気も良く住みやすく、学校まで東大和からなら自転車で１５分、鷹の台周辺なら５分で着く事が出来ます。 またスーパー、デパート、大型ホームセンターなどもそう遠くない場所にあります。自転車を買うと学生生活に重宝するかと思います。 私も昨年まで鷹の台に２Kのアパートを借りていました。家賃は５万でした。やはりこちらの方が、家賃が安い物件がたくさんあるようです。 国分寺駅前の不動産屋さんなど訪ねてみたり、また今は学校でも物件を紹介しているようでしたので、参考にしてみてはいかがでしょうか。 学校に近い所に住むと、学校へ訪れる機会も増え、友達も増え、楽しい大学生活を送ることが出来るでしょう。 一緒に勉強できる日を楽しみにしております。
合格おめでとうございます。 どちらの大学にするかは、大変悩ましい事だと思います。 ＞一般大文学部となると、専攻に関係なく文系就職というので、一般企 ＞業にひとつくくりに皆就職するのでしょうか。 いえそんな事はありません。 もし美術系に就きたい場合、「扱う側」に就職すうるのはどうでしょう。 例えば、アニメ関係の場合、「製作会社」か、「制作会社」の制作進行が、一般大学向きです。 ゲーム会社一般系の部署（営業運営とか人事とかの部署。名前忘れた）なども一般大学出身者が多いです。 制作業は、美術大学・専門学校卒が多いのですが、 製作業は、一般大学出身が多い傾向にあります。 「扱う側」という「製作会社」に就職し、美術系の「制作業」を支える職種を目指されてはどうでしょう。 まだまだ沢山の、一般大学有利な美術系の職種がありますので、 興味がありましたら調べてみてください。
大学 奈良大学文化財学科 別府大学文化財学科 大学院 東北芸術工科大学 文化財保存修復研究センター 吉備国際大学文化財保存修復学研究科 ちょっと探した所でこんな所です。 大きな遺跡のある付近の大学を探せば見つかると思います。 中世以降の美術品修復と古代の遺跡出土品修復は 重複はするもののある程度分野分けされてますので、注意が必要。 博物館に収蔵されるものか、美術館で収蔵されるものかが分かれ目。 詳しくお聞きになるなら、考古学板で聞かれると良いと思います。
そんなもの要りません。 向うも好きでやっているのです。 それに作品を売ったりしてうまくすれば多少回収できる見込みだってちゃんと持っています。 作品の提供も規定になっている場合があります。 きちんと展覧会を開けるように作品を仕上げればそれで良いかと。 花などは迷惑なのでお断りという所も多いです。 娘さんにとっては独立のためのひとつの出発ですからお祝いはそちらでしてあげて心で今後に声援とひとつの精神的な別れをしてはいかがでしょうか。
こんにちは 俺も、高校一年で次高二で、芸大他にもムサビなどを目指していますが 俺は、中学三年で美術研究所〔予備校?〕 に行き始めました 俺のが参考になるかわかりませんが 三週間休んでるとおっしゃっていましたが あまり休まず出来るだけ毎日描いた方が良いですよ＾-＾ 少し休むと運動といっしょで 腕が少し動かなくなったりするので 継続することが大事です 絵画教室よりも 予備校の方が良いですよ 絵画教室は大学に入った後で 趣味として絵を描きたいって人が 予備校よりも多くて 受験向きではありません 予備校は 受験専門なので 予備校の方が良いですよ 独学はかなりきついですよ きっとそれも手段の一つですが 誰かの作品を参考にして 学ぶこともあるので そういう環境に飛び込むのが大事だと思います 赤本等で受験の過去問をといてみるのは大切なことですが 実際どんな課題が出てくるかはわからないので 出てきた課題をこなせるような 応用力と 基礎を学ぶことが大事です 絵を沢山描くのは良いですが 絵ばっかりに偏りすぎるのは良くありません 学科も自分でどの程度やれば良いのか というのを考えた上で 実行していけば大丈夫ですよ＾＾ 長くなっちゃってすみません お互い頑張りましょう　
友達なんかすぐできます。でも良い友達を選ばないともったいないですよ。そして、流行など真似するのはたやすいことです。気にするほどのことではありません。若いし、GパンにTシャツで充分です。ただ、皆さんが指摘しているように防犯はしっかりとしましょう。高校生時代に大阪にいた知り合いの女性（大学からは東京です）は痴漢の多さに辟易したそうですし、大学時代、一人暮らしでお父さんのパンツとシャツをもらってきて洗濯物として干していた女性もいました。ニューヨークでは一人暮らしであることを悟られないよう帰宅時にベルを鳴らして（誰かがいるふりをして）鍵を開けてはいるのが普通だそうです。
フリー描画ソフトがあるから、窓の杜からどうぞ。 ↓ http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/10/ …
うーん、美大に通っているものからすると、よっぽど行きたいんじゃない限り入らない方が良いんじゃないかと思います。 芸文は比較的簡単に入れる科ですけど、それだけに意欲のあるなしで差が出やすいと思います。（わたしは武蔵美じゃない方で、しかも絵画科だから断言はできませんけど） あと美大は特殊とか思わないで欲しいです。 確かに受ける授業は美術寄りだし、絵画科の場合一日描いている時も多いですが、勉強したいことについて授業を受け、ちょっと遊んだせいでレポートや絵の提出期限に追われ半泣きで徹夜など、普通の大学生とさほど変わらないと思います。 それほど熱意がないなら（親に遠慮してやめとくか、ってぐらいなら）、わざわざ高い金払わせて美大火通うより、浪人して一般大うけたがいいと思いますね。 費用も浪人分足したとしても一般大行ったが安いですよ。
　ただ「マンガ」といってもいろいろなものがあるように、「4コママンガ」の中にもいろいろなものがあります。とりあえず4コマメインの出版社さんが開いているサイトを。試し読みもできます。 http://www.manga-time.com/
多摩美のデザインというとグラフィックデザインや環境デザインといった科でしょうか？ もしそうであれば、別の回答者さんもおっしゃっているとおり、学科の勉強は独学にして実技の対策を予備校にする、という方法をオススメします。 私見ですが、学科の塾のお金を美術の予備校に回したほうが合格率は上だと思います。 それよりも気になったのが、 >私も、そんなにずっと絵を描いていたら絵を嫌いになるんじゃないか という部分です。 美大を出てデザイナーになるためには、それこそずっと絵を描く（作品を創る）ことになるでしょう。学校を出ても仕事として創作が続いていくわけです。 そこまでいかずに続けていく自信がないのであれば、残念ですが諦めたほうがいいかもしれません。 質問者さんがどうしたいのかが重要だと思います。
ちょっと難しい表現かも知れませんが、大まかな陰影と形（輪郭線ではなくボリュームも含めて）の両方の混合が、面の意識となります。 逆に正しい面の意識は三次元的な形の正しさにも繋がってきます。 という前置きは意識したうえで、自分なりにコツを言いますと 「薄目で石膏を観る」というのはいかがでしょうか。 目を閉じる寸前くらいまでの薄目で物を観ると、細かい起伏には目が行きません。 大まかな面がどちらを向いているのかを把握することができると思います。 もうひとつの方法として 「ずっと目を閉じていて、パッと一瞬だけ石膏を観る」というのもいいかも知れません。 人間は物を観るときに、瞬時に焦点を合わせているように思えますが、当然若干時間がかかっています。 この焦点が合う前の一瞬の印象というのは、その物の瞬間的な第一印象になります。 この時点での第一印象は大まかな形と量感（マッス）を捉えたものになります。 面取りの石膏を描くということも、上記２つのような色々な観方をする訓練のひとつです。 デッサンに於ける大事なことは、さまざまな観方で正確に把握し、自分の中で咀嚼したものを忠実に表現することです。 それは自分に対する厳しさをもつことであり、その後のどんな作品を創る際にも不動の礎となります。 デッサン７枚目の方には少々わかりにくいお話になってしまったかもしれず申し訳ありません。 これから何百枚とデッサンを描いていくことになると思いますが、その上で少しは参考になれば嬉しいです。 がんばってください。
ピクトサイン　　　　かな？
描き方が分かったからといってすぐ描けるものではないです。 デフォルメされたものを描ける人は大概、普通に似顔絵を描ける人ですよ。 基礎が出来ていなければ当然出来ません。 URLは人を描くということでは有名なサイトさんです。 継続して描かないと、上手くなったと思ってもすぐ鈍るので気をつけてください。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ZM5S-NKMR/index.html
現在、女子美術大学デザイン学科プロダクトデザイン専攻の４年次です。 女子美のデザインは、そう悪くはないところですよ(あくまで私の主観的な意見ですが…)。 私自身、入学当初はどうなのだろう？という不安もありましたが、 先生の質に関しては問題はないと思います。 現在、デザインの前線で活躍している先生も多々います。 学生の質で言うと、作品自体の完成度は他大学に比べて落ちる点も見受けられますが、根本的なアイディアにおいては面白い作品が多いのが特徴です。 個々のレベルには、やはりばらつきがありますが、それはどの美術大学においても同じような気がしています。 ただ、「流されやすい性格」ですと多少不安を感じます。 女子美に入ると、多少のんびりなタイプの子が多くそれに合わせていますと良いものは出来ません。 女子美に入るのであれば、みんながまだアイディアスケッチをやっていても、 もう自分はモデル試作に入るというような あえて人に合わせないスピード感を持つことが重要になってくると思います(私の経験上です)。 あと、最近のデザイン科で特筆すべきは カリキュラムのがかなり変わってきているということです。 私の学年らへんまでは、３年次にヴィジュアル(VD)、プロダクト(PD)、環境へとわかれていましたが、来年度の一年生より２年次から各専攻に分かれるようです。 早くから専門性を身につけるといった点で、このようになったとのことです。 簡単に各専攻の(先生の)印象を書いておきます。 VD…いちばん人数が多い(学生も先生も)。わりと放任主義なところもあり。 PD…VDの半分くらいの人数。先生の面倒見はいいです。 環境(建築系)…PDと同じぐらいの人数かそれ以下。先生はかなり面倒見いいと思われます。 　　　　　 私自身は、友人からももちろん刺激を受けましたが それよりも大きかったのは教授や助手さんの存在でした。 質問者様にとって、いい先生を見つければ、 おのずと視界が広がって、より多くのいい刺激を受けられると思いますよ。 大学はやろうと思えば何でも出来るし、 社会と関わるプロジェクトも自分次第でいくらでも出来ます。 なにはともあれ、自分次第です。どの大学へ行っても頑張ってくださいね。 頑張れば必ず力になってくれる人も現れますので。 なにか、他に聞きたいことあったら書いてください。 分かる範囲でお答えします。
2級の試験は2級の公式テキストの範囲内からしか出題されませんが、 3級の公式テキストの内容も理解していないと分らない部分もあるので、 購入して理解しておく必要がありますよ。 公式テキストは1～２年に一度改定されますので、 店頭に並んでいる最近のものを購入する必要がありますよ。 まずは、過去問を何度も往復して解いてしっかり理解する必要があります。 プラスアルファで必要ならヒューマンのような問題集を解いておくほうがいいです。 過去問だけでもよいくらい過去問は大事ですよ。 色彩検定のカラーカードは、２級までなら199aで十分です。 １級になると、よく切り貼りするから199ｂが必要ですけどね！
こちらの↓質問の回答（ANo.5さんとか）のなかに生活費・学費以外の費用にも言及している方がいましたよ。 http://okwave.jp/qa3674966.html　 参考になるかもしれません。
つづきです。 どうもなにか説明が欠けているようですね。 下書きについて、バッテン法で 「高層ビルを描くには、時間がかかりすぎます」 ということですが、100階のビルなら百本の（劇中の）水平線であり、 窓を隔てる線を二本ずつ引いても200本でしょう。 一本10秒かかるとしても2000秒つまり33分ですよ。 すなわち、一瞬でその下書きをできる魔法の方法があるとしても、 両者では33分しか違いません。 「三日以上かかってしまいます。」が 何時間なのかわかりませんが、30分とか一時間の差が ５時間と三日の違いになるわけがない。 いったい何に手間がかかっているのですか。 本当の問題点はそこにあると思います。 実際の具体的な作業を知らせてください。
こんにちは。 タマビ卒のものです （自分はグラフィックでしたが） 回答者１の方の補足みたいになってしまいますが、 インダストリアルのほうが 就職率は良いですよ。 特にタマビは最高峰だと思います。 その分、授業・課題は滅茶苦茶きついです。 （課題がきついのはタマビ全体に言えます） 建築科だと 一般大学の建築（理論重視）美大の建築（デザイン力・感性重視） みたいに結構隔たりあるので、就職時なども有る程度ギャップが生まれる感じです。
1年間美術系予備校に通って通用するかは…個人によるとしか言えませんが、1年間しっかり予備校で学んで合格する受験生はレアケースではないと思います。 美術系の大学に浪人で入るのは周りから見てどうかということですが、「普通」です。 むしろ現役合格のほうが目立つこともあります（笑 アニメ関連は専門学校のほうがいいという話もありますが、私の知人で東京芸大→日本アニメーション、ムサ美→スタジオジブリという実例を知っていますので、一応美大からでも就職できる可能性があるのは保証できます。 あまりアニメ業界に詳しくないので、どちらがいいかというのはわかりません…。
NO2 再度お邪魔します。 ＞いっそ水商売で稼ごうか、とも考えましたがどうなのでしょうか、、 体力が無いのなら、ますます水商売は止めたほうがいいと思います。 個人的にはあまりお薦めできない方法として、水商売でパトロンを探すのも１つの手かも知れませんが・・・。 専攻希望は漫画ですか。 漫画は残念ながら専攻外なので詳しくわかりません。　だから自分で色々調べてください。　ただ最近は絵よりストーリーが面白くて人気がある漫画もありますね。 ハチミツとクローバーがやってる時間は仕事でした；ネカフェで原作を読んで参考にします。 コミックの方だと他のメンバーがどのように進路や悩みを解決したががドラマよりギャクになっていて判りにくいと思います。だからDVDでたら、レンタル屋で借りた 方がいいと思います。　次回からはビデオ撮ったほうが良さそうですね。 cianさんはどのように学べる環境を整えましたか？ 昼は美術関係の裏方の仕事をして学費を稼ぎ、家にもお金を入れ、仕事が終わった後　夜中３時ごろまで作品作って、レポート用の学科の本など読んで学科試験にむけて 勉強しました。 テストが近くなったら、仕事の休憩時間も勉強し、（大きめの）図書館通いして、美術書の作品集見てました。 休日はスクーリングで仲良くなった人たちとレポートの情報効果や美術館巡り、絵画の作品をみんなで一緒に描いてました。（私はデザイン系の科を出ました） 友達はアルバイトをして学費を稼ぎ、スクーリング前になると仕事をやめ（長期休みが取れない・職場の理解が無い為）、授業を受けた翌日から新しいバイト探しをした人や家業の親の自営業の手伝いをしているがそれを休んで遠方から泊まりで来た人、他の専門学校などの学生は学校の休みに通っている人も居ましたよ。
質問文を読んでも講師の言葉になにがあるのかよくわかりませんが、 考えられることを述べたいと思います。 まず、予備校という機関は慈善団体ではなく、営利が目的だという ことを前提としています。企業である限り目的は相互利益と企業利益 の継続性といえるのです。 質問者さんは志望大学に合格しましたが、予備校側としてはムサタマ の試験を受けて合格したとすると、予備校としての合格率はあがる ワケです。質問者さんの希望も達成し予備校としての箔もつく。 相互利益です。 ムサタマを受けなさいと言ったのはたぶんそんな理由 でしょう。講師の方はサラリーを受け取る会社員みたいな存在です から合格率があがれば自分の給与やそのほかのことに影響すると 思います。（雇われでも事業主でも理由は変わらないと思います。） 大学入学まで予備校で描いたらどうかと言う申し出ははっきりいって よく分かりませんね。受講料をそのつど払うシステムなら長く通って 欲しいのは分かりますが、受講料は一年単位で払い込むのでしょう？ 来年度の希望者が見学に来たときにそれなりの絵が描けている 生徒がいないと格好がつかないのか 技術的な向上心を目的としているかはつかめません。 予備校に来て、課題ではなくて好きに作品を描きにくればいいよ と言ってくれたのなら好意的に取れるのですが、最後まで もう一回デッサンをやれと言うその考えが分かりません。 （ムサタマをやっぱり受けてみろと食い下がるつもりでしょうか？） 将来的に講師助手として頼みたいのでしょうか？ 「私にも私の都合がある。合格したのであなたの（講師の） 仕事はもう終わりました。予備校や講師の思惑通りに私は行動 できませんので。」とちゃんと断ってはいかがでしょうか？ （もうちょっとソフトに） 予備校は通いたい人が自分の意思で通うのが正しい姿だと思います。 それと最後に、たまたまだろうが実力だろうがそんなことは 分からないし、大学に合格したことは変わりません。 そのことは誇りに思ってください。 そうじゃないと大学に落ちた人がかわいそうです。 それと合格おめでとうございます。 大学で良い絵を描けるといいですね。
続きです。 「今現在は私がするかしないかという事は置いておいて」 いいえ。 今やらないのではまったく見込みはありません。 行動力が足りないことは明らかです。 長方形を鉛筆で均一に塗るのは小学生でもできますよ。 木炭デッサンの初歩と同一であることは理解できるでしょう。 たとえばプロボクサーになりたい男が 一般常識として少なくとも「毎朝10キロぐらいは走れ」と教わっても 正式にジムに入門するまで始めないというのはおかしい。 それはぜんぜん見込みがありません。 「実際に直感を裏付けることが出来るのか」 それを確かめるのが目的なのですか？ 最初の質問文と論旨がぜんぜん違いますね。 それなら他人のデータを充分集めれば足りるのであって、 自分が成功する手段を問うのとは違います。 「言葉だけになってしまいますが、やると決めたらやります」 前半と後半が矛盾しています。 「私は浪人して私立大学に入学したのですが、高校の時に駄目でも一年間浪人すればＷ大やＫ大、Ｊ大あたりも合格することが出来るのだな、と実際に経験した」 いいえ。ＷＫＪは経験していませんね。 「受験者の才能次第のようで、現役で受かる人も居れば五浪しても受からない」 才能があってもなくてもまず努力が必要条件であり あなたは努力しないのだから受かりません。 「回答者様は、私が学校を辞めるか辞めないかという部分で心配してくださいました。」 諦めるなら早い方が良いというのは今の学校を辞めても辞めなくても、 あらゆる時点の比較で早い方が良いのです。 --------------------------------- 「画家になりたい。20才になるまで絵の練習をしたことはないが 絵を見るのは大好き」は「プロ野球に入りたい。野球をしたことはないが 試合を見るのは大好き」と同じで、 なんらかの経験がある普通の志望者より劣ります。 そして確実に良い方法を教わっても、そのできる練習をしない。 受かっていないＷＫＪ大を経験したという発言からも、 あなたが 「思い込みだけが激しくて実行を伴わない」タイプで あることは明らかです。 絵を描くのはたいへんな重労働なので無理です。 きっぱりあきらめなさい。
特殊なサイズなら特注になりますね。 一回り大きな額を用意して、中のサイズはマットで調整するという手もあります。きっちりしたサイズの額もいいですが、こちらの方法では額とポスターの間に余白が出来て、ゆったりした雰囲気が生まれていいですよ。
細長い紙を貼り足して画面の外に消失点を描けばよいのです。 私が持っている定規は一番長いのが60センチなので、 届かない場合もけっこうあります。 しかしその場合も、足し紙と線があれば、その先の消失点の位置を 目分量で見極めやすくなります。 もうひとつの方法は、画面の中に直方体をほぼ正確に描けるように なることです。 これは実在の直方体をいろんなアングルで何度も写生すれば できるようになります。 「角度の大狂い」を解消するというあたりまえのことです。 また、カーナビなどの立体的画像を長時間注視するのも効果があります。 パソコンに地図ソフトのサンプル版が入ってることもあるので それが使えることもあります。
絵がそれほど上手ではないデザイナーのかたはたくさんいますよ。 絵を描くのがつらいならやめればいいのです。 絵を描くことと、デザインをすることはまるっきり違う能力です。 教授のかたもいってるでしょう、「美術」をする資格がないって ことは、ファインアートのことでしょう。 デザインならなんら問題ないってことですよ。 このPC全盛の時代絵、が苦手ならPCで仕上げてますよ。 仕事では発想力とコミュニケーション能力が必要なため それほど画力は問題視されないかなあと思います。 ただ、日本の入社試験では発想力が必要といっても計りきるには 限度があるので、画力やその他の能力も見られるでしょう。 それに、教授のかただってどんな人生を歩いてきたかなんて 分かりませんよ。就職先が見つからなくて院にすすんで知らない間 に今日の地位があるのかもしれません。自分には絵を描く能力 しかなくてその能力を最大限に発揮する場が大学だったかも しれないですし。（逆に絵を描く（美術）能力がそれほどでも ない人が社会で認められると、自分の存在意義が揺らぐという考えの 小さいひとかもしれないです。） そんなよく分からない人にあれこれ言われたぐらいで気にするのは 時間の無駄のように感じます。 私はどこの世界に住んでいようが、どんな能力の人であろうが 美術や絵を描くことや美術を楽しんだりものを創る行為にたいして 資格があるとかないとかは考えたことがありません。 というかだれにもそれを止める権利はありませんから。 資格がないと口にすること自体が私には考えられないですね。 人としてどうかしてます。 ただ、あなたは、自分にいま自信のないデリケートなところを えぐられたことに戸惑ってるに違いないです。 気にしないとか、考えないことです。はっきりいってなんら生産性 のない時間だと思います。 海外の美術学校や大学ではあなたのようにデッサンがそれほどでも ない学生がゴマンといます。知り合いの留学経験のある人の話 では、ニホンジンはデッサン上手だねー。でも何にそのデッサンを 何に生かすの？ただ上手なだけなら通りの似顔絵描きになった ほうがよくないか？（デッサンが巧い＝大道芸）と言われた というのをききました。所変われば品変わる。合わないなら留学 するのも手ですね。 まあ、思いつめずに気楽にがんばっていい作品を創ってくださいね。
　短大の油絵だと就職が難しいと思います。グラフィックデザイナー就職と言う事を考えると編入が望ましいでしょう。第一、本当はデザインをやりたいと思いながら、油絵を製作されるのは大変ではないですか？デザイン科が油より高いんですか？意外ですね・・でも、同じ学校なら多少でしょ？やりたいことがあってそれは職に結びつくんだから転科は親御さんにも望ましいのでは？それにデザイン系なら奨学金をもらっても将来返していけるでしょう。 　就職が上向いてきたとはいえ、また少し景気が悪くなりそうなのでデザイン系就職は楽ではなさそうです。なるべく就職の可能性が高い所で、納得のいく作品を作ってください。
もしそのデッサンを習うところが予備校なら、だいたい予備校内に画材屋ありますよ。 世界堂（通販もあります。）やユザワヤは会員（500円払ってカードを作る）になれば値引きがあります。 ＞スケッチブックを入れる大きめのバッグ カルトン入れなら色々なサイズのものが売っています。 ＞デッサンを習うのでスケッチブックや鉛筆や消しゴムなど揃えようと 鉛筆や消しゴムにもいろいろあるのでまずはそのデッサンを習うところで、何をどれだけ買ったら良いか聞くといいですよ。
持ち物のチェックは無いです。ざっと見て回られるだけです。 ただあまりに派手な道具を持っていったりすると監督官からの注意の対象になりうる可能性があります。
　武蔵野美術大学のホームページの中にある（受験生のページの一番下）ムサビコムというブログに通信制学生さんのブログがいくつかあるので、参考になさったらいいと思います。
ちゃぼく、せいぼく、しさつぼ　でいいと思います。 http://bokusuikai.hp.infoseek.co.jp/yougu/sumi/s … http://www.dab.hi-ho.ne.jp/jef-kawahara/cha/chaj …
回答失礼します。私も絵が描くのが好きなので興味を引かれるお題だったので書き込ませて頂きます。 そうですねぇ…やはり絵を上手く描きたいって誰でも思いますよね。私もイラストサイトを運営しておりますが、いつになっても絵を上手く描きたいな…なんていつも思っております。 私的な意見ですが、色鉛筆やクレヨン、絵の具等はどれも良い画材のひとつですよね。私もどれが1番上手く描けますか？と質問されたら困りますが、ひとつだけはっきりと言えるのは、自分が使いやすいものが1番だと思います＾＾それに人それぞれ画風も全然違うことですし、何より絵柄によって水彩にしてみたり色鉛筆にしてみたり…とかあるでしょうし。 上記に書き記した通り、私の意見は自分にあった画材を扱うのが1番かな？なんて思います。すみません…偉そうなことを言ってしまいました； ですが、やはり描きやすいものが1番ですよ＾＾頑張ってください！
商業美術以外では、 漫画家の高級アシスタント（指定された絵を何でも下描きから自分で描く）があります。漫画家は超エリート職ですがアシスタントはずっと求人が多いし、高級アシは漫画家が潰れたら別の漫画家へ渡ってゆけます。 ペンを使う練習が要りますが100時間ぐらいでしょう。 それから、 テレビの「美術」（発泡スチロールでいろんなもの作ったり芸人用の 気ぐるみや被り物や、ドラマ用のセットなどを作る）や、 映画の特撮関係の仕事があります。 また、発泡スチロールはマスコミだけではなく全国各地の現場装飾用が あるので需要はかなりあるはずです。 また、マネキンやお化け屋敷のお化け作ったりする会社もあるでしょう。 食品サンプルのロウ細工もあります。 また、エリート的になりますがガレージキットの原型師も 美大卒の仕事ですね。
はじめまして、美大卒業後、イラストレーターなどやっています。 自分の場合デザイン科ですが。 さて、御質問者さんへの回答ですが 卒業後の専門学校はやはり遠回りでしょう。 CGソフトの基本操作はマスターしているそうですので あとは入社後でも何とかなると思います。 他の皆さんも書かれていますが 課題の合間をぬって、キャラクターなどの作品を作りましょう。 Webで調べればあちこちでマスコットキャラの募集などやっているので 積極的に応募したり、また友人を集めてグループ展等も良いかと思います。 （デザイン科の友人がいればそれこそ作品でコラボし商品を作ったり） デザフェスなど発表の場も今はたくさんありますし。 また、作家ではなくて企業ですとコミュニケーションスキルが ある程度必要ですので、（商品企画などは特に） 美大ですと、アトリエにこもって作品と向かい合いが多いと 思うので、なおさら、グループ展などでのディスカッションは 必要かと思います。 僕はデザイン科卒で常々画力が足りないと思ってますし 画力充分の友人はコミュニケーションスキルが足りなかったりと どの学部・学科でも必要な能力すべてが揃うということもないので （社会に出てからも学ぶことばかりです） 油絵科で学んだことを無駄と思わずに プラスに活かすキャラクター、作品作りを していただければと思います。 最後になりますが、４月からの３年生の間は 自分の作品をゆっくり作ることのできる最後の時間なので 充実した学生生活を送ってくださいね（もちろん遊びも含めて）
このページに絵画ではないですが、 ギリシャの国立考古学博物館にあるアフロディテと牧羊神の像の写真ならここに。 http://blog.ayu-ayu.net/images/Apr18_5.gif
郵便物等は　xx番地　で問題ないでしょう 登記簿の地番に合筆地の記載があるかどうかは不明です（通常の合筆登記では　xxx番地ｙ　等で　合筆地とは記載されません）
大学に電話かメールで問い合わせてみては？ 入試課があれば入試課でも良いし、なければ教務課、直接研究室に、など。名前と身分を名乗って 受験を考えているが過去問題などが手に入らないので手に入れる方法はないか、または過去の実技の出題を教えてもらえないか、と。
近くの住人ではないので 直接知っているところはありませんが、 電話帳では探せないでしょうか？ 図書館かＮＴＴなどで全国の電話帳が閲覧できますよ。 またはつくばみらい市の画材店を探し、 そこで聞くと教えてもらえるかも。
こんにちは。 おそらく、アメリカ 色彩派の画家、 リチャード・ディーベンコーン Richard Diebenkorn (1922-1994)だと思います。 訳され方が違うものもあるので、ややこしいですよね。 ポスターのサイトですが、美術館のリンクがあります。 http://newimg.org/poster/diebenkorn.htm 。
　レタリング？試験ってあるのですか？ どこの美大でしょう。 都道府県と頭文字だけでいいですから教えてください。 　教えて下さったら、傾向と対策をお教えできるかもしれません。
