まずご自宅でのインターネット接続に使用されてる回線は光回線などの有線ですね？ 　以下その前提で。 > うちはモデムの近くにルーター親機があって、そこから離れてルーター子機があって、またそこから離れてパソコンがあるのですが、 　まず、ルータ子機というのはWiFi中継器のことですね？ 　次にWiFiルータとWiFi中継器の間に、マンションの場合だとリフォーム等で取り外せる壁ではなく構造躯体としてのコンクリートの壁がありますか？ 　戸建ての場合は鉄筋ですか？　その場合、壁内に金属製の筋交いを入れた壁がこの2つの間にありますか？ 　戸建ての場合、鉄筋か木造かに関わらずWiFiルータとWiFi中継器は同一フロアですか？ 　あと、マンションか戸建てかによらず、この2つの間に電気冷蔵庫やエアコンなどモーターの付いた電気製品はありますか？ 　速度が落ちる際の特徴はありますか？　曜日・時間帯・家人の生活行動etc. 　三つ目にWiFi中継器とパソコンの間についてこれらの点はどうでしょう？ 　そういった点検がまずかるかと思います。 　場合によってはパソコンをWiFi中継器の場所へ移動させると通信状態はどうなるかという実験も必要かと思います。 > 今のルーター子機とパソコンの間にルーター子機をもう一つ入れると速度は安定しますか？ 　これは分かりません。 　理由は速度を不安定にしている要因が何であるかがわからないからです。 参考まで。
回線自体には何も手続きする必要はありません。 無線ルータのほうにアクセス制限（MACアドレスとか）をかけている場合はルータに設定追加が必要ですが、そうでないのなら無線ルータ（Wifi接続）のパスワードをFireTVに設定するだけです。
デビットカードで契約出来るなら、契約出来る可能性も高いですが、正確なことを知りたいなら、あなたの持っているデビットカードの会社にお問い合わせ下さい。
simカードの再発行はできません、新規契約になります。 先のルーターの契約を解除して（解約手数料と、本体代の分割支払い代が残ります）
説明書では「本製品のIP アドレス（初期値）＝ 192.168.2.251」となっていますが…
Wi-Fiも取得していたはずです。 Wi-Fiを取得していなくても無線LANのIEEE802.11規格は、同じ規格のものだと他のメーカーでも接続出来るって規格です。
現時点でもこのとおりかはわかりませんが、ご参考まで。 ドコモ「Wi-Fi STATION HW-02G」で「FREETEL」のSIMを使う方法 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1512/15 …
現状の接続を保持するのを最優先にし、切れたら次に接続するときに電波強度の強い方に接続する仕様なのかもしれませんね。そういった仕様はスマホやPCの無線LANドライバーによって異なるのでこれといった接続方法の決まりはないと思います。
＃２です。 余っているルーターで認識されれば現在使っているルーターとLANケーブルで接続して、今繋がっているルーターをブリッジ接続（アクセスポイント）として使えば完成するでしょう。
>パスワードは、スマホのパスワードということでしょうか？無知ですみません（汗 NO1の方が答えているようなパスワードは必要ありません。 メルアドを登録するだけです。
E-WMTA2.2は11n/b/gの周波数が使用できるようですね。 11b,11gは2.4GHz帯で、ルーターと通信機器の間に壁があったり、電子レンジを使用しながらだと通信が不安定になりやすいです。 11nは5GHz帯でも使用できるのでそちらを使えば少しはマシになるかもしれません。 おそらく複数の電波が出ていて、SSIDの名前が「~b」とか「~g」って書いてあるかと思います。 それか説明書にそれぞれの周波数のSSIDが書いてあるかと…
家のwifiにパソコンやらゲームやらスマホが4台繋がっていて インターネット接続を共有しているのでしょう
No.3です。 > 家の > LAN系統図を見る限りCat5eと図に書いてあります。 > 　これって１ギガLANの配線か！１００メガか定かではないのですが？ 　カテゴリ5eでしたら対応するのは10BASE-T、100BASE-TX、1000BASE-Tです。 　ということでケーブル的には1G通信可能です。 　といってもTCP/IPでの実測では最大限条件が良い理想的場合でも700Mbpsは超えないでしょう。 > ２階の隼無線ルターがある納戸は、部屋の中に再度部屋がある場所なので、無線LANを設置 > するのには障害物が多すぎて立地条件が良くないので、隼につなぐLANケーブルの１０メートと最新の無線ルータを購 > 入して、２階の階段あたりのから無線ルータでWiHiを飛ばせば、 　納戸の具体的構造がよくわかりませんが、上記の有線を考えられているところをWiFiルータ＋WiFi中継器で無線化して問題無いように思います。 参考まで。
VPNはインターネットを介した通信を、あたかも通信を行う2点間を従来からある専用線でつないだかのように機能させる（通信方式だけでなくセキュリティ面などでも）ための方法です。 　例えば企業の本社と支社を従来はNTTの専用線でつないでいたものを、インターネット接続回線を利用したVPNとすることで安全性を維持しながら専用線より安価に出来るといった具合です。 　個人でも外出先から自宅のPC上のデータを安全に参照するといったことが出来ます。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v … http://e-words.jp/w/VPN.html https://ja.wikipedia.org/wiki/Virtual_Private_Ne … 　ということで個人の方が通常のインターネット機能の利用（Webブラウザで各種サイトや金融機関のサイトを利用するとかメールをするとか）でVPNを使うことは無いかと思います。 参考まで。
＞タブレットをデザリングしてWi-Fiとして使いたいのですが、 　タブレットの型番を何故　書かないの？ 　タブレットに関する補足を書いて下さい。 ・タブレットの型番 ・テザリング機能あるの？ ・SIM契約している？ 　surface４pro側の問題でなくて タブレット側の問題じゃないの？？？
追記　 確実そうな業者がいました。 http://www.furunosystems.co.jp/wi-ficatering/ http://jp.picocela.com/12481.html
今まで通り使用可能です 返却しなくて良いのならそのまま使いましょう
wifiですよね・・・ wifiは無線接続なので有線、つまりLANケーブルは使いません。 ルーター内臓型のモデムは無線LAN機能あるのですか？ あるのならルーター内臓型のモデム → 中継器 → パソコンです。 wifiの電波が届かない部屋に中継器を置いても電波を拾わないので意味がないです、 中継器はルーター内臓型のモデム と部屋の中間くらいに置きます。
どれだけ通信容量を使うのかによります ネトゲをしたりたくさん使うなら光回線をひきましょう それほどじゃないけどYoutubeなどの動画をよく見るなら WIMAX2がおすすめ ブラウジングするだけ程度ならYmobileのPocketWifiか simフリーモバイルルーター購入して 格安simを挿して使用ってとこですかね
すべての機器の型番や写真を投稿してもらえれば どことどこを繋ぐとかアドバイスできるはずです
格安simでは反応速度が悪く 通信速度も不安定です 何より通信容量契約なので ちょっと使うと制限かかると思います パソコンはアップデートなどでかなり通信するので 遅くて反応悪くていいならば安くはなりますが 10GB契約でも月2600円で端末買う費用もかかるので 大差は無いかと思われます あくまで家で使うなら使い放題で安定の固定回線のが おすすめですよ
論理的数量（DHCPでアドレスを供給できる数）は50台程度はあると思われますが、パケット処理能力的にはもっと少ないでしょう。 仕様に、無線の対応プロトコルがIEEE 802.11nまでであり最近の 802.11acに対応していないこと、有線のポートに1Gbpsが無いこと から想定できます。 通常の家庭で数台程度接続する分には問題ないとは思いますが。
すみません。こちらは切れていません。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/261 …
auの通信バンドが使える機器かそうで無いかの 目安としているだけですよ キャリアアグリゲーションに 対応していればauの通信バンドが使えるって事です
WiFiスポット（無線LANのアクセスポイント）へ接続しての無線LAN通信ですから携帯電話会社の契約先や機種、利用可能な携帯電話回線は関係ないでしょう。 　単にそのWiFiスポットが込んでいるとか、全体的に1スポット当たりの容量が大したことが無いとかいったことが原因ではないでしょうか？ 　空港やホテル、その他街中のカフェなどで利用できるフリーのWiFiスポットも同様に遅いですか？ 　その場合はお持ちの機種の問題などがあるかもしれませんが。。。 参考まで。
タダ乗りじゃなくて、バッファローはそういう仕様だと思います。 それぞれのSSIDごとに、暗号キーも違うかと。 -1のSSIDに対する暗号キーだけがPCに保存されている。 クライアントマネージャのプロファイルを確認してください。 ルーターに記載されているSSIDと違うものがあったら、削除したらいい。 これで、勝手につなごうとしなくなります。
iPhoneの接続設定を削除して、再度設定するとか。 そんなのよくある話。パソコンだってandroidだってある。
> テレビに無線子機を取り付ければ良さそうなのですが、売られているのはUSBタイプばかり。 > USBポートは一か所しかなく、外付けHDDが接続されています。 > LANポートは空いているのですが、そこに取り付けられそうな子機も探せずにいます。 　こんな物があります。有線LANの口に説則する無線子機です。 　「wifi 子機 lanポート」といったような適当なキーワードで探すと見つかると思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … 　テレビの方は上記で行けるでしょう。 　レコーダーの方の仕様は存じませんので無線子機の接続方法はご自身で確認ください。 　あとはWiFi親機（またはWiFiルータ）の用意ですね。 参考まで。
ちょっとここでの説明は難しくなってきました。 チァネルかHz帯による干渉の可能性もあります。 チャネルを変更するか、5GHz帯のSSIDを利用すれば解決するかもしれません。 「無線lan 干渉」で検索してみてください。いろいろ出てくると思います。 頑張ってみてください。
スマホの設定を開いて無線とネットワークからもっと見る テザリングを選択し WIFIテザリングをオンにします これでスマホからWIFI電波が出ます WIFI設定を開くと任意のSSIDとパスフレーズの設定ができます SSIDをHOME　パスコードを2a2a2a2a2a とでも入力して下さい パソコンのタスクバー右下からワイヤレスネットワークの （棒グラフのようなのか噴水のようなあいこん） アイコンを探してクリック HOMEというSSIDがスマホのテザリング電波なので それをクリックして接続すればパスコードをもとめられますから 2a2a2a2a2aと入力して接続すればスマホを介して インターネットにとりあえずつながりますよ
両方とも切って１０秒待ってから、再起動。 Wifi→iphoneの順番
＞機内から、降りた外界での、wifi使用です。 ウイングに到着、ブリッジが掛けられドアが開いた時点で、機内モードはOFFにできます。
無線LANは、理論的にいえば128台繋がります（確か？） 中継機ってのは、通信エリアを広くするために使う物。 それで接続可能台数が増えるわけではない。 メーカーが3台って表現してるのは、おそらくだけど、同時にアクセスしても通信が遅くならない限界が3台ってことかな。
できません
＞新しい無線LANを買った場合どうやって今の無線LANと入れ替えをすればいいのでしょうか？ 取扱説明書をみる。 そして、古いアクセスポイントのLANケーブルをぬいて、コンセントを抜いて、新しい無線LANのアクセスポイントにLANケーブルを装着して、コンセントをさす。 そして、無線LANの設定を行う 以上完了 簡単に言えば、取り付けの手順の前に、取り外しの手順が出来る程度だけです。 無線LANのアクセスポイントを自身で取り付け出来る人にとっては、非常に簡単で取説をみるまでもない場合がありますので ＞プロバイダさんを呼ばないといけないのでしょうか？ ISPに連絡不要。（ISPから無線LANの機器をレンタルしている場合を除く） 連絡するだけ、あなたの時間の無駄です。あと、電気代の無駄。（携帯電話でもバッテリーを充電しなければいけませんからね。） もし、通話料をあなたが負担するなら、電話代の無駄。 ＞月々が安くて接続台数が多いいpocketWi-Fiがあれば教えて頂ければと思いますので、 どうぞよろしくお願い致します。 ポケットWi-Fiって制限しているなら、ソフトバンク以外にありませんよ。 もし、モバイルルータなら、ありますけども、モバイル回線だから、WiMAXでも3日3GBなりの制限があり、FTTHに比べると非常に厳しいものですよ。しかも、遅く容量制限があり、現行の料金とほぼ変わらないか、マンションタイプなら、逆に高い場合がある。 よっておとなしく、家で使うなら、現行の方がよいです。 外で大量に通信をするなら、選択肢とは出てきますけどね
＞解約料がかからない、安いポケットwi-fiを 御存じですか？ ポケットWi-Fiって、大人の事情で、ソフトバンクかウィルコム沖縄以外提供出来ません。 よって、ソフトバンク以外はないのですから、解除金が発生します。 モバイルルータを購入して、データ通信契約をするなら、MVNOなら、最低利用期間（契約当月や利用期間制限なし）以上契約すれば、解除金が発生しません。 ＞もしくは、simロック解除はできるんですかね？ KDDIがSIMロックの解除を出来ないといっている以上出来ません。 SIMロックありでも、KDDIのMVNOの、ケイオプティコムのKDDIプランもしくは、IIJの法人専用KDDIプランやUQコミュニケーションズなら、KDDIのMVNOですから、SIMロックを解除しなくても理論的には利用出来ます。動作確認などは、各会社のサイトをご覧下さい。
取扱説明書を読んでやっていますか。それでもできないってこと？それとも、読まずにこんなもんだろうと手探りでやっているの？
無線LANで使う電波の周波数帯には5GHz帯と2.4GHz帯があるって、知ってますか？ HOME SPOT CUBEは両方の周波数帯に対応していますが、PS3は2.4GHz帯しか対応していません。PCとスマートフォンは機種名が不明ですけど、PCは5GHz帯にも対応の機種、スマートフォンは2.4GHz帯専用の機種ではないかと思われます。 だとすると「長期外出中に近隣でも無線LANを設置したなどの理由で、2.4GHz帯のみ電波の干渉が発生して通信状態が悪くなった。PCは5GHz帯対応なので問題なく通信可能だが、他の機器は通信困難になった。」という事が考えられます。 PCでHOME SPOT CUBEの設定画面にアクセスして、2.4GHz帯で使う無線LANのチャンネルを変更すると、状態が改善できるかもしれません。やり方はHOME SPOT CUBEの取扱説明書を参照してください。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …
それだけではいろいろな可能性があります。 まず、有線接続してみて快調なら無線LANルーターの問題。 次に、お住いのエリアでフレッツ光が込み合ってないかどうか。 （Softbank光も結局はフレッツ光回線なので・・） フレッツ光で込み合いにくいプロバイダがあるなら、Softbank光のプロバイダはYahoo!BBしか選べないので、Yahoo!BBプロバイダの原因というのが大きいでしょう。 時間帯にもよりますが、同時通信されている方が多いと込み合うのはよくあることですし、フレッツ光のみ利用可能なら込み合いにくいプロバイダでの光コラボ（Softbank光のようにフレッツ光とプロバイダがひとまとめのサービス）に変えるのがいいでしょう。 しかし、その場合なぜか新規契約が必要なのでお気をつけて。 もし可能なら他の回線も検討してみては？ こちらに回線の見直しがあるので、もしフレッツ光かプロバイダのせいで遅いという可能性が濃厚なら参考にどうぞ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/change.html
Wi-Fiの設定には二つあり、提供者がつなぎ放題にしているところと、パスワードを要求するところがあります。 後者でも、壁や部屋に書いてある場合もあり、色々です。 前者はランサムウェアが入って来ても責任を追及出来ないのでけっこう恐い。
複数の無線ＬＡＮを設置する場合 ルータ機能を有効にするのが１つ 他は全てアクセス・ポイント(AP)として稼動させるので 「ブリッジ・モード」もしくは「中継機」として稼動させてください そして混信を緩和する目的があるなら 有線接続 可能な端末は可能な限りＬＡＮケーブル接続で利用する (ネットワークカメラやプリンタは特に) ５ＧＨｚ帯が利用可能な端末は率先して５ＧＨｚ帯(a/n/ac)を利用する という事を意識して改善に望んでください ２．４ＧＨｚ帯(b/g/n)の最大接続数は理論上１０台を超えますが 実用可能な接続台数は３台が限界で４台を超えると確実に 運用上問題が発生します どうしても２．４ＧＨｚ帯しか使えない という状況なら「法人向け無線アクセスポイント」を購入してください 同時接続台数が２０～１００台を基準に設計されているＡＰなので 速度低下からは逃れられませんが突然の通信断は改善できます
まず、この中のお兄さんの買ってきた製品はあるでしょうか。確認してください。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/ この中にその製品があるとすれば、それは「ポケットWiFi」とか「モバイルルーター」「MIFI」と呼ばれる商品です。 この製品は ・通信用の電波で電波塔を通信を行って、インターネットなどと接続する ということと ・この製品が無線ＬＡＮの電波を出して、近くのパソコンやスマホなどと通信をする と言う機能があります。 パソコンやタブレット、ＤＳ（などのゲーム機）を外に持ち出して、ネットなどの通信がしたいときにつなげるためのものです。 通信しているのはドコモ携帯と同じですから、当然に料金がかかります。毎月の上限パケットで金額が決まっていると思います。 この製品とパソコンなどが通信するための無線ＬＡＮは料金がかかりません。いくら使っても電気代だけです。この無線ＬＡＮには規格がありその規格の名称がWiFiといいます（※正しい説明はちょっと違いますが、ま、そう思っていて下さい） したがって、無線ＬＡＮとWiFiはほぼ同じものです。
状況がよくわからんけど、市販の無線LANルーターをつけるのがいいかも。 その設定を、技術者からしてもらったら？ 大手家電量販店なら、設定サポート頼めます。
そもそもが自らの意思で店舗に出向いて契約したルーターはクーリングオフはできません http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ichir … なので、それとこれは話は別 ＞請求金額は機器を受け取ってもいないのに支払いされていて、困っています 機器を受け取るのは、どのような方法だったのですか？ 機器を持ってる人用の契約（安い）をしちゃったのですか？ だったら、中古のルーターを買うとか wimaxの途中解約は、9500円です。 機器を受け取らない料金コースなら、機器の分割支払い代金は残りませんから、9500円を支払えば終わりです。
端末の状態を表示して 端末のIPアドレスが192.168.?.?になっていれば WIFI接続しています 違う数字からはじまっている場合は セルラー回線（3GorLTE）に繋がっています
＞コンセント全部抜いて綺麗にしまって、いつか転居する際に機器を返却する形じゃ駄目なんでしょうか？ それでもいいですよ
> 何が原因なのでしょうか…？ 普通に考えて、 ・設定が変わってしまい、パスワード等が消えてしまった。 ・機械の故障。 ・回線の料金未払い等で、切断されている。 のどれかでしょう。 一番怪しいのは、プロバイダのログインにIDとパスワードが必要で、それがルータに保存されていたのが、停電でメモリーから消えてしまった為というのが妥当な所ではと思います。
＞昼間と同じ６０ギガが夜間でも関係なく出るものでは無いのか まずスマホに60ギガで通信できるようなスペックはありません。
住みたい場所の不動産屋さんに聞いてみましょう。 一人暮らしのwi-fi情報を教えてもらえます。 バラバラで行くより、まとめて物件を見せてもらうといいと思います。
僕はPCサポートの仕事をしていますが、VAIOはそういう深刻なトラブル多いので有名です。 リカバリを強くお勧めします！ 基本的に、OSのアップグレードはやめたほうがいい機種なんです。
故障です。 とりあえず初期化できるのであればやってみましょう。
すべてのパソコン側でIPアドレスの取得を 自動にしてください モバイルルーターを初期化して起動して 各PCで認証して下さい
No1です。 いただいたお礼内容が想定と異なったので再度回答します。 可能でしたらお答えください。 1.ルータに有線接続はしていますか？ また、事象発生時に有線でのネット利用は可能ですか？ 2.Wifi接続時にDOCOMOサイト以外の接続はためしましたか？ 3.DOCOMOのサイトにアクセスし、ID/パスワードによるログインは試みましたか？
室内にWiFi環境が無いのでしたら、その室内でのスマートホンでのインターネット利用は屋外で行うのと同じですからスマートホンの契約内容にしたがって料金が生じます。 　室内に固定回線でのインターネット常時接続環境がおありなのでしたら、家電量販店などでWiFiルータを購入されて（5千円前後からあります）設置されればよいように思います。 参考まで。
一部地域（以前は圏内）で圏外となる時はアンテナ工事の可能性もあります。 どこに行っても圏外となるなら故障でしょう。 再起動しても改善されないのであればショップに持って行くしかありませんね。
削除出来ないってことは、登録されていないってことではないですか？ まずは、無線LANの設定をやってみましょう
データ通信だけの契約で、日本へスカイプクレジットで固定電話にかけたり、LINEの通話はできます。 スカイプは、インターネットの接続が必要であって、一般電話の契約は必要ありません。 通話＋SMSが必要となるのは、現地での電話ができることとと、現地の人や日本にいる知り合いの方が携帯や一般電話を使って海外にいるあなたへ電話連絡できることです。 スカイプで会話できるのなら、通話のサービスは外しても構いません。 楽天の海外SIMを持つメリットは、海外のほとんどの国で使えるということでしょうか。 メリットがある一方、国際ローミングサービスになるので、料金が高いです。 通信の値段を安くするには、渡航先のプリペイドSIMを購入することです。大体値段が３，４倍は違うのではないでしょうか。 海外でSIMを購入となると、手続きや設定のしかたで戸惑うというのであれば、日本で海外用のSIMを取り寄せるほうがよろしいのではないでしょうか。
セキュリティ機能の ひとつ「ＭＡＣアドレスフィルタ」が設定されてる可能性があります 取扱説明書 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … の「セキュリティ関連の設定」を熟読し スマホ、ゲーム機のＭＡＣアドレスを登録する事を推奨します あわせて「アクセスコントロールを設定する」と 「WEBサイトへのアクセスを制限する」の項も熟読する事を推奨します
WiFiと機内モードのオフ・オンを繰り返す：WiFiをオフ→機内モードをオン→機内モードをオフ→WiFiをオン 再設定：「設定」「Wi-Fi」該当するwifi→「ネットワーク設定を削除」→「メニューボタン」→「更新」→削除したWi-Fiを選択してネットワークを再設定（パスワード再入力） 暗号化キーの再入力：マニュアル参照 DNSの設定：「設定」→「Wi-Fi」→外套のネットワーク→「ネットワークを変更」→「詳細オプション」「IP設定」→「DHCP」を「固定」に変更（DNS1が「8.8.8.8」、DNS2「8.8.4.4」になっているか確認） 再起動 http://mobstyley.net/android/wifi-exclamation-ma …
3DSはゲーム機なので、暗号レベルが低いWEPというもので、2ギガ帯しかつながらなかったと思います、5ギガ帯はつながらないかったはずです なので、パスワードを入れても機械が他の暗号化でやり取りするのでつながりません 無線ルーターが何種類かの電波を飛ばしています、ゲーム用の電波でないとつながりません こればかりは説明書をみてその通りにするしかないです それか、何個かアクセスポイントが出るので、とりあえず上から順番に試してみるのもよいです
No.5さんの回答のように、DSが無線LANのWEPに対応しているのが原因かも。 最近の無線LANルーターでは、セキュリティの高いWPA-PSK(AES)が有効になっていて、セキュリティの低いWEPは、無効になっているようです。 無線LANルーターにログインして、WEPを有効にすれば、DSに繋がるようになるのではないでしょうか。
機種選定以前の問題としてＷｉＭＡＸ/２＋網が利用できる地域に在住しているかが問題です サービスエリア(ピンポイントエリア判定を利用してください) http://www.uqwimax.jp/area/ 上の判定で「×」が出たなら この話は無かった事として素直に諦めてください 仮に判定が「△」や「○」だったなら 実機の無料貸出しサービス「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」に申し込み 実地検証の結果で「利用する／しない」の決断を下してください ＴｒｙＷｉＭＡＸ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ ココで誰が どんな言葉を書き連ねた所で その言葉を信じ契約に踏み切った結果には 何の保障担保も無い自己責任となります 信じるべきは 実機による実地検証の結果だけ です 最後に、どの機種を選択すべきですが ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用できるモデルは絶対に選択してはいけません 現行でセット販売されているモデルは Ｗ０３，Ｗ０２，ＷＸ０２，ＷＸ０１ の４機種が主でＷＸ０２，ＷＸ０１しか候補として残りません Ｗ０３やＷ０２はａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用できるので一見すると とても良い機種に見えますが ひとたびａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用すると その月は７ＧＢ/月の制限が課せられ、今となんら変わらない状況になります
電波が悪いってことは、ルーターに問題があるかも。 電波がよくても、回線速度が遅いってのもある。 質問からすると、電波が悪いようなので、ルーターのそばで通信してみる。 それでも電波状態が悪いなら、ルーター変えましょう。
管理者（親）に延長申請をして下さい。管理者がそれを承認すれば指定された時間だけ延長利用できます。 我が家でも使用可能時間帯と使用可能時間数で制限をかけていますが、子供から延長の依頼があれば基本的に全て承認しています。承認はネットでも出来るので会社のPCで承認することもあります。
ワイヤレスものは、パスワードとか、他の侵入を許さない機構を、しっかり設定すること。 大きな帯域を使うファイル転送などがあれば、今の無線は直ぐパンクします。 怪しい接続は進入禁止に設定して置きましょう。 コレとは無関係に、 他のPCは順調と言うことなら、そのアダプターと取り替えてみましょう。 機器の故障と言うことは無いわけではありませんから。
セブンスポットなどの無料Wi-Fiやキャリア系のWi-Fiにつなげて活用しています。 セキュリティはOpenVPNとSocial Wifi switcher Express(https://goo.gl/yTX0kn)、 あと一般的なウィルス対策アプリで確保していますね。 よく暗号化なしのWi-Fiは危険とか聞きますが、多くの場合は暗号化してあっても危険ですよ。 公知なのは論外ですし、ここ数年だと自宅でもパスワードの長さが８文字程度なら十数分程度でクラックされるらしいですよ。 そしてそういうツールが出回っていて簡単に手に入るのが現状です。 また最近は傍受とかだけではなく、本物と全く同じ名前の偽装したアクセスポイントが混ざっている可能性ありますから。 VPNを使っていても頻繁にVPNのセッションを遮断してくる可能性があります。 だから安全の確保で来てないWi-Fiでは最低限どこでも基本的にVPNは必須ですね。 VPN使うならWi-Fiの暗号化とかなくてもいいですから。 キャリア系Wi-FiのEAPで認証しているもの以外はすべてパスワードは公知なので意味ない上に そもそも店舗のネットワーク機器から盗聴されるとWi-Fiの暗号化とか全く意味ないですからね。 またSocial Wifi switcherは回線品質に基づいて速くて快適なWi-Fiに自動的に切替えるアプリなんですが、 無料Wi-Fiを安全に活用する機能も備わっていて、自動ログオンやOpenVPNの自動オンオフ、任意の他のアプリとの連携のほかにも VPNの断線を通知してくれたり、ポータビリティに優れたクライアント版WIPS的な機能もあって ネットワーク経由の攻撃や偽装したアクセスポイントを見つけ出して遮断する機能もあるのでいいですね。 VPNはきちんと安心できる有料のセキュリティのしっかりしたところのを使った方がいいですよ。 私は基本的に自宅のVPNサーバにアクセスしていますが、 災害時などは海外の信頼できる個人向けVPNサービスを使った方がいいかもしれないですね。
家族全員で利用する場合は光回線がおすすめですが、自分のみでwifiを使いたい場合はWiMAXがおすすめです。 WiMAXは ・いつでもどこでもネットができる ・外でもネットができる ・旅行先、出張先でもネットができる ・引っ越しの際に工事費用がかからない ・高額キャッシュバックが貰える とメリットがかなりあります。 コチラのサイトでWiMAXの評判について解説されているのでこちらを読んだらわかりやすいですね。 →http://37review.com/
DHCP機能が停止している？ ルータとパソコンの電源を入れ直して様子を見てみましょう。
電波って、距離もあるけども、障害物の影響が大きいですから、距離だけで問題なしとは言えなかったりしますよ 無線LANルータは長年使っていると劣化していき、電波状態が悪くなることも理論的にはありえます 個人的には、無線LANそのものが不安定なものと思っていますから、安定性を要求しているような場合だと、無線LANは使いませんので。 中継器よりもアクセスポイントにした方が原因を切り分けしやすいでしょうね。
とりあえず、NECのもののコンセントをぬいて、30秒以上まち、コンセントをさす。 そして、しばらく気長に待つ。 一番簡単な方法
うちでは ユニバーサルリピーターで テザリング電波をつかんで ユニバーサルリピーターから 有線LANを取り出し別のフロアのまで 有線LANケーブルを引きAP化した無線ルーターで さらに電波広げてます うちに帰ってスマホのテザリングをオンすると家中で ネット環境がつながります スマホにはDMZ機能が無いので グローバルIPへのリクエストは スマホがすべて受ける事になりますので その他の機器はLOCALIPアドレスになります
無線ルーターの電源を落として、５分置いて再び電源を入れてみてください。
機内モードON、Wi-FiもONにしておけば、Wi-Fi受信エリアであれば ネットアクセス可能＝WEBメールのやり取りは可能です。 (docomo.ne.jp, ezweb.ne.jpなどのキャリアメールはNGです） ローミングONにしていても、機内モードONだと、電波を発する全サービスストップになり 嫌でもローミングできないはずです(ご心配ならローミングOFFにしておいてください） Wi-Fiは有料の所と無料の所があります。今時のホテルにはまず Wi-Fiがサービスとして提供されているので、そういう宿を選ぶといいと思います。 チェックイン時IDとパスワードを聞いてWi-Fi画面からログインしてください。 個人的にはパスワードなしのWi-Fiに海外でつなぐのはセキュリティ的に勇気がいるので、 ログインしないといけないサービスは積極的には使わないですね。
メーカー確認ですね 2か月で　利用不能な場合だってあります。 機械ものですから・・・ 私の場合10か月で　無償交換してもらいました。 佐川急便さんが丁寧に運送してくれましたよ。
無線LANルータを購入してください。 ただし、ルータ機能があるので、そのままルータとして設定したら、二重ルータになり逆に難しくなりますので、アクセスポイント（ブリッジモード）で利用して下さい 理論的に無線LANルータなら問題ありません。Wi-Fiを取得しているものならさらに望ましい。 Wi-Fiを取得しているものでも無難と言えばNEC あと、場合によっては、ルータとアクセスポイントをつなぐもしくは、アクセスポイントとPCを接続するために、LANケーブルが必用になる場合もありますけどね。　ちなみに100均でも売っている。 あとは、取扱説明書ををよく読んで下さい。（小学校卒業程度の学歴もしくは、学力があれば可）
ＰＲ－ＮＥ４００がルータ親機として稼動している所に ＰＡ－ＷＦ１２００ＨＰを繋いで無線機能を追加したい そういった目的の構図が見て取れます そして今回の症状から察すると 「ＰＡ－ＷＦ１２００ＨＰを正しく設定してない」 というのが原因として最も有力だと考えます ＰＡ－ＷＦ１２００ＨＰの取扱説明書のＰａｇｅ．２６ 「本商品の動作モードについて」の項を熟読してください ＰＲ－ＮＥ４００がルータ機能を有する親機ですから ＰＡ－ＷＦ１２００ＨＰは「ブリッジモード」で設定しなければ インターネット網の利用は叶わないと考えられます
IPアドレスなどは、ルータから割り振られるものですから、IPアドレスが割り振られているってことは、ルータと接続出来ているってことになりますけど ルータは、理論的に250台程度は接続出来るといっても、理論的にあり、実際には、さらに台数が少ない十数台程度だったりしますよ。 無線LANなら、さらに台数が少ない場合もあります。また、性能もそれなりのものなら、数台程度しか接続出来ないこともあります。 この場合は、同時に接続する台数を減らせば接続出来る場合がありますので
ＰＲ－ＮＥ４００は無線ＬＡＮ機能を有してないルータです 取扱説明書 第４章 を熟読し「無線ＬＡＮカード」を取り付けて正しい設定を施してください それで利用できないようならＮＴＴのサポートに聞くべき案件と考えられます
Wi-Fiの電源の配線を一回抜いてみては？
ルーターの設定をブラウザーから開き、SSID2をONにしてWEPセキュリティを使ったら接続できた事例 Android6.0にアップデートしたら接続できた事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000732877/SortID=185 …
そもそもWi-Fiの意味が分かってない人が多いみたい。 「Wi-Fiとは」　で一度ググってみたら？
ポケットwifiって、ソフトバンクの登録商標なんだから、ソフトバンク以外にはありませんよ。 ワイモバイルもソフトバンクですから。 モバイルルータは、大人の事情でソフトバンク以外だと使えないポケットWiFiなどのことですので とくとくBBって評判は高いかもしれませんが、悪評も高いものだったりしますよ。 解約時のもめ事が多いような気がします ただ、WiMAX2+と携帯電話網だとエリアが違います。 また、WiMAX2+は、携帯電話網とは違いまだ制限が緩いです
Yahoo!知恵袋には「SIMロック解除不可」という回答があるので、ダメっぽいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 格安SIMで接続しやすさを重要視するなら、NEC AtermMR04LNか、旧機種のAtermMR03LNが鉄板ですよ。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
こちらを https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
> ①と比較して③も同様な速度や接続安定性はありますでしょうか？ 　それはわかりません。電波環境次第です。 > そもそも中継できるのは②はでで、③にあるような中継の中継はできないのでしょぷか？ 　(3)の方法も可能です。 　例えば以下のような説明があります。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8372 > 上記①②③の設定を同時に行い、電波の強いものから接続を選択するという考えで 正しいでしょうか？ 　「同時に行う」という意味がよくわかりませんが、中継器不要の場合は(1)、中継器を設置する場合は(2)、中継器を2段にする場合は(3)です。どれが適しているかは電波状態によるので何とも言えません。 　で。(2)はSSIDを同じに出来るので自宅のSSIDを選べばよいです。 　(3)の場合は同じでも問題無い場合とSSIDを変えた方が電波状態が安定する場合とがありますので、状況を見て設定となります。SSIDを別にするとスマートホンやタブレット、ノートPCなど自宅内を持って移動すると接続先のSSIDを切り替える操作が必要になります。 参考まで。
初期化したらネットワーク設定も初期化されるでしょうから設定し直さないとですね
クライアントなら、クライアントの機器が対応している無線LANの通信規格をすべて調べ出す。 そして、その中で接続している一番遅いものとなる 2.4GHzか5Ghzかは、接続IDなりをみるのが一番手っ取り早いかもしれませんね 2.4Ghz帯を利用するもの　b/g/n/ac 5Ghz帯を利用するもの a/n/ac nで5Ghz帯に対応していないものあり bって一番古い規格だから、bなんて現状ほとどんどなかったりしますよ。あっても、そろそろ機器の寿命では？って時代 a/gもあるけども、昔にかったものなら、a/gもある SSIDが、gなりaとかあっても、実際にその速度で使われているとは限らないから。まぁ規格的には使えるよ～って参考に思っている方がよい 面倒なら、SSIDのa/gって判断してもよいかもしれませんが
会社の寮にwifiが完備してあるということでよいでしょうか それなら親の同意書くらいのレベルで考えてよいと思います つまり不正アクセスなどしませんよ、といった感じの同意書だと思います なので、あなたがwifiを使って悪いこと、不正アクセスや大量のメールを送るなどしなければ 連絡がいくことはないと思います。 もし事前に来るとしたら身元確認ですけど、会社の寮だから親に電話してもしょうがないと思います あとは好きなだけwifiで容量を気にせずネットしましょう どこのサイトを見たかなどは個人の自由ですし問題ありませんが 変なサイトをクリックなどしない様に気を付けてください
質問が漠然とし過ぎているため、回答が困難です。 まず、この辺でも読んで勉強した上で、まだ疑問があればWi-Fiの何について詳しく知りたいのか書いてください。 http://121ware.com/product/atermstation/special/ …
＞IPアドレスの設定は手順に無かったです。 ありますけどね。 コンピューター（C）のところに、コンピューター名、IPアドレス（ドメイン）を入れると接続出来ます。 IPアドレスでも、相手のグローバルIPですので。 ＞素人なので「ホーとの開放」の意味が・・・ ポートの開放って意味を理解していないなら、かなり高いハードルですよ。 TeamViewerなり、Skypeの画面共有なりをした方が手っ取り早いですよ
Wi-Fiに接続できないのはWi-Fiの認証の問題なのでWi-Fiに接続した後のIPネットワークの設定は関係ないです。 他のPCやiPadの方も192.168.3.XのIPアドレスですか？ アクセスポイント側で認証エラーのログは出ていますか？ パスワードが違いますというメッセージが表示されるのであれば、 パスワードが違うことがWi-Fiの接続が切れる原因だと思います。 認証エラーのログが出力されるのに出力されていない場合に考えられるのは、 ローミングのように同じ名前で同じセキュリティ設定の 別のアクセスポイントにアクセスしている可能性が考えられます。 この場合、電波強度の強いほうのアクセスポイントに自動的に切り替わります。 しかし、別のアクセスポイントではパスワードが異なるのでメッセージが表示されていると考えることもできます。 確認方法としては、同じ場所にiPod6と他のiPadなどをおいて、 同じ時間に同様の挙動が発生するのか確認してみてはいかがでしょうか？ この場合、iPadやiPhoneなどでは対応方法がないですね。 常時Wi-Fiをオフにしておいて使うときだけWi-FiをONにしてみてはいかがでしょうか？ AndroidだとSocial Wifi switcher Express(https://goo.gl/yTX0kn)という Wi-Fi経由の攻撃の兆候を検知して遮断または通知するアプリがあるのでお勧めしたいのですが。 （有料版の方にはまだ実装されていません） アクセスポイント(サーバ)側ではWIPSという名前でWi-Fi経由の侵入防止システムがあるのですが、 それのライトなクライアント側の実装という感じです。 独自に各種攻撃を分析して、クライアントならではの対策を実装しています。 クラウドサービスも使用し、統計データの照合も行っています。当然ランタイムチェックも行い、 さらに障害を診断して自動的に対処及びアドバイスしてくれます。 ここまでくるとちょっとしたAIって感じですね。 100%ではないにしても、それなりに安心して使えると思います。
3DSは無線のみです 家が有線なら、電器屋で無線ルーターを買って来ればすぐつなげられます 3000円くらいからありますし良いものは遠くまで電波（wifi）が飛んだり最新の規格に対応しています、もちろんかかるのは最初の機械代だけです（後は微々たる電気料） パソコンやスマホがあるなら全部無線でつなげられるので楽ですよ
自宅でのWiFi接続はPCやスマートホンと自宅に設置したWiFiルータ（または同親機）との間の通信で、ここで使われるIPアドレスはプライベートIPアドレスと言ってインターネットに出て行ってはいけないIPアドレスです。 　インターネットに出て行ってよいグローバルIPアドレスを持っているのはルータのWAM側です。 　ルータのLAN側はプライベートIPアドレス（契約しているISPから割り振られた物）を使用しており、プライベートIPアドレス持った機器上のブラウザやメールソフトなどからインターネト上のサーバへのアクセス要求とその返事はルータが中継してくれています。そういう仕組みです。 　で。ご質問の件ですが、ご質問にある「サイトの管理人」にアクセスログとしてISPから割り振られたIPアドレス見えます。 　このグローバルIPアドレスからは以下の事がわかります。 ・ISPの名前と所在国 ・該当IPアドレスに対応するホスト名（ISP側でつけている名前でご自宅の環境にある機材の物ではありません） ・ISPの名前からISPの会社のWEbサイトに掲載されている会社情報など 　契約者の名前、住所、連絡先といった事はISPがご自宅の機器に割り振ったグローバルIPアドレスからバレることはありません。 　ISPの会社のセキュリティを突破して社内のサーバ機器に侵入し、「何月何日の何時にこのIPアアドレスを使っていた契約者は誰か」といったIPアドレスの割り振りのログ情報を探し出し、そこから契約番号など契約者を特定する情報を得、更に契約者台帳を探し出してそのアクセス権も突破して中を参照すればわかります。 そんな感じです。 参考まで。
故障でしょう 24時間電気を流しっぱなしの機械ですから、5年程度で壊れます。
使えるよ。でも使うとかなり高額請求がきます。 現地でレンタルのモバイルルーター借りるほうが安心。
LANポートがあるから、ネット環境があるわけではないです。 ネットの契約してるかどうかもわからないんでしょうか。 プロバイダ契約されているとか、マンション独自で各部屋に通信が通ってるとか、そういう説明がないと答えようがない。 LANポートがあっても、プロバイダ契約をしなきゃ通信できないアパートもあります。 そういうのよく調べてから質問したまえ。
中継器とPCをlanケーブルでつないで、中継器の設定画面をだして設定したらいい。 ちょっと面倒だけど、ボタンでやるより確実かも。
参考に。 http://www.ntt-bp.net/jcfw/ja.html
PCから無線親機にログインします。 ルーター機能が有効になるように設定します。 ネットの接続方法でPPPoEでの接続を選択します。 BB.eciteから提供された接続のIDとパスワード設定して、無線親機を再起動させるとインターネットに接続できるようになります。 無線親機のLANポートに２台以上接続したり、無線LANで接続できるか試してください。 無線親機のメーカーや型番がありませんので、残念ながら詳細の設定方法は分かりません。
auでまとめたほうがいいんでないの？
＞使ってなかった月の料金の請求はされていたのでしょうか？ 料金は契約者に請求されます。 あなたの友人が契約者なら、あなたの友人に対してソフトバンクが請求を行う ソフトバンクだから、毎月の契約しかないから、相手が使っていようがつかってなかろうが、支払っているけどね。 あなたとその借りた友人でどのように契約をして借りたのか不明です。
ドコモ正規サイトのｄTVからの申し込みなら初回３１日間無料です。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/dmarket/vide …
ホームステイ先の家のWi-Fiを使わせてもらいたいという事ですか?
新しいＰＣのＩＰアドレスは自動取得になってますか？
田舎や山間部と海上エリアはドコモのプラチナバンドが au網よりも強いです　それでも行き着くまでの 道のりなどはカバー出来てない場所も多くあります 北海道はほんまに大きいので電話網は幹線道路沿いなら ほとんど届くでしょうがWIMAXは人口密度が少ない 山間部や田舎は全くカバーされていませんね 都市部用と言う事でしょう 1世帯でも住んでいれば 赤字になろうが電話網を引かなければならない 電電公社時代からの公社としての義務がNTTには あるので全く赤字の田舎にもつながるわけですよ フレッツ光にしてもそうなってて 5世帯しか住んでいない場所に約3000万円使って 光ファイバーを引いたりして 黒字になる訳がないのは 誰が見ても明らかですがそれがNTTの義務なのです ちょっと割高かもしれませんが是非NTTを使って下さい よろしくお願いします 　(๑´∀`๑)NTT社員みたいになってしまった
ルーターの電源を入れなおしてみて。電源抜いたら１分待つこと
旅行中の街中や移動中でも本当に4台全てがインターネット接続していることが必要なのでしょうか？ 　まずそこが有るように思います。 　そうではなくホテルの部屋で使えればよいのであれば、WiFiサービスの有るホテルを選ばれればよいと思います。ホテルによって有料、無料がありますが。 　また、Yモバイルということは使用されているスマートホンはSIMフリーですから、4台のうちどれかにテザリング機能があるのでしたらその1台に現地の空港や街にあるお店でプリペイドSIMを購入されれば、少なくとも同一行動をしている際は他の3台はその1台にWiFi接続して使用することが出来ます。 参考まで。
とんでもない勘違いかと。 ポケットWi-Fiの月額料金と固定回線の月額料金の差額が惜しいんでしょうか。 一度差額を調べて、よく考えたらどうですか。 SIMカードをカットするとか、とんでもない発想。 質問する前に、ある程度調べるのも大事な事だろ。 答えるほうだって、答えようがないの。 知りたいことを早く知るためにも必要な事。 子供に説教してるみたいで申し訳ないけど、質問する前にもう少し考えたら。
Wi-Fiの意味をよく理解してから質問したほうがいい。 質問する前に、言葉の意味を検索したまえ。 たぶん、引き込み工事で壁に穴をあけるから嫌がっているんだと思う。 自分でバイトでもして、通信費を家に入れるくらいの覚悟でやらないと。 どうせ利用するのは君だ。そうすれば親だって納得するかもよ。
プロバイダ違うと全く違います OCNがおすすめです
アクセスポイントを数台設置したら問題が起こるか？ってことですか？ 別に複数のアクセスポイントを設置しても問題ありませんよ。 2.4Ghz帯では、最大3つしか干渉しない周波数がないから、複数のアクセスポイントがみつかるのが現状だから、どうしても、どこかのチャンネルと干渉していますので、速度が出にくい場合は理論的にあるえるかもしれません。　ただ、問題なく速度なりは出るでしょう ただ、複数あった方が、電波が悪くなっても接続出来るものに自動的に接続してくれるからメリットはあったりしますけどね
たぶん、Wi-Fiの通信制限かと。そこは確認していますか。 通信制限があるプランとないプランがあるかも。
エアコンの室外機の穴から引き込みという書き込みもありますが、ケーブルの室内への 引き込みはそれで可能ですが、屋内配線の固定、取り付け口(ジャック)の設置と壁にネジ穴が いくつか開けられると思いますが、それは大丈夫なのでしょうか？ ＃大きな穴が開くわけではないので許可はおりやすいとは思うのですが。
まず現状の無線LANルータで改善策がないか、やれることはやってみましょう。 1.ファームウエアの更新 最新版ファームウェアに更新すると、通信が安定する可能性があります。 http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa … 2.無線LANチャンネルの変更 近所のお宅の無線LANなどが混信して、速度低下したり通信不能に陥ったりする事があります。 最近の一般的な無線LANルータは電源投入直後に周囲の電波状況を調べ、混信しにくそうなチャンネルを使用するよう自己設定するのですが、「無線LANルータの設置場所では影響のない電波が、無線LAN子機の使用場所では混信している」といった場合も考えられます。 その場合、子機の使用場所で電波の混雑状況を調べ、空いているチャンネルを使用するよう親機を手動設定する必要があります。 パソコンやスマートフォンで無線LANの電波状況を調べるアプリには、以下のようなものがあります。 Windows10用： http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/1012 … スマートフォン（Android）用： https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これで効果なしとなれば、無線LANルータの買い替えや無線LAN中継器の導入に踏み切りましょう。 扱いやすさや動作の安定性から考えて、検討中の機種は良い選択だと思います。
家に帰ってまでも仕事を押し付けられるんですか？ そんな会社辞めた方がいいですよ。
そもそもWi-Fiとは無線でネットワークに接続できる技術のことを言いますが、どこにでもWi－Fi接続ができる設備があるわけではありません。 例えば自宅であれば、Wi-Fiルーターを介して光回線などでネットワークへ接続します。 一歩外に出た場合もWi-Fiでネットワークへ接続する場合、それに類する設備が提供されている場所が必要です。 それが、No.1ーNo.2の回答者様の回答の通り、公共の施設やお店などで接続する場合になります。 通信したい場所にそういった施設がない場合は、自ら通信可能なモバイルWi-Fiルーターを用意する必要があります。 これがNo.1の回答者様の1.と2．のような物になります。 結局、どこで使用したいのか、これによると思います。 もし、ご家族の中でモバイルWi-Fiルーターをお持ちの方がいればこれを使用しましょう。 また、スマートフォンをお持ちの方がいらっしゃる場合は、テザリングで接続させて貰うこともできますので、スマートファンをお持ちの方に相談されてみてください。 モバイルWi-Fiルーター、スマートフォン共にデータ使用量で速度制限が掛かる契約がほとんどですので、お借りになられる場合はご注意を。
無線LANルータ側の問題ではないでしょうか。 無線LANルータの電源を切って、30秒後に電源を入れ直して、そこから2分以上経過した後にタブレットで通信ができるか確認してみてください。
家賃のなかに通信費が込みになっているんじゃないの。 マンションによくあるけどね。 壁にLANポートがあって、そこにケーブル差せば使える。 さらにいうと、無線LANルーターを付ければスマホもPCもWi-Fiで繋がる。
>1.接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 自宅以外の場所でもKindleストアに接続して読む本を物色したりすることが、有るか無いかでしょう。 絶対ないというのなら、Wi-Fi専用モデルで。 >2.モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 要は「広告が出るけど、安い」か「広告が出ないけど、高い」かの違いですが、「とりあえず安い方を買って、後から追加料金を払って広告なしに変更してもらう」といった事はできないようなのでご注意を。 広告表示が気になるか否かは質問者さん次第なので、何とも。 なおWi-Fiモデルで良いのなら、下位機の「Kindle」がモデルチェンジして大幅に軽量化されたようなので、そちらもチェックしておいた方が良いでしょう。 下記にレビュー記事が掲載されているので、ご参考に。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ebook/ …
接続は間違っていません。 ＞イーサネット インターネットなしと表示され それは、DHCP で IP アドレスを自動取得できていません。下記ページの方法で IP アドレスが正しく取得できているか確認してください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … DHCP で IP アドレスを自動取得できないなら、固定 IP をパソコンに設定してみてください。 IPアドレス:　　　　　　　 192.168.11.100　※使っていないIPアドレス サブネット マスク:　　　　255.255.255.0 デフォルト ゲートウェイ:　192.168.11.1 優先 DNS サーバー:　　　 192.168.11.1 ルーターが正常に動作していない可能性もあります。ルーターの電源を一度切って（スイッチがなければACアダプターを抜いて）、しばらくしてから電源を入れてみてください。 それでも駄目なら、ルーターを初期化した方が早いかも知れません。初期化するスイッチがあるはずです。見つからなければマニュアルを参照してください。
まあ、普通ならできるんじゃない。 そもそも全部ダウンロードできてからじゃないとインストール動作にならないので、最悪、途中まで受信したものが問題なら、最初からダウンロードし直すでしょう。 それより、インストール途中で電源が落ちると問題なので、インストールのときにちゃんとフル充電されているかのほうの確認が必要かと。
＞WiFI の　シグナル強度ｄｂｍ　と　いわゆるWi-Fiスピード　との関係について、 でっかい声で話しているか、ボソボソと耳元で話すかの違い。 声が到達する距離に関係する。 ボソボソ話している人と遠く離れていると、 「ナニ話してんだが分かんねーよ。もう一回頼む！」 と何度もリトライを繰り返し、運よく話している内容を聞き取れるまでの時間が…。 …こういう考え方で、何度もリトライを繰り返すのでシグナル強度が低いと通信速度は落ちる。 場合によっては通信が成り立たない。
2階では違うSSIDの接続ポイントへ繋ぎに行っているのではありませんか。 も一度よく確かめてみてください。
ルーターが古いですか？ ラインが出来ないだけで、低速になりますとか？何かメール来ましたか？動画の見すぎたり？ 範囲内予算決めていたら使えなくなる場合ありますね？
WIFIルーターまで遠いなどでしょうか それならば、各メーカーからアクセスポイントを増やす機器が販売されてます ご自分の環境にあったものを選ぶとよいと思います http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … WIFI中継器で探すとよいとおもいます 普通にWIFIのルーターが近くにあるなら5ギガや、電波が強いものに買い替えればよいと思います
WHR-1160DHPへ有線で接続して、 Internet/LAN > LAN の設定を確認してください。 その設定に「割り当てIPアドレス」と「台数」がありますが、この範囲内に子機のIPアドレスが入っていないと、Internet/LAN > DHCPリース の設定でエラーになります。 「台数」を増やす必要があるかもしれません。
Wi-Fiは、ソフトバンクって会社だけでなく、複数の会社で利用出来るように相互接続が確認されたものです よって、ソフトバンク以外にも出来ます。携帯電話の契約の有無などは関係ありませんので、プリペイド契約でも利用出来ます モバイルルータを契約するには、モバイルルータを利用する上での携帯電話の契約などは必用になりますけどね
仮に契約があるとしたら、無線LANとONU一体がルータが物理的に繋がっていない。 もしくは、何らかの原因で、インターネットに接続されているかは、ONU一体型ルータのランプを見れば分かります。詳しくは取扱説明書をみてください 停電から復帰時には、ONU一体型ルータをリブートしなければ正常に使えない場合がありますので
#1です。 >電力系統とはなんでしょうか？ 「気になるのは電力系統などが違う可能性が高いです。」とご自身でお書きになっている情報なのですけどね・・・ 母屋から電気を引いている建物なのでしょうか？違うのでは？ 分かれている建物の場合だと別の配電盤があるのではないでしょうか？ 配電盤が別の場合だとPLC通信はその仕様（同一配電系統内での通信しかできない）上、通信ができなくなるのです。 >ネット情報では、配電盤の上列・下列で系統が違うと速度が落ちるという情報などはありますが、成り立たないや無効となるなどの情報は見つかりませんでした。　どこの情報でしょうか？ ケースバイケースの情報ではなく、使用にあたっての前提条件となる「仕様」の話です。
1）再起動でなおることが多い。 2）「機内モード」のオン/オフ切り替えてみる。 3）「設定」「一般」「リセット」「ネットワーク設定をリセット」 圏外からの復帰時、接続可能な周波数帯を検索し、更に接続可能ネットワークを検索し接続になるので、この作業に時間がかかっている。 改善するための設定は、「設定」「3Gの設定」下記項目をドコモMVNO-SIM用に変更。 周波数：自動から2100に変更 ネットワーク検索設定：手動からネットワーク名 DOCOMO(3G) に変更。 GP01の設定のプロファイルリストは変更していますか？ 「GP01設定ツール」にログインし「接続」右下に「接続先変更...」 接続モード設定のプロファイルリストからSIMカード名を選び「適用」 http://ryoma1.cocolog-nifty.com/blog/2015/01/gp0 …
無線LANと携帯電話網は全く別物。 電話は携帯電話網を利用するよ。VoLTEってIP電話も携帯電話網です 050IP電話なら、無線LANでも使えたりしますけどね そもそも、無線LANでも、無線LANからインターネットを何で接続するかだよ 携帯電話なら、携帯電話網になるから、圏外になるよ 公衆無線LANのことをさしているなら、何らかの方法でインターネットに接続されているので
私の経験では、1）ルーターの電源が入っていない/充電0か3%以内 2）パスワードの再度設定要 3）ネットワークのトラブルシューティング実行
先に、 「モバイル」「ブロードバンド」の意味をお調べください。
追加 ＞設定ツール自体を開けなくて ちなみにWindows10で設定しました。タスクトレイの無線LANマークをクリックし「ネットワーク設定」からしたと思います（忘れた・・・） .
・通信先のサーバーが込んでいる。 ・無線LANのルーターの先は光回線やADSLの場合、ご自宅の契約回線を収容しているケーブル（光ケーブルや電話線）が込んでいる。 ・同じく局設備が込んでいる。 ・契約しているインターネット・サービス・プロバイダの使用機器が込んでいる。 ・自宅内の他のWiFi接続機器がハイビジョンの動画参照などをしている。 ・使用している端末のデータ処理能力が低い。 などいろいろな要因が考えられます。 参考まで。
ユーザ名に不正な文字を入力していませんか？。ユーザー名で使用できる文字はアルファベット (a-z)、数字 (0-9)、およびピリオド (.)のみです。 ユーザー名の文字数は何桁ですか。使用できるのは 6 文字から 30 文字までです。 googleアカウントの設定周りで必要なアプリ（サービスフレームワークなど）のメモリデータを削除してみてください。 ２段階認証を有効に設定してましたら、無効にしてみてください。 規約の画面がでましたら、スクロールを下まで動かしてみてください。
中継器を複数台設置するというのは無しですか？ 　あとは主要メーカーのWebサイトで「電波がよく届く」のを売りにしたルーターと中継器にすることだと思います。 参考まで。
コンビニやスタバなどでWIFISSIDに繋ぎ ブラウザを起動のするとユーザー登録 画面に移動します メールアドレスなど登録して 受け取ったメール中の URLにアクセスする事で登録が完了して インターネットに無料で接続する事ができます 登録アドレスやパスワードは忘れないようにしましょう インターネットに繋がらないと メールが受けとれないので モバイル回線が死んでるなら 事前に色々なFREEWIFIに登録しておきましょう 携帯電話料金の未払いは 信用問題ですから 早く支払った方が良いですよ 将来的に必ず困った事になります
＞①NTT のモデム　GE-ONU ONUね。モデム機能なんてないよ。 ONUとモデムは異なるもの ＞疑問なのですが、WANのところがオレンジ色に光っているのは何か関係がありますか？ 取説をよみましたか？ LANケーブルをさしたりして、認識するとWAN側が点灯したりする機器があります そもそも、有線では接続出来たのか？が一番重要 出来たなら、無線LANの設定が出来ていないだけ。 有線でも接続出来ていないなら、インターネットの接続設定が出来ていない
windws8は未対応と書いてありますので、vistaのPCで、まずLGMobile Support Toolをダウンロードして、インストールしておいてください その後、USBケーブルを使ってパソコンと接続して、LGMobile Support Toolを使ってアップデートします。 LGMobile Support Toolは、ちゃんとインストールしてありますか？ ダウンロードしただけじゃダメですよ
私もNECの無線ルーターを使用していますが、特定のPCだけがOKで、あとは夜になると繋がらなくなることが時々起きてました。 で、いろいろと調べてみますと、どうもIEEE802.11bやg　(2.4GHz帯）で通信してると途切れるようです。 ルーターの影響なのか、この無線帯域が混みすぎてて干渉しているのかはわかりませんが… そこで、問題あったPCをIEEE802.11a（5GHz帯）での通信に切り替えたら、途切れなくなりました。 同じバッファローの製品だと下記の製品に置き換えて、11aでの接続を確立させてみたください。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … ご参考まで。
＞クリックしたら「自動的に接続する」にチェックが入れられていました。 暗号化されたSSIDに対してはそれが仕様です。 暗号化されていない（オープンな）SSIDはチェックが付かない仕様かな。 なお、「接続」をクリックしないと接続しに行かないので、そのアクセスポイント側でそこまで操作したことを知るすべはありません。 まあ、チェックが付いていたのだと次は「ネットワークセキュリティキーを入力してください」で接続できないでしょうが。 受信レベルが低いものは出たり消えたりします。 表示されていない近所のアクセスポイントはなくなった（＋他の電波の影響で拾えるほどの強度でなくなった）か、それともSSIDを送信しないように設定変更されたかです。 それらは表示させられません。 **** ちなみにWEPでPC接続なんて論外ですけどね。 まずは、無線LANアクセスポイントを交換するか、Wi-Fi接続を止め、有線接続にするかですね。
前にも同じような質問に回答したことがあるけど、無線LANの親機モードを実現するアプリがWindows10に対応していない（というか、前調べたやつはWindows8にすら非対応だった）ので、PCがWindows10のままだと不可です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9289084.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9289220.html 無線LANルータの導入をお勧めします。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://kakaku.com/item/K0000775195/
スマホがあまりないころの無線ルーターなら買い替えでいいかと思いますが... PCでは問題ないなら、その無線ルーターのファームウェアに問題あって最新版にファームウェアを更新すると改善するかもしれません。 BUFFALOサイトで新しいファームウェアがないか確認されたらどうでしょう。
他の端末が繋がっていても 原因はルーター側が多いのでモデムとルーターを 再起動したらなおると思いますよ また同じ症状が発生して再起動するのが嫌ならば モデムとルーター側でそのスマホに対するIPアドレスを固定しましょう
熱に弱いのは電子機器の常ですから USB子機付けて扇風機でも風あててれば 大丈夫でしょう うちはスマホでテザリングしっぱなしなので スマホと外付HDDなどに夏場はUSB扇風機で風あてっぱです
その無線LANルーターには ルーター機能をON/OFFするスイッチが底面などにたぶんあるので それをOFFしてください。
楽天モバイルでテザリングができる機種に買い替える http://kakuyasu-sumahogakuen.com/rakuten-mobile/ … ほとんどの格安simではテザリングが出来ません
固定回線…定額制料金の契約の回線なら、使用時間や通信量に関係なく「固定回線の使用料金」は一定です。 従量制料金の契約なら切っておいた方が「固定回線の使用料金」は安くなると思う。 「固定回線」の契約内容で結果は異なるという事ですね。 スマホの料金に影響するかと言う質問なら、 Wi-Fiで使用するパケット（データ通信量）に課金はされません。 従って、アプリのアップデートなどで端末が勝手に通信を行うようであれば、Wi-Fiを使用するようにしていたほうが当然安くなる。
OCNモバイルの公式のやり方でできないでしょうか？ Secured Wi-Fi（通話SIMの場合、質問者様のしようとしている方式の方） ttp://support.ntt.com/ocn/support/pid2900000c7r DoSPOT（データ通信SIMの場合、参考） ttp://support.ntt.com/ocn/support/pid2900000c7v これでできない場合、ハードウェアが以下の理由などで使用できないと思われます。 　・WIN7時代のハードのため、新しい通信方式に対応していない 　・コストカットのため、マイナーな通信方式に対応していない など
スマートフォンとペアリング可能なウォークマンは、ＭシリーズとWシリーズだけのようです。 当該機種をお持ちなら、下記ページを参照し機種名をクリックして設定方法を確認してください。 https://www.sony.jp/support/walkman/bluetooth/ 他の機種のウォークマンには、スマートフォンとペアリングできるようなプロファイルが無いのでしょう。
モバイルルータってものがありますので、それを契約してください もしくは、無線LAN対応の携帯電話がありますので、それを利用してください。（テザリングを行う）
2010年ごろ流行ったLAN配線形式ですね ●大家さんがプロバイダを契約していてネットを無料開放している部屋 それならば電気屋で無線LANルーターというものを買ってくる3000円くらいから、LANにつなげる、あとは何台でも設定すればWIFIでつなげます ●電話（通話）とLAN（通信）を分けている回線があるだけの部屋、契約すればし放題 これなら、フレッツなどの回線業者とプロバイダ業者を契約します4000円くらい 無線にしたければ契約時に無線の端末をレンタルするか、別途無線LAN用のルーターを買ってくる まずはパソコンを持っている友達に壁のLANに有線で接続してもらって ネットに繋がっているか確認したほうが良いでしょう 大家さんや不動産屋では話が遠回りになりそうです
Googleの検索画面とYouTube以外開けないということから考えると「https:」はいけるが「http:」にはいけないセキュリティ関連の問題のような気がするが。 iOSだから変なセキュリティアプリは入れられないので、auのキューブ（auのキューブが配線されているソフトバンク光の機器がルーターならそれも）の問題の可能性があるので、ルーターの「リセット」というのが再起動を示しているなら、「初期化」してみてください。 ※初期化後、auのキューブが配線されているソフトバンク光の機器がルーターでないなら、ソフトバンク光の接続ID、パスワードでの設定が必要になります。
＞パソコンに問題がある場合は修理は買い替えということですよね？ さあ？、PCメーカーの富士通なら、そのPCに問題があるかどうか判断してくれるのではないでしょうか。 繰り返しですが、PCメーカーの富士通にお問い合わせされたらどうなんでしょう？
No.3です。 > 部屋では付いたり消えたりで窓際でなんとか二つ程度でした。部屋で中継機は可能かな？すみません！ 　部屋の電波が弱いのに部屋に中継器を置いても中継器も同じく弱い電波を受信するだけで。。 　中継器は「親機から距離が有るため子機での受信電波が弱い際、ちゃんと受信できる距離に中継器を置き、子機は中継器からの電波を受信する」というためのものです。 　なので中継器を子機と同じ電波条件のところに置いても十分機能しません。。。 　子機よりもアンテナが大きかったりすると利はありますが。
「BN_MUX」ってこの辺なのかな？ BCW700J CATVモデムのポート開放説明 https://www.akakagemaru.info/port/bcw700j.html 無線LAN内蔵モデムBCW710J2のポート開放設定説明 https://www.akakagemaru.info/port/bcw710j2-portf …
現状、取れる手順としては、隣の部屋からケーブルを引っ張ってくるか、ダメ元でご自身の部屋のアンテナ差し込み口からのケーブルにラインブースターを追加することぐらいですが、隣の部屋のアンテナ差し込み口とご自身の部屋のアンテナ差し込み口で映像に大幅な違いがあるなら、ご自身の部屋のアンテナ差し込み口までの壁内の配線が傷んでいる可能性が高いのでは？
＞M=10の6乗、G=10の9乗 適当の記載なら、それでOK 正確に記載するなら、M=2^20、G=2^30 ＞なぜ220から27,5になったのですか？ バイトとビットでは、単位が異なりますから、計算するには、同じ単位にしなければならない
クレジットカード等あれば買えるでしょうが 未成年者と云う事で 欲しいと思うモバイルルーターの会社に 聞いてみましょう
とりあえず家のネット機器の電源を全部切る 五分ほど放置してからすべて電源を入れる これでなおればバグってだけ なおらなければ家ネットの回線業者に電話
恐らく「壁のLANケーブル接続口」はその「モデム」から壁内を通じて配線されているものかと。 そうでないとそもそも故障したWi-Fi機器がインターネットに接続できなかったはず。
下記で紹介されているソフトなどを使用して無線LANのチャンネルを調べ、近隣の無線LANで使用してないチャンネルを自分の機器が使用するよう無線LANルータの設定を変更しましょう。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/review/61 … 電波が干渉している場合、ご近所さんからすれば「質問者さんがご近所の無線LANを邪魔している」ことになるので、お互い様です。
できるだけ他のWifiの干渉が少なく、電波強度の強い場所へ移動し、 かつ同時に使う利用者の少ない、混雑の少ないWifiを見つけるしかないと思いますよ。 具体的に言うと、外部の電波を少しは遮断するコンビニや喫茶店などの建物の中へ移動して コンビニや喫茶店内で提供されているWifiから空いてるWifiを探す、とかでしょうか。 Social Wifi switcher Express(https://goo.gl/yTX0kn)というAndroidのアプリですが、 他のWifiとの電波干渉が色でわかるようになっていて一目でわかりますし、 野良Wifiを避けて国内の無料Wifiを一定の品質以上であれば、 自動で登録してポケットに入れたままでも振動で通知してくれたり、 センサーで歩行中なのを検知して、 歩るいてるときに登録済みのWifiが近くにあれば 同じく振動で通知してくれる便利なアプリがありますよ。 地図で探すのもいいですが、 移動中に近くにあれば使いたい程度ならこういう通知も便利だと思いますよ。 さらにクラウドでソーシャルに連携して、誰かが使ったことがあれば、 範囲内にあるWifiでもっと早くて快適なWifiがあれば自動的に切り替えてくれます。 （客観的に測定したデータをもとにしたWifiの匿名の口コミサービスみたいなものです） 同じように家のWifiも2.4GHzと5GHzを両方有効にしていたり、 複数のアクセスポイントを設置している場合は、 場所や状況に応じて最適なWifiに切り替えてくれるので重宝しています。 その他にも偽装したアクセスポイントでないかを、 証明書の一致など指紋的なデータや統計データを確認して判断できるので 安心してWifiを使える機能など満載です。
FreeSpot接続手順 https://www.freespot.com/users/tejun/howto.html ※事前のメール認証の登録方法 http://www.freespot.com/users/jizentouroku/ なお、事前に登録してなくてもFREESPOTでの登録作業は可能。 あとは、下記FAQ参照 FAQ https://www.freespot.com/users/qa_menu.html トラブル全般 FREESPOTでメール認証により携帯ゲーム機で通信ができません
プランは月7GBで3696円 ポケットWIFIにしてもその分毎月出費しますし 7GBなんて1週間かからず消費しますけどね 月7GBで足りないようなヘビーユーザーは 固定回線の光かADSLか モバイルならWIMAX2がいいですよ
すまほのパケット通信上限をプラン変更して 上げればいいのでは？ ワイモバは7GBまであるんでしたっけか？ ワイモバはのポケットWIFI安いけどパケット上限が 低いですね　2980円は3GBですよね？ 私はゲームもしないし動画もほとんど見ませんが 3GB程度では4日で使いきってしまいますので 最高速度3Mで使い放題の格安sim契約です
追加 Windows ファイアーウォールかセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で無線LAN（関連プログラム/ポートなど）を遮断していませんか？（「有効」：「設定」「例外ルール」で関連項目を「追加・変更・登録」し「許可」または一時的に「無効」にして試す）
＞ひかり電話の契約はありませんのでブロードバンドルーターというものを用意しておけばいいのでしょうか？ Wi-Fiでタブレットを使うには、ブロードバンドルーター機能のある無線LANアクセスポイントがあればいいので、これは一般的に言うところの「無線LANルーター」となります。 gugutto3さんの仰るso-netでレンタルできるものは、WG1800HP（KP）で500円/月 ヨドバシカメラで、NEC PA-WG1800HP2 [AtermWG1800HP2 無線ルータ IEEE802.11ac対応]は、10,250円。 20ヵ月ちょいでトントンなのでどうなんだろう？ まあ、Atermだけでもこれくらい種類があってそもそも別の機種でも構いませんが。 http://121ware.com/product/atermstation/product/
テザリングしたほうの端末には 何も履歴は残りませんよ あなたが犯罪行為にその回線を使えば 友達の所から捜査が入るでしょうがね
格安simはドコモ系がほとんどでau系が三社だけ ドコモ端末はsimロック解除無しで使えます ドコモだからこそ使えます ただsimフリー端末でないとテザリングだけは チョメチョメしないと使えません
ルーターのDHCPが問題だと思います ルーターの再起動してみて下さい
①画像解像度を下げて視聴する ②電波が弱いのならば通信速度が維持できないので 　電波の良い場所に移動して見ましょう ③電波が強くても途切れるならば 　回線速度自体が足りてないので 　回線速度の早いWIFIルーターなり固定回線なりに 　乗り換えるしかないですね ちなみにもし旧WIMAX使用中なら回線絞られて もう使える通信速度は出ないのでWIMAX2に変えましょう
中継器を使うか、近くまで、有線LANをひいてきて、アクセスポイントを設置する方法があります
＞・上記の三つの情報で私の端末が乗っ取り等悪用されることはありますか？ IPアドレスって、定期的に変更されますから、基本的に悪用されません。 すご腕のクラッカーなら、出来るかもしれませんけどね・・・　ただ、MVNOってグローバルIPを端末に割り当てていない場合も多いですので その場合だと無害・・・　被害があるとしたら、携帯電話会社ですね。あなたが関与できる範囲ではありませんので 電話番号は、SIMカードに入っている。ただ、SIMカードの偽造は現行だと出来ません。また、複数台同じ電話番号の端末は存在出来ないし、存在するとエラーを検知するシステムになっていますから データ通信契約なら、音声通話が出来ないので、着信も出来ない。契約している電話会社によっては、電話番号がIDなら、何らかの被害が影響する場合がありますけども、IDが違うなら、無害に等しいでしょう。 IPアドレスは個人情報としてみなせるか微妙ですよ。電話番号は個人情報ですけども、データ通信での電話番号は、IDみたいなものですからね・・・　電話番号が分かったとしても、本人確認として、あなたの住所なり生年月日なりの認証だから、悪用は難しいですね。そもそも、MVNOだと、ユーザIDがありそれでプラン変更をするのだから、電話番号が分かっても無意味に等しいでしょう ＞番号をコピペ→連続投稿や他の板に記載した人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？ 弁護士に相談してください。 ただ、無断転用禁止でないサイトなら、転用しても問題ないと言われる場合もありますので。 ＞IPアドレスと(IPの文字列内に書いてある)ブロバイダ会社名はわかっているのですがIPでは何もできないですよね？ IPアドレスと、逆引きしたときのリモートホスト名のことをいっているのですか？ 逆引き時のリモートホスト名は、IPアドレスと紐付けされているだけ。IPアドレスが変わるとリモートホスト名も変わる。 リモートホスト名が変わっていたなら、IPアドレスも変わっている。 まぁ、実質的に無害に等しいでしょうね
＞5GHz帯で無線ＬＡＮ接続した方が夜間は速度は出るでしょうか？ すでに、原因と思われるものを言っていますけども。 確認方法なども記載しました。 原因から思われるものからすれば、LAN内をかえても無駄。 昼も夜も深夜も今と変わらいだろうね。
BUFFALOのAirStation NFINITI 取り扱い説明者は有りますか？。 ＬＡＮケーブルを繋ぐだけではだめです。 それなりの設定が必要です。 セキュリティコードは親機の裏に記載がされています。 ＊これ以上の事は不明です。
＞ちびファイをコンセントに差して、そのLANケーブルはどこに繋げばいいのでしょうか？ ご利用のPCをLANケーブルにてインターネットを使用していた場合は、そのPCを配線していた機器にPCの変わりに「ちびファイ３」をLANケーブルにて配線します。 PCと「ちびファイ３」はWi-Fi接続です。 なお、Wi-Fi接続したPCから「ちびファイ３」の管理画面を開くだけなら、「ちびファイ３」のLANケーブルはどこにも接続されていなくても可能と存じます。 当然ながらその状態でインターネットに通信はできませんが。
既存の有線LANに無線LANルータを「ローカルルータモード」で接続している場合、そのルータ経由で接続する機器はネットワーク的に別セグメントになるので既存LAN側から見えなくなるのは当然の動作です。 その動作が気に入らない場合は無線LANルータを「ブリッジモード（アクセスポイントモード）」で接続する必要があります。 って、この程度はネットワーク管理者が当然理解しているでしょうから、ネットワーク管理者さんに相談されるのが適切かと思います。
可能だと思う
＞この２パターンの場合、電波の状況としてはどちらのほうが効果的でしょうか。 https://121ware.com/product/atermstation/product … https://121ware.com/product/atermstation/product/ WR9500Nは、3階程度までがお勧めの間取りとなっていますので、それでも、電波が悪いならかなり大きい家になるでしょう ただ、中継器って、必ず電波が届かなければ出来ない仕様のもの。 アクセスポイントなり階段なりの比較的電波が入りやすい場所でも入らないなら、中継器としてだけではだめでしょう。 おとなしく、2階まで有線LANをひいて、2階にもアクセスポイントを設置しましょう。 ただ、お勧めの間取りがありますから、それが広いほど電波が届く可能性が高いってことになります。 安価なものよりもIEEE802.11ac対応のあたらしい方が無線LANの速度も速くなりますから、今後利用するにはよいでしょう 携帯電話なら、IEEE802.11acに対応しているものが出てきていますが、PCなりプリンターはまだまだ未対応のものが多いですけどね。
ルーターのリセットボタンを楊枝で10秒ほどおしたら 変更されててもデフォルトの ルーターに貼ってあるSSIDとパスフレーズで繋がります ブラウザから設定画面へのID:root pass:無しの デフォルトパスワードでログインできます
有線接続では無線の周波数は無関係です 21:00〜1:00まで遅くなるのは貴方の使っている回線の たくさん契約者が同時にネット接続している為に トラフィックが渋滞して遅くなっているだけなので こちら側の機器ではどうする事もできません プロバイダーを乗り換えるなり回線業者を変えるしか 改善できる見込がありません どこでもその時間帯は混んでいて中々良いプロバイダーや 回線業者は見つからないかもしれません ただ同じ回線でも5,6つのバックボーンを使っているので モデムの再起動を繰り返していれば 割とすいている回線につながるかもしれません 仮にそんな回線につながっても また元に戻ることもありえます ネットの口コミ情報などをもとにプロバイダーの乗り換えも 検討したら良いかと思われます
本体についているWiFiスイッチはONになっていますか？
中継機に接続したps4と親機に接続したnasneが、同一ネットワークになっているかご確認。 同一ネットワークでないなら、ちゃんとブリッジモードで中継機になっていない可能性が高い。
WEPも付いてないならセキュリティの為 買い換えたほうがいいですね スループットなど気にしなければ 2000円で買えるのもありますしね
OSでドライバは正常に認識していますか？ 以前のOSでは正常に動作していましたか？ 初期化って、Vistaにリカバリしてから、7にアップして、10に再びアップしたってことですか？ 7/10のクリーンインストールは一応可能です。クリーンインストールをしてみましたか？　以前のデータなりは引き継ぎされませんが、クリーンな状態ですから、理論的には一番安定する方法となりますので セキュリティーソフトは、アンインストールして試されましたか？
＞逆に今言ってみました！返事はまだだけど、 　その返事　気になりますねｗｗｗｗ なんと、言って断ってくるのかな？
Ｗｉ－Ｆｉは「ルータ」と「端末(PC/スマホ/タブレット等)」の間を繋いでるだけの規格なので「ココが悪い」と判断も断言も出来ませんよ 基本的に「インターネット網」への接続を担うのが「インターネット・サービス・プロバイダ(ISP)」と呼ばれる企業の役割で 物理的手段を提供するのがキャリアです 有線方式であれば東西ＮＴＴのフレッツ網が最大で その種類に「光」や「ＡＤＳＬ」、アナログ回線にモデムを接続した「ダイヤルアップ接続」があります ＮＴＴ網を利用しない企業の固有回線網を使うのも有ります(ａｕひかり 等) 無線方式でサービスを展開するのが３大キャリアで その種類に「ＬＴＥ」や「Ｗ－ＣＤＭＡ/ＣＤＭＡ」、他に「ＷｉＭＡＸ/２＋」、「ＡＸＧＰ」が存在する という話です 質問者さんはルータと端末間の「Ｗｉ－Ｆｉだけの問題」と捉えているようですが その箇所が原因となるパターンは少なく 例え改善しても劇的に早くなる という結果は得にくいのが現状です インターネット網の利用でその速度に不満が出る場合、最も多い原因は「ＩＳＰの能力不足」で その解決方法は「他社に移る」というのが定番です 次に多い事例は「集合住宅における利用で特定の誰かが大容量通信を行っている」というのもあります こちらは不動産を通じて 問題の通信を行っている家人に注意喚起してもらう のが限界です 言っても聞かない場合は引っ越すしか改善の手はありません そして三番目の事例として「２．４ＧＨｚ帯の利用が逼迫している」となります こちらが原因の場合、「５ＧＨｚ帯に利用バンドを変える」で解決する可能性がありますが「ルータ」と「端末」 それぞれが５ＧＨｚ帯に対応している必要があるので古い機器、安い機器を利用していると そもそも切替え自体 不可能となりますから そこはご自身で確認して下さい
レンタルの場合は、プロバイダーに連絡してください。 多分、引っ越し手続きと共に、新規で装置を設置するはずです。 その時に、同じ機種が可能かを聞くといいでしょう。 どんどん型が変わっている場合は、できないと思います。 もし、レンタルでなくても良い場合は、自分で購入すればいいです。 今あるものは返却です。
無線接続のセキュリティーアップのために、ＩＰＶ６契約をしたいから代わりに僕が申し込んでもいいかな、程度で通じる様で（申し込みは自分がやるので契約事態を認めてということで、ＩＰＶ６自体は知らないという前提）あれば、認めてもらったらいかがですか。
おかしいですね 私のはこうなってます ネットワークアダプター 増やせば順々に増えますけどね〜
Wi-Fiのマークに「・」がついていませんか？（WEP Keyを再入力してみる）
配線が違っているとしか思えませんね フレッツ光端末はLAN端子が1個でことでいいのかな？ 2個以上あるならフレッツ光端末にルーター機能があるので ダブル（以上）ルーターは不具合の元なので FONルーターも300HPも4HGもアクセスポイントモード（AP）で 使用することになります 1個ならどれかをルーターモード（RT）で使用します 例として300HPをRTにします フレッツ光端末のLAN端子から300HPのWAN端子につなぎます 300HPのLAN端子2つから4HGとFONのWAN端子にAPモードで それぞれつなぎ完了 有線も無線も300HPにあるので 4HGとFONは無くてもいいですがね
W01 がインターネットに接続できているかご確認ください。
まずやる事はモデムとルーターを再起動 とてつもない数のデータを365日24時間振り分けているので バグる事が多いのでこれでほとんどなおる 次にタスクバー右下のWIFIアイコンダブルクリック SSIDがリストアップされているのか 自分のSSIDに 「接続中」になっているか接続中だが 「ネットワーク接続なし」になっているか ！や*マークが付いていないか確認する WIFI接続プログラムの削除及び再インストール コントロールパネル→ネットワーク設定→ ネットワークアダプターの設定→WIFIアダプターを 右クリメニューから診断 DOSプロントでipconfigを実行して IPアドレスPCにが割り当てられているか 確認 デバイスマネージャーでWIFIアダプターのドライバーを削除 再インストール ここまでやってダメならWIFIアダプター自体が 物理的に故障してるかと思われます 修理するより1000円のドングルでいいので 外付け買って付けましょう
大げさ言うと。。ネットで使うTCP/IPの通信手順（プロトコル）は統一されもので、OSの種類やバージョンで変わりませんので、ルータとPCの間の接続は大丈夫です。ということ。 PCを替えるのではないので、ルーター側の設定は変える必要はありません。PC側ですが、windows10にアップグレードするときにPC側のネットワーク設定も引き継がれます。 したがって、特に変わることはありません。
電波資源は有限なので、現在の技術では通信料無制限で高速な通信無線通信サービスを多数のユーザに提供することは著しく困難です。混雑回避のためにある程度の通信量制限を実施する（3日で3GBとか）か、料金を高額にする等してユーザ数を絞るか、名目上は無制限だが接続ユーザ数が増えると極めて繋がりにくくなり事実上使用が制限されるか、現実問題としては何らかの接続制限を実施する必要があります。 WiMAXは無印時代は接続制限なしでしたが、ユーザ数が増えサービス品質維持が難しくなったのかWiMAX2+では「3日で3GB」の接続制限実施に至りました。 ワイモバイルのアドバンスモードはAXGPのみで接続するものですが、旧イーモバイルでソフトバンクの子会社化した所の資本力でAXGP対応基地局をWiMAX（AU系）以上に設置できているとは非常に考えにくいです。 現在検討中のものでは、WiMAX2+の方が接続性は上かと思われます。ただし、質問者さんの行動範囲内ではワイモバイルの方が良い所が多々あるという可能性を完全に否定するものではありません。 あとは、一部のMVNO（格安SIM業者）が提供している「データ通信専用、使い放題プラン」でしょうか。 http://www.plala.or.jp/lte/ http://umobile.jp/service/sim/d/ SIMフリーのモバイルWi-Fiルータ「AtermMR04LN」あたりで運用すれば接続性はドコモのXiと同等と思われます。ただし通信速度ではWiMAX2+の最良の状態の方には劣るかと思います。
ブロードバンド回線まで含めたらとても速度なんぞでませんが、親機-子機間では子機側のアンテナ数が係ってきますから、こんな子機を使えばそれなりかな？ ASUS｜EA-AC87 https://www.asus.com/jp/Networking/EAAC87/ 802.11ac Wave2 http://iot-jp.com/iotsummary/iottech/wifi/802-11 …
PCに無線LANがついてれば モバイルWIFIルーターだけでネットに繋げます 3日で3GB制限あっても制限3日で解けますし 制限中でも0.7M程度でるらしいので WIMAX2が安定でしょう 月々4600円〜5600円程度でしょうかね 受付ける会社によってキャッシュバックなどが違います 最安値うたうGMOはキャッシュバックが受取れないトラブルや 解約が書面のみと言う所で評価低いですね 次に安いのがbroadwimaxで大差ないようですが WEB上で解約可能です 本家UQWIMAXはキャッシュバック多いですが 2年目以降の月額料金が結構高いですね
知り合いのソフトバンクのスマホで 試してもらえば 電波状態は大体わかりそう 端末毎に受信能力は違いますが その場の電波強度自体が弱ければ 運任せになりますね
御参考まで。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8342
右側が光回線のMTUだと思うので 左側機器の青いケーブルを左側機器の1番上に 右側機器に刺さってる白いのははずしてPCのLAN端子に つなぐか抜いておいて下さい
「速度が遅くなった」のではなく「電波が弱くなった」ということでしたら、まず確認するのはWiFiルーター（親機）の先起動です。 　電源を切って数分置き、それから電源を入れるとよいです。 　あとは住居内のレイアウト変更をしなかったか。特にデスクトップPCの場合、USB接続している子機が大きな物の陰に隠れるようになってしまったとか、近くにテレビなどを起きていないかなど。親機についても同様です。 　それと冷蔵庫や電子レンジ（これは常用しないから使用する際だけですが）がそばにあるとか。 　近所で家の解体や建築がはじまり、電気工具を使う音がするようになった場合は、その工具の雑音が影響しているとかの可能性も。 参考まで。
反応速度が落ちるなどして「家族の誰かが重たい（画像の解像度の高い）動画を見ていたりするのか？」と思って聞いたのでしょう。 　WiFiルータにアクセス先のログがあるかどうかは具合的な機種型番がわからないと何とも言えません。 　機種が分かる場合、メーカーのWebサイトへ行くと説明書がPDFファイルなどで置かれていると思いますので、そういったことが可能かどうかをご自身で確認されるとよいでしょう。メーカーのWebサイトの中をウロウロ探さなくてもGoogleなどでメーカー名と型番、「説明書」といった言葉をキーワード指定して検索すればメーカーのWebサイトの簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
インターネット完備のホテルで LANケーブルが壁から出ているなら、各部屋は有線LANでインターネットにアクセスできる環境かと。 その場合で、Wi-Fiで接続したいなら、こんなのを使う。 ちびファイ2 ac https://www.planex.co.jp/products/mzk-ue450ac/ なお、「Wi-Fi使えます」というステッカーが貼ってあったのなら、それは公衆無線LANで恐らく、そのホテルのラウンジとかで使用可能なものかもしれません。 その場合の使い方はそのWi-Fiスポットにより、キャリア縛りとかで必ずしも誰でも使えるものではない可能性はありますが。
どっちでも変わらないです simによって速度やpingが違うだけで 機器による差はほとんどありません まあスマホは他の事が出来るので ゲームやらでCPUやメモリーをフル活用している場合は 差が出るかもしれませんが WIFIルーターは他に何もできませんからね 通常使用で差は無いです
家にインターネット回線とwifiルーター(無線LAN親機)を揃える必要がある。それが出来れば設定だけで使えます。 ----ネット回線---wifiルーター---無線---PC・スマホ・タブレット etc ネット回線にはいろいろありますので地元で一番有利な回線を選択します。wifiルータもいろいろあります。レンタルよりも買った方が安いです。
再起動でなおらないなら コンパネ→ネットワーク接続→ネットワークアダプターの設定で 無線LANアダプター右クリメニューから修復 これでだめなら デバイスマネージャーから無線LANアダプターのドライバーを 削除→ドライバー再インストール これでダメなら 持っていれば予備の無線LANアダプターを 挿してみて繋がるなら 無線LANアダプターの故障が疑われるので サポートセンターに電話 予備の無線LANアダプター持っていなければ AndroidスマホでUSBテザリングして AndroidをWIFIに接続すると 無線LANアダプターと同じように使える
機内モードっぽいんですよね
両方の端末でbluetoothテザリングに 対応していないとできないので TONEモバイルの端末には 機能が無いようなので Wifiテザリングしか無理ですね bluetootで ペアリングしてファイルの共有はできますが ネット接続はできません
無線LANは上下への電波が弱いので 木造建築以外では１Ｆ．２Ｆ間では電波が とても厳しいです 部屋の配置に距離家の壁や天井や床下や 扉の材質によって届く距離が違います 電波が強いタイプの無線LANルーターは高価ですが やはり良いですからそちらを選ぶか リビングから部屋の近くまでLANケーブルを引き込んで 安価な無線LANルーターを設置するかどちらかでしょう 設定はほぼ挿すだけで繋がります PCやスマホやタブレットやゲーム機で手動設定や WPSなりAOSSなりを使って ルーターに認証できれば インターネットに接続する事ができます
＞それはネットワーク設定のOCNで設定している項目を一旦削除して、設定し直すという意味なのでしょうか？ 　今までは、PC１台のみ接続したので、PCにプロバイダ接続設定が必要でしたが、 これからは、無線ルーターにプロバイダ接続設定をすれば良いのです。 　PCのプロバイダ接続設定は、削除して構いません。
単純に利用者が多くて混雑しているのでしょう あと、インターネットってもので混雑して速度が遅くなる場合もありますよ 同じ系列なら、同じISPって可能性もありますから そもそも、オープンで利用出来るものって知られているものなら、知っているなら使っている人が多いですから、それで遅くなる場合もありえますよ
> パソコンからwifiを飛ばしたいたくていろいろと試したんですが 　やりたいことは「手持ちのPCでのインターネット接続をWiFiで行いたい」ということだと理解します。その前提で。 　お手持ちのPCにWiFi機能が組み込まれている場合はそのWiFi機能が対応する無線の種類（802.11nとか802.11acとかいったもの）に対応したWiFi親機またはWiFiルーターを購入し、現時点でPCのLANの口に刺さっているLANケーブルを抜き、購入した機器のWANの口に挿します。（詳しくは購入した機器の説明書を見てください） 　そして購入した機器の初期設定を行えばWiFi環境の出来上がりです。 　お手持ちのPCがWiFi機能を持たない場合は、USBの口に取り付けるWiFi子機も購入してください。 　それでWiFi環境が出来ます。 　ちなみにWiFi親機（またはWiFiルーター）の設定が出来てしまえば、スマートホンもWiFi接続でインターネット利用できます。そうすれば携帯回線のパケット料を大きく節約できます。 参考まで。
無線LANルーターを購入し（2000円〜4万円程度） ①に購入した無線WIFIルーターを つけて無線LANを飛ばします ②の設定でWIFIのアクセスポイントモードで使用し ①と②を無線接続します クレードルのLAN端子はあくまで 　②の回線（au及びWIMAX）を使って無線の無いPCをネット接続 　する為の端子なのでいわゆるOUT端子です ①のLAN端子もOUT端子なのでつないでも繋がりません ②には（WIMAXやauの回線を使う） ルーターとしての機能（RTモード）と 他のWIFI接続して端末と回線を使えるようにする アクセスポイント（APモード） として使う機能がついていますので ①からWifi電波を出して②の（APモード）で繋ぎ スマホやPCに再分配する訳です
パソコンのWi-Fiは中継器のようにして使うことはできません。 参考にされた方法は、有線またはほかの通信手段で接続されたインターネット接続を、Wi-Fiで他の機器と共有する「ブリッジ接続」のやり方ではありませんか。 この場合、中継器ではなく無線LAN親機として動作すると思ってください。 インターネット接続がWi-Fi一つだけではブリッジ接続はできないということです。 他の手段でインターネットへ接続している必要があります。 Bluetoothを使用しているようですが、これをiPhoneと繋ぐなら可能です。 パソコンの無線LANをインターネット接続として、Bluetoothネットワーク接続をiPhoneに対して「ブリッジ接続」するだけ。 iPhoneはBluetoothのPANプロファイルに対応しているのでこれで思っていることができるはず。 ただし、Bluetoothのバージョンによっては通信速度はそんなに出ません。 ３Mbpsなんてこともあります。 （Youtbeで高画質の動画を見るには、ちょっと難があるくらいかな） 詳しい設定はBluetoothでPAN接続する方法を調べてみてください。
その接続を削除して、もいちど初めから設定し直せばよい。
「電話ランプ」が点灯しているなら、省エネモードではないので、その状態ではインターネット接続できていない。 「あと一つの黒い機械は正常」という論拠がわかりませんが、そういうことであれば、au にお問い合わせですね。 「無線ランプ」は「ネットランプ」と連動するのかよくわからないが、連動するものでない場合は、装置異常か？ Aterm BL900HW　各部名称 http://www.aterm.jp/kddi/900hw/part.html
両方ルーティング機能を持っているので どちらかを親機にします ダブルルーターは不具合が起るので 片方のルーティング機能をオフにしますと 子機になった方は無線HUBに自動で切り換わるはずですが 稀に手動切替の物や信号が弱いと 切換できない時があります 無線中継器とは違うので有線LANケーブルで接続します BUFFARO親にするとして モデムから出ているネット回線を BUFFAROのWAN側に差し込みます BUFFAROのLAN側1〜4どれでもいいので LANケーブルを挿してその反対端を NECのWAN側に挿します （WANはインターネットと書いてあるかも） あとは電源入れて各機器に スマホやPCをそれぞれに無線接続なり有線接続して下さいな SSIDが2つあるので場所によって電波の強い方につなげましょう
町から外れて光など高速通信が無理と言うのでしたら、通信衛星を使った接続が考えられます。 BS放送のアンテナのようなパラボラアンテナを使って、通信衛星からの電波を受信する方法です。 以前は、通信衛星を使った高速インターネットサービスがありましたが、今はサービスをしてくれるプロバイダがあるのかな。 現在、通信衛星で高速のインターネット接続ができる「きずな」があるようですが、一般に利用できる状況になっているのかな。 光の接続が普及しているので、通信衛星でインターネットに接続は、目立たないようです。
正しい挙動であれば、iPhone6内のアプリなどが通信を行おうとする際に、Wi-Fiに再接続を試みる気がするなあ。 で、その通信時のみWi-Fi接続して、また、切断で節電。 （データ通信しないのにWi-Fiアクセスポイントとの接続を維持するためだけに定期的にWi-Fi APと通信するのはムダ） でも、その場合Wi-Fi経由での「プッシュ通知」が受け取れないが、iPhoneの「おやすみモード」設定との関連で、その時間受け取らないなら、Wi-Fi接続を維持する必要ないか。
少し足は出ますが下記はいかがでしょうか。 支払いにクレカは不要で口座振替・代引きが使えます。使用期間は細かく設定できるようです。 http://item.rakuten.co.jp/rtm-select/wimax_rent_ …
SSIDが表示されない場合 PCの無線受信可能なチャンネルが少なかったり （古いとよくあります） SSIDの名前が半角スペースや記号など不適切な文字を 含んでたりすると リストアップされない事があります セキュリティキーを入れてログイン出来ないのは セキュリティキーが間違っているか ルーター側の不具合でIPアドレスが割り当てできなくなっているか （ルーター再起動で一時的にはなおるはず） PC側のネットワークアダプター設定が間違っているか （IPアドレスやデフォルトゲートウェイが固定されている 　または代替DNSサーバーが任意で固定されている）が 原因と思われます
No.2です。 > これがいつ接続されたものかを知らなければならないのです。 　接続候補（つまりこの機器からの「私はこういう名前の親機です」という電波を受信しているだけの状態）の一覧にあるだけで、手動操作でそれを選択して「接続」はされていないのですよね？ 　でしたらその親機との接続は1回もされておらず、したがってその親機を介したインターネット通信は1回も行われていません。 　ちなみに今私が回答を入力しているPCと傍らに置いたスマートホンでは、同じ親機で複数の方式の電波を出している物も含めそれぞれ8～10個の候補が表示されています。そのうちの1つが我が家の無線ルータのものでそこへ接続しています。 　他の7～9個は全て「セキュリティ保護あり」の表示または鍵マークが付いているので、接続するにはパスワードが必要なものです。住宅街なので全てご近所のお宅のものです。 　両隣。裏とその両隣。前の道路を隔てたお向かいとその両隣。全て木造2階の戸建てで、みなさん屋根にアンテナを上げていませんからテーブルテレビや光回線をお使い。年代的にはリタイアした方も含め仕事でPCを使う世代ですし就学年齢のお子さんがおられるお宅もあるので、常時接続環境でのインターネット利用はされていると思われます。加えて自宅での無線LAN利用が一般化している状況ですので、これくらいの数の電波が飛んでいても不思議ではないと考えており、一覧を見た際は「みなさん無線LANなのだなぁ」と思うだけです。こちらから親機を指定して接続を試み、パスワードをやぶってその先にあるであろう各種の制限事項（MACアドレス制限とか）も破って接続しない限り、またはご近所の誰から我が家の親機を指定して同様の突破をして接続しない限り、我が家のパソコンにアクセスを試みることは出来ないので。その試みも簡単に成功しないよう我が家の各PCには幾つかの設定をしていますが。 参考まで。
まずは、BUFFALO WHR-HP-G300N の WAN側が配線されている機器も再起動だな。
リクエスト年代の3倍もの歳をとっちまった者ですが、ご参考になれば。 >やはり少し速度が遅いです。 ①基地局からの電波が弱いのであれば、家の中で一番受信感度の良好なところへ設置したうえで、キッチン用品の大きめのボールで電波を集めてみる。基地局の方向　→　WiFi端末　→　ボール　と直線に並べます。笑っちゃうほど改善されますよ。 ②基地局からの電波は普通もしく強いが速度が遅い、もしくはWiFi端末から壁越しで離れているため電波が弱くなって遅い。 使用中のWiFi端末にオプションでクレードル(充電台　兼　無線を有線化する装置で２～3千円）が付けられる機種であれば電波出力の強い無線ルータとLANケーブルでつないで家中に飛ばす。 >無線ＬＡＮを使いポケットＷＩＦＩと無線接続 こればかりは全く意味がありません。②が当てはまり、クレードルが付けられない機種なら、その費用を端末の買い換え代に回した方が得策です。 ①②で改善されなかったら、固定回線に変更するしかありません。無線は所詮、無線です。万能ではありません。有線を補うものととらえるべきだと思います。 ただし、それはそれとして、外出先でも利用できる便利さや経済性もあるので、そう簡単にあきらめるのももったいない。 ご質問者のお宅の電波受信強度や建屋構造、利用形態等がよくわからないまま断言できませんが、改善される余地はあると思います。①はすぐにでも出来るはずです。それで改善がみられたらもっと大きな反射板を自作してみましょう。 私は①のうえに家がバカデカイので②の方法もプラスしてだいぶ改善されました。ただし、固定回線も併せて利用していますが。
ＰＲＡ３００ＳＥ の設定で無線ＬＡＮ機能が有効になって無いだけと考えられます 取扱説明書の「第５章 無線ＬＡＮのご利用について」を熟読し 正しく設定を行って下さい 設定が正しく登録されれば宅内で無線ＬＡＮが使えるようになる筈です
Wimaxが一番。WimaxのWimax2とかなんやらの奴は、東京、名古屋、大阪、京都、神戸、埼玉ぐらいでしか使えません。でも速いです。Yahoo!はBBよりもいいと思います。
＞携帯電話を持ってればWi-Fi繋げるということですよね？ ガラケイでテザリングはできません。テザリングできるスマホかポケットWiFi、または自宅のWiFiにして下さい。
パソコンにもプリンターにも接続できますよ 説明書に従い、プリンターを無線LANに接続して ドライバーかなにかをダウンロードし、実行すれば接続できるかと思います
タスクバー右下にWIFIマークがあるのでダブルクリックして下さい アクティブでないと隠れてるので▽マークを クリックしたら出てきます 画像と似たアイコンを探してね それでもでなければ コントロールパネル→ネットワーク→ ネットワークアダプターの設定 無線LANアダプターをダブルクリック
5GHz帯は、2.4GHz帯と比較すると周囲で使用されていることが少ない環境が多いため、結果として電波干渉が起きにくく安定することが多いと考えられてますが、5GHz帯は電波の周波数が高いため、2.4GHz帯と比較すると障害物に吸収、散乱されやすくなります。 Wi-Fiルーターのすぐ近くでPCを使えば速度が出るのでは？ また、WDC-867SU3 ってえらく小さいので、PCそのものの向きによってPC自体、および、PCを操作するご本人が障害物になるかも。 http://www2.elecom.co.jp/products/WDC-867SU3SBK. …
＞自宅と仕事場が、5メートルほど離れたところにあり Wi-Fiルータがご自宅のどのあたり（別棟に近いところか遠いところか）に設置されているのかわかりませんが、Wi-Fiルータと仕事場はどのぐらい離れているのでしょうか。 おそらく通常であれば電波が届く距離だと思うのですが、ご自宅あるいは別棟は鉄骨・鉄筋の建物でしょうか。電波が届きにくいようですね。 ご自宅から別棟まで有線のケーブルを引き、別棟内に2つめのWi-Fiルータを設置すれば届くとは思いますが・・・。
無線LANルーターがあればつなげますね 2000円から何万円までありますが 安くても使えます 動画見るだけなら高い物は必要無いですね ですが口コミなどを参考に信用できるメーカー製を買いましょう
たぶん出ないんじゃないでしょうか。 auの4G回線とWiMAX2+の回線に同時に接続して高速通信するのが売りのモデルなので、出す意味が薄いのではと。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/hwd34/
https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/manupdf … P60 FN ＋ F8 で、画面左上にメッセージが表示されるのか、また、本体前面にあるシステムインジケーター（P16,17）の「ワイヤレスコミュニケーションLED」が点灯/消灯が切り替わるのか。 LEDが点灯したりする場合は、Wi-Fi設定の問題の可能性。 消灯状態のままの場合は、Windows8.1 の状態に問題がある可能性があります。 その場合は、「ウィンドウズ」アイコン右クリックで、「デバイスマネージャ」を選択し、クリック。 「ネットワークアダプタ」のWireless Network Adapter が正常であるかどうか。 ダメならドライバー更新。
買い替える予定のBUFFALOのWHR-1166DHP2/NはWin10対応です。 また、そのまま今のcorega製http://corega.jp/prod/wlr300nx/download.htmでは使えますが高速は出ませんね。買い直すのは賛成です。
ADSLは（また、通常のケーブルTVも）ダウンロードとアップロードの速度が非対称のサービスですから、映像のアップロード速度に耐えられないのでは？
バレますよ wi-fiが使えなくなるんですから
出来ますよ
No.1のお礼を見ての返答です。 ワイヤレスキーボードを使っていて、それが混信しているということじゃないですか。 インターネット関係ないぞ。それ。 ワイヤレスキーボードをきっちりペアリングし直すことで解決すると思います。
WIFI ON WIFI設定を開いて SSID docomo000に接続 ログインIDとパスワード入力 クロームなどのブラウザを開くと docomoログインIDとパスワードを求められ入力 ログイン成功すれば後は普通に使って下さいな 一定時間が過ぎると勝手にログアウトすることもあるので 再度ログインしたらいいです バグなのかログインできなくなることがありますが しばらく時間おけばまたつながります ドコモ携帯などの契約が有り月々300円のWIFI利用料を 支払うことで 1台のWIFI端末を接続できるようになります 外国人向けのvisitor契約をクレジットカードで申し込むと 1週間又は3週間接続可能なIDとパスワードを発行してもらうか どちらが必要です 一度接続するとMACアドレスが 登録され違う機器ではログインできなくなります 月1500円のDocomoWIFIのみ契約は2015年に廃止されました
＞USBケーブル外しテスト印刷は印刷できてPCを再起動すると印刷できなくなります。 だから、USBケーブルを外してワイヤレスネットワークの設定、プリンター側にお設定をしなさいってこと そもそもプリンターやパソコンの機種も示さないで、どーしろと？ windows10にアップグレードしたら不具合が出るPCはたくさんありますから がんばってください
無線ルーターのDHCPがうまくいっていない状態なので 無線ルーターを再起動して見て下さい あまり頻繁になって再起動が面倒なら ルーターの設定で固定ローカルIPをスマホのMACアドレスに 割り当てて下さい
数千円で無線LANルーターを購入して今のパソコンと 繋がっているLANケーブルの間に取り付けます ノートパソコンやタブレットやスマホを 無線通信でインターネットに接続できます CABLETV回線はそのまま利用できます
ポケットWifiルーターなどの無線Wifiルーターなら WIMAXやワイモバイルやソフトバンクairなどで 無線ルーター端末と共に契約すれば その端末とパソコンを有線か無線で繋ぐだけです 家に光などのネット回線がある場合は Amazonや電気量販店で数千円の無線LANルーターを購入して 家ネットにケーブルで接続すれば Wifi機器を無線で接続できます 障害物がなければ100m届くらしいですが 室内では大体15m程度でしか安定しませんね 上下には弱いので鉄筋では1フロアでしか届きません
> 説明書はありません。 　メーカーのWebサイトにPDFファイルで置かれていかいかなどもチェック済みでしょうか？
最近のルーターではスループットがいいので 有線でも無線でも体感できるほどの 転送速度の違いはありません 遮へい物があったり遠かったり 電波が弱いとか無線規格が古いなら差はでますが それ以外では全く違いが体感できませんね LAN内では損失が多く転送速度が遅くなります はっきり言ってUSB2.0にも負けます むしろWAN側からの転送速度が速すぎる
ようは丸い金属ボールがパラボラアンテナの働きをするというものです。 　親機に対する金属ボールの大きさと形状によってはある程度の効果があります。 　よく聞こえない時、耳の後ろに手のひらをあてがうのと同じです。 　使用されている親機ではまず不要でしょう。やっても目に見えた効果は無いはずです。 　それよりも4本あるアンテナの子機の位置を踏まえて調整する方が具体的効果があります。
Wi-Fi Directでしょう。例えば、こんなの。 https://www.sony.jp/support/tv/net/wifidirect/ty …
調べるも何もそのURLの仕様の「LAN」の項目に「有線:1000BASE-T」と書いてあるだろうに。 ※仕様には搭載していないものは記載されない。
特に問題は無いでしょうが、契約者に請求がいきます。 ブロバイダー(接続業者)に閲覧履歴が分っても、契約者が調べても教えないでしょう。 それよりもややこしいサイトは利用しないように！。 ワンクリック詐欺も考えられます。
何だか、無線LANルータの接続するポートを間違えているように見えます。 無線LANルータはNECのAtermWF1200HPか何かみたいですが、イーサネットのポートは「LAN」ポートと「WAN」ポートの区別があります。 上位のネットワーク機器（ADSLモデムやケーブルモデム、光ファイバーのONUなど）は「WAN」ポートに接続してください。 「LAN」ポートは、パソコンやLAN対応プリンタ等を有線LAN接続するために使います。
ああ、WindowsXP IE8 ですか。 インターネットに接続しないことを強く推奨いたします。
設定のWi－Fiから、つなぎ直してみてはどうでしょう？
無線ルーターの再起動をしてみて下さい 一時的になおります 頻繁になるときは ルーターの設定で スマホのMACアドレスに静的にIPAddressを 割り当てて下さい
まず、PR-400KI の PPPランプが点灯していて、PR-400KI とLANケーブルで配線したPCでインターネットにアクセスできることをご確認ください。 できない場合は、ご契約のプロバイダにお問い合わせ。 なお、上記でインターネットに接続できて、aterm WR8165N の設定を色々いじったのなら、aterm WR8165N を初期化してください。 （とりあえず、ルーターモードでも普通のインターネットアクセスはできるし）
スマホでWiFi親機からの電波を受信できますが交信出来ない状態です。 言わばあなたのスマホからの「あなたとお話がしたい」という言葉を会社側のWiFi親機が無視している状態です。 会社が設置しているWiFi親機のセキュリティー設定で、会社に登録されている機器（恐らくMACアドレス）としかお話をしないよう躾けられているのです。 MACアドレス： 　物理アドレスとも言います。 　有線LANのLANカード、無線LANの通信装置にメーカーの工場での生産時に設定されるものです。世界中に同じアドレスを持った装置は1台も無いようになっています。人の指紋みたいなものです。 　通信の仕組みは階層構造になっていて複雑なのですが、根っこの部分ではこのMACアドレスを使って通信しています。
確認方法 http://faq.nexyzbb.ne.jp/index.php?action=artike … その他にはパソコンの型式をネット検索。 無線子機内蔵であれば無線規格が掲載されています。
ISPなら、大手なら無難でしょう。電気屋さんにでも相談すればよいでしょう あと、無線LANなら、NECなら無難です。それ以外も色々ありますから、電気屋さんに相談して下さい。 日本では、ISPと回線業者は別の場合がありますので、ISPだけでは、ダメで別と回線業者（東日本電信電話株式会社や西日本電信電話株式会社）と契約しなければならない場合があります ただ、光コラボなどと呼ばれて回線提供一緒に提供している会社がありますので 携帯電話ってものを契約しているなら、携帯電話と同じ会社のものにISPや回線を利用するのがよいでしょう
もう皆さんの意見で混乱しているかもしれませんが、私からも一頃。 2つのうちどちらかと言う選択肢であれば、後者を選びます。 でも他の方が記載通り、どちらかを決めなくてはならないと言う条件がなければ 私個人としては、両方とも選びません。 競って伸しやすさやセキュリティを考慮して総合的に考えても、NEC社のAtermシリーズで 上位回線の速度と接続デバイスの数により上位機種か下位機種かを決めればいいだけかと。 そもそも個人向け無線LANルータって、最大、有線接続(電源をONにした）も含めて MAX10台が限界、推奨は８台です（電源を入れている状態の優先接続含む）。 有線がなければ、8台いないが安定稼働できる範囲かと。
コンビニ系の無料i-Fiの場合は、専用アプリを使って、それ以外の場合はブラウザをたちあげて適当なURLにアクセスして認証していますか？ フリーのWifiは多くの場合、Wifi接続後にCaptive Portalという状態になりインターネットへのアクセスが制限されます。 Wifiマーク横に！マークがついたインターネットへの接続ができないことを示す状態です。 ブラウザで適当なURLにアクセスすると、認証用のWebページに強制的にリダイレクトされる仕組みです。 そこで認証を終えると自動的にインターネットにアクセスできるようになります。 （現在コンビニではこの方法では認証できなくなっていて、専用のアプリが必要です。 ！マークは表示されないがアプリで認証するまでインターネットにアクセスできなくなります。） ちなみに、こういった認証処理や専用アプリの起動を自動的に行えるアプリがあり、 Social Wifi switcher Express(https://goo.gl/yTX0kn)というAndroid向けのアプリがおすすめです。 本来はWi-Fi回線の品質を測定して、自動的に速くて快適なWi-Fiに切り替えることができるクラウドを使った画期的なアプリなのですが、 混んだ場所でWi-Fiをつかみやすく、比較的空いたWi-Fiを探すなど他にはない機能も豊富で、 さらに接続したWi-Fiアクセスポイントが安心して利用できるか評価する機能もあるなど、 災害時のWi-Fi利用も想定した、無料Wifiを安全に便利に活用するための機能も満載のアプリです。
USB無線LANアダプタではソフトウェアで親機モードを実現するので、その手のトラブルが嫌ならお勧めできるものはありません。 素直に無線LAN親機を購入しましょう。有線LANポートがギガビット対応のものなら、有線LAN接続したPCも遅くなることはないでしょう。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://kakaku.com/item/K0000775195/
残念ながら、発売元のバッファロー社が親機モードをWindows10で動作させる気が無いようなので、どうしようもないみたいです。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wli-uc-gnm …
ざっくりした質問内容ですので答えられませんが 4000～6000円程度見ておけばいいと思います。
Windows10 は直近に「自動的に接続する」にチェックを入れて接続したSSIDが優先順位1番になります。 Andoridの機能にはSSIDの優先順位はないかと。 それ用のアプリを探してみて。
モデム不具合以外に通信回線やプロバイダ側の問題の可能性があるので、まずはプロバイダにお問い合わせ。
抜けるなら大丈夫
アナログモデムならダイアルしないと
インターネットの接続回線は何で、最大どれくらいの速度をうたった物でしょう？ 　無線LANの方式は？ 　無線LANの親機とこの画面を出している機器との距離や間にある主な障害物は？ 　インターネット上のWebサイトに接続し、そのWebサイト側で計測した値ということですから無線LANの通信状態＋インターネット接続回線の状態＋Webサイト側の状態が合わさった結果ですから、この値だけを見て「十分速度が出ている」とか「物理環境の割に遅い」とかいったことは何も言えません。 　ただ、普通にインターネットを使う分には十分な速度が出ていると思います。動画を見るなどするにも「ダウンロードが遅くて時々再生が止まる」という速度ではないでしょう。
>1階と2階の部屋までは長いLANケーブルをはわせていますが・・ 景観が気にならず邪魔でなければ、№１さんの方法が安価で通信的にも安定しており、且つ速度も期待できます。 この方法は何といっても、メーカーなど関係なく、予算やデザイン、設定しやすさ等でWi-Fi機器を自由に選べるのがメリットてですね。高性能なWi-Fi機種を買う必要もなく、安いもので十分ですし、1Fに高性能なWi-Fi機種を設置するよりもずっと快適です。浮いた予算で業者に頼んで、1Fの事務所と2Fのどこかにケーブル用の配管が通っていたり、2Fにも固定電話用のジャックがあればその管の中にLANケーブルを敷設してもらうというのもありです。2FにあるTVや有線無線を問わずネットワーク機器があればつなげられますし、将来性もあります。中継器はこの1年程で、ようやくまともな機種が出はじめたというところです。 私は片田舎なので、母屋と離れ、そして母屋が70坪と広いため、アクセスポイントだけでも5～6カ所設置しています。そのアクセスポイントもすべて安い機種です。いくら高くても”無線は所詮無線”ですから有線にはかないません。無線は便利さ優先です。 なお、NTT東日本のフレッツ光ネクストギガファミリータイプを利用中の場合、PR-500KIに付いている無線カードはオプションではありません。本体を含めてレンタルではなくNTTの備品になります。念のために、NTTの料金明細で確認してみて下さい。オプションであれば記載されています。
インターネット環境がなければただの箱です。 通信容量制限なしということであれば、普通に光ファイバーかADSLでインターネット環境を、ということになると思います。
#1です。 >自分はicloudのアカウントを取った事が無いので変更扱いになりません。 「AppleID」＝「iCloudのアカウント」になります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204053
再度の追加です。 今現在キャンペーンをしています。 2016.05.01~2016.06.30 気が有るなら今でしょう。 先のＵＲＬを見てください。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/?link_ …
プライマリ：最優先という意味。 セカンダリ：2番目に優先という意味。 よって、使用する順番は、 　プライマリSSID(5G) 　　↓ 　セカンダリSSID(5G) 　　↓ 　プライマリSSID(2.4G) 　　↓ 　セカンダリSSID(2.4G) になる。 ・・・ 2.4Gはよほどの事情がない限り避けるべきと思う。 （他の機器が2.4GHzにしか対応していないなど）
回線や装置の状況がさっぱりわからないので、NTTのひかり回線でルーターのPPPランプが点灯していると仮定したうえでの説明になります。 バッファローの背面の下部にあるポート（青色）とルーターのLANポートにケーブルでつなげげ、左上ホーム（家のマーク）のとなり、×印の付いた地球儀のところをタップしすると次に進みます。 これから先は装置の環境によって違うので、回答者の説明負担が増すばかりで非常に非効率なため返信をお待ちしております。
AirMac Expressですね？ > 最初からやってみましたが繋がりませんでした。 　最初からとは「AirMac Expressの説明書にしたがい、AirMac Expressを購入して最初に設置した際の手順を行ってみた」という事でしょうか？ 　そうではないのでしたらそれを行ってください。 > PPPoEのパスワードが違うと表示されます。 　どの機材で何を行うと、何処にこの表示が出るのでしょうか？ > BIGLOBEを使用しているのですが、その会員証に記載されているパスワードなどを入力したのですができませんでした。 　ご自宅でのインターネット接続はNTTなどの光回線ですか？　それともNTTのADSLですか？　それ以外でしょうか？ 　そして、それらの回線が屋内に引き込まれているところに何らかの機器が設置されていると思いますが、AirMac Expressを含め、機材の接続は具体的にどうなっていますか？ 　想像するに。。。 　屋外から引き込まれた線はモデムか終端装置につながっていて、それとAirMac ExpressがLANケーブルでつながっている状態。 　で。MacやiPhoneで無線LAN接続を行う際にAirMac ExpressのSSIDを選ぶとパスワード入力を求めて来るのだけど、「これだろう」と思うパスワードを入力しても記載のエラーになる。 　そんな感じでしょうか？ 　でしたらAirMac Expressの設定の際に指定したパスワードを入力すればつながります。 参考まで。
揚げ足取りな内容で申し訳ないですが。。。 > 無線だと電波の干渉などで、頻繁に途切れたり、不安定になるので、無線を無効にして有線を有効にしていますが、その有線の接続先が2.4GHz帯の物になっているということです。 上記、何の意味があるんですか？ 無線が信用できないのに有線を無線化して使用してるんですよね？？本末転倒では？ で、本題でよくわからないのが、「ＰＣ側の有線と無線共に、２．４ＧＺの物に接続した状態となっており、 有線ラン側のエアーステーションでは、５ＧＺと表示されており」とありますが有線LAN側のエアーステーションって WLI-UTX-AG300C の事ですよね。 有線の2.4GHzでの接続って PC と WLI-UTX-AG300C の間の事ですか？ だとしたら何かしら見方を間違えてるだけで、有線LAN側は5GHz帯での接続をしていますよね。 接続は以下のイメージになっていると思うのですが・・・ PC(内臓有線LAN) <-(有線)-> WLI-UTX-AG300C <-(無線：Buffalo-Ａ-39CO)-> WHR-1160DHP2
これだけいろいろためして、つながらないのてすから 詳しい方に、やってもらったらいかがですか。 その際に、つながらなかった原因を聞いみて下さい。
SSIDとPasswordがわかれば 中継器を設定用のpcに繋いで ルーターのSSIDに手動接続したら親機（WPSぼたん）に 触らなくても設定可能です
ソフトバンクのWebサイトで海外ローミングの情報を参照しバリで使用できる通信業者を確認出来れば、現地のその通信業者のSIMなら使用できるはずです。 　別途スマートホンもお持ちで、そのスマートホンにテザリング機能がある場合はそちらをSIMフリーにされた方が使いまわしはいように思います。 参考まで。
いやいや、セキュリティソフトの料金が各々かかる場合だってあるでしょ。 有料アプリだって。
親機の機種も、子機の機種と子機を取り付けている機材の種類も（WiFi機能を持ったスマートホンやタブレットやPC？）、具体的な不具合現状もわからないので何とも言えません。 　まずは親機の電源を切り、数分待ってから再度電源を入れて起動処理が終わったらWiFi接続したい機器でもう一度試みる。 　これを1, 2回やっても状況が変わらなかったら親機の説明書にしたがった、初期設定（親機を購入して設置する際の作業）からやり直してみる。 　それでもダメなら親機のメーカーのお客様相談窓口へ電話し、状況を出来るだけ具体的に話をしてアドバイスを得る。 　そんな感じでしょう。 　頑張って下さい。 参考まで。
えーと、解釈が難しいですが、 1.インターネット接続はWiMAXのポータブルWi-Fiルーター（以下、WiMAXで省略）を使用している。 2.1のルーター機能を利用してnasneとプレステ3をつないでいる。 3.WiMAXを持ち出すと、宅内のLANも外れるのでnasneとプレステ3の接続が切れる。 4.そこでWiMAXとは別にWi-Fiルーター（親機）を購入してLANを構築しnasenをプレステ3はそちらにつなぎ、インターネットが必要な時にはこのWi-Fiルーター（親機）をWiMAXに繋げば3の事態は防げるのではないかと考えた。 ということで良いでしょうか？ だとすれば、「その通り」です。 少なくとも理屈上はね。 試してみてはいないので、失敗する可能性もありますが。
こんばんは さて、両方というのはどういう意味でしょうか？ 私はPC・iPad・iPhoneと今思うとデバイス（機械）は結構いっぱいありますが アップルのアカウントは1つしか持っていませんよ♪
バッファローは、簡単に無線LANをリンク付けられる特許技術のAOSS機能によりこの分野で強烈にシェアを高めました。 ショップでもバッファロー製品が多いので買いやすい→売れやすい。 NECは、プロバイダが提供するルーター販売の実績と信頼性を活かして、家電製品としても幾つかのルーターを売っています。→以前、NECの無線LANルータは比較的評判が良かったです。 ※ご参考 ◆満足度が高い無線LANルーター(Wi-Fiルーター) ランキング http://kakaku.com/pc/wireless-router/ranking_007 … ◆Amazon.co.jpの売れ筋ランキング http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers …
可能です。 かく言う私が昔やってました。 ただ、WL54AGによる無線LAN化は最大54Mbpsと今となっては低速なので、もっと高速な無線LANの規格に対応した他の無線LANルータをブリッジモード（アクセスポイントモード）で接続した方が良いかと思います。
回答者全員が言っているように、Wi-Fi装置より上流の問題なのです。つまり寮内のルーターやLANケーブル、回線、プロバイダー等の問題だと指摘されているとおりです。 ルーターは寮に1台なのかそれとも部屋ごとにあるのでしょうか？ 他の寮生は問題ないのですか？ 質問した以上は回答者の問いに反応して下さいね。
「固定ＰＣ」なるものがどのようなものがわかりませんが、その「固定ＰＣ」の「デバイスマネージャー」の「ネットワークアダプター」から探せない場合、その「固定ＰＣ」は有線LANを搭載していないかと。 なお、「ネットワークアダプター」にいくつか表示されるがどれかわからないなら、その画像を張り付けていただければと。
ONU一体型ルータの電源を切って入れ直す。 それでも無理なら、無線LANの設定をリセットしてみる それでもダメなら、NTT東西にお問い合わせ下さい。 RT-500MIには、モデム機能はなくONUですので
とりあえず、NECかNECプラットフォームズを選択するのが一番無難ですね。（Atermは、NECプラットフォームズの商品） ＞BBR-4HGは無理に使い続けるより、Wi-Fiルーターに置き換えてしまった方がいいでしょうか。 FTTHでも、ほぼ大半の実測値が100Mbps以下になることが多いから、理論的には問題はありません。 100Mbpsしか対応していないルータでも、ハイエンドモデルにあたるルータで、それを必用とするよな設定とかされているなら、現在でも利用する価値は十分にあります。 でも、BBR-4HGって非常に安価なルータで、細かな設定も出来ないようなものですよね？はっきりいって、電気代の無駄ですよ。 運がよければ、100Mbps以上がでる場合がありますから、新しい方が無難。あと、 NEC PA-WG600HPを購入して、NEC PA-WG600HPを利用されることをお勧めします。 ただ、IEEE802.11nしか対応しておりません。 今の携帯電話は、IEEE802.11acに対応のものがありますので、予算に余裕があるならIEEE802.11acに対応したものがよいでしょう。 （WF800HP、WF1200HP、WF1200HP2は、100BASE-TXに対応しているが、1000BASE-Tに未対応のためにお勧めは出来ない）
Ｑ：ＴＶ視聴時にパソコンから無線ＬＡＮ経由でインターネットに接続できません。 http://faq.hikaritv.net/faq/show/1463?category_i …
FONルーターは自分のネット回線を提供して 他の会員の回線を使わせてもらうシステムなので ご自分も別途光やADSLなどの契約が必要です 無料やわずかな費用で使えるネット環境ですと コンビニやスタバなどのフリーWIFI使用で無料 私の家はセブンイレブンの隣なのでこれでも接続可能ですが 1時間ごとに認証きれるのであまり使いません 格安simで200k定額とかをテザリングして 自宅のPCなどとWIFI接続すれば 200kは遅いけど最安値でネット接続できます 　 LTE回線500MBまでゼロ円のso-netのゼロsimもありますし FREETELデータsim200k制限使い放題月々299円もあるの ですが10k出ないこともしばしばなので もう数百円出してiijMioや楽天やDMMモバイル辺りにすると バースト機能付きでもうちょっと快適
http://www.jcom.co.jp/service/net/option/ J:COMホームWi-Fi 月額利用料 500円（税抜） これかな。 そもそも、J:COM回線を使っているPCとか出てこないので、なんのためにJ:COMとインターネット契約されているかわかりかねますが、契約されているなら、このオプションか、自前でWi-Fiアクセスポイントを購入して、家では、Wi-FiでiPadを使うというのは普通の提案だと。
繋がっているだけじゃ遅くなりません。 トラフィックが有れば当然影響します。
「新幹線 WiFi」といたキーワードで検索してみると自力で最新情報を得ることが可能です。 質問を書く時間、回答を待つ時間が節約できます。 参考まで。
情報が少なく推察せざるを得ないのですが、おそらくレンタルの無線ルーターを使用しているのでしょう。 レンタル品というものは、おしなべて、市販品でいうところの中下位クラスのレベルだと私は思います。ですからそんなに無線強度も強いわけでもなく速度も一般的だと存じます。 そもそも無線機器というものは使用環境（建物の構造や障害物の量、調べもの中心かゲーマーなのか等）によってユーザーが自信が選ぶもののはずです。片道100kmの通勤にミニバイクで通うのは厳しい。となりのコンビニに行くのにスポーツカーを買う必要がありましょうか。間違いなく状況に応じて選ぶものです。 選ぶ自信がない場合は、うわべではなく本当に詳しい人に、建物の構造や目的をきちんと提示したうえで相談するのが一番だと思います。 どこで買うかは全く関係ないことです。販売店であってもドシロウト以下の呆れてしまうほど無知な店員もいるので気をつけて下さいね。 なんだか説教くさくなってしまいましたが、わからなかったら何度も質問するのはもちろんですが、回答者にもちゃんとコメントを返していけば、いい結果が待っているはずです。
ルーターの故障が原因ぽいですが こちらから使ってるのは見えないので もしハブやルーターを使っているのならば 一度リセットしてみて下さい それで改善しないなら ハブやルーターを外してPC1台だけでつないで 症状がでないならばルーターやハブの 不良なので交換して下さい Lこの時LANアダプターの不良も考えらるのて三台のPCそれぞれを 1台づつつないで試してください 症状が出た場合MTUの不良や回線不良が考えられます 接続会社に連絡して交換などの相談をして下さい
私のスマホ(ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KL)で確認しました。 データー専用ＳＩＭを抜きました。 GALAXY S3αは、Androidですね。 Wi-Fiのアイコンが点灯しますが、矢印等は表示されていません。 Wi-Fi環境か、無線ＬＡＮの設定ができていないようです。 やはり、ＳＩＭは必要です。 スマホ本体から「ネットワーク接続ができません」のコメントが入ります。 最低でも、2G・3G・4Gの何れかは必要です。
WIFI電波を掴みながら同時にWIFIテザリングは不可能ですが AndroidのOSversionによりbluetoothテザリングに 両方の端末が対応していれば あなたのスマホとお友達のスマホをbluetoothで ペアリングしてbluetoothテザリングならできます
BTOPCは需要の少ないパーツを省いて 安く提供しているので 無線LANアダプター等が搭載していないことが多いですね 確認方法は コントロールパネルを開きます ネットワーク接続を開きます ワイヤレス接続の項目があるか確認してください なければ無線LANアダプターを搭載していません 1000円程度でUSB接続の無線LANアダプターなどが 売ってますので購入して そちらを接続&ドライバーユーティリティソフトを インストールしてもらってWPS又は手動認証で無 線LANに接続して下さい
共有回線の場合ルーターはルーター機能（DHCP）がオフに なっているはずですが確認とれますでしょうか？ もしオンになっていると壁の向こうのルーターと ダブルルーターになっているので ネットに繋がるけど切れまくる不思議状態になりますので ルーター機能はオフにして下さい ブラウザからルーターの設定画面で切り替え可能な物や 物理スイッチの物 自動切替の物があり通信信号が弱いと 自動切替されない場合もあります ipアドレスを確認して192.168.0.2など初期値の場合 切り替わっていないと判別できるので手動でできれば 手動で切替えて下さい 自動しか無い場合は認識するまで接続を 試みるか買い替えるしかありません
１．ルーターはなるべく高い位置に置く。 　　アンテナが高い場所にあると中の障害物が少なく、遠くまで電波が届きやすくなります。 ２．ルーターの周囲に背の高い家具を置かない。 　　受信状況に悪影響を及ぼす可能性が高くなります。 ３．電子レンジやドアホンなどのそばに置かない。 　　無線LANが使用する2.4GHz帯の周波数は、電子レンジやドアホン、インターホン、ある種のリモコンの電波と干渉　　しやすい性質があります。基本ルーターは強い電波を発する機器のそばに置かない方がいいでしょう。 ４．なるべく家の中心に設置する。 　　電波を均一に飛ばすことが出来るから。
1日1GB使えれば問題ないかと P2P以外でたくさんパケット消費する動画を 長時間見る場合は360p位に下げて見るとかで乗り切れますよ 1GBで720pで動画を見た場合2時間程度 　　　320pで見た場合5時間弱見れます 大体のスマホユーザーはへびーでも 月7GB～10GB程度で収めているので 1日1GBは（月30GB）まで使えるなら十分だと言えます 月50GBとか100GBとかとんでもなく使うのなら 大人しく固定の光回線にしましよう
ISPなどに聞いて下さい。
電器屋で申し込みは受け付けていると思いますが、たぶんMVO(ドコモ、au、SB）やY!mobileへの勧誘を受けると思います。 費用はうまく携帯料金と組み合わせれば安くできると思います。 ただ、利用者によってはドコモ光と組み合わせたほうが安くできるかもしれません。（私はそちらを選んでいます。） 繋がりやすさというところでは、固定にかなうものではありませんが、場所によってはそこそこスピードはでます。でも、大容量ファイルをダウンロードするとか、テレビでオンデマンドの動画をみたいという用途には固定回線のほうが有利です。 とはいえ、固定を切られてしまった＝引けないということであれば、他に選択肢がないので、一度お試ししてみるのが良いと思います。
無線ルーターは製品により、有線LANを配線するLANポートを持つものと持たないものがございます。 また、LANポートが1つしかないものから複数（一般的には4つかな）あるものがございます。 条件から無線ルーターを検討する際にLANポートが2つ以上ある機種を選択されれば問題ありません。 インターネット側のWANポートは別に1つありますが、今、有線ルーターをご利用ならお判りになるでしょう。
ルーターの細かい設定は必要無いかと思いますが するならばスマホでも設定可能ですね まれに自動でHUBモードまたはさアクセスポイントモードに 切り替わらないものもありますから その場合はブラウザからの設定画面で切り替えたり 物理スイッチによる切り替えが必要になることがあります
従来のWIMAXはWIMAX2への切替に ともない順次最大13.3Mに帯域絞っています 9月までに全エリアで切替完了予定だそうです 絞られたエリアでは実行速度で1M出ない程度らしいですから もう終焉ですね しかしWIMAX2では3日で3GBの制限があるものの 超えた時なペナルティ状態で700k～1M程度は出るように 調整されたので 50GB1日で使っても700kで2日過ごせば 3日目で解除されるわけですから 無線回線最強はWIMAX2となりますね 最近は格安simなどの影響で通信費の節約ブームが 起こっており高額な光回線からの乗り換え多く WIMAXの速度が落ちている傾向のようです mvnoでも速いと有名なUQさんですから すぐに設備強化してくれると思いますので 無線回線WIMAX2最強は揺るがないでしょう
NECがいいと思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/NEC-WG1200HS-2-4GHz%E5%B …
合っていますよ。 ＞ポケットWi-Fiの7GBの制限を越えても、iPhoneの速度制限が来ていない状態でモバイル回線を利用すれば、通信速度は落ちませんか？ 落ちません ＞ポケットWi-Fiの7GBとiPhoneの7GBで、合わせて14GB分使えるって事ですか？ そうです。
100M以上の実行速度がでるなら 対応ルーターやケーブルに変えたほうがいいですが フレッツじゃ出ても80Nなんで必要ないと思うので 今まで使用していた物でいいと思います もし95Mとか出るようならルーターを変えると 200Mとか300Mとか出るかもしれません au光以外でそんな速度聞いたことありませんがね(-^〇^-)
OSが原因ではなく機械のほうのトラブルなのでMicrosoftは感知しません。
3. スマートデバイスのWi-Fi設定でカメラのSSIDを選ぶ の次は、 4. スマートデバイスにインストールしたWireless Mobile Utilityを起動する。 なので、自分でWireless Mobile Utilityアイコンをタップしてみたらどうでしょう。 あとは、以下でもWi-Fi機能は使えないので、ご確認。 ・カメラのWi-Fi機能は、SDカードを挿入していないと使えません。 ・カメラの電源をOFFにしたとき ・動画撮影を開始したとき ダメなら、カメラの「Wi-Fi接続設定」をリセット、iPhoneのWi-Fi接続も削除して、再起動後、最初からやり直す。
elecom2gか5gに繋いで見て下さい etimer子供用のようなので教育的に不適切なサイトに繋がらないよう チェックしていて遅いのかもしれません マウスやルーターとしてelecomは評判良くないですね 知り合い2人が最安値だったので1980円の黒いルーターを 買ってましたが1つは普通に使えましたが 1つはおかしかったので リセットしたらinfoのランプついて不動になりました サポートに連絡したところ壊したんじゃないですか？って 言われてましたよ au光は早いのでルーターもスループット値のよい高価なルーターやケーブルを選んだ方が本来の速度や反応速度を使えると思います
通信方式が違うから使えないよ。 4GでもWiMAX2+の方。 WiMAXに搭載の3.9Gってオプションだから。 3.9Gは容量制限がありますよ Pocket WiFi 501HWは、4G未対応のえせ4Gの3.9G
SHARP｜ホームネットワーク http://www.sharp.co.jp/familink/index_3.html 「LANで接続すれば」できるとなっているので、そのAQUOSのレコーダーとAQUOSのインターネットが使えるテレビの取扱説明書の設定方法やＱ＆Ａ情報をご確認ください。 その上で解決しない場合は、 ご利用のAQUOSのレコーダーとAQUOSのインターネットが使えるテレビの機種名、 それをどのように配線しているか、および、そのルーターなどの機器名、 そして、どのような状態（エラーメッセージが表示されるとか）になり、どのＱ＆Ａを試したとかが解決には必要です。
サービス内容、料金、対象機器、申し込み方法、利用方法などに関してはUQコミュニケーションズのWebサイトの以下のページに詳しくあります。 http://www.uqwimax.jp/plan/wimax/option/wi-fi_pr … 参考まで。
安い無線WIFIルーターを買ってLANケーブルで繋いで ルーターモードオフで HUB又はAPモードで使ってスマホと無線で繋げたらいいですね モードの切り替えは自動の物もあれば物理スイッチの物もあれば ルーター設定画面にブラウザからアクセスして変更する物があります
私の場合ですが mvno格安sim2枚で外でも家でも併用してます スマホはFREETEL通話simで データ通信は基本200k低速固定で毎月1000円程度 安いドコモタブレットD-01G（amazonで新品12300円）に wirelessgateの速度3M限定使い放題月々1680円で　 テザリングしてPCをWIFI接続で使ってます バッテリーのもちがいいので タブレットを車載オーディオナビとしてWIFIルーターとして 普通にタブレットとしても使ってます 最近はPCたまにしか触らなくなりましたね 山奥や海上はドコモしか電波をとれないので ドコモ系のmvnoをFOMAプラスエリア対応の端末で 使うのが安くてエリア的にもベストです
念の為、次の事をやってみてください。 ①レオネットチューナーと無線LAN親機のコンセントを外す。 ②１０秒ほどたったらレオネットチューナーのコンセントをつなぎます。 ③３０分ほどたったら無線LAN親機のコンセントをつなぎます。 １分ほど待って「ROUTERランプ」が点かなければ、無線LAN親機までは繋がったことになりますので、あとは無線LAN親機の無線の設定になります。もし「ROUTERランプ」が点いてしまっても念のために無線設定を行ってください。 それでもダメならばレオネットに確認していただいた方が良いと思います。
WIMAX2移行導入にともない従来のWIMAXは 最大13.3Mに順次切り替えられています 実行速度は1M以下何て報告もあります W01はキャリアグレーションなので 従来のWIMAXは使えませんね 高額なスマホ代や光回線からの乗り換えの波が mvnoやWIMAXに来てると思われます ベストフォードなんで速度は保証されてませんし GMOのキャンペーンなどで加入数が急激に 増えているかもしれません 私も最近乗り換えました（笑） 遅ければハイスピードプラスエリアモード（auLTE）1000円を 使って下さいってことかもしれませんね
間違ってたらごめんなさい。 1G　＝約120分(2時間程度）だったと思います。 なので１０Ｇで２０時間低度と思います。 本当に間違えてたら恥ずかしいです。。。。。
broadWIMAXがおすすめですau割も効きます 導入後はauのパケット容量を 減らして基本的にWIMAXを 使う方がいいとおもいます しかしながら月々割の関係で月7GBパケ放か話し放題+2GB↑の どちらかしか選べない場合この限りではありませんね WIMAXだとau割込で月々2800円程度〜
これを試してください。 http://buffalo.jp/support_s/faq/network/8410.html
携帯回線は電話会社の設備を介してつながります。 　WiFiはWiFiルーターなどを介してつながります。 　Bluetoothは相手と直接つながりますが、AndroidとiPhone（iOS）では、iOSがBluetoothによるファイル転送（FTPプロトコル）に対応していないため接続は出来ますが（接続先として認識はされますが）ファイルを送ることは出来ません。 　テザリングも相手と直接つながります。普通のテザリング（ポータブルWiFiとか言うのかな？）は出来ます。しかしBluetoothを使用したテザリングの場合はiPhoneを親機とし、Androidを子機とした接続は出来なかったはずです。 参考まで。
1GB契約時に無線ルータ（レンタル）セットの契約にできるはずです。 金額もほとんど変わらないと思います。 無線ルーターならデスクトップPCはルーターとケーブル接続で、無線LAN対応のノートPCやスマホ等はWi-Fiがつかえます。
＞ケーブルからとっていて、 ケーブルテレビ（CATV)ということですか。STBを経由するので接続できないかもしれない。利用したことがないのでCATVに聞いてみてください。 ＞wi-fiルーター というか、無線LANルーターのことです。屋外でも使えます。モバイルルーターとなりますが。
http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6590 これかな？
3G/3.5G/3.9G/4G(WiMAX2+除く)だと月○GBもしくは、3日○MBの通信制限 WiMAX　3日3GB ケイオプティコム　FTTH 　月2TB Uモバイルって、無制限でも、画像の強制圧縮＆3日2GBの制限があったはずかと モバイル回線に比べるとFTTHは桁違いに緩いけども、モバイル回線はかなり厳しいと言える。 ただ、家の中で利用するのか外で利用するのかどちらの方がよいのかご自身で決めるのがよいかもしれません PCで、2GBってかなり少ない容量ですけどね・・・
すいません、リンク貼り間違えました 正しくはこちらです http://www.infraexpert.com/study/wireless2.html
BUFFALOの高価な ハイパワールーターで 木造ならいけるはず ユニバーサルリピーターと言う 中継器を階段な途中に置いても改善するはず
製品情報はメーカーのWebサイトの以下のページにあります。 このページから取扱説明書のPDFファイルも入手できます。 http://www2.elecom.co.jp/game/wireless-lan/route … 参考まで。
auのZ5なら、スマホ側はmineoのAプランしか選択肢が存在しません。 Z5向けに必ず一枚はmineoのSIMにすることになります。 となると１の方の言うとおり、moneo×2枚という風に考えてしまいますが、 それではWiFiルーター側でやや問題が生じます。 ただしmineoが出しているSILA01を使うなら問題は有りません。 しかし他の安いWiFiルーター等を使うなら、moneoのDプラン用や他のMVNOで利用できる、 ドコモ系のMVNO向けとなっています。90%以上の（というかauやmineo以外から出ているほぼ100%は） ドコモ系MVNOで利用できるWiFiルーターとなっています。 なので、mineoにするならAプランとDプラン一枚づつにして、WiFiルーターは別の 所から購入する事ですかね。 Dプランで利用できるルーターだと1万円しないものが沢山有りますが、 3Gしか使えなかったりLTEでも2GBしか使えなかったりするので注意が必要です。 以下のだと￥12220円で安いですしいいかも知れません。 NETGEAR WiFi LTE モバイルルーター SIMフリー 11b/g/n グローバル対応 AirCard AC785-100JPS http://www.amazon.co.jp/NETGEAR-%E3%83%A2%E3%83% … http://www.netgear.jp/products/details/AC785.htm …仕様 国内で使用可能なバンドは以下となります 4G LTE: Band 1(2100), 3(1800), 19(800), 21(1500) 3G HSPA+: Band 1(2100), 9(1700), 19(800) 対応SIMカードはNTTドコモネットワーク対応SIMのみとなります。 仮に都市部でしか使わないのでしたらドコモの2GHz(Band1)オンリー対応の5000円程度の ルーターでも十分に使えると思います。ドコモの2GHzはまず穴は有りませんから。 ただし格安のものはたまにLTEに対応していない古いものもたまにあるのでそれは注意してください。
お手持ちのスマートホンにWiFi機能が付いているのでしたら空港やホテルの無料WiFiはそのまま使用できます。携帯回線でのデータ通信をされないのでしたら電池を消耗するだけなので停止させておけばよいです。 　iTaiwanは到着空港のサービスカウンターへ行きパスポートを提示して依頼すればその場で使えるようになります。書かれているようにItaiwanのサイトで事前申し込みも出来ます。その際、パスポート番号とメールアドレスは必要ですが、電話番号は不要だったように記憶しますが。。。　以下のサイトの「散客線上登記」です。 http://itaiwan.taiwan.net.tw/ 　7Wi-Fiの方は使用登録の際に電話番号が必要ですが、これは接続情報をSMSで送るために必要なためで、この電話番号のスマホでWiFi接続する必要はありません。もちろんWiFi機能付きのPCで使用してもかまいません。 　ちなみにこちらも事前登録があったはずです。 http://www.7-11.com.tw/event/127wifi/ 参考まで。
この手の話だと耳にタコができるぐらいよく言われることですが、 8文字のパスワードの解析に、10年前は50年かかるといわれていたものが、コンピュータの性能が上がり、 その後数年で総当りで5時間ぐらいにまで短縮されてしまいました。50%の確率だとその半分の時間で済むことになります。 最近ではクラウドサービスで高性能のコンピュータをクラスタでバックヤードで準備することも手軽になってきていて、 呑気に安心してられない状況になっていると思います。 WEPはパスワードの長さが決まっており容易に解析できるため、2008年ぐらいの段階でほぼ一瞬で解析できていたようです。 WEPは何やっても無駄のようです。WPA/WPA2でもTKIPは使わずにAESを使うようにしてください。 WPA/WPA2(AES)でもパスワードが脆弱だと上記の通り解析されます。 パスワードの解析のしにくさは、文字列の並びの複雑性と長さにおおよそ比例すると考えていいと思います。 推奨されているのは20文字以上(最大63文字)で、乱数を使ってパスワードを生成するようにしたほうが、 短い時間での解析は困難なので、複雑性がまして強度が増すため、より安全になると思います。 こうなるとパスワードの入力が大変になるのですが、私はWPSを活用していて、 設定するときだけWPSを有効にして簡単に設定する方法でやってます。 ウィルス等に関しては、ウィルス対策ソフトをご利用になられるのが良いと思いますよ。 喫茶店とかで、たまに不正アクセス検出のダイアログが出るときもありましたので。 傍受については、Wi-Fiのアクセスポイントを偽装されて偽サイトへ誘導されたり、 （たとえば同じSSIDとパスワードでローミング環境にされて誘導されたりなど） メールなどのアカウント情報を抜き取られてアクセスされてしまうことが考えられますので、 できればVPNサービスを利用することをお勧めします。 ちなみにAndroidでしたら偽装されたAP検出をサポートする機能を提供している Social Wifi switcherというアプリ(https://goo.gl/yTX0kn)がありますよ。 自宅以外のWi-FiにつなげたときにVPNの接続も自動的にやってくれる機能もあります。 本来の機能は、Wi-Fiの回線品質を測定して数値化し、さらにそれをクラウドで他の端末と共有できるようにして 自動的に速いWi-Fiに切替できるアプリなんですけどね。 電波強度だけの切替だと壁を貫通出来て遠くまで届くけど、 ご近所さんに迷惑かかるので帯域の確保も難しく混線の多くて通信速度の遅い2.4GHz帯が最強ですからね。 優先順位は場所が変われば状況も変わりますから家とかだと使いどころが難しいですよね。
楽天が動作確認を行っている機種 http://mobile.rakuten.co.jp/device/?l-id=header_ … 理論的には、NTTドコモの回線を利用しているので、3Gに対応している機種だと利用可となります。 ただし、楽天は10月6日以降は、3.9Gに対応した端末しか利用出来なく3G/3.5Gのみ対応端末ですと利用出来ません。 PWR-100は、3G/3.5Gに対応しているが3.9G/4G未対応
実際に楽天モバイルSIMを使っている人がいました。使えますね。 http://blog.livedoor.jp/toaru_se/archives/313718 …
暗号化キー、KEYがパスワードですよ
No.2です。補足です。 PPTPは公衆Wi-Fiでは使わない方がいいですね。 しかし、L2TPやOpenVPNなど安全な選択肢は多々ありますので VPN自体は使った方がいいと思いますよ。
各社無線LANルータの簡易NAS機能に関する比較記事がありました。ご参考になれば。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 一長一短あるようです。 個人的にAtermWG2600HPを使っていますが、簡易NAS機能は使用していません。NASは別にありますので。 無線LANルータとしての安定性と場所を取らないのが気に入っています。
電化製品だから、10年程度は、もつでしょう。 理論的には10年以上は利用出来たりします。 家になら、無線LANルータなら、10年以上前のものもあり、使えていたりしますけどね・・・
ヤバイ…No.1の人がすでに突っ込んでる… （「パソコンで（Wife）奥さんをどうしようと思ってるの？」って書こうと思ったのにｗ） ・・・ Wi-Fi（ワイ-ファイ）は無線LAN通信のことです。 パソコンでなくとも、スマートフォンやタブレットなどで使用可能です。 自宅にインターネット回線が引かれていて、無線LANルータを設置することで利用可能になります。 また、質問にあるように外出先でも使えるところもあります。 外出先では有料/無料のWi-Fi「アクセスポイント」があります。 有料はもちろん、無料で使えるところであっても一番初めはそれなりの設定をする必要があります。 設定については、 その提供場所の管理者（お店の人）に確認するか、 提供している会社のホームページで確認してみてください。
1.　モデムー無線LANルーターー壁づたいー各部屋 2.　モデムーハブー壁づたいー無線LANルーターー各部屋 どちらでもいい。1.では、無線ルーターがハブ機能を兼務する。2.では、アクセスポイント(AP）という機能があるものにする。ハブの先に設置する場合の設定。エラー(切断)が起こりにくくなるらしい。 ルーターの置く場所を全体の中心、地上1.5ｍくらいに置くと広い範囲をカバーしやすい。
スマホとポケットWiFiの型番を聞かないと何とも言えませんが、 恐らく電波の対応バンドの違いも理由の一つに有るのかも知れません。 現在ドコモはLTEでいうと、 B1　2GHz帯 B3　1.7GHz帯 B19　800MHz帯 B21　1.5GHz帯 B28　700MHz帯 これだけ運用しています。 スマホはどのバンドに対応し、ポケットWiFiがどのバンドに対応しているかで 通信できるかが決まります。 対応バンドの違いで受信できない場合、いくらアンテナで利得を稼いでも 通信できない場合が有ります。それを確認されてみてもいいかも知れません。 基本的にはドコモはB1とB19でエリアを構築しており、特にB1は重要帯域で 殆どのエリアをB1で構築しています。なので全端末がB1に対応しており、 まず通信できない事は無いのです。しかし山間部や人が余り来ない場所では B19しか飛んでこない所も少なくありません。 そういう場所ではB1しか対応していない古い端末では圏外になる事はよく有ります。 B1とB19以外でもこういう事は有り得ますが、滅多にない珍しい事です。 しかしないとは言い切れないので対応バンドを調べてみて下さい。
ポケットWi-Fi。 使えません。 設定プログラムと、Wi-Fiのパスワードが必要です。 ごみ捨て場で指定日に回収なら、ドロボーにはならないと思います。
> DELLのノートパソコンです。画面の右下にあるwifiのアイコンが機内モードのままです。 　そのアイコンをクリックするとSSIDの一覧が表示され、その一番下に「機内モード」の表示があります。 　たぶんそれが青く表示されていると思いますがどうですか？ 　で。そこをクリックするとどうなるでしょう？ 参考まで。
訂正 ネット契約していましたね。 それならば無線LAN親機を購入すれば使えます。
＞どうすれはインターネットに繋がるでしょうか Wi-Fiを使え
一般的な無線LANルータであれば、機種名や製造番号と共に無線LANのSSIDと暗号化キーの書かれたシールが機器のどこか（底面など）に貼り付けてあります。知人氏が設定時にSSIDや暗号化キーを変更していなければ、それを入力すれば他の無線LAN対応機器を現在の無線LANに参加させることができます。 一度ご確認を。 （iPhoneやiPadの設定画面で、暗号化キーの事を「パスワード」と誤用するのはやめてほしいなぁ…） >１．電話機などの再設定が面倒なので、今のルーターを生かしたままもう一台ルーターを購入して今の回線上のどこかに繋ぐことが出来るのか？ 現在の無線LANルータが有線LAN端子を持つ機種であれば、そこに別の無線LANルータを接続することは可能です。ただNo.1氏も指摘している通り、現行品の無線LANルータの方が性能が上でしょうから、どうせ買うなら現有のPC等も新無線LANルータ経由で接続し、現行の無線LANルータは使用を止める方が性能面では得策と思われます。 >２．今あるルーターのパスワードの変更は簡単にできるのか？ Webブラウザ等で無線LANルータの設定画面に入ることができれば、可能です。 ただ、現在の暗号化キーも設定画面で確認できると思われるので、設定画面に入ることができれば暗号化キー変更の必要はなさそうです。 無線LANルータの設定画面にアクセスするには、通常は当該機器の管理者IDとパスワードの入力が必要です。それを設定した知人氏しか知らないといった場合、無線LANルータを初期化すれば管理者IDとパスワードも工場出荷時の初期値に戻ります。ただしその場合、現在無線LANに参加しているPC等の設定も全てやり直しになる可能性が極めて高いです。
契約プランがギガ放題なら問題ありません 　『ギガ放題でない場合』は上限7Gであり、モバイルルーター（NEXT WX02） からはギガ放題かそうでないかは判断出来ないので表示的にそうなっているだけです。 　もし気になるならNEXT WX02の設定で99Gまで？は設定出来たはずです
> 契約先に問い合わせして、使われているかなどは確認出来るでしょうか？ 　何日前に落とされたのかわかりまえんが、ここで聞いて答えを待っている間にもドンドン使用量が増えているかもしれません。 　そういう悠長な対応を考えず、思ったらすぐに契約先の電話サポートに連絡しましょう。 　携帯電話と同じでだいたいの位置情報を把握できるはずです。 　警察への届け出も忘れずに。
エレコム製無線LANルーターというのは、SSIDとか設定されないままに出荷され、購入した人が自分でそういったものを設定して から使うようになっている機種があります。 エラーも内容が書かれていないので、「エレコムのあのエラーかなあ～」と想像したもので書いておきますね。 一般的に無線LANルーターというのは、モデムとかの機器があります。 例えば自宅などにケーブルテレビのJ:COMさんとインターネット接続サービスの契約をしますと、「このモデムを設置しましたので 後はこのモデムにLANケーブルを買ってきて差し込み、もう反対側をノートPCのLANケーブル差し込み口に接続すればインターネット に接続できるようになっています」という説明をし設置して終わりです。 無線LANルーターというのは、一般的にはこのモデムのような機器のLANケーブル接続コネクターにケーブルを挿し、あともう一方の 反対側を無線LANルーターに挿入します。 次に、①モデムの電源を入れる。 ②無線LANルーターの電源を入れるという順番で、①をオンにして1秒後くらい後に②をオンにする感じ。スイッチがないことも多い のでスイッチ付きの電源タップにACアダプターを挿しておき、そのスイッチで行う感じ。 後はノートPCとかを起動させますと、モニター最下部のバー（タスクバーと呼ばれる）の中の右側から4番目くらいにアンテナマークが あるので、Windows10とかの場合左クリックすると、「今接続できる範囲内にある電波の種類一覧表」みたいなものが表示されます。 その中から自分の無線LANルーターのものを選びますと、「パスワードを入力してね」と表示され、パスワードが合っていれば接続が できます。 というのが一般的なWi-Fi接続の流れとなります。この基本操作の中で「ここができなかった」みたいに相談される方がよろしいかと 思います。 ＞Wi-Fiアダプターがないの？ Windows10の場合のやり方ですが、タスクバーというモニター最下部のバーの中の1番左にあるWindowsボタンを右クリックしますと デバイスマネージャーというものがあります。 デバイスマネージャーを開くと、その一覧表の中に、ネットワークというものがあります。この中に無線LANの子機としてWi-Fiアダプター の機種名などが書かれてあるので、まずはそれを自分で確認する感じ。 ＞そのあとエレコムさんの無線ルーターを購入しスマホの方のアプリで無線ルーターのipアドレスやパスワードを設定しました 体験談からの想像になりますが、 エレコム製の無線LANルーターって、SSIDとかが設定されていないものが存在しています。 SSIDというのは、ノートPCとかでタスクバーの中のアンテナマークを左クリックした時に、「今こんな電波がつかめますよ～」という 電波の一覧表のリストのことで、もちろん隣の家の無線LANルーターのものも表示はします。でも、パスワードを入れないと接続できない というしくみ。SSID＝電波に名前をつけておき、使用者が自分のものを区別する為の名前です。 スマホでも、ノートPCでもどれでも良いのですが、「Wi-Fiの接続」というのを選ぶとこのSSIDの一覧表が出ますので、そこに自分の SSIDが出ているのか？　を確認する。 他の家のものが表示されているのに、自分のものが表示されない場合は、どこか設定がおかしい。 また、「私はエレコム製の無線LANルーターを買って、箱を開けてどこにもSSIDが記載された書類がない。自分で設定しろと書いてある」 という場合は、SSIDがないので、無線では探せないことになりますので、下記の方法で設定します。 ①無線LANルーター本体にある青い1番下のコネクターからケーブルを外し、4個くらいある黒色などの有線接続コネクター用に挿入し、 反対側をノートPCのLANケーブル接続コネクターに挿す。 モデムとPCの両方に電源が入り起動していると、無線LANルーターとPCが直接交信できるようになる。 無線の場合、無線LANルーターにSSIDが設定されていないと、PCが電波をチェックしても一切表示することができないのですが、 LANケーブルの有線コネクターにLANケーブルを挿し、通常の有線接続という感じで、PCのLANコネクターに接続すると、 無線LANルーターとPCが交信できる状態になります。 後はこの状態で、②管理パネルを開いて、ユーザー名・パスワード（管理パネル用です）・それとSSIDという電波に自分がわかりやすい 名前をつけるという初期設定しますと、 後は、③通常の無線接続に戻し、無線で接続すると接続できるようになります。 ■参考資料：エレコム製無線LANルーターを購入したらSSIDが設定されていないので、CDとかでエラーが出てしまう。有線でLAN ケーブルで直接PCと接続して、管理パネルをPCで開き、直接初期設定を済ませてしまう方法 http://matome.naver.jp/odai/2146131086250905001 注意点としては、インターネット接続サービスにはプロバイダ指定の「無線LANルーターには" PPPoE" で指定してください」 みたいに一部、そのプロバイダーが指定する種類とかがあり、管理パネル内でそれを指定された通りに指定する必要があったり するくらいです。 無線LANルーターというのは、PC操作がメチャ得意という人を除いては、NEC製の無線LANルーターが1番のお勧めになります。 官公庁の無線機器類を納入しているという電波のプロフェッショナルという点でトラブルでにくいです。 また、無線LANルーターというのは、「販売価格の高い高級モデル程、管理パネルを開いた時に設定できる内容とかが増えていき、 たぶん普通の人では使いこなせないどころか、設定方法そのものがわからなかったりする」という感じなので、価格は安いものを 選ぶと良いです。 エレコム製の場合は、「サポートセンターに０５７０から始まるナビダイヤルの電話番号しか存在しないので、メール相談もできず 電話をかけるとなかなかつながわらず、待ち時間も20秒あたり10円で通話料金加算されます。 だいたい運が良くて5分くらいの待ち時間でつながったとしますと、初期設定だと15分くらいは説明してもらいながら設定する為に 15分は慣れた人でもお時間を要しますので、電話代だけでも600円くらいは最低でもかかる感じ。 その為、知らない人に電話して訊くのが苦手という人、あるいはPCの知識がよくわからないという人などは、うっかりエレコム製の ものを買うと地獄を見たりします。 無線LANルーターの場合とかは、ファームウェアのバージョンが１，０などのもので出荷され、そのバージョンだとまともに動かない ので自分でアップデートしないといけなかったりします。 反面良い点としては、アマゾンとかでもよくタイムセールのバーゲンとかでも売られていますが、他社メーカーに比べると安い 割に高性能だったりします。 最初の初期設定という壁をクリアできちゃうと、だいたい1回で覚えてしまうような設定方法とかですので、初期設定以降は、 特に何もしなくても全自動で動いてくれ、電波が切れないで使え、性能そのものは結構良い感じだったりすることです。 初期設定でエラーが出た時に、表示される言葉が実際の内容と少しかけ離れた内容だったりして、常識的な人とかでも、「あれれ？」 と思うことがよくあります。たとえるならば、ネット通販で買って何かトラブルの際などにメールでやり取りした時に中国人から 届くメールの本文のように、どこか言葉がおかしな感じ。 エレコムの無線LANルーターの場合、あれだけたくさんの説明書が入っているのに、ほんとに必要な情報だけがなぜか抜けている 感じです。 電話とかでも、「こういうやり方で試してみてください」とアウトラインを話せばそれで済むので１・２分で終わるという内容なのに 「それでは私の言う通りに少しずつやっていきましょう」と言われ、話そのものが長い感じ。 話が長いと、他の人は待ち時間だけが増えていくという負の連鎖となっています。 人はダメなのに、商品は割と良い感じという特性があります。
NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク、ウイルコム沖縄は、モバイルルータを提供していますから、キャリアショップなどにいけば、1時間もあれば手続きが完了しますよ（店頭での待ち時間は考慮していない） また、UQWiMAXでもモバイルルータを提供していますから、店にいけばすぐに契約出来ますよ ただし、一ヶ月単位などの契約になりますのでご注意下さい。 機種は自身で調達しなければならないけども、 プリペイドSIMなら、OCNやSo-netなどが提供しています。 店なり自動販売機まで買いに行けば、すぐに入手出来ます。 Amazon.co.jpなら、最短で明日には届くと思われますけどね http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/appl … http://lte.so-net.ne.jp/sim/prepaid/ 短期間なら、レンタルサービスもあります ただし、申しこんでいつ届くかは、申込店にお問い合わせ下さい。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-re … 会社によっては、窓口が用意されており、すぐに借りられるところもあります
＞ルーターのケーブルを抜いて１０秒以上待ってまた入れる。 このやり方、NG。繰り返しているうちに壊れます。リセットするか、電源オフにして差しなおすほうがいいい。 なぜですかと首をかしげているよりも、ルーターを買い替えたほうがいいよ。めんどくさくないですか。
一切、ご自身で契約した通信回線を使用しない、ということでしょうか。 無料Wi-Fiスポットを探すしかありません。 ただし、無料のスポットも事前に会員登録が必要な場所がほとんどですので、サービス提供元のサイトで登録方法の確認をされてください。 例えば、以下のようなカフェががあります。 PRONTO http://www.pronto.co.jp/enjoy/freewifi.html スターバックス http://starbucks.wi2.co.jp/pc/menu2_jp.html Tully’ｓ http://www.tullys.co.jp/wifi/login_jp.html ご自宅ではこういったスポットの利用はできませんので、光回線やケーブルテレビ局の提供するような回線にWi-Fiルーター経由で接続するしかありません。
WiFiルータとPCの位置関係がわかりませんが、中継器を置くと解決しそうに思います。 中継器とは以下のようなものです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 参考まで。
Windowsのバージョンは何かわかりませんし、どういう手順で具体的にどういうルーティングをされようとなさっているのかわかりませんが、とりあえず「Windows ルーター」とか「Windows ルーター化」（ルーターをルータとしてもよい）といったキーワードで検索してみて下さい。 　具体的な設定手順を解説したページが幾つもみつかります。 参考まで。
EP-805AWの電源とWR8150Nの電源を同一電源タップから取っていて、その電源タップを落としている？ あるいは、Windows7 PCのWi-Fi機能は、USB接続の子機を使っていて、EP-805AW のUSBケーブルと USBハブでPCの1つのUSBポートを使っているとか？ ちなみに「他のPCとプリンターを無線接続設定」しているなら、問題のWindows7 PCもEP-805AWとUSBではなく、Wi-Fi接続にすれば？
『WHR-HP-G』の仕様が古すぎるので、親機の買い替えをお薦めします。 というか、それなりの親機への買い替えのみで中継器が不要になる可能性もあると思います。
子機に付属するディスクからちゃんとセットアップできていて「アダプタのドライバに問題がある」のなら、子機に付属するディスクを再インストールしても問題は改善しないでしょうねえ。 2つのUSB接続子機で同様の問題になるなら、接続しているUSBポート側に問題がある可能性も考えられます。 PC本体に別のUSBポートがあるなら、接続するUSBポートを変えてお試しください。
7人で何GBを共有しているのでしょうか。 WiFiルーターを買う前にまずそこを見直した方がいいです。 WiFiルーターも一つの電話契約と同じでそれだけコストがかかります。 契約容量の見直しの方が結局安くて便利な場合が多いと思います。 それと家に光の契約とか無いのですか？ 家にいる時に光回線をWiFiで飛ばして通信すれば、 モバイル回線の通信容量を食わずに済ませられます。 こっちの方がアクセスが速く安く済む事が多いのでこれもおススメです。 最後にモバイル回線のWiFiルーターですが、ドコモを利用されている ようですので、ドコモ系がいいとおもいます。 WiMAXはもう終わる規格ですし、今無理に契約する事は無いと思います。 ドコモ系で安いのはMVNOですね。 mineoは安定、他にも沢山のドコモ系のMVNOが有ります。 数十社ぐらい、ドコモの回線を利用したMVNOがあり、 その中でアクセス容量が無制限というものが有りますので、 それを利用するといいと思います。 安さで行くならぷららモバイルです。 http://www.plala.or.jp/lte/price/ 3Mbpsと速度制限が有りますが、通信データ容量は無制限で月2980円でお安いです。 U-MOBILEの容量無制限のプランです。 http://sim-fan.mobile-runner.com/no-limit/ ただこれは一日2GBを超えると、翌日速度制限される事が有るので注意。 他はここを見て研究してください。 http://sim-fan.mobile-runner.com/amount-10gb/ WiFiルーターはこのMVNOで契約すれば格安でモバイルWiFiの運用が出来ると思います。 家に光回線のWiFiを置くのがいいか、MVNOのモバイルWiFiを使うのがいいのか、 長所短所が有るので一概に言えませんが、自分達に有ったスタイルを見つけてください。 私は家に光回線のWiFiを置くのが一番だと思います。 二番目はMVNOによるデータSIMをモバイルWiFiルーターで運用する事です。
http://ugatta.blog.so-net.ne.jp/2015-06-03-2ここによると日本人にはできないそうです。
> うちには固定？のWi-Fiがあります 　これでは具体的な状況が全くわかりまあせんので的を得た回答をするのは困難です。 (1) インターネットへの接続はNTTの電話回線や光ケーブルなどの物理的な線を利用していますか？ (2) (1)がNoの場合、具体的に何という会社のどういうサービスを契約されていますか？ 　　そしてお手元にあるその会社から購入またはレンタルした接続のための機材は何と言う名称の物でしょうか？ (3) (1)がYesの場合、現在自宅内でWiFiを使用してインターネット接続を行ているPCやタブレット、スマホなどの端末機器をWiFi（無線）接続している機材（WiFiルータ等）のメーカー名と機材名称は何でしょう？ 　ちなみに電話線を利用したADSLや光ケーブルでインターネット接続をし、自宅内でのPC等の端末の接続をWiFiにしている場合、インターネット接続会社のWiFiオプションを利用されているか、別途個人で購入したWiFiルータ等を設置されているかと思います。 　その場合、PC等の端末を何台つなぐかは自由です。各端末で同時に何をするかで利用可能台数が決まるとお考えになられて問題ないです。5台、6台で同時に動画鑑賞をしようとするとかなり苦しいことになるでしょう。 参考まで。
No.1です。 >>パソコンにケーブルを繋いでしまうとスマホがWiFiで使えなくなってしまうんです… 一般的に考えて、無線LANルーターを介しての通信の場合は、そういったことはおこらないと思います。 ふと思ったのですが、パソコンでテザリングを行ってスマホを使っておられるのかな？と。もし、そうだとするとパソコンにケーブルを接続すると自動的にパソコンの無線LANがオフになり、スマホで使えないといったことが起こる可能性があるかと思います。 無線LANルーターのSSIDで登録されているでしょうか？ バッファロのルーターの場合、デフォルトでAOSSが効いていると思いますので、Androidのスマホであれば、AOSSアプリをインストールし、本体のAOSSボタンを押して、スマホでもAOSS設定を行えば、接続ができると思います。iPhoneの場合は、wpsを利用することになると思いますので、このあたりは、ルーターのマニュアルを参照しながら、設定してみてください。 これで、うまく行くと思うんですけど。
BuffaloにPC連動電源機能があるのは、HDD とか NAS しかないけど... まさかと思いますが、USB給電のWi-Fiルーターで、電源としてPCにUSB配線しているとか。 Buffaloルーター、ひかりTV機器を含めたすべての通信機器の名称（型名）、および、どのように配線しているかの状況の詳細をお知らせください。
既に zircon3 さんが近いことを仰っておりますが、下記URLの参考情報の手順で「デバイスマネージャー」をご確認ください。 [Windows 10]Wi-Fi(無線LAN)機能を有効／無効にする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1506120072276/
AtermWG1200HPのファームウェアを、他PCまたは有線LAN接続・オンラインバージョンアップ等で最新版に更新してみてはどうでしょう。 http://www.aterm.jp/support/verup/wg1200hp/fw.html バージョンアップ履歴中に「無線接続の安定性を向上」などとあります。
「エラーが発生しました。ネットワーク環境を再度確認してください」のエラーを解消しなければ、音楽はコンポから再生されないでしょうねえ。 「AirMacユーティリティ」でAirMac経由でちゃんとインターネット接続まで出来るのか、そもそもどんなエラーメッセージなのかの確認からですね。
スマホと同じwifiですからネットは出来ますが、データ転送量により速度制限が来るようですからその場合使い物になりませんよ。
写真のものは、既に契約済み、現在使用中の設備に増設して使うものです。 例、 回線 → モデム →（ここに繋ぐ）→パソコン
イーサーネットコンバーターという機器がそのような機能を持ちます。
おはようございます。 wifiルータの交換が関係しているならA-GPS（位置情報ではある がGPSではなく、ネット経由で位置を算出する為のデータ）の接 続失敗しているような気がしますが、古いスマホのA-GSPの再ダ ウンロード（更新）なんかやってみてはいかがでしょうか。 古いスマホが何者なのか書いていませんが、アンドロイドなら GPS Status & Toolboxというアプリで出来るでしょう。 https://play.google.comiph/store/apps/details?id … iphoneだとアプリの知識がないので紹介出来ませんが、位置情報 をオンにしてマップアプリを起動し、現在位置を確認すれば更新 されるんじゃないかと思ってみたり。 機種に関係なく、モンスト側が出しているエラーなのか、wifiルー タとスマホが関係しているエラーなのか線引する為に、古いスマホ でマップアプリで現在地が確認できるか見てみましょう（GPS搭載 機だとネット接続していなくても現在地は取得できる可能性はあり ますが、十秒～１分くらい、少なからず時間がかかります）。
ノートPCなどだとアンテナ5本中3～4本あるのでしたら、離れに中継器を設置されれば問題無いように思います。 以下のようなもので、各社が出しています。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 参考まで。
自分もiPhone6sですが、機内モードでWi-Fi繋がらないですけど？Wi-Fiを一度削除してから入れなおしてみられましたか
＞使い勝手（速度や繋がりやすさなど） 携帯電話ってものと同じですね。繋がりやすさもエリアも速度も同じってことになります。 ドコモなら、ドコモですから。 ドコモのMVNOなら、MVNOにより若干通信速度が変わったりします。 エリアについては、同じとなります。（ドコモ以外の機種については、ドコモの一部周波数は未対応だからエリアの違いが出る場合あり） ＞・今使っているもの、オススメのモバイルルーター 外でよく使うなら、WiMAXがよいでしょう。 3日3GBの通信制限だけがありますが。 ただし、大きな問題としてエリアの問題です。 携帯電話と比べてエリアが狭いです。それ以外のエリアは、携帯電話のエリアを利用するオプションがありますが、月7GBなりの制限があります ただ、田舎なら、携帯電話の方がよいってことになります ＞・こうしたらいいんじゃない？など助言 モバイルルータでも、MVNOと契約するのが維持費としては安価ですから、よいと思われます ただし、何かあってもドコモショップなどに泣きつくことが出来ませんので。基本的に対処することになります。 アフターサービスがない分、安価だと思った方がよい
それは、PCがメディアサーバーとして構成されていないから。 なお、メディアサーバーとして構成する方法は、OSにより異なります。
＞ＷＩＦＩの電波が　健康に良くない、との情報を聞きました。 情報元は信頼・信用できまか。世の中には流言飛語や悪意に満ちた情報、妄想が飛び交っています。科学、物理、生物学などで証明された事象ならば信じるに値します。私は電気技術者として働いてきましたが何らの心配もしておりません。 なお、WiFiの電波は微弱でせいぜい屋内で使える程度ですが地デジやラジオ、BSなどはるかに強力な電波が飛び交っています。高圧送電線はもちろん家屋内の電気配線、携帯、ACアダプタからもそれなりの電波 (AMラジオで聞こえる雑音は全て電波です) が出ていることは御存知でしょうか。
ゲームばかりしているからです。 どこをどのように設定したかはやった本人しか分からないので、やった本人に聞いてください。
>２．４Ghz帯域の数値だけで比較すると、バッファローの方が４５０Mbps 450Mbpsで通信できるのは、無線LAN子機側もアンテナを3本持っている450Mbps対応の場合に限られます。バッファロー製に限った話ではなく、NECや他社の上位機種でも同じです。 ノートPCに内蔵の無線LAN子機でアンテナ2本、スマートフォン内蔵のだとアンテナ1本が普通なんで、実際に使用した場合の2.4GHz帯の速度は両機とも大差ないでしょう。 「5GHz帯が使えるけど有線LANが100Mbpsまで」と「2.4GHz帯専用だけど有線LANがギガビット対応」のどちらが質問者さん的にポイント高いかになるかだと思います。 個人的にどちらかを使うとしたら、安定してそうなNECですね。 バッファローのは、ファームウェアの修正履歴に「稼働中にInternet通信が出来なくなる」とか「無線通信中にまれに再起動する」とか「有線LAN通信が止まる場合がある」とかありますから、お使いになるならファームウェアの更新を忘れずに。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/rireki/wzr … http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-hp-g45 …
LAP LINK（ラップリンク）ってソフトがあります。 双方のパソコンにインストールすることで可能です。又　特別な機器は必要なりません。
たぶん、Windows7 PCのネットワークが「パブリック ネットワーク」になっているのではないかと。 「ホーム ネットワーク」に変更してみて。 操作手順は、適当にググっのでNECのサイトですが、以下です。 これは「ホーム ネットワーク」から「パブリック ネットワーク」なので逆ですが。 Windows 7でネットワークの場所を変更する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
>WiFiを接続するために、スマホが電波を探す(表現が分かりません)のに、モバイル通信量がかかるかどうかです。 全く通信料はかかりません。SIMが入っていなくても接続できます。
無線ルーターのSSIDとパスワードを設定しなおしましたか？
Wi-Fiが遅くなる理由については先の方々の通り。 納得できれば良しではなく、何とかしたくてのご質問かと。 一つはルーターの位置を動かせるものならお使いの場所に少しでも近づける。(障害になってる扉や壁際まで持ってきてみる。) あるいは先に他の方が説明のように、他の電波が干渉して弱まっている場合は、ルーター側でチャンネルを干渉を受けないであろうことを見込んで変えてみる。(変更できる機能があればの話ですが。) これができない動かしてもたかがしれてる場合は、「中継器」を購入する。 野球の外野からの送球を内野手が中継してホームに送るのと同じ、電波が弱り切らないないうちに中継器が受け取り増幅して他へ送るものです。 「Wi-Fi 中継器」とでも検索してみて下さい。
「電源投入直後に何かの機能が正常動作しないが、再起動すると正常動作する」という場合、Windowsの「高速スタートアップ機能」を無効に設定すると解決する場合があります。 以下のWebサイトを参考に、設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … （URLはNECのサポートページですが、Windows8.1に共通の事なので、やり方はVAIOでもFMVでも同じです）
３大キャリアの無料WIFIスポットは無料では有りませんし、認証（そのキャリアのSIMでの認証）が必要です。 オールフリーのWIFIスポットはまだ少ないですが、確かに有ります。 →http://www.freespot.com/ その他コンビニWIFI等 →https://mobareco.jp/a23311/ どれも単純に繋がるものでは無く、ちゃんと利用登録しないと使えません。
ご質問の内容、程度が非常に低いですね！
BL900HWはうちの設置と違う機種なのでわかりませんが データ通信中を確認出来る点滅するLEDランプがあるはずです うちのゲータウェイはACTランプが点滅します（通信中） BL900HWは通信中は緑のLEDランプが点滅しますね（取説記載を確認） 器機を接続しない状態で点滅する場合はタダ乗りも有りですが通常は接続できないはず
使い方としては、、、 「登録した端末以外はつながせない」 http://www.aterm.jp/function/wg1200hp/guide/secu … 「特定の端末は一定時間で接続を切る」 http://www.aterm.jp/function/wg1200hp/guide/kodo … になるかと思います。 参考まで。
契約関係は出来ている状態と、ルータとPCの接続もできているとします。 契約した時に、ONU（モデムみたいなの）かルータはついてましたか？もしくはここにLANケーブルをつないでくださいとか説明がありましたか？ ONUから無線対応のルーターにLANｹｰﾌﾞﾙ（有線）で接続していますか？ 接続のイメージとしては 光回線（ONU）　-　無線LANﾙｰﾀｰ　-　PC　になると思います。 つながっていますか？
＞もしUSBポートが3口あるLAN対応外付けHDDがあるとしたらそれに既存の外付けHDD3台を繋げると4台の外付けHDDとして使えるという認識で合っていますか？ LANジャックの有る外付けHDDは「ネットワークHDD」として、一般にNASと呼ばれて販売されていますが、上記の様にルーターにUSBジャックが有れば、普通の外付けHDDでもNASとして使用が出来ます。 ただ、質問された様に、１つのUSBジャックにUSBハブを繋いで、USBハブに２台の外付けHDDを繋ぐと、ちゃんとNASとして動作するのか？が問題だった訳ですが。。 更に調べた所、どうやら、USBハブの接続は可能だが、それに外付けHDDやUSBメモリを複数接続する事は不可能な様です。（紛らわしく申し訳なかったです） →http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000675143/SortID=178 … 更に、２つ以上のUSBジャックが備わって居ても、外付けHDDを接続出来るのは「１台だけ」という事です。 因みに外付けHDDとUSBメモリの同時使用は可能な様です。 なので、結果的に「USBで使用できる外付けHDDは１台。」 というのが正しい様です。 ですので、HDD４台の内１台だけはそのまま使えますが、他はLAN装備のネットワークHDDを買うしか無さそうです。 他参考→http://www.akakagemaru.info/port/nas-usb.html ※USB外付けHDDをルータに繋いでNASとして利用する設定手順の説明
何か分からないことがあるのでしょうか？ No３，７，８と無線LAN親機を推薦しています。 それも1Gbps対応ばかりですよ。
エラーコードの次にPSNエラーとか入れてぐぐれば出てきますよ
SIMカードがささっており、端末にアンテナなどが表示されており、繋がっているなら、契約が続いているってことでしょう。 キャリアと契約しているユーザがその通信料金なり基本料金を支払うことになります。 支払うとしたら、あなたにその機器を渡した人になります。 携帯電話ってものですから、現在では解約手続きをすれば遅くても10分以内に携帯電話網に接続出来なくなり、携帯電話網での利用出来なくなります。 解約でも無線LANを使ったものなら、今後も利用は出来ます。 ＞無線通話電話もしたいと思っていますが、僕の方で通信会社と何か契約をしないといけないのでしょうか。 そのサービスを提供している会社と、あなたが契約しなければなりません。
予め、iPadにCamera Connectをインストールしておいてください https://itunes.apple.com/jp/app/canon-camera-con … 設定方法は、こちら http://cweb.canon.jp/eos/info/wi-fi/save.html
取扱説明書に「故障かな と思ったら」といった項目がありませんか？ 大抵は その項目の中に「Ｗｉ－Ｆｉが使えない」といった症状と解決法が示されている筈です
＞教えてもらいたいのですが 外した小型無線ルーターは 例えばホテルのLANにつなぐことはできるのですか？ 使えますよ。 ホテルのLANに接続するパスワードなどの設定が必要なホテルでしたら、それを聞いて設定してから接続してください パスワードなどの設定も必要もなく接続できるホテルでしたら機器をケーブルでつなげば、ネットが見れます。 ＞プロバイダーに貸してもらったら返却しないとダメなのかな？ 契約内容が変わっていないのなら、そのままお使いください
無線LAN（Wi-Fi）対応は無いようです。 http://www.sharp.co.jp/aquos/products/lc22k20_sp …
ＷｉＦｉ無線ルーターの電源を切って、再起動して 様子を見てください。それでも駄目ならＰＣから ＷｉＦｅルーターの設定画面に入って 不良事項を確認し、指示に従ってください。
プロバイダとインターネット接続の契約をしていますか？（プロバイダ及び回線の契約） 契約済みなら接続の初期設定はしましたか？（ID及びパスワード） 初期設定もすんだならインターネットをブロックするものはありませんか？（ブラウザのセキュリティ設定でブロック/Windows ファイアーウォールのブロックまたはセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能での遮断/プロバイダの不正侵入を防ぐフィルタでのブロック） ＞前まで使っていたノートpcではネットが使えたのですが、自作pcでは全くネットが使えません！ 可能性としては、インターネットをブロック/遮断していること。（ブラウザのセキュリティ設定でブロックの例：レベルが高い→「中高」、「ツール」「インターネットオプション」「接続」「LANの設定」「設定を自動的に検出する」「OK」など）
学生寮などでワイマックス使っているひと結構いるみたいですね。 簡単な説明のサイトありました http://uqwimax2.hatenablog.com/entry/2016/04/04/ …
保護シートを貼る事により何等かの接触等に因る傷等の予防には少なからずなる筈。保護シートによりwifi接続状況が著しく悪化するとは言えず考えにくい。 友人は新品のwifiルータ購入時に埃が付着しない様にとラップで捲いていたがあまりに見た目が見苦しいので、取り除くように話したが、2～3年使用したらオークションに出品する予定であり、傷防止の為らしい。それで放熱部分だけはふさがないよう注意した事がある。 にしてもwifiルータは日増しに性能は良くなっているし、2～3年経過後はより高性能・低価格な製品が出回っている筈であり、ラップ捲きしてオークション出品も如何なものか？ まあ物を大切にの愛護の精神で行うのであれば、それはそれで立派な事です。
まず思いつくのは大手のコンビニ。 セブンイレブン系、、、というかセブン＆アイ・ホールディングス系のセブンスポットですとイトーヨーカドーやデニーズなどでも使用できます。 http://webapp.7spot.jp/ http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/inde … http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/ 自宅でWiFiを使用する場合、インターネット回線の引き込み無しにということですと以下のようなものがあります。 http://www.uqwimax.jp/ WiFiではなく携帯回線を使う方法もあります。スマホの契約をパケホーダイにし、テザリング機能を使ってPCでインターネットを使うとか。 これを低料金でということだと以下のようなものとか。 http://www.ymobile.jp/index.html 参考まで。
・同じ回線でサブアカウントをつくることはスマホアプリ（パズドラ、モンスト）の規約的に大丈夫なのか ・SIMカードなどがなくても自宅のwifiにつないで使えるのかどうか 上記の2点は回線という概念は関係なく、インストールされた端末のIPアドレス(端末を識別するために割り振られた番号)によって識別するため、全く問題がありません。 ・モンストのマルチ時によくフリーズし3Ｇという表示になる（wifiがうまく繋がらず、ネット契約してるiphone5の方の回線で繋いでいる？）のですが、これはwifiに問題があるのかモンストが元々重いのか分からず困っています これは通信容量が大きいからwifiから切断されるということはないので、wifiの接続になんかしらの問題があると思われます。
デバイスマネージャーで無線LANのドライバが当たってるか確認。 ドライバが当たってたら無効になってないか確認。 Windows10の設定の通信関係でWiFiがONになってるか確認。 これくらいしか思いつきません。
ファイルを共有する仕組みがないから無理。
その無線ルーターに接続しているPCがあれば、 PCからルーターの機能モニターのページを開いて 対処するのが一番かと思います。 スマフォ側の制限設定があればそれも確認ください。
No.4です。 ルータにつなげた有線、無線の他の機器はインターネットを使用できていますか？ 出来ている場合、ルータに何らかの制限を設定していませんか？ その辺を確認してみて下さい。 あと、以前このVista PCはインターネット接続されていましたか？ されていた場合、その時と現在とではルータが変わったり、契約しているプロバイダが変わったりしていませんか？ 変わっている場合は、Vistaのインターネット接続に関する設定を確認ください。他の機器の設定と異なる部分があるはずです。
こんにちは。 んー。原因の全てではないと思いますが、制限付きアクセスに なる理由の１つに、ルータが（自動で）決定しているIPアドレ スが重複しているケースがあげられます。複数機材が同時に接 続しようとした際に、IPアドレスが重複しちゃうケースがある ようで。 IPアドレス重複が原因ならIPアドレスの決定方法を自動ではな く固定にすれば解決する場合があります。参考までに。 休止状態が解決方法というなら、休止によって回線が切断され、 復旧にて再接続、IPアドレスが再設定されるなんてことがある のかな（他の機材との同時接続からタイミングが変わる為に重 複は避けた状態で）、と思ってみました。
>検索しようとするとユーザー名とパスワードが打ち込む画面が出て来るのですが レオネットを使う為のユーザー名とパスワードです。レオパレスを契約したときに書類をもらったはずです。 レオネットを契約していないなら使えません。
国内の主なオープンな無料Wi-Fiを網羅(568個)してるので、Wi-Fiの圏内に入って電波強度がしきい値より大きければ自動的にWi-Fiを登録してくれるアプリがありますよ。詳しくはリンク先を参照してください。 Social Wifi switcher Express (https://goo.gl/yTX0kn)
スルーしようと思いましたが、誤回答があるので。 NTTの光フレッツに入るとホームゲートウェイという機械を取り付けてもらえます。ホームゲートウェイは仰っているルーター機能を備えた機械で、既に無線LAN機能が備わっています。 https://flets.com/next_giga/fm/hgw.html https://flets.com/next_giga/mn/hgw.html 従ってわざわざ無線LANルーターを購入する必要はありません。オプション契約なんて不要。 無線LANイラネという場合は↓のプランを選ぶことになります。 https://flets.com/next_gigaline/ …とNTT東へ最近乗り換えた者から横槍を入れさせて貰いました。 ただNTTに申込ではなくプロバイダに光系プランの契約を申し込む場合、無線LANをオプションで選ばないとついてこない…という場合も見かけた気がします。上に書いたのはあくまでNTTに申し込んでプロバイダはオプション感覚？で選んだ場合の話です。プロバイダ（質問文ではB.Bエキサイト）に光系プランを申し込んだ場合は要確認です。
マウスコンピューターのPCを使用し、再インストールもやったことがありますが。 再インストールキーなるものは無かったと思います。 ・・・OS違うとあるのかなぁ。ウチのはWin7なので。 一応、Win10での再インストール（リカバリ等）の参考ページを貼りますね。 ・PC を初期状態に戻す方法 （ リカバリ ）( Windows10 ) https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … ついでに、マウスコンピューターのFAQも。（製品シリアル番号で、関連のマニュアル等を検索できます） https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … 不安なら、マウスコンピューターへ聞いてみるのもありかと思いますよ。 過去、何度か問い合わせをしたことがありますが、対応は良かったですよ。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
WiFi接続されたいのですよね？ でしたら「Ubuntu WiFi」や「PS3 WiFi」といったキーワードで検索すると多くの情報が集まります。 お使いのルーターに有線LANの口が幾つか設けられていて、有線接続でもよい機材があればLANケーブルでつなげられればＯＫです。 参考まで。
「アクセスポイントが見つからない」のエラーメッセージであれば接続していた電波が検出できなくなったことを示しております。 併せて「規則性はない」のであれば、ご利用の無線LAN機器に問題がある可能性が高いです。
同じNECのものを購入されると使い勝手も同じで安心でしょう。 接続確認済みの親機の情報があり、そこにお使いの親機が記載されていればもっと安心です。 参考まで。
SSIDと暗号化キーの説明です。 http://wi-fi.manualjp.com/base/ssid-key/ 無線LAN親機の横に記載されたシールが貼っています。
No1さんの回答が一番だと思いますが、それでだめなら、PCから 無線LANルーターの機能ページがモニターできるのであれば、 ルーターが認識している接続先の確認と問題点を読んで対策して 下さい。
ルータは、購入しただけでよいですが、インターネットってものに接続したいなら、インターネットってものを契約しなければなりませんから、通信費などの費用が発生します。 ルータだけなら、電気屋さんで契約なしで購入出来ますよ 無線LANルータなら、LAN内でなら電気代だけで使えます。 インターネットに接続したいなら、インターネットの契約が必用になります。 外で利用することを前提にするなら、モバイルルータになりますから、携帯電話を販売している店舗で契約することが出来ます ＞自分、スマホとタブレットとその中間の電話もかけれるのを待ってますが、実際、入院した時にしか使いません。解約をするべきですか？ 何を解約するかは、不明です。携帯電話を解約するかなら、ご自身でよく検討の上で行って下さい。 ただ、外でも連絡がとれた方がよいとかで契約している人が多い 携帯電話を購入するときにも借金して買っている人が多いので、携帯電話を解約しても、借金は、全額返済するまで支払わなければならない 場合によっては、そのまま携帯電話を契約している方がよい場合もあります
下記URLの「ハードウェア ドライバー」のところを参照してWi-Fi関連のドライバーを更新をお試しください。 HPコンピューター用ソフトウェアおよびドライバーのダウンロードまたは更新 http://support.hp.com/jp-ja/product/HP-630-Noteb …
最初にメール登録されましたか。 Connect（中央の丸い部分）をクリックすれば接続できるはずですよ。
＞携帯できるWi-Fiをレンタルすれば、どこでもWi-Fiにつないでネットができるのでしょうか？ 電波の届かない場所では利用できません レンタルwi-fiでも圏外な場所はありますから 月２９８０円ぐらいからあります http://www.uqwimax.jp/plan/
> ご回答ありがとうございます。所有しているＰＣは802.11b、g、nかわかりません。どこを見れば書いてありますでしょうか？ 　説明書をお持ちではないでしょうか？　あればそこに記載があります。 　あと、販売を終了している古い機種でもメーカーのWebサイトへ行くと製品情報がありそこに記載があるのが一般的です。 　Googleで「○○ ××」（○○はメーカー名、××は機種名や型番）で検索するとヒットすると思います。 　機種名や型番は本体の側面や背面、ノートPCの場合は裏面に貼っているシートに記載があります。
No.1 & No.2です。 > メインルータからみると、DSやスマホは192.168.0.14のアクセスとして見えているという理解でよろしいでしょうか？ これはメーカーや機種によるので物を見てみないとなんとも言えません。 またルーターはハードディスクや大容量のメモリ（RAM）を内蔵していませんからどれだけの件数のログを保持できるのかもわかりません。 いずれにしろ家庭内で多段階構成のLANを構築する意味は外部から接続可能なサーバー機能を設ける場合を除いては「技術的興味」以外に特に利は無いと考えます。 そういう意味を含めて先に「一番確実なのは・・・」と書かせていただいた次第です。
初期設定以外でユーザー名まで入力を求められることってあるかな？
> 何故かこんな画面が出てきて意味が分からないです… > 同じWi-Fiに繋いでいるPCは問題なくインターネットに繋げています。 どのような手順で設定しようとしているのか不明ですが、 以前 WZR-HP-AG300H に接続したことがあるのなら、 Vita には登録済みのアクセスポイントが残っていると思います。 http://musenkoki.web.fc2.com/koki-sony-ps-vita.h … 手順(5)の操作↑で、アクセスポイントが登録されていませんか? (参考) Wi-Fi設定 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … (参考) PS Vitaをインターネットにつなぐ方法 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/13 …
電話局と家との通信速度が、その程度なので 家の中を超高速にしても「何も変わらない」。 例えば、20mmの水道管で引き込んでいたら、 敷地内を太っとい土管に替えたところで 「20mm相当の水しか流れない」ということ。
電源を再投入してしばらく待てば、再起動と同じ ことですので、元あった環境を認識して機能回復 します。ルーターの再起動はリフレッシュに効果があります。
WHR-AM54はとても古い機器なので、新しいのに買い替えてから接続することをお薦めします。
iPhone6s等のスマートフォンでは無線LANのアンテナを1機しか内蔵しておらずMIMO機能が利用できないので、ieee802.11acでも最高のリンク速度は433Mbpsとなります（実効速度はさらに低い）。 WAN側もGbE対応の機種に買い替えればネット回線の実力相応の速度になる可能性もありますが、過度の期待は禁物です。
全然可能ですが、改善は期待できません。 ルーターはホームゲートウェイという30cm位の黒いヤツで、LANカードは頭に差し込むやつですよね。その無線規格は、IEEE802.11acというもので優れものです。ですからLANカードと市販の1万円前後の無線LANルーターを入れ替えても速度が速くなるという効果は期待できません。 ①有線と無線で速度の差をチェックしましょう。 　その際は、無線LANカードと使用機器との近距離かつ直線で障害物を挟まない位置関係にしてください。 　それでもし、差が小さければ、手の打ちようがありません。 ②距離や障害物が問題であれば、無線の中継器の検討をお勧めします。 　距離や障害物の問題が無く、有線と無線で速度の差が大きければ、電波障害等の可能性があります。状況をＮＴＴに説明してサポートを受けましょう。チャネル変更等の設定変更で電波障害対策を一緒に考えてくれるでしょう。
各社電波法の規制上限まで出力を上げており、モデルによる電波が届く距離に差は出ません。 〇差が出るのは、規格による電波の質とアンテナの有無です。 【質】 どの商品でも、パッケージに802.11の後にa/g/n等が書かれているのを見つけることができます。802.11の後ろは【ac】を選びましょう。これが最新です。 【アンテナ】 内臓型アンテナは駄目です。ルーターの外に出ていて、なるべく大きくて方向が調節可能なタイプを選びましょう。 〇決定的なのは中継器 【WN-AC1300EX】この中継器が、設定の容易さと性能と総合的に見て最強だと私は思っています。 予算の限り、家じゅうに置きまくれば、完璧です（笑）
ご希望通り、「ホテル型ルーター」をご自宅で使えますよ。 持ち運びができる小型のルーターなので、長時間ずーっと付けっぱなしの使用とか、隣の部屋まで電波を飛ばしたいとか、数十台のスマホやノートPCに接続とかしなければ、よろしいです。 購入予定の小型モバイルWIFIルーターに、LANケーブルを接続し、有線LANのポートに接続します。 コンセントにUSB用のACアダプタを付けて、USBケーブルをACアダプタとモバイルWIFIルーターに接続することで、準備ができます。 後は、説明書に書いてある通りに、パスワードなどの設定してネットが繋がるようにします。
お使いのスマホが対応しているWiFiの通信方式（802.11gとか802.11nとかいったもの）に応じたWiFiルーターか親機。 そしてお使いのPCのUSBポートに取り付ける子機です。。。っと、このVAIOのカタログを見ますと802.11b、g、nに対応しているようですね。 でしたら上記のようにスマホの対応している方式を確認し、スマホとPCの両方が対応している方式をカバーしているWiFiルーターか親機を購入されればＯＫです。 参考まで。
自宅での使用でしょうか？ 外出先での使用でしょうか？ 前者でしたら光回線やCATVにし、家電量販店で無線ルーターや親機を購入されば容量制限なしに無線LANを使用できます。 後者でスマホをお持ちの場合、スマホのテザリング機能で使用する方法もあります。4Gのスマホでしたら速度的には十分かと思います。 参考まで。
No.2 の方の書かれたURLの「FONマップ」で検索すれば、「鹿児島市」のどこにあるか一応表示されます。 設置した人の自己申告なので正確とは限りませんが。 あと、こんな情報も。格安なのか？ ワイヤレスゲート、Fon対応の公衆Wi-Fiサービスと「3Mbps無制限」SIMカードを販売開始　ヨドバシカメラ限定 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1603/16 …
携帯電話ルーター取り付けるといいでしょう
宅内に引き入れるインターネット幹線が１Ｇｂｐｓであるか どうかは 無線ＬＡＮルータの仕様可否に影響しません 単に１Ｇｂｐｓの転送能力を十二分に活用できない「だけ」の話です とりあえず「使えるか どうか」を確認するのと 「無線ルータの設置位置」の検証をするなら最適なので ＷＨＲ－３００ を仮設置して運用環境の実感を得て下さい ＷＨＲ－３００は２．４ＧＨｚ帯しか利用出来ない残念機種ですから 利用検証を終えたらデット・スポット用の再配置運用に回し 本採用する無線ルータを必ず新調して下さい 本採用する時の選定基準は ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ａ／ｂ／ｇ／ｎ／ａｃ対応 ・「２．４ＧＨｚ」＋「５ＧＨｚ」同時利用可(デュアルバンド) という２つの条件は外さないよう選択して下さい ＷＨＲ－３００ が 駄目ルコことバッファロー製品ですから 同系列から選定すれば慣れやすいかもしれません 価格.com で条件を絞ったクエリを残しておきます この中から選択すれば良い結果を生むかもしれません 参考にして下さい http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as …
一般的な家庭向け無線LANの中継器は、上位側と下位側の無線チャネルは同じものを使います。 これは、無線機をたくさん内蔵するとコストがかかるからです。 同じチャネルで中継すると、理論的に下位側のスループットは上位側の半分になってしまいます。 多段に中継を繰り返すと、1/2 → 1/4 → 1/8 とスループットが落ちてしまいます。 さらにNo.1の方がおっしゃる干渉もあると、もっと厳しい状況にもなりかねません。
大半のISPが、WiMAXの端末は購入での対応となり、レンタルはほぼないでしょう。 購入費用が0円などは多々あるので 携帯電話ですと、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク WiMAXですと、UQコミュニケーションズ PHSですと、ソフトバンク・ウィルコム沖縄、Wireless City Planning（AXGP） 上記以外は、すべてどこかのMVNOとなっております ですから、KDDI、ソフトバンク以外にも携帯電話及びISPサービスも提供している会社が多々あります NTTCom、NTTドコモ、NTTぷらら、So-NET、Biglobeなどなど多数の会社がありますので 自宅の回線が、FTTHかADSL、CATVか不明です。 外は、WiMAXだけ分かりますが、モバイル端末だから、自宅でもWiMAXは利用出来ますので モバイルなんだから、携帯電話と同じで電波状態が悪ければ使えなくなりますので
＞家にいるときはWIFIで、外出時には格安シムを利用するということはできないものか教えていただきたいです 家ではwifiが優先されます。外では格安SIMがいいと思います。 スマホ使用ならパケット代節約のため、ポケットwifiを使うことをお勧めしますが、ガラケーだということで格安SIMが最良でしょう。 OCNのユーザーでしたらOCNのデータ専用SIMを契約されてはいかがでしょう。 他の代表的なSIMは次の通りです。 http://matome.naver.jp/odai/2134519149022720501 http://kakaku.com/mobile_data/sim/ http://sim-fan.mobile-runner.com/
＞そちらのボタンが、故障していて反応しないんです。。。(>_<) 故障なら修理に出すしか治す方法はありません。
復元ではだめでしょうか？
公衆無線LANでは、接続可能な時間が定められている場合が多々あります。 公衆無線LAN以外のアクセスポイント（自宅に設置した無線LANルータ等）に接続している場合、質問者さんに特有の現象である可能性が高いため ・使用している機器（PC・スマートフォン・無線LANルータ等）のメーカおよび型名 ・PC等の端末で使用しているOSの名称およびバージョン ・利用しているインターネット接続回線の種別およびインターネットプロバイダの名称・契約しているコースの種別 といった詳細情報が不明なままでは、有益な回答は得られないでしょう。
PCは有線接続でしょうか？ でしたらそのままでもかまいませんが、PCやスマホなどインターネットを使用する端末は全てWN-G300R3につなぐのが（気持ち的にも）スッキリするということでしたらWN-G300R3につぐのも問題ありません。 PCも無線という場合は家の中に無線LANが2種類あることになります。 特にRV340SEに無線でつなげているのでしたら無線機器の使用量を払っているかと思います。その場合はRV340SEの方の無線を解約し、PCもWN-G300R3につなぐのが順当かと思います。 参考まで。
> 昨日まではpr500ｍ-*****というところに接続できていてandroidスマホもデスクトップも自宅のWi-Fiが使えていたのに、今日帰宅してから気が付いたのですが、ap-game-*******というのがWi-Fiのネットワーク一覧のところに出てきてそこに接続されているみたいなんです。 まず、昨日まで使用していた「pr500ｍ-*****」という名前の無線LANはご自宅に設置してる無線LAN装置の名称であることを確認ください。 その上で、PC、スマートホンとも受信できている無線LANの一覧のところで「pr500ｍ-*****」を指定して「接続」の操作を行ってください。
GL10Pは、持っていないので詳細は分かりかねますが。 PCやスマホとGL10Pとの無線接続は、うまくできていますか。 web.setting での設定ができていないとなると、WIFI接続の設定がうまくいっていないのではないでしょうか。 Ymobileの設定方法を参照してみてください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/107789 WIFI接続の設定がうまくいくと、mineoに接続できるように、APN、ユーザー名、パスワードをmineo用に変更します。
http://www.silex.jp/blog/wireless/2013/02/blueto … 取りあえずここで基本を勉強して LAN電波が使われているチャンネルを監視できるソフトを使って空いているチャンネルを探す。 そしてルータの設定で空いているチャンネルに変える。
普通は機内モードにしていればデータ量は全く減ることはありません。 また、家でwifi設定していれば、機内モードにせずともwifi接続が優先されます。 設定を見直してください。 残り１Gでも音楽を聴いたり、動画を観る、yahooなどのネットを開かない。 メール程度なら十分しのげると思いますよ。
AtermWG300HPをお使いのようですが、 1. WG300HPのサーバ機能です。当該機種には、USBポートに接続したHDDやWebカメラなどをネットワーク上に公開する機能があります。 2. 当該機種に限らず、WPS（Wi-Fi Protected Setupの略、無線LAN簡単設定機能の一種）に対応した無線LANルータではネットワークに参加していない機器がネットワーク一覧で表示されることがありますが、WPSの仕様なんだそうです。 下記のサポート技術情報でも説明されていますが、当該機種発表前のものなのでWG300HPは対応機種に記載されていません。 http://www.aterm.jp/support/tech/2013/0422.html と言う訳で、あまり気にする必要はないように思います。
No.3です。 補足に書かれている測定結果はどこにケーブルをつないだものですか？ 二重NATを解消するためには、AirMacのDHCPサーバー機能を止めることが必要になります。 NATは、プロバイダ（質問者の場合はeo光）からもらったグローバルIPアドレスをプライベートIPアドレス（192.168.xx.xxというものが多いです）に変換するものです。 それが、二重になっていると、192.168.xx.xxからもう一度192.168.zz.zzへ変換している形になります。 通常そのようなことは必要ありませんので無駄であるばかりか、そういう処理をするために遅くなってしまうこともあり得ます。
「Pocket WiFi」はワイモバイル社の商品・サービス名なので、それについてお知りになりたい場合はNo.2氏の紹介しているリンク先を参照してください。 携行可能なモバイルWi-Fiルータ一般に関する事であれば、データ通信速度やサービス可能なエリア・月々使用可能なデータ通信料などに応じて各社各様の料金設定をしているとしか答えようがありません。
＞現在の親機の機能をn対応のものに変更とかができるのでしょうか？ 　ＲＶ-340ＳＥの標準オプションの無線ＬＡＮカード（ＳＣ-32＊＊）は、 １１ａｂｇですが、後継機種のＳＣ-32＊＊「2」は、１１ｎｇｂの対応と なります。 　ただし、スロット形状が変わりますので、11Ｎ-ＡＤＰという変換アダプタも 必要となりますね。 　ＮＴＴ東西に申し出れば、無線ＬＡＮカードの交換に応じてくれるでしょう。 http://nttwest.ssdl1.smartstream.ne.jp/nttwest/f … 　22ページを見てください。 　有線ＬＡＮでの速度確認と、無線ＬＡＮのリンク速度の確認をしてみましょう。 また、ＰＣ等が、１１ａに対応しているなら、１１ａで接続すれば、混信が 少ないので、速度の向上が図れるかと思います。
ひかり電話対応ルーターに無線LANカードが刺さっていれば（例外として RV-A340SE のような無線LAN機能内蔵タイプもあるが）、Wi-Fi機能があります。 まず、ひかり電話対応ルーターをご確認ください。 なお、SSIDはひかり電話対応ルーター本体側面に通常、記載されてます。 仰るとおり、ひかり電話対応ルーターのWi-Fi機能を使用するには、ひかり電話対応ルーターにプロバイダへのPPPoE設定を行う必要があります。 ご質問の古いSSIDが消えないとはひかり電話対応ルーターのWi-Fiに接続してインターネットにアクセスできてから、本当にそうなるか確認してご質問されたらどうでしょう。
10台位まで繋げるんでは…(^-^)
単にWiFiに接続するのが目的なら、家族や友人でスマホを持っている人がいればテザリングすればよいと思います。これが手っ取り早く接続速度も速いです。 あとは、近所のWiFiスポットを検索することをおススメします。 au WiFiスポット検索 http://300.wi2.co.jp/area/2/au_area/ au WiFiスポット http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … これら以外にもWiFiスポットはあります。一般的に無料のWiFiスポットは遅いと思ったほうがよいです。
こんにちは 端末の故障などに対応した、楽天独自の「安心サポート」が付くか付かないかの差のようですよ。 メーカー保証（1年間）については、双方付いている（当たり前か…）ようです。 安価な方は、クーポンの詳細ページに、「安心サポートは付いておりませんので…」と、書いてあります。
お金払わないとただの箱…(^-^)
au無料配布していたHOME SPOT CUBEは、サポートも終了しており危険です。 早く、市販の無線LAN親機の購入をお勧めします。 配布だけではなく、サポートも打ち切ったということは、危険性がありますよとauが言っているのです。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ご家庭のネット環境は分かりませんが、3000円くらいからあります。 お薦めは高速対応の無線LAN親機で価格もお手軽。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90iPhone6%E5%AF%B …
とりあえずルータをリセットかけて電源コード抜き差ししてトライしてみてよ ダメだったらまた連絡してよ
1. 正式名はWi‑Fi network icon、面倒なのでWiFiアイコン 2. WiFi機器固有なので同じ名まえはありません(自分で変更しなければ)。1台ずつユニークなSSIDがつけられています。 3. 周波数帯は2.4GHzと5GHzの2つです。3番目というのはSSIDだと思いますが、2.4/5のどちらかです。昔はパスワードは初期には設定されていなかったので、古いのをそのまま使っているのかもしれません。もしくはご自宅のではありませんか。SSIDが4つあるのなんてざらにありますから。
1.http://www.uqwimax.jp/lp/3gb/ UQサイトに1GB、3GBの通信量の目安が書かれているので、それで判断する 2.「My Data Manager」というアプリがAndroid、iOSのどちらにも在るので インストールして自分が１日平均どの位使ってるので調べて判断する 3.http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ Try Wimaxというサービスがあり、15日間無料でレンタル出来るので それを試して判断する 　あと、3日で3Gの速度制限が入っても現行6Mbps位は出ているので You tubeの720Pなら普通に見れます 　「現行」と言うのはUQでは「動画視聴できる程度の制限」としか言ってないので 今後6M以下に絞られる可能性もあり得ます wimaxは3日で3G以外にもエリアの狭さ、電波の遮蔽物の弱さなどがあり marumaru-33さんが使いたい場所で使える分からないので契約前にTry Wimaxを活用して 判断された方がいいです
単体のタブレットなら7500円ぐらいからあります http://kakaku.com/item/K0000806162/ 一括で支払えば、月々の費用は掛かりません。 分割払いにしたとしても、625円＋分割手数料です 家にwi-fi環境があるのなら、ドコモなどのショップで取り扱う機種以外のを買うのが安上がりですよ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec1 … あと、中古というのもあります お子さんなら、それで充分です
モデム(バッファローの上流にある機器)を再起動(電源を切って1分以上放置して再投入)してみましょう。 それでもつながらなければケーブルの接続状態も確認しましょう。
＞AUTOって自動で、周りが使ってないものを接続してくれるなら、AUTOのままじゃだめなんですかね？ No.1さんは「チャネルを変更のやり方」と言う質問に回答されているだけですね。 通常、大半の方はAUTOで使われており何も問題はありません。 なぜ変更したいのか、返したいくらいですね。
「ワイヤレスアダプタ」これは無線LANルータのことでしょうか？ であれば、これがアクセスポイントモードでなくルータモードで稼働していて、ルータがもとのルータと合わせて２台稼働となり、結果複数のネットワークアドレスが割り振られることにより発生している問題ではないでしょうか。 無線LANルータをアクセスポイントモードで起動（スイッチがあるかもしれませんのでマニュアルを参照）すれば問題解決すると思われます。
>予算的には同等か１万円以内で >上記に合うルーターが他に有れば宜しく御願いします NEC AtermWG1200HP ですね、値段もほぼ同じ。 http://kakaku.com/item/K0000732566/ ちなみに我が家は同じ機種を使っていますが快適です。 iPhone4台（iPhone2台、Android2台の時期もあり）、ノートパソコン2台、TV2台、マンション4LDK
基本的にはホームルーターは固定回線用に作られてるので、WIFIルーターを親機として接続する事は出来ませんね。 子機としてなら接続できるWIFIルーターも有りますが。 で、WIFIルーターが微弱で弱く家族全体で使えないとお考えなら、ソフトバンクの「SoftBank Air」がオススメです。 簡単に云うならWIFIルーターの親玉機でSIM入りで使い放題です。 出力もホームルーター並です。 →http://www.softbank.jp/ybb/air/ それ以外なら、WIFIルーターもルーターですから、そのままで家族で使えます。
>鉄筋マンションの4LDKでの快適な使用となると NECのルーターを4LDKで快適に使っています、中継器は必要ありませんね。 iPhone4台（iPhone2台、Android2台の時期もあり）、ノートパソコン2台、TV2台接続 NEC AtermWG1200HP http://kakaku.com/item/K0000732566/ ※最近は取扱説明書もわかりやすくなっていて、サポートも不要です。
No1　追加 有線・無線間の接続機器に限定して見えないということなら 　　有線から無線の機器が全て見えない（もしくはその逆） 使ってる無線ルータで有線・無線間の通信を遮断している可能性があります ルータの説明書を見るなりしてください そうでない場合　有線から無線に接続されている一部の機器しか見えない　　等の場合は No1に書いたものが原因となります
正しい用語を使って下さいね ａｕ Ｗｉ－Ｆｉ ＳＰＯＴ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ＨＯＭＥ ＳＰＯＴ ＣＵＢＥ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … は それぞれ異なるサービスです 質問者さんが質問しているのは どちらについての質問ですか？ 前者であればＮｏ．１，３の方が回答しているとおりで 後者であれば機器異常が考えられるので ショップに修理交換を依頼する方が良いかもしれません
＞申し訳有りませんが、私には貴方の書かれてる事の意味が分かりません じゃあしょうがないや 何で3階とか２階とか出てくるの？ マンションなら一部屋でしょ、普通
手持ちの機器は WLI-UC-GN なので状況を確認できませんが、 2台目の PCには、LANケーブルも同時につないでいませんか? http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … 根拠とした下記内容は、↑より一部を抜粋しました。 | 2つのモードに対応。 | インターネット接続状況を自動で判別してモード切替を行う | 有線LANなどによりインターネット接続されていない場合、 | 「子機モード」で動作します。 | 有線LANでパソコンがインターネットにつながっている場合、 | 『親機モード』(ソフトウェアルーター機能)で動作します。
＞工事不要のWi-Fiに買い換えようと思ってるんですが、 なぜ？ 回答になっていませんが・・・。 今は、回線はあるのですか？ スマホがあれば、テザリングも出来るかもしれないしね。 PCの快適さは、かなり落ちるかな。 通勤時間など、利用する人が多くなると最悪です。
＞私の実家は戸建てですが、Wi-Fiは小さい機械(数千円)を接続しているだけでWi-Fiとしてのお金はかかっていません。 それは、あなたの実家は、あなたの両親などが、インターネットを契約して工事を行っているから（ADSLは、局内工事だけ） インターネットを契約していなければ使えないよ。　ただ、一部の集合住宅では、大家なり管理会社が契約してくれているから、契約不要で使える場合があります 無線LANを利用には追加料金は不要なだけです（電気代を除く。また機器レンタル料を除く） NTT東エリアなら、光コラボの方が安価だったりします NTT西エリアなら、携帯電話とセットにすることにより光コラボの方が安価になる場合があります。 携帯電話のプランによっては、フレッツ+ISPの方が長期的に考慮したら安価な場合があります KDDI等の電力系FTTHもあります。NTT東西と変わらないか、NTT東西の方が若干割高なぐらいです
タブレットにはwifi専用とSIMを入れて使うタイプがあります。 次に紹介するようなSIMフリータブレットです。病院で使うならこのタイプが宜しいかと。 サイズも要確認です。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec0 … 家電量販店やAmazonで購入が可能。 家にはネット環境（光）が整っているということなので、初期費用が不要の短期間使用（継続も可）のプリペイドSIM（データ通信SIM）が宜しいかと。 また、SIMにはサイズがあります。タブレットに適応したサイズをお選びください。 次に紹介したのが代表的なもの。他にも多数あります。 通信量や使用期間によってお選びください。 http://www.yodobashi.com/NTT%E3%82%B3%E3%83%9F%E … http://www.yodobashi.com/IIJ-%E3%82%A2%E3%82%A4% … 分からない場合はヨドバシカメラなどの家電量販店で相談されるのが最良かと思います。
国内線（羽田/伊丹）での利用ですが機器類は同じなので大きな違いは無いと思いますの。 逆に国内線の方がビジネス客が多いので条件はよくなかったかもしれません。 メールやTwitterやFacebookは問題ありません。 動画はちょっと厳しです。サクサクとは行きませんでした。YouTubeは動画をダウンロードするフリーソフトも使っているのですが、移動用のPCにはそれを入れていませんでしたので、普通のWebブラウザでちょっと試しただけでの印象です。 参考まで。
> プランが変わりました。 実家での使用機器が「ひかり電話ルーター」で、 マンションでの使用機器が「ONU」と仮定しました。 ONUにはルーター機能がありませんので、 動作モードを「PPPoEルータ」に変更する必要があります。 その後、「ユーザー名」と「パスワード」を入力します。
小さなワイハイ機器ってものは何？ポケットWiFiの事？WiFiルーターの事？ タブレットにはWiFi機能は内蔵されてますよ、取り付けるって何？ WiFi接続の事じゃないの？だったら機器の取説に載ってるし パソコン初心者ですって皆最初は初心者なので取説読んで勉強しますよ 細かく教えてくださる方はいらっしゃいませんか？ 無理ですね、機器名もわからないのに説明なんて出来ません（各メーカー有るし） 一般解答なら SSID（WiFi機器名）選択して接続パスワードで接続完了 ポケットWiFiなら月額支払いがある・ホームWiFiならネット環境が無いとゴミ
確認方法は以下です。 型番からメーカーのHPで確認するのが一番てっとり早いです。 自力で確認するなら、コントロール パネル → すべてのコントロール パネル項目 → デバイスマネージャー で確認する。wifiやwirelessと書いたデバイスがあれば、受信可能と思います。(例外もあります) ついてなかったとしても、USB接続の外付けの子機をつければよいです。(安いです） しかし、Windows XP以前の古いパソコンをネット接続するのはおススメしません。 ウイルスに感染しやすく、被害うけます。また、気付かないうちに加害者になってしまう事件も起こっています。
＞初期設定(ＡＴＭ設定)とかいうのが難しいと聞きましたが本当ですか？ APNの設定ね。設定方法については取扱説明書をご覧下さい。 ただ、簡単難しいは個人差がありますが、無線LANの接続のようにキーを入力だけとかのように簡単にはできなかったりしますよ。（無線LANの簡単に設定できるものが逆に難しいって人もいますけども。） ＞量販店は5000円ぐらいで、時間が1時間半から2時間ぐらいかかるとのこと…… 有償サービスだから5000円ぐらいの価格が請求されるもの妥当といえますよ 1時間半だと、約1時間20分以上は、店員が他のお客さんを接客中で対応出来ない時間が含まれております。 90分だと、桁と秒数を間違えて、900秒の間違いかな・・・ 5分程度でも出来ますよ ＞今までのドコモと電波と全く同じだと量販店に居るニフティの販売員が言ってましたが本当ですか？ 携帯電話のネットワークを持っているのは、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクだけです。 PHSのネットワークを持っているのは、ソフトバンクとウイルコム沖縄だけです。 WiMAXは、UQコミュミニケーションズだけ ※Y!mobileは、ソフトバンクって会社のサービスです 上記の会社は、MNOと呼ばれる 上記以外の会社は、全てどこかの回線を借りて提供しているMVNOと呼ばれるものです Niftyは、自社で回線を持っていないから、NTTドコモかUQコミュミニケーションズから回線を借りています。 携帯電話ですから、NTTドコモから回線を借りているので、NTTドコモと同じエリアってなります MVNOですと、NTTCom、IIJ、ケイオプティコムなど多数の会社が提供しています。 NTTComやケイオプティコムなどだとよくCMしていますよ。楽天モバイルもよくCMしていましたけどね データ通信契約だと、3GB900円が一般的な金額で最低利用期間がないものが多いですよ。よっていつ解約しても同じ 通話が出来る契約ですと、1600円前後ですが、最低利用期間が半年とかあります。2年縛りなどはありませんが
設定方法が分からないということならば http://support.ntt.com/ocn/support/pid29000004b8
何をしましたか？ ファームウェアの更新で日本語版以外をインストールしたとか。。。 以下ですかね。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-hp-g30 …
今時のインターネットの接続は『車の運転より楽です、自転車に乗るのと同じ』です。 購入するもの(一応店員のアドバイスも受けてください。なのでお店が混んでいない時間帯にします) 無線LAN親機(無線ルーターとも、WiFi親機ともいいます)を1台(数千円から一万円ほど)　 無線LAN子機(WiFi子機ともいいます)それぞれのパソコンに無線機能があれば不要です。買っても二千円ほど (親機と子機は同一メーカーに合わせることをお勧めします)　 LANケーブルは付属しているものと現在使っているケーブルを転用できます。 接続と設定はマニアルに従います。概略は 1　光モデム　⇒　無線LAN親機のWAN側に繋ぎます。 2　無線LAN親機のLAN側　⇒　現在使用中のwindows8のパソコンを繋ぎます。 3　①モデム ②親機 ③パソコンの順に電源onします。これで自動的に現在使用中の設定でネット接続します。 　　win8のパソコンは有線のままでよければあえて無線にすることはありません。有線はとにかく早いので。 4　ネット接続確認できたらwin7パソコンに子機をセットしてマニアルに従い設定します。 　これでおしまいです。 なお、現在店頭販売されている商品は最新・最強のセキュリティを内臓しているので『無線LANタダ乗り』とか不法アクセスはできないので安心して使えます。上記の2のように現在使用中のパソコンを有線接続すると自動でルーターの設定をしてインターネット接続します。
現状で各PCにIPアドレスが設定されているという事は、社内ネットワーク上に存在する機器のIPアドレスを情報システム部のような部署で管理しているという事でしょう。 「ネットワークHDD」と呼んでいるものは、「LAN端子で接続するHDD」ではなく「ファイルサーバ専用パソコン」みたいなものです。 ネットワーク上に存在させるためには、IPアドレスが必要です。それがダメという事は、現ネットワーク環境下ではご希望をかなえる術はないということになります。 方法があるとしたら、 部内の全ノートPCを社内ネットワークから切り離し、無線LANで別ネットワークを構築してそこにNAS（ネットワークHDD）を接続する 位でしょう。 そんな行為を許してくれるか、それで仕事になるかは別ですが。
使用されているWiFiの親機（WiFiルーター）の説明書にしたがって接続設定をやり直しましょう。 手元に説明書が無い場合はメーカー名と型番で検索すればメーカーのWebサイトに置いてあるPDFファイル等の説明書にたどりつけます。 参考まで。
mineoのsimを入れて運用ですね Aタイプで１０ＧＢ／２５２０円です http://mineo.jp/charge/ 追加は100MB／150円なんで、ちょっと高いですが　(^_^; http://wimax.4-you.xyz/mineo-docomo-campaign/
接続できないのは、公衆Wifiスポットですか？自宅のWifiですか？ ソフトバンクのWifiスポットはSIMなしではつながりません。 自宅ならつながるはずですが。 SIMなしでできないのは、OSアップデートとiTunesとの同期ですね。 なので、新たに音楽を入れることもできないと思います。入れたいときだけ他のSIMを差せばよいらしいですが・・・。
旧環境と新環境を同じ書き方で示されていないので誤解があるかもしれせんが。。。 まず、有線LAN接続できるFAX電話機をお持ちで、これをWiFiルーターのLANの口につないでおられるのですね？ それは旧環境でも新環境でも同じですね？ 次に、PC-1を同じく有線でWiFiルーターのLANの口につながれておられ、WiFi接続はしていないのですね？ それも旧環境でも新環境でも同じですね？ 更に、PC-2はWiFi接続されていて、有線接続はされていいないのですね？ それも旧環境でも新環境でも同じですね？ この時、新環境では以下の不具合があるということですね？ (1) PC-1（有線接続）はインターネットを使えないが（WiFi接続では可能）、FAX電話機（有線接続）への印刷は可能 (2) PC-2（WiFi接続）はインターネットは使えるが、FAX電話機（有線接続）に対して印刷出来ない。 上記が全てYesの場合、最初の確認点は「FAX電話機、PC-1、PC-2へのIPアドレスの設定方法」です。これが旧環境と異なると思われます。 旧環境は有線とWiFiが同じネットワークアドレスを持ったIPアドレスをWiFiルーターが配布していたが、新環境では有線とWiFiで異なるネットワークアドレスを持ったIPアドレスを配布しているといったことはありませんか？ 現象から見ますと「WiFiのネットワークと有線ネットワークでは異なるネットワークアドレスのIPアドレスを使用していて、この間のルーティング設定がされていないためPC-2からFAX電話機が見えない」、「有線LAN側のネットワークからWiFiルーターが見えない」という状況にあると思われます。 旧環境の設定は忘れ、新しいルーターの説明をよく確認しながらFAX電話機、PC-1、PC-2の設定を新たにやり直されるとよいです。
プロバイダーがぷららで無線LAN親機を探しているということでいいでしょうか。 それであればヨドバシカメラでもコジマでも結構です。どこでもいいってことです。 メーカーも問いません。 ぷらら光に加入していると想定して、回線速度は１G。 対応しているのは例えば http://www.yodobashi.com/NEC-%E3%82%A8%E3%83%8C% … などがお手頃です。 １G対応で検索すれば多くの無線LAN親機があります。 家電量販店で相談すると高価な商品を押し付けられるかも・・・
Bonjourが原因かも知れませんね。 iTunesとか、AppleのソフトがWindowsに入って居ないとBonjourがインストールされて居ないと思うので、Bonjourをインストールして見て下さい。 →https://support.apple.com/downloads/Bonjour_for_ … iTunesのインストールでも大丈夫です。
初回起動後にログイン（サインイン）した際、タスクバーのところの無線LANの表示はどうなっているのでしょう？ もしかしてログイン（サインイン）後、ちょっと置いておくと「インターネット アクセス」の状態になったりしませんか？ それと。。。 > 問題のPCはノートで無線と優先の切り替えスイッチがついており内臓のLANカードと思われます。 無線と有線の切り替えスイッチではなく、無線を切るスイッチではありませんか？ なお、USBの口に無線LANの子機を後から取り付けておられないのでしたら無線LAN機能内蔵のノートPCです。
No.2、No.4です。 Atermの説明書に「基本設定」とか「インターネットに接続する」といったような目次項目があるかと思います。 また「簡単設定」といった冊子があったりするかもしれません。 そういったものを参照し、2枚目の写真にある書類の記載内容（特に認証IDと認証パスワード）を必要箇所に設定してあがればインターネットにつながります。 それが出来たら使用するメールソフトに、やはり2枚目の写真にある書類に記載されているメールアドレスとメールパスワード、POPサーバ、SMTPサーバなどの情報を設定すれば電子メールが使えるようになります。 分からないことがありましたら書類の下にあるフリーダイヤルのサポート窓口に電話されるとよいです。 ただし、その場合、オペレーターはあながたお使いのAtermの設定画面を見たことがなかったり、Atremの設定手順を知らなかったりします。それを前提にわかりやすく質問することが大切です。
>ノートパソコンで、突然インターネットにつながらなくなり、「機内モード」関連のメッセージが出ている場合 Windows 10ですか？ ノート PC のWi‑Fi スイッチがオンになっているか確認 (オンラインになっている場合はインジケーターライトが点灯) 「スタート」「設定」「ネットワークとインターネット」「機内モード」機内モードをオフにする。 (オンの場合)
WG2600HP、WG1800HP2、WG1200HP、WG1200HS
有線に変えても接続が不安定ならば、ルーターそのものに問題があるかも知れません。 WiiUだけでなく、他の端末でも切れることがあるならば、ルーターを買い換えた方が良いです。 動画の閲覧がスムーズに出来ないならば、確実ですね。 ルーターは5～10年で寿命と言われていますし、ほとんどの人が電源を切ることなく24時間稼働させたままですから、性能が劣化するのも否めないでしょう。
No１です ・追記 名古屋地下鉄Wifi http://www.city.nagoya.jp/kankou/category/390-0- … どうしても接続できないのであれば、もう一度登録してみたらどうでしょう。
無線LANルーターに何からの問題対応した新しいファームウェアが出てないか、そのメーカーサイトで確認する。
メーカーと型番がわからないので何とも言えませんが、BIOSでブロックしてるか、Fnキー+どれかでOn/Offする機能でOffになってるか、ドライバがリセットされてアップデートしないと機能しないとか、説明書があれば読んでみてください。
有線に変えればオーケーです No.1さんの回答は恐らくスプラトゥーンをやったことがないのではと思います 自分もスプラトゥーンは発売日に購入してから今でも週末は必ず遊ぶほどハマってますが、スプラトゥーンは他のゲームに比べサーバーが弱く、とにかく回線が切れまくります そのため有線に変えましたが激減しました ルーターもNECの7000円ぐらいのを使ってますし、PS4など他のゲームは切れないので、ルーターの問題ではなくサーバーに問題があるんだと思います 早朝など、海外のプレーヤーが増えると特に起こりやすいです 自分はバッファローのLANアダプタを買って接続していますが、激減したとは言ってもそれでもたまに切れることがあります 4対4なので一人消えると勝つのは難しく、プレイ中にも他のプレーヤーが止まったままシュッと消えることが何度もあるので、みんな無線で繋いでるんだろうなと思いますが、まずは有線に変えてください これだけでかなり減ります Wii UにはLANコネクタがないため、LANアダプタが必要になりますが自分はこれを使ってます http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002IT5ZPG/ref=m … まずは有線に変えてみてください
スプラトゥーンは有線接続の方が安定します。 ラグも起きにくくなります。 有線にする場合は、LANアダプターとLANケーブルを購入する必要があります。 任天堂純正でなくとも、WiiUに対応しているものなら問題ありません。 今使っているWifi環境がどのような環境でしょうか？ 無線LANルーターを介して接続しているならば、アダプターとケーブルがあれば通信料の心配なく接続できます。 ポケットWifiなら、クレードルが必要になりますが、スプラトゥーンはプレイを続けていくと、通信量も増えますから、制限がかかり、まともなプレイができなくなります。 ケータイのテザリングでプレイしているならば、有線はインターネット契約しなければ無理、ということになります。
コントロールパネルの"ネットワークと共有センター"を開くとインターネットの接続状態が分かります． また同ウィンドウの左側に"アダプターの設定の変更"という文字があり，ここをクリックすると現在使用しているアダプターが一覧で表示されます． もしUSB無線LANが使用できている状況であるならここに無線LANのアダプターが表示されていると思います． もし表示されていないならドライバのインストールが必要です． 購入した無線LANにインストールディスクがあるならディスクを使ってインストールします． もしディスクが無いならメーカーのホームページからドライバのインストールファイルをダウンロード→実行しましょう． もし無線LANのアダプターが表示されているなら，右クリックして"ワイヤレス接続を有効"にしましょう． 念のためプロパティでインターネットプロトコル（TCP/IP）にチェックが付いているのか，IPアドレスが自動取得（DHCP）なのかを確認して下さい（多分自動取得だと思いますが） ここまでを行ってもインターネット接続できないのであれば，もう少し違うところに原因があると思います． 例えば無線LANの子機，親機の間に物理的な障害がある（例えば子機もしくは親機が何かしらの物に覆われていて電波が届かない状態になっている）のであればそれを取り除くなどが必要かもしれません．
FDMAとは、携帯電話などにおける無線の多元接続方式の一種で、周波数帯域を分割してそれぞれのユーザーに割り当てることで多元接続を実現する方式のことである。 FDMAでは、個々のユーザーがそれぞれの周波数帯域を占有して利用するので、データの同期をとる必要がないなど、技術的には比較的容易に実現できるというメリットがある。 TDMAとは、携帯電話などの無線通信方式の多元接続のひとつで、同じ周波数を時間ごとに分割して複数のユーザーで同時利用する方式のこと。 TDMAは第二世代携帯電話であるPDCやGSMや、PHSが採用している方式。 また、第三世代携帯電話の方式のひとつであるTD-SCDMAにはTDMAがCDMAと複合して利用されている CDMA（Code Division Multiple Access）符号分割多元接続のこと。 1.の技術を用いた移動通信システムcdmaOneおよびCDMA2000、CDMA2000 1xの略称（ただしW-CDMAは含まれない）。
推測ですが、親機とモデムの接続がうまくできていないのではないでしょうか？回線がフレッツでPPPoEの設定ができていないのかと。 でっぱりあんさんのパソコンは無線LAN機能内蔵ですね。USBの無線子機は使う必要ありません。(設定も増えます) ■手順 ネットにつながる状態で下記ページを保存して、設定をしてみましょう。 <エレコムHPより> http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6558 まずは有線接続ですすめて、接続できたら無線接続に移行するのがよいと思います。 その際の接続方法は、モデム－親機－パソコンのようにLANケーブルで接続します。 回線種別のところに、フレッツかCATVかと書いてありますが、フレッツかフレッツ以外に読み替えてください。
プロバイダーの会社名を検索するには、以下にアクセスしてください。 http://www.ugtop.com/spill.shtml ここにアクセスして、現在接続している場所（現ＩＰ）を調べる。 次にそのＩＰアドレスを下記にアクセスしてください。 http://www.mse.co.jp/ip_domain/ ここでＩＰドメインサーチにかけると大抵判明します。 ・プロバイダーから請求書が送られてくるはずですよ。そこが判明すれば、請求もとに問い合わせすればいいのでは。 ・ＮＴＴから申し込みしているのなら、毎月送られてくる請求書にＨｉ－Ｂｉｔ使用料という項目がありますから、その場合にはＮＴＴ（ＴＥＬ　１６６）に問い合わせしてください。
新しい環境でも子機が対応している802.11gでつなげることになります。 なので自宅から外の環境（契約先や回線種別）は同じで、自宅内の無線LAN環境も方式的には同じですから目立った変化はないでしょう。ただ、新しく購入された物の方がアンテナの性能がよいかもしれませんから、その点で少しだけ速度アップする可能性はあります。 802.11nや802.11acでの利用を希望される場合はUSB接続の子機を購入されるとよいですが、PCのUSBのバージョンが2.0とかだと802.11acを生かし切れないかもしれないです。その場合は802.11nまでですね。 ちなみに802.11nの子機だと1,000円前後、802.11acの子機だと3,000円前後であると思います。 参考まで。
使用している親機（無線ルーターなど）を有線でつなぐことは可能ですか？ ようはLANケーブルをお持ちかということです。 お持ちでしたら有線でつないで親機の設定状況を確認しましょう。 そしてインターネットを利用できることも。 子機はPC組み込みでしょうか？　それともUSB端子に差し込むものでしょうか？ 後者でしたら一度抜き取って再度差し込んでみてください。USBの口が複数ある場合は別の口にすることも。 これを親機のすぐ隣で行ってみてください。
PR-S300SEから有線接続ではPCでネット見れますか 出来ないならPR-S300SEの設定が間違っているか故障の可能性 出来るならAtermWG1200の接続ミスまたは故障 AtermWG1200のＬＡＮ接続部とありますが WANインターフェースではなく LANインターフェースに接続になっていることはないですか https://121ware.com/product/atermstation/product … ブリッジ接続のつもりがルーターモードまたは子機モードになってしまっているとか
ポート設定はつながらなかったら、すべてを入力してください。 ソフトバンクモデムでは「ポート開放」ではなく「ポート転送」になってますね。
No.1です。 > そちらを買えば無制限でネットが使えますか？ > また別に月々の支払いもないのでしょうか？ 　ご自身で別途購入して設置した無線ルーターから先（インターネット側）はレオパレスネットですので、そこの仕様によります。 　設置した無線ルーターとスマホ間に通信量の制限はありません。 　レオパレスネットの仕様や料金はレオパレスネットのWebサイトに最新状況が詳しく説明されていますので、そちらを参照するのが確実です。 http://www.leo-net.jp/guide/ 　契約方法や料金については以下です。 http://www.leo-net.jp/guide/service01.html 　ヘルプにも有用な情報があります。 http://www.leo-net.jp/guide/support03.html 以上参考まで。
SSIDとパスワードの再設定をしてください
ａｕの中古スマホ と、レンタルポケットＷｉ－Ｆｉの型番を正確に示してもらえば より確実な回答が出来ますが 概ね「可能」な筈です
そのスマホとポケットWi-Fiとやらの無線LAN規格が同じなら、接続はできます。
No.4です。 IPアドレスを192.168.3.20とかにすればできます。 いったんWiFiを切断してから接続しなおしてください。 こちらでFonルーター2台でできることを確認しました。 ルーターに接続するLANケーブルはInternet側からComputer側に差し替えていますよね?
普通に考えて異なるメーカの無線機器を混在させてるから としか言えませんよね 一応、バッファローは中継機利用に際して Ｓｍａｒｔ ＥｘＲａｔｅ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/smart/ という独自機能を提供してますが これは同一メーカ品を利用した場合に有効であって 他社製品との混用では機能しない仕様です 設定上、この項目が有効なら無効にする くらいしか思いつきません あとは、親機と中継機を入れ替えてみる とかですね 兎角、昔から「ＬＡＮ関係はメーカを揃える」というのが鉄則ですから それを破っている時点で何かしらの不具合は甘んじて受け入れるしかないですよ
＞何度もすいませんが、ポケットWi-Fiと言うのもどこかと回線契約をしてないと駄目なんでしょうか？＜ 今まで使っていたのがこの光回線からのWi-Fi接続なので、やはり回線契約をしないと使えるようにはなりませんよ。 ポケットWi-Fiも回線契約が必要です。（因みにWi-Fiルーターと言うモノです） ポケットWi-Fiは、簡単に言うと携帯の会話出来ないモノと思ってもらえればいいです。 ですから、新たに回線契約をしないとやはり使えません。 折角光回線は引いて有るんですから。契約し直してそのまま使えば工事費もいりません。 その方がポケットWi-Fiより安い場合も有ります。（契約内容によって多少違います） ボクの家ではこのタイプでは無いですが同じ様にWi-Fiが使える光ルーターを使用してPCを ６台繋いで使っていますが通信速度も安定していて便利に使っています。 例えばPCを新たに購入してもこの回線で使えますから便利ですよ。
帯域が狭ければ細切れでも通信を確立しやすい というだけの話ですから本質的には解決の糸口では無いと考えます むしろ ＵＳＢ接続型の無線ＬＡＮコンバータを利用してる事の方が原因と考えます 本来、有線ＬＡＮ接続であれば問題は無いのでしょうが それをあえて無線にしているのですから それだけで減衰率が上がります 更にＵＳＢ接続型コンバータは シリアル変換ロジックをＣＰＵパワーに依存します つまりゲームなどＣＰＵリソースを大食いするソフトとの相性は最悪という事です パソコンに有線ＬＡＮポートがあるなら 親機と同メーカの無線ＬＡＮ子機をＰＣの傍に設置して 有線ＬＡＮ接続してみれば解決する可能性がある案件と考えます 新たな投資が必要となる検証項目なので費用を掛けずに その成果に期待できるか試行するなら ゲームのクオリティを下げＣＰＵパワーを最も必要としない環境で試してみてください これで少しでも状況が改善するなら 本格的にＵＳＢ無線ＬＡＮからの脱却を考えても遅くはありません
新しいタブレットorスマートフォンを購入する（セット販売のもの） もしくは、モバイルルータを購入する。　契約している携帯電話会社にモバイルルータだけを購入出来ないか相談してみるのも一つの手。（MVNOも携帯電話会社です） モバイルルータでも中古がありますから、それでもよい場合があります ケイオプティコム（KDDIプラン）、UQコミュニケーションズ、IIJ（法人用KDDIプラン）は、KDDIのMVNOです EM、ワイモバイル、イーモバイルなどの名前がついているプランは、ソフトバンクのMVNOです。 WiMAXは、UQコミュニケーションズのMVNO 上記以外は、NTTドコモのMVNOです。 NTTドコモのMVNOなら、SIMフリーもしくは、NTTドコモの中古を購入してください ソフトバンクのMVNOですと、SIMカードにより利用出来る機種が違ったり周波数帯が異なるので、SIMフリーかMVNOの携帯電話会社が販売してくれないか相談してください。 MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・沖縄セルラー、UQコミュニケーションズ）です。契約がなければ機種を販売してくれません。
私もYahooBBのADSLでモデム（トリオ）利用中です。 契約から4･5年経過頃に電話による不具合が発生し、電話機・スプリッタの交換やらYahooやyaNTTへの相談やらしました。 結局原因は明確にならなかったのですが、モデムの交換で解決しました。 Yahooも問題解決には交換してみるのが手っ取り早いと理解しているようなので、案外簡単に交換に応じてくれます。 是非、早目に交換を依頼して下さい。（先にモデムを送付してもらい、交換したものを送り返す方法です）
#1さんが言いたいことの99%を言ってくれたので、私は1%程を（笑） 今、WiMAXのWiFiルーターの類を使っている、と。パソコンやスマホ・タブレットは無線LANに繋がっている表示なんだけど、インターネット類ができない…とほんやくコンニャクを食べたら聞こえてきました。 少し落ち着けばお解りになるかと思うのですが、そのルーターがWiMAXの圏外ということはありませんか？単純ですが携帯も圏外になれば電話もメールも繋がらない…のと同じ状況では？ いや繋がっとるワイとかの状況が全く書いてないのでエスパー気味に回答しています。どうやって確認をすれば？とかはサポートに聞くなり取説を読むなり。
中継器に有線LANポートがあるものがある。 これにポケットWi-Fiを親機として認識させればよいような気もする。
＞ hp photosmart5521 この機種の仕様を見ると ＩＥＥＥ８０２．１１ ｂ／ｇ／ｎ と書かれてますから２．４ＧＨｚ帯しか利用できない総合プリンタですので 混用と誤認を防ぐ意味でスマホも検証中は２．４ＧＨｚ帯を利用するようにして下さい ＷＸ０１ 側は「５ＧＨｚ帯」を無効にして下さい それと「セカンダリＳＳＩＤを有効にする」＋「ネットワーク分離機能を有効にする」 という２つの設定変更を加えると 「プライマリＳＳＩＤ」と「セカンダリＳＳＩＤ」で繋がっている端末同士は 相互不可侵の関係になりますので この設定も行わないよう注意して下さい 今回の案件で言えば ・５ＧＨｚ帯：無効 ・セカンダリＳＳＩＤ：無効 ・ネットワーク分離機能：無効 が正しい設定となります これで駄目なら無線接続を諦め クレードルを経由した有線ＬＡＮ接続での利用を推奨します
医学的な因果関係は不明です。 携帯電話の基地局のように出力が高いものでさえ、不明です。携帯電話よりも桁違いに出力が弱いものですよ。よって影響も携帯電話の基地局よりももっと格段に低いものとなる 今の日常生活っていたるところに電磁波が飛びまくっていますよ。 テレビやモニターも電磁波が出ていますからね・・・ 電子レンジもあたためるときには、かなり強い電磁波が出ているってことになりますよ。 電子レンジやBluetoothだとOK？無線LANだけがNG？　同じ周波数帯を使っているよね・・・
No.1です。 補足です。 スマホでスリープから起動したときにWiFi接続できなかった現象は、ほぼ毎回起こりました。 で、WifiをON → OFF → ONすると毎回接続できるようになりました。 試してみてください。 原因究明できたわけではありませんが、パソコンでは起こりませんでしたし、ルーターを買い替えたら起こらなくなったので、相性問題か、ルーターの仕様によるもの、なのかなと思っています。
フレッツ光等のPPPoE接続で、PC側にPPPoEのIDとパスワードを入力して直接接続させていると、無線LAN親機のメーカがどこであれご質問のような動作になると思われます（これは正常な動作です）。ルータにPPPoEのIDとパスワードを設定し、PCはPPPoE接続せず単なる無線LANとして接続するように設定し直してください。 無線LAN親機の先に別のルータが存在し、既に上記のような設定になっている場合、無線LAN親機に何らかの問題があるのかも知れません。
暗号化無しの接続は避けるように注意書きされてますが、「暗号化の種類　AES」で行っているので大丈夫ということです。
＞光が良いのはよくわかるのですが、今よりも料金を下げたいのです。 あら、値段優先ですかぁ じゃあ、光です http://kakaku.com/bb/ マンションタイプで月／193円、一戸建てで980円からありますよ
私はiPadは２代目です。最初のは子供にあげました。セルラーじゃないのでポケットルーターを以前のEmobileで持っていましたが、最近子供に譲って今はYmobile使っています。こちらだとアンテナが付いてて、iPadでTVが無料で見られるので便利です。お風呂が長いので防水ケースで立ててルーターは外に出しといてゆっくりつかれます。TV視聴というアプリは無料です。今月九州に行く用があって行きはフェリーでしたが、無料のWi-Fiがサービスで付いてたので使えました。無料のところも増えて来ていますね。iPadとルーターの充電はiPadの充電器で交代でUSBの小さいのと大きいので出来るので旅行などはこれだけ持って行きます。ただスマホもあると時間かかりますね。後家族がソフトバンクのポッケトルーター使っていますが、iPadとは相性悪かったので使って試してから契約した方が安心です。
microSIMカードであれば問題ないでしょう。 標準ＳＩＭなら買い替える必要があると思います。 カットして使う人もいますが・・・・ あまりお勧めできません。
息子が短期留学にWifiルーターをレンタルしました。 現地で借りるのが最も安価なのですが、現地に到着したらホストファミリーと直ぐに落ち合う必要があったため、現地の通信会社に行く事が直ぐにできそうもなく、成田空港で借りて成田空港で返却できる通信会社のものをレンタルしました。 一応パケット定額のものをレンタルしましたが、１日に使える通信量は定額とはいえかなり制限がありますから、日本でモバイルルーターを使う感覚では使えないようです。 バッテリーは5～6時間しか持たないので大容量のリチウムバッテリーを持参しています。 どちらにせよ、現地の通信網に依存するのには日本と変わりません。 日本で携帯の電波が入らない、という状況は少なくなりましたが、海外の場合、都市部以外の場所でつながらない可能性は高いです。 どこでもつながる、と思わない方が良いのは確かです。 http://biz.telecomsquare.co.jp/telecomsquare/
小笠原では、GL01Pは利用できないと思います。 GL01Pは、FOMA３Gでは1.7GHz・2.1GHｚで、LTEでは1.7GHzの周波数を利用します。 ところが、小笠原でのドコモは、FOMA３Gは、FOMAプラスの800MHz、LTEは2.1GHzを使っています。 そのため、小笠原では、GL01Pが使える周波数帯とドコモの周波数帯が合っているところがないため、小笠原では、GL01P利用できないことになります。 よって、小笠原でドコモの電波を利用できるようにするには、FOMAプラスおよびLTEのバンド１が利用できるモバイルルーターを取り寄せる必要があります。
VH-100は単なるVSDLモデムでブリッジの一種です。 従って無線LANルータのWAN側はPPPOEにする必要が あります。 PPPOEは無線LANルータに設定し、パソコンは無線LANルータの 有線用ポートに接続します。全てがルータのPPPOEを介して プロバイダに繋がるイメージです。 パソコンのPPPOEは外し、PPPOEはルータに任せて下さい。
・カメラの型番は　アドフォックモードかインフラストラクチャモードを供えていますか？ ・カメラメーカーからPC用の使用OS対応のアプリは提供されていますか？ Wi-Fi 子機ではなく親機です。そこからLANケーブルでPCに繋ぐか親機から子機にWi-Fi で接続するかです。
市販の無線LANアダプタを使ってみてはどうでしょうか。直すことを考えるより、どうしたらうまく繋がるか、どこに異常があるか。です。 市販の無線LANアダプタでうまく繋がったなら、PCの問題です。 直すならいくらかかるか、無線LANアダプタを使い続けるかを考えましょ。
話が混乱してる！ 回線(WAN)を光1Mbps(毎秒125MB)←此れは規格であって、常時←この速さを保証してる訳では有りません。 貴方のPCから→契約プロバイダーのサーバーまでが(1Mbps)でもトラフィックが込み合えば当然速度は落ちて来ます。 貴方が→どこぞのnetをみに行くと言う事は、貴方のpc→契約プロバイダーを経由→(どこぞのnetのサーバーの中身を閲覧)←此処のサーバーが1Mbpsに対応して無いとスピードは当然落ちる。 ------ WAN→貴方のPC→終端装置(光)→ハブ→無線ラン←この全てが(1Mbpsに対応)→PC内蔵のHDDの速さ(SATA2かSATA3か?)←此れを経由してUSBポートから→外付けHDD(USB2対応か、3か?) ------- USBと言うのは例えば、USB2(４８０Ｍbps)←全てがこのスピードで処理される訳では無く(途切れては困る順番に順位をつけて同時に)遣り取りしてます。(動画_・音・ファイルのコピー…etc) USB3(≒5Gbps)←こちらも同じ様な動きをしてます。 ---- PCが稼働すると内蔵HDD←を介在します。SATA2(300MB)SATA(6Gbps)←動作中には色々な待ち時間が介在するので間違いなく規格より遅くて当たり前だのクラッカー(フジタマコト・死ゴ)
UQ WiMAXの「サービスエリア」の地図では、ほとんど大丈夫そうに見えますが。 http://www.uqwimax.jp/service/area/ 15日間無料お試しサービスってのもやってますから、いっそ申し込んで自分で試してみたらどうでしょうか。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
無線LANの実測値は、リンク値の4割程度 IEEE802.11nで300Mbpsでのリンクなら、120Mbps程度でます 干渉するものが多ければ速度が遅くなります。 アクセスポイントから離れると電波が悪くなりますし、速度が遅くなる 5Ghz帯なら干渉しないので比較的速度が出やすい 5Ghz帯に対応しているクライアントでなければ無意味です。 未対応の機器は多いですので まずは、アクセスポイントの近くで、干渉が少ないチャンネルにして速度を測定してみるのがよいでしょう 速度測定サイト及び時間帯により速度が異なりますので IEEE802.11nしか対応していないのに、IEEE802.11acで接続しても無意味ですよ。 アクセスポイントから離れているなら、新しいものにしてもあまり変わりませんよ。
まず、Speed wi-fi next w01の近くで端末を操作してスピードを確認してみてください。 a.　遅い場合 おそらくこちらだと思います。（文面からの推測です） この場合は中継器を設置しても効果はありません。 なぜなら、引越し先でスピードが遅くなったのは、『Speed wi-fi next w01～端末』ではなく、『基地局～Speed wi-fi next w01』だからです。 要するに、引越し後の最寄基地局のカバーエリア内のモバイルルーター(通信量)が多いことが原因と考えられます。基地局の通信量が設備の上限を超えたら、通信速度は落ちます。 b.　速い場合 この場合には、宅内つまり『Speed wi-fi next w01～端末』間が遅いということです。 現在、w01と離れた場所や障害物がある場所で端末を使用されているのでしょうか？ 持ち運びができるものですので、端末の近くに置きましょう。 Speed wi-fi next w01を家族共用(複数端末で共用)とは考えにくいですが、そのような場合には中間地点に置くなど、置き場所をいろいろ変えてみましょう。Wifiの接続が不安定な場合には中継器も効果あるかもしれません。 中継器として使えるかを質問文に書かれていた機種について ■QRsetup 11n/g/b 300Mbps 無線LAN親機　→　機種名ではありません。おそらくバッファロー社の製品だと思います。 <バッファロー社HPより> http://buffalo.jp/download/pdf/wireless.pdf の『つながる』-『無線中継機能』を参照下さい。 ■au home spot　→　中継機能はありません。
クライアントマネージャなどはアンインストールしても問題ないです。無線LANを使わなければ、オフにするようにスイッチがPCについていると思いますのでこれで切れば良いです。なのでアンインストールしなくても良いと思います。 他に設定等で削除したほうが良いものはありません。
普通は自動接続状態（常時と言うのは電源切ってても接続されていることになります）になるんですけど・・・ 確認するとすれば ・「ゲスト」として接続されていないか（WiFiの接続先がゲストポートなどになっていないか）？ ・自動接続がオフになっていないか（下記参照：富士通のページですがWindowsならみな同じなので）？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ですね
NECのルーターみたいなので、自分と同じ流れを期待して。 自分は、パソ→有線。スマホはAterm.のルーター スマホとタブレットはアンドロイド。 １、グーグルアプリで「Aterm」で検索し、ダウンロード。 ２、あとはアプリのボタンを押すだけだと思いました。 但し、最初は掴みにくい時があったので、お忘れなく。 ３、ただ、一回掴んでしまったらOK. ４、友人が遊びに来た時は、アンドロイドの場合、同じようにして掴んでもらいます。 では、いかがかな？？？ Atermらくらく無線スタートEX for Android 1,402 NEC Platforms, Ltd. ツール 3 歳以上 このアプリはお使いのすべての端末に対応しています。
1.uroad-home2には液晶画面が無いので直接確認出来ませんがブラザー（IEなど）から ルーターにアセスすれば下の画像の様に確認出来ると思います（画像はWX02のモバイルルーターの物ですが） 2.窓際必須だと思ってもらった方がいいかもしれません 自分の所だと窓際で感度が3/4在るのに部屋の真ん中のテーブルの上だと圏外になる位に遮蔽物には弱いです。 その辺りも含めて契約前には「Try WiMAXレンタル」を試された方がいいですよ。 Try WiMAXレンタル http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ UQWiMAXのルーターを無料で15日間レンタルできるサービスです。最新のルーターを試してみたい方、またエリアやデータ通信の速度が不安な方のためにUQWiMAXが昔から取り組んでいます。uroad-home2も貸し出し機があるので実際に試してみては
可能性としては二つ。 一つはNo.1で答えられているように受信側の無線LANの規格によるもの。 一階のパソコンも5GHzを受信できる規格で通信可能であれば、 設定で5GHz帯を使用する通信をしないようにしているのかもしれない。 もう一つは、電界強度（電波の強さ）によるもの。 2.4GHzは障害物の干渉を受けにくい。床や壁を難なく越えていく事がある。 対して5GHzは障害物の影響を受けやすい。壁や床を超えることができない事がある。 この場合は5GHzの通信に対応した中継器を入れることで解決することがある。 1階も2階もどちらも5GHzが届く場所に中継器を設置することになります。 （下の図では、赤がルーターの5GHzが届く範囲、青がパソコンの5GHzが届く範囲としています）
au光に限らず、光ファイバーによるネット接続で容量制限がされている場合を見聞きしたことがありません。 制限は無いと思います。
MACアドレスの確認ができるのであれば、無線LAN設定でMACアドレスフィルタリングをONにしてご自分で利用されている機器のMACアドレスを追加してください。気休めですがESS IDステルス機能もONにしておきましょう。メニューを見れば方法はわかります。
＞ちなみに、選ぶならどのメーカーが良いのでしょうか？ ブランド名を記載していますけども。 NECプラットフォームズや日本電気の方がよかったですか？ NECプラットフォームズは、NTT東西やKDDIへのOEM提供だけでなく販売も行っています https://121ware.com/product/atermstation/product/ アクセスポイントのことを、親機とか基地局などと呼ぶ場合もある https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF …
家族が相当ネットワークに詳しくない限り、わかりません。 ルーターの設定画面を開いて、どの端末が繋がってたか調べられます。 iPodのMACアドレスなんて、簡単にはわかりません。 そこまでする人ですか？
#1です。 >この機器を継続して使い、バッファローの機械を使用した場合に、親機のWi-Fi機能と、増設した機器のルーター機能を切って使用するのはなぜですか？ 親機のWi-Fi機能をオフにするのは「Wi-Fi関係の機器が型落ちになってきたので新しい機器に変えよう」と言う事でしたからオフにした方が良いと言うだけです。 auのモデムの機種が不明ですが仮にIEEE 802.11gの規格であれば、それが混在する事によってWHR-1166HP2/NのIEEE 802.11ac等の新規格が上手く動作しない可能性があるからです（まずないと思いますが、電波規格の混在はなるべく避けたほうがいいです）。 増設した機器のルーター機能をオフにするのは家庭内の様な小規模のLANではダブルルーターの状態にしない方が良いからです（設定が難しい上、不具合が発生しやすいので）。
無線LANならNo.1さんのでいいと思います。 楽天で送料込み7420円でした。 >デバイスサーバーはプリンターに繋げるとき >1台ずつしか繋げられないというような だれか1人が印刷中だと他の人は待ち状態になります。そうじゃなければページごとに他の人のが混在してしまい困りますよね。
ステルスSSIDやMACアドレスによるアクセス制限は、素人相手なら有効ですが一定以上のスキルがある相手に対しては効果ないようです。 パスワードの変更が最も有効だと思います。 参考サイト（マイナビニュースの記事） http://news.mynavi.jp/series/musenlan/001/ WPA2-AES-PSKで20文字のパスワードが簡単に破られるとは思えません。（WEPならともかく、これではある程度担保されているセキュリティがないに等しくなります） 何らかの理由で第3者にパスワードを知られてしまった、あるいは遊びに来た友人知人にWiFiアクセスを許可する際に教えた等、ありませんか？
5.1と4.4なら、4.4の方が軽いのが現状 4.4しか動作しないアプリなら、5.1にしてはいけない アップするなら、無線LANでアップすべきですね。 携帯電話網を使ってもアップは出来るが、アップに時間がかかる場合があったり、データ量が多くて帯域制限にかかる場合がありますので SIMの設定は好きなタイミングでよいでしょう
>初めは、Family MartのWi-Fi（繋がりました） フリーのWi-Fiなのでつながります。 >二回目は、0001softbank（繋がりませんでした） ソフトバンクと契約したSIMカードがはいってないとつながりません。
USBハブに対応しているものかもしれません。 ここで聞くよりもUSBハブを接続してみるほうが手っ取り早いと思います。壊れることはないと思います。 USBハブを持っていない、ということであれば取説を読んで対応しているか確認してみましょう。 USBハブに対応していなかった場合、デバイスサーバーという機器を接続することで共有できます。また、USBハブも使えます。 この商品は自分も購入検討中です。 デバイスサーバーの例 http://buffalo.jp/product/wired-lan/device-serve … http://www.silex.jp/products/usbdeviceserver/sxd … http://www.iodata.jp/product/lan/device-server/w … 『デバイスサーバー』で検索すれば他の商品も出ると思います。
どうやらオレンジ色は無線OFFですね。白色がONです。（まぎらわしいです、OFFなら消灯でいいですよね） 添付図および下記リンク参照 http://support.hp.com/jp-ja/document/c03438729 写真のボタンをもう一度押せばONになるはず！ これで解決かな？
社員個人の私的利用を無制限に認めるのであれば、家庭用でも良いんじゃないですか？ その辺の考え方はそれぞれですから、会社側が問題無いという判断ならそれで 文面を読む限り、必ずしも無線である必要も無さそうですが、配線する手間を考えれば楽だという判断なのでしょうね まぁそれもそれぞれの判断ですから仕方ありません
右上の「三」をクリック 設定（S）をクリック もう一度グーグルアカウントにログインすればブックマークが復活します。 アカウントをもっていない場合はあきらめましょう。
No.2です。 可能性としては光回線が速度ネックになっていることはありえます。 ただし、では1GBの光回線にしたら常時確実に速くなるかと言えば、それはやってみないとわかりません。 利用することになる回線を共用する方が少なければほぼ確実に速くなりますが、共用する方が多いため画期的には速くならない、、、という可能性もあります。 そこはベストエフォート・サービスなので仕方ないところです。 また、転送レート、データレートと言われているのは802.11acの速度。 一方Web上の計測サイトで測ったものはあくまで光回線を介した、http通信で計測した速度です。 計測サイトがどの程度正確に計測＆計算しているのか存じませんが、TCP/IPのパケットの中にhttpの各種制御情報も含むデータ構造が詰められていますので、ある程度の差はあると考えます。 ちなみに我が家の光回線を100MB契約から1GB契約へ切り替えた際に画期的に速くなったかと言えば、「それほど大きくは感じなかった」です。 毎月のWindows Updateのダウンロードが目に見えて早く終わるようになったりはしていませんし、YouTubeなどの動画がいっそう早くスタートするようになった感じもしません。 100MBの時代からストレスに感じることは無いというのが実態な気がします。 ちなみに自宅内の無線LANは802.11acとgです。 前者が速いことは速いですが、使用しているPC的にはgの方がトータルのバランスが合っている気がしています。 もうちょっと最新のPCにするとacの速さが生きるのかもしれません。(^^;
追加 無線LANルータ（アクセスポイント）を再起動（電源ボタンがないルータはコンセントを一度抜いて、少し経ってからもう一度挿すと再起動が始まる） 再起動はしばらく時間がかかる（5～10分くらい）のでその後Wi-Fi接続を試す。
おはようございます。 wifi自体が通信量無制限というわけではなく、wifiを使ってい る回線の使用契約が無制限なのか、そうではないのかという話 なのです。 同じwifiルータ、同じ回線でも、使える通信量が違う契約もあ るのです。契約を確認して下さい。
＞スマホでdocomoWi-Fiを繋ぎ docomoWi-Fiが繋げるところは、駅、空港、カフェ、ファストフード店、ファミレス、コンビニなどのアクセスポイントです。 ですからアクセスポイントから離れれば自動的に接続は解除され、LET接続になりますよ。 それ以前にテザリングでネット接続する場合はWi-Fi接続の状態ではできませんから、スマホにPS3を繋いでネットをするとWi-Fiで繋いだことになっていません。 あくまでもスマホとPS3との間はWi-Fi接続でもスマホはLTE接続状態ですから、PS3でネット対戦などしたら一気に通信制限を受ける事になります。
補足です。先ほど参照URLを記した会社の料金は端末レンタル込です。 普通の使い方なら別にどこのモバイルルーターを使っても問題ないですよ。 よほど大容量のファイルのダウンロードでもしない限り。 ま、今のところPCが無いようなので心配いらないでしょうが。 ただし契約するプランが使い放題という事が前提です。 通信量に制限が有るプランだと、それを超えると極端に遅くなります。
故障でしょう レンタルなら交換してもらいましょう、無料です。 買い取りなら買い替えるとか
Bluetoothは、3.0以前のバージョンと、4.0以降のバージョンで仕様が大きく変更になりました。 3.0以前では、「通信速度」優先で仕様を策定していましたが、電池の持ちが悪くあまり普及しない事から、 4.0以降では、「電池の持ち」優先に仕様を変更しました。 「LE」は、「Low Energy」（省電力）の事で、まさに4.0の仕様の事です。 規格上では、「Bluetooth Low Energy」と呼びますが、これは「Bluetooth4.0」と同じものです。 ※呼び方が異なるだけ。 なので、「4.0」も「4.0 LE」もどちらでも「Low Energy」なので機能や性能は同じものです。 また、「Bluetooth」規格は2.4GHzの無線通信を異なるメーカー間で接続を保証する為の規格なので「Bluetooth」の認定を受け、ロゴマークが付いていれば接続が保証されている事になります。
＞(1/2)現有のWindows PCにAndroid OSをインストールしたものと、当該デジカメを接続できるか＜ 通常、WindowsのPCにAndroidOSは簡単にはインストール出来ません。 （出来なくはないですがX86プラットホーム用Androidを探してダウンロード→インストールする事が出来ますか？） ＞なお、私はAndroidを電話機の一種かと思っていました（その程度の知識です）＜ 失礼ですが、その程度の知識では絶対無理です。 ただ、簡単に試す手段は有ります。 AndroidのエミュレータをインストールしてWi-Fi接続出来るか試してみれば分かります。 ボクはWindryというAndroidエミュレータを使っていますがWi-Fi接続出来ます。 下記のサイトにAndroidエミュレータに付いて解説が有るので見てみて下さい。 参照URL http://news.mynavi.jp/articles/2015/05/22/androi … ＞(2/2)最初からAndroid PCなら可能か＜ Wi-Fi接続機能が付いていれば可能でしょう。ただし、見つけるのが大変ですよ。 現実的なのはAndroidタブレットです。
すいません、誤記訂正します。 ［誤］433kbps ［正］433Mbps
おはようございます。 ジョナサンは全店がwi2 300に対応している訳ではなさそうで す（店舗判断による対応？）。お店にwi2 300のロゴがあった とか、wi2 300に対応しているか確認とれていますか？。 (AU　wifi spotなら、すかいらーくの記事になっていますし、す かいらーく関係店で対応している店の方が多いと思うのですが、 wi2 300は記事になっていないようです）
中規模以上の会社の場合だと、どのパソコンからどこにアクセスしたか等のログはとっている事もあるでしょうね。特にネットワーク担当者が会社寄りで、ルールに厳しい人間の場合は、IPアドレスとあなたのパソコンのmacアドレスも同時にとられているので遡ってログをみることが出来るように設定していると考えてよいでしょう。ただ大企業でも詳しい人間が居ない場合や、インターネットにあまり関係ない分野の会社の場合はそのような設定をなされてないケースも多々ありますね。
大丈夫です。スマホ側でWifi設定をして下さい。 ７GB制限大丈夫ですか？　一日で１GB使うと速度制限になりませんか？ 同じ３０１HWを使ってますよ。もう半年したら2年になるので変えようか検討中。
無線機能のあるATERMであれば、本体側面にSSIDとキーの書かれたシールが貼付されていませんか？ WIN10でこのSSIDが検出されているのであれば、ATERMも無線を発しています。異なるSSIDなら、他からのものですから無視して下さい。 発信されている無線を停止するのは、ATERMにログインして設定を変更することで出来ます。メニューにそって進めていけば問題なくできますが、ログインの際にIDとパスワードが必要になります。
複数の無線ルーターは不要。何で2台も接続するのかその理由を書いてくれませんか、有線と無線は共存できます。
＞このデジカメはAndroidとWifiで接続できるそうです。 画像転送だけなら、Winタブにでもそれ以外でも出来るよ。 シャッターなどを操作する純正アプリとは別の話だけど http://jp.eyefi.com/camera/olympus-cameras http://jp.eyefi.com/download → Eyefi Mobiデスクトップアプリ ＞Androidを持っていません。 ＞代わりにタブレットで接続し、タブレットの画面に ＞デジカメの現在の画像を映したり ＞タブレットからシャッターを押したりできるでしょうか 出来る。http://app.olympus-imaging.com/oishare/ 【対応OS】iOS 7.0 - 9.1　Android 4.0 - 6.0 "Android"は「OS」の事で有って、 スマホかタブレットかどうかと言う事じゃないよ。 iOSで良ければ、iPhone,iPad,iPod touchでも動くよ ＞ほか 完全に動く保証ないけど、エミュ(略)使って、Win上に "Android"を仮想OS化させ、アプリを動かす方法も http://news.mynavi.jp/articles/2015/05/22/androi … http://nelog.jp/windroy こちらは初心者向けじゃないので、参考まで
本題とは外れますが、NEC公式サイトより 「MR04LNで日付時刻が表示されない件［2016年1月6日更新］」 http://www.aterm.jp/support/tech/2016/0104.html ご参考になれば。
No.3です。ちなみに、スマホデビューのようなので、格安スマホや格安SIMの目利きは難しいと思うので、無難にMNO(ドコモ、au、ソフトバンク)のiPhone6S、もしくは最新機種のアンドロイドあたりの十分スペックの良いものにしておくことをお勧めします。
月々のお支払いはおいくらですか？ 305ZTが4380円として残り6か月＝26280円 1年6か月時の契約解除料が17143円 差額9137円 （解約手数料がスマホに比べて高いのは本体代の分割手数料が含まれているから） 今、解約すれば、9137円浮くと言う事です。 これに305ZTをもう使わないというのでしたら、中古ショップに売ります 買い取り価格の相場が4000円です。 17143円ー4000円＝13143円、実質14143円の負担だけになりますので、解約は早ければ早いほうがいいですよ 時が経てば305ZTの買い取り価格も低くなりますから、その分出費が増えますからね http://superwifi.rakuten.co.jp/support/cancel/
ようやくマイクロソフトのサイトでネットワークアダプターのトラブルシューティングを見つけました。 以下のサイトの内容を試してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-n …
取扱説明書 Ｐａｇｅ．８２「４．各種機能を設定する」 「■ SSID1 の設定」にある「プライバシーセパレータ」の項を音読して下さい そうすれば何をすれば良いのか理解できると思います
スマホとのペアリングが継続された状態だからPC側には見えないのかもしれない。 スマホの電源かBluetoothを切って様子を見てみよう。
＞そのようにするには、これから先の手順としてどうしたらいいですか？ 取扱説明書ってものがあります。そこには、図入りで記載してあります。長ったらしい文章を記載するよりも、それを見た方が分かりやすい。 中学生以上の日本語の読解力があれば、ある程度出来ます。 図に何が書いてあるのか分からないなら、おとなしく、バッファローに電話して聞いて下さい。 もしくは、おとなしく業者などに依頼してください。 ブリッジONUだから、ONU一体型ルータではないので、ルータなしのものを参考にしてください。 ＞手元にLANケーブルは一本しかありませんが、一本で設定完了させることは出来ますか？ 出来ないことはないですけども。ただ、LANケーブルぐらいあと、1本ぐらい買ってもよいのでは？ 100円均一でも売っていますよ。100円が難しいとしても、頑張って出せば、何か問題が発生したときの原因追及に必用になるのである方がよい。 ONUとバッファローのルータに1本としたら、ルータとPCにもう1本の計2本ある方がよい ONUは、光ファイバーを接続するもので、電話線は接続することは出来ません。 IP電話アダプタ機能があるものは、アダプタと電話を電話線で接続します。 マンションタイプのVDSLモデムは、既存の電話線を利用したものになりますので、電話線となります NTT東西（光コラボ含む）、KDDI、ケイオプティコム等の電力系は、マンションタイプを除きモデムは提供しておりません。 また、今後も提供予定はありません。 ONUと記載してありますから、ONU（光回線終端装置）となります。 ＞フレッツ光モデムとバッファローもらLANケーブルで繋げずにそれぞれ独立させるというようなことは可能ですか？ 無線LANは使えませんよ。あと、PCとLANケーブルで接続しなければいけません ONU一体型ルータで、無線LANカードをレンタルすれば、バッファローの機器なんて不要ですけどね。
ルーターに無線LANの機能は無いのでしょうか？ ルーターが無線LANの機能を持っていれば、ルーターとプリンタを無線で接続し、ネットワークプリンタとする事でパソコンには何も接続しなくても無線印刷可能です。 こんなイメージです。 【プリンター】 　　＾ 無線＾ 　　＾　　　　有線 【ルーター】－－－－【PC】 設定方法は、以下が参考になると思います。 http://www.epson.jp/products/colorio/guide/wirel …
利用可能です。単にモバイルルータが、ソフトバンクって携帯電話会社の回線を使っているだけです。 無線LANは、世界共通の規格であり、林檎やドコモやソフトバンクの独自の規格ではありません 他のメーカーのものでも接続出来る規格です。実際に動作確認されたものが、Wi-Fiってものになります
No.1です。 No.2氏の紹介している「mineo」はMVNO（格安SIM業者）の1つで、氏の紹介しているのはauの回線を借りるプランですね（他の格安SIM業者は主にドコモの回線を借りている）。 テザリングだと、タブレットなりスマートフォンなりを主に使用し、PCや携帯ゲーム機でのネット接続はあまりしないような使い方には向いているのでしょうが、そうでない場合にはどうかなと思いますが。
会社で使っていたPCとの事なので、wifiが搭載されてないのでは無いでしょうか？ 仕様を見てもWifiの項目が見当たりません。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … この場合ですとWifiの子機を別で購入して、poketWifiに繋ぐ方法などがあります。 価格帯は1000円程度からあります。 自分はPLANEXのGW-USNANO2Aを使っています。 今のところは安定しています。 これはwindows7では先にネットに繋がる端末でドライバをダウンロードする必要があるみたいです。 ネットに繋がるパソコンでドライバをダウンロードしてきてUSBメモリなどにいれてインストールするなどの作業が必要になります。 amazon http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00ESA34GA/ref=d … 色々あるので見てみてください。
強制再起動か初期化。 強制再起動は説明書を見てください。一般的には電源ボタン+ホームボタン同時長押し、または電源ボタン+ボリュームキー同時長押し。 初期化は電源OFF状態から上記の操作で入れるかもしれないが、Androidのオーソドックスなパターンなので、Windowsタブレットではできないかもしれない。
商品ページにも書いてありますが、商品自体がWifi親機になるので、パソコンのインターネット契約がなくても通信は可能です。 ttp://www.iodata.jp/ssp/magazine/11/index.htm だからといって、CDレコWifiがあればパソコンもインターネット通信できるわけではないので、そこは思い違いしないように。あくまで、データ転送の親機としての機能だけです。
EPSON iPrintがベストです！
親機同士では無理です。 イーサネットコンバータを新規に購入してください。
近所に同じ無線方式でかつ同じチャンネルを使用するお宅が出来たとか、何か電気製品などの雑音が多くなったとかいったことだと思われます。 とりあえず使用チャンネルを変えて幾つか試してみてはいかがでしょう？ あと、自宅にある機材からしか接続できないよう無線ルーターに接続できる子機（PCやスマホ等）のMACアドレスの制限などはされていますか？ そういったセキュリティー設定もお忘れなく。
今スマホはLTEで１０M以上出ますから、ADSLにしても速度実感できないと思います。それにフレッツ光を提供してるところはもうADSL新規契約できないと思いますよ。調べてみてください。あとWiMAX2+ですが、使ったことないけど、速度制限あります。一時炎上しましたよね。Wimaxは使ってましたが、3,4Mしか出ません。正直動画では使い物になりませんでした。3600~4300円くらいですか。フレッツ光にすれば速度は実感できますが、5,000円します。フレッツ光が5,200円、ひかり電話500円、二年割で-700円、あと最初は機器のレンタル料が発生すると思います。 スマホしか使わないなら、現状維持でいいのでは？　フレッツ光を入れるならPC買わないともったいないです。
おはようございます。 >●半角の「数字」しか入力が出来ない >●8桁の半角数字を入力した時点で「入力したPINはCheckSumを >確認出来ませんでした。」と表示され、先へ進めない >●スマートフォン側のパスワードを「8桁の数字のみ」に変更 >したとしても同様で、入力自体がマトモに受け付けられない なんとなく、スマホ側画面では暗号キー（半角英数字）を表示 していて。XP側画面ではPINコード（こちらは半角数字）を入力 していて辻褄合わないなんてことが起きているのではないかと 思ってみました。 WIFI接続ユーティリティーってXP標準の接続プログラムでし たっけ？（OS標準プログラムで、wifiって言葉が使われてい るのが何か違和感が感じるんですが。無線LANとかワイヤレ スって言葉を使ってると思うのです）。wifiルータを買ってき た際についてきたプログラムということはありませんか？。 取り敢えずXP側のパスワードの入力欄を確認して、半角数字の 入力欄しかないなら、別の接続プログラムをダウンロードして 試してみてはいかがでしょうか。
＞例えば出先で接続 iPadからでは見る事が出来ませんが、キャリアの無料WIFIや無線LANルーターとかの鍵マークWIFIは、現在では殆どWPA2（下記参照）以上のセキュリティのものが殆どですので大丈夫です。 →http://www.appbank.net/2013/01/13/iphone-news/52 …
追加 参考URL http://wayohoo.com/ios/beginners/buffalo-musen-l … 　Air Station Settingにアクセス→ユーザ名とパスワード→「詳細設定」「無線設定」「MACアクセス制限」登録リストの編集 iPhoneのトップ画面「設定」「一般」「情報」「Wi-Fiアドレス」をメモ。登録するMACアドレスの欄に、メモった「Wi-Fiアドレス」を入力。「新規追加」「無線設定」「現在のセキュリティ情報」→以下略
詳細設定で スリープ時のWi-Fi接続を 「接続を維持する」 にする
無線LANの電波は上下方向には弱いのです。 しかし設置してみなければわからないのも無線LANです。 まあ工事が終わってから考えればいいとは思います。 （取り越し苦労という可能性もありますから･･･） 　　　　 Bでは設置しなくても同じでしょう。 AならばOK。 Cは設置しなくてもほぼ同じ。
回線（プロバイダ）契約が必要です。 質問者様が購入されたものは、一般にホテルルータと呼ばれる機械で 固定インターネット回線の末端に接続して最終区間をWI-FIにするものです。 ホテルルータと一般的なルータの違いは、本体サイズのみで用途は同じです。 固定回線の確保には、電話契約は不要です。 （インターネット回線のオプション契約として固定電話が選択できるため） どうしても固定回線を確保できない場合 モバイルルータを用意して携帯電話回線経由で接続します。 勿論パケット制限の対象になりますので 利用するサービスプランを確認して条件に合ったところと契約しましょう。 1か月間の総量に対する制限のほかに 3日間など一定期間に対する制限 制限時の通信速度と制限解除条件（お金で解決できるのか？など） WRH-300SVを購入したお店などで 「固定インターネット回線を引きたい」と相談しましょう。
下記は位置情報取得について記載されている@ITの記事です http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0902/12/n … 質問者さんのケースは「Wi-Fiを利用した位置推定」に当たります 通信先の無線LAN機器がある場所は分かっています そして通信可能な複数の機器があった場合、通信電波が良好である程その機器が近くにあるという事になります 移動していると次々と通信可能な機器が切り替わる為位置情報が不正確になりますが、停止すると通信する機器が固定されるため正確になります
5GHzで接続されていますか？ 2.4GHzだと接続が不安定になります。 またご利用の回線に問題はありませんか？ 集合住宅ですので選択肢は少ないですが確認ください。
こんばんは ソフトバンク光に変えて50→1Mbps前後に下がった友人が居ます なので相性的な問題ではないかなと思います またPS4からの速度計測は混雑時だと速度が低く表示されます。 時間帯を変えてみることも検討してみてください。 相性の解決方法ですが、 PS4のネットワークの設定でMTU値を1454に ルーターの設定でPS4をDMZへ設定 してみてください わたしは試せないので確実に治るとは言えないのですが、 やらないよりは良くなると思います。 参考になれば
一般論ではありますが、WiFiルーターから先はキャリアを経由してインターネットサイトに直接飛びますので、自社の監視ツール等を組み込む余地は無いでしょう。WiFiルーターに監視の仕掛けを組み込むこともほとんど考えられません。 従って会社の監視外と考えて間違いないと思います。 会社PCの場合は、社内ネットワークから外部ネットワークに出る時に主に情報セキュリティを目的に監視されることが多々ありますから、業務に全く無関係のサイト（例えば株式売買・オークション・アダルトサイト等）へのアクセスはチェックされることが十分考えられます。 これを機に姿勢を正されたらいいかと思います。
光BBユニットにあるLAN４ポートはスイッチングＨＵＢと同等と考えていいので、ブルーレイレコーダーやテレビを接続してのジャンプリンク等は可能です。 無線についても問題ないと思いますが、接続方法次第では駄目な場合があります。また伝送速度についても考慮しないと映像が途切れたりしますので注意が必要です。
どちらも取扱説明書を熟読すれば判明する内容だと思われますが？ ＳｏｆｔＢａｎｋ セットアップガイド http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/setu … トリオモデム ３－Ｇ 仕様 http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/spec … Ａｔｅｒｍ ＷＧ２６００ＨＰ マニュアル http://www.aterm.jp/support/manual/wg2600hp/ ＞ Ｑ１－１ このモデムはルーター機能がありますか？ トリオモデム ３－Ｇ セットアップガイド の Ｓｔｅｐ１－Ｐａｇｅ．５ にある表題「ADSLモデムの主な仕様」に続く括弧内に なんと書かれていますか？ それが答えです ＞ Ｑ１－２ あればAtermではルーター機能をOFFにしてアクセスポイントとして使えばいいでしょうか？ Ａｔｅｒｍ ＷＧ２６００ＨＰ 取扱説明書 Ｐａｇｅ．２９ 本商品の動作モードについて を参照して下さい。因みに 本製品では「アクセスポイントとして利用するには」的な表記ではありません あくまで動作モードとしての説明が成されていますので”アクセスポイントの説明が無い！”とか 勘違いしないよう気をつけて下さい ＞ Ｑ２ パソコンの拾っている無線状態をみると、｢aterm*****-a｣｢aterm*****-g｣とふたつあります。 ＞ どちらを使えばいいでしょうか？違いがありますか？ Ａｔｅｒｍ ＷＧ２６００ＨＰ 取扱説明書 Ｐａｇｅ．３－２ Ｗｉ－Ｆｉを設定する を参照して下さい。どういう違いがあるのか表形式で わかりやすく表現されています 聞くのは簡単ですが 手元にある資料を読む方が簡単確実ですよ そして わからない単語が出てきたら ソレをｇｏｏｇｌｅ検索のに入れ「〇〇〇〇とは」という具合に ”とは”をキーワードを付け加えれば 説明を拾いやすい結果が得られますので 覚えて活用して下さい
・ノートパソコンのネット接続は問題ない ・iPhoneでノートパソコンのアクセスポイントにはWiFi接続できる（登録したSSIDに当該セキュリティキーで認証まで完了する） 　上記の条件でiPhoneのIPv4アドレスが169.254～で始まっていた（このアドレスの場合IPアドレスの自動取得ができていないことを意味します）としたら、それはWiFi接続後のDHCPサーバへの接続で問題がありということです。 　（一般的にDHCPサーバはルータがそれを機能していますので）ノートパソコンの設定で、WiFiからのiPhoneのIP自動取得要求をルータに転送できていないことを意味します。 　ノートパソコンの設定に誤りが無いか確認して下さい。
「ＦＡ１１－Ｗ５」がＩＰ電話対応のＡＤＳＬモデムなので 質問者さんのインターネット網環境は「ＡＤＳＬ」という前提で 現在の接続環境は （インターネット網） 　　　　｜ ［ISP:@nifty?So-net］ 　　　　｜ ［ＡＤＳＬモデム］ 　　　　｜ ［デスクトップＰＣ］ になっていると仮定し、新しい接続環境は （インターネット網） 　　　　｜ ［ISP:@nifty?So-net］ 　　　　｜ ［ＡＤＳＬモデム］ 　　　　｜ ［無線ＬＡＮルータ］)))))［ノートＰＣ］ 　　　　｜ ［デスクトップＰＣ］ を想定して回答します まずインターネット網に繋がっている環境を 複数の端末で共有する為には「ルータ」と呼ばれる機器/能力が必要です 〇 ノートＰＣ：クライアント端末 〇 デスクトップＰＣ：クライアント端末 〇 モデム：インターネット網への接続経路を確保する為の機器 × WLI-UC-GNME：無線LAN子機(USB接続タイプ) × WN-WAG/CBH：無線LAN子機(CardBusPCカードタイプ) 一応、「WLI-UC-GNME」が無線ＬＡＮ親機(ルータ)として機能する能力を持っているようですが これだと毎回、ＰＣを立ち上げる必要が出るので却下です 質問に上がっている「ＦＡ１１－Ｗ５」は 無線ＬＡＮ機能を後付け可能なＡＤＳＬモデム/ルータなので こちらと必要なCardBusType-II の無線LANカードを購入し 設置設定すれば問題はありませんが 拡張可能な機能の割りに無駄の多い出費を強いる選択なので こちらも却下です 基より ＠ｎｉｆｔｙ，Ｓｏ－ｎｅｔユーザ向けの製品のようですし この２社が特別なＩＳＰである という情報は無いので 普通の市販 無線ＬＡＮルータを購入し利用する事をお勧めします 購入候補として 価格.com 無線LANブロードバンドルーター http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as … を参考に選定すれば良いでしょう(後々、後悔しないで済むように抽出条件で絞ってあります) あとは、無線ＬＡＮ機能を内蔵しているノートＰＣを購入すれば良いだけです WLI-UC-GNME も WN-WAG/CBH も ＦＡ１１－Ｗ５ の購入も必要ありません 個人的な見解で購入例を示せば 「Aterm WG2600HP」と「外付けＨＤＤ」を購入し 簡易ＮＡＳ機能を使ってバックアップ環境を整える という使い方をします 参考にして下さい 最後に大した事じゃないのですが「無線LAN”内臓”」という漢字を使うのは やめましょう そもそも臓物じゃ無いし、うにょうにょしてそうで何かキモチワルイ印象を受けます 正しくは「無線ＬＡＮ内蔵」ですので気をつけて下さいね
利用機器からAirStationへの無線接続はできているのですか？（無線接続はできているがインターネット接続が出来ないだけ？） AirStationはアクセスポイントモードで設定していますか？ インターネット回線は何をお使いですか？　またルータの機器名称（型番）はなんでしょうか？
無線LANルーターの設定を変えてみては？ チャネル設定を自動から手動に変更できます。 それか、セキュリティ方式をWEPにしてみるとか。 とにかく、ルーター設定の変更をおすすめします。 それか、ほかの回答者が言うように、NECのルーターに変えるか（笑）ELECOMはあまり良くない。
接続機器の情報で日本人なのか・外国人なのかの区別なんかできませんので 当然使う事ができます なぜわざわざ外人向けとなっているかと言えば 説明が日本語ではない（日本人向けの説明はされていない）　　というだけ http://guesthousejp.com/column/2015/05/13/wasabi …
そのUSB子機で通信するなら合法になるのではないでしょうか。（内蔵のものは無効化） PCにUSB子機つけるのと同じ理屈だと思います。 Androidだとそういうものがあるのかどうかよくわかりませんが、Windowsタブレットならありそうなことだと思います。 http://tabkul.com/?p=68630
マニュアル見ました。 SSID-3が見えるものはここに接続してください。 SSID-1と２は同じなのでどちらかをゲスト用とかに分けられます。必要なければどちらかの使用可のチェックを外せばいいのですが、設定画面を出せそうもないのでこのままでもいいでしょう。
＞プロバイダーがIPアドレスが固定されているかもしれないので設定してくださいとか警告されるのですがよくわかりません　 プロバイダーが不明なのでよくわかりません
＞千葉の方で、その通信設定をする　なんてことを考えております。 これは可能でしょうか。 出来る人は、ここで質問しませんから 出来ません 山形に行って設定してあげるか、山形で光回線の契約をする業者に設定してもらってください
長期間なら、現地の会社との契約も検討されてはいかがですか？
USBに接続するなら売れ筋No.1のBuffaloで十分です。 ご希望とは違ってしまいますが、1万円も出せるのならイーサネットコンバータにもなる無線LANルーターを購入した方がいいです。例えば、NECのWG1200HPなら5000円くらいで、Gbit対応のLANポートに接続するのでUSBの子機よりはベンチマークでは速くなるはずです。ケーブルテレビのスピードがギガで親機が802.11ac対応ならですが。 接続イメージは以下にあります。 http://www.aterm.jp/function/wg1200hp/guide/rela …
電源切って、BRにして、電源入れなおしたんですよね? ランプの状態はどうなっていますか? ipconfigの結果はどうですか?
＞現在パソコン接続は同軸ケーブル直結 イエローケーブルにトランシーバ使ってんの？
＞その無線LANのパスワードを教えてください そんなのわかるわけない
お礼拝見 進展があって何よりです。 パソコンから共有フォルダにアクセスできているのなら、それごとコピペでいいでしょう。とりあえず現サーバーがいつ壊れてもおかしくない、と考えるなら現サーバー→新サーバーよりも一旦パソコンにサーバーのデータをコピペした方が良いかと思います。体験的ですが、その方がまだ早い気がします。無論、コピー先のパソコンには大容量のストレージが必要ですが。パソコンにコピペが終わったら新サーバーへ… 新サーバーの準備が整っているなら、そして管理画面へアクセスできるのなら、こちらの機能を使ってもいいかも知れません。 http://buffalo.jp/download/manual/html/lsvl/back … 他に何か気付いた点などは追加で補足していくと親切な人が教えてくれるでしょう。 ではご武運を。
No.1です。 > 問い合わせましたが、どこと契約したのかわからないなら答えようがないとのことでした。 　問い合わせ窓口の担当者が言う「どこと契約したのかわからない」という意味をちゃんと確認なさいましたか？ 　例えば大手のインターネット・サービス・プロバイダー（ISP）でも代理店（販売専門の別会社）が勧誘の電話を掛けてきたりしますが、UQ WiMAXも同様に多くの販売会社が様々なところで勧誘しています。家電量販店の店頭などでも行っていますね。 　相手がそう言うということは先にお示ししたサイトなどでの直接契約では無いということなのでしょう。 　WiMAX2+のサービス開始は一昨年（2013年）の秋頃ではなかったでしょうか？　だとすると契約されたのは長くても2年少々前。何処で（、どういう方法で）契約されたのかを完全にお忘れとの事ですので何とも厄介な状態ですが、事情を落ち着いて説明し、住所とか氏名とか電話番号とかいった契約書類に記入したであろう情報や料金の引き落とし当方と利用機関の情報などを伝えて何とか契約情報を確認してもらうしかないでしょう。 　ちなみにそういった場合は「何と言う会社だ！！」という態度で話をしては損なだけです。「いろんなことを忘れてしまって何とか助けて下さい」的な態度をちらちらさせつつ問い合わせるのがよいです。 参考まで。
モバイルルーターの通信量を抑える目的だと思います。 自らのSIMを使う必要が無いので通信量を抑えられます。 まあ、でも、実際はディバイスを直接繋いでしまえば良いので、無くても良い機能では有りますね。 しかしながら、ディバイスのWIFI電波は弱いので、モバイルルーターの方が距離は稼げますから、中継器的な役割りも有ると思います。
最近のルータなら、SSIDやセキュリティーキーは、ランダムになっているために、同じ機種を複数購入しても、それぞれ別のものとなっております よって、キーを変える必要性はないとなります。 設定変更をするかは、ご自身で決めて下さい。 ルータにログインのIDとパスワードについては、Adminなり、rootなり、userが主な（ほぼ9割以上）ために、変更している方がよいとなります。LAN内からしかアクセス出来ないから、変更しなくてもよい場合もあるかもしれませんが
使いすぎなので規制されています。 規制条件や規制期間はリンク先で確認ください。 http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/4a8b0678ae7e913e5 …
やってるゲームのジャンル(ソシャゲ？MMORPG系のPCネトゲ？PS4などのオンライン対戦？)やPCの使用頻度や通信量(記録用のフリーウェア等で記録、無ければ自分が使っている時にタスクマネージャやネットワークの状態などで確認)を記載したほうが良い物をお勧めしやすいです。
少し時間がたってしまいましたが、その後状況はいかがでしょうか。 スマホの「認証に問題」という表示は、本当に言葉どおりの場合もありますが、コンピュータのエラーメッセージは、言葉そのままを真に受けても、解決につながらないことも少なくありません。 接続状況のご説明ありがとうございます。 「ホームゲートウェイ」と呼ばれる装置を使って、パソコン等のインターネット接続だけでなく、電話回線（FAX回線）やテレビの双方向通信なども一括し、光回線で天井裏から外部につながっているものと推測しております（この場合、Wi-Fiの親機はこのホームゲートウェイとなります）。 プリンタもパソコンにつながっているだけで、ネットワークに接続されているわけではなさそうですので、問題となるような機器はなさそうですね。 ◇ 　◆ では難しい部分を触る前に、念のため次の2点を確認してみてましょうか。 ａ．「電源タップ」がホームゲートウェイの近くにあるようでしたら、これを工夫して離すようにしてみてください。出来ればそのあと、親機そして子機（＝ノートパソコン、スマホ）も再起動（電源の切→入）をやって、数分様子を見てみてください。 こういった電気機器やそのケーブル（電源コード）から、通信に影響を与えるノイズが出ている場合もあります。 ｂ．いちどノートパソコン（Wi-Fiでつなげていたはずですね）を起動し、無線の「接続やりなおし」を手動でやってみましょう。 これで変化がなければ、状況は複雑かもしれません。つまり、無線通信設定の内容を再確認したりする必要がありそうです。 ◇ 　◆ 【ｂ．の手順（Windows7を想定しています）】 １．「スタート」から「コントロールパネル」をクリック ２．「表示方法」が「小さいアイコン」または「大きいアイコン」になっていることを確認します。「カテゴリ」になっている時は、これをクリックして変更します。 ３．「ネットワークと共有センター」をクリック ４．左側からメニューが出てきますので、この中の「アダプター設定の変更」をクリックします。 すると、パソコンの画面をデザインしたマーク（アイコン）が2個以上表示されると思います。 ５．このうち「ワイヤレスネットワーク」に注目します。アイコンの画面が青くなっていれば、「いちおう正常」です。もしグレー色になっいたら、そもそもノートパソコンの無線通信装置が働いていません。 ６．この「ワイヤレスネットワーク」のアイコンを「右」クリックします。 ７．表示されるショートカットメニュー（その状況に応じて必要な内容が表示されるメニュー）のいちばん上に注目。「無効にする」か「有効にする」になっているはずです。 ９．これは、簡単に言えばそのパソコンの無線通信装置の電源を入れたり切ったりする操作です。 もちろん、ノートパソコン本体の手前や横などに、無線通信を入／切するスイッチがあれば、これも連動していますので、動かしてみる意味はあります。 さて、パソコン自体が正常に起動していても、まれに無線通信がうまく確立できない場合があります。原始的ではありますが、（パソコン内部部品としての）無線通信装置の電源を「切→入」することで、無線通信のやり直し（厳密には暗号化通信の再設定）を行うことが出来ます。 これで1分ほどしてもつながらないとすれば、ちょっと厄介かもしれません。 スマホもつながらないということでしたので、無線の親機（ホームゲートウェイ）側の設定も確認したいところです。本来なら現場を拝見できれば理想的なのですが、残念ながらこの場のやりとりではかなり困難です。 まずは上記をお試しいただき、それでも解決しない場合、（心苦しいですが）Wi-Fiに詳しい方や、プロバイダ等のヘルプサービスにご依頼されてみてはいかがでしょうか。機器の故障も数少ないですが、あり得ることです。 ◇ 　◆ 最後に、「ポケットルータ」とおっしゃっているのは、どういった機器でしょうか。 外出時にそれを持っていれば、自分や友達のスマホやノートパソコンが、快適にWi-Fi接続できる、といったものでしょうか。 そうだとすれば、おそらく宅内のWi-Fiとは直接関係ありません。 「ポケットルータ（モバイルルータ）」は、ドコモやａｕといった携帯電話会社などの電波を、Wi-Fiに変換してくれる装置です。 仮にこれがお部屋の中で動いていると、フレッツ光を利用しているホームゲートウェイのWi-Fi電波と、「ポケットルータ」から出ているWi-Fi電波が混在していることになります。 このこと自体は特別悪いことではありませんが、おたがいの速度低下や通信断に影響します。 またノートパソコンやスマホが、ホームゲートウェイにつなげようとしているのか、それとも「ポケットルータ」につなげようとしているかの設定も確認しておく必要がありそうです。
こんにちは。 取り敢えずお約束、無線LANのファームウェアの更新してお きましょう（ちなみにQHR-600DってWHR-600Dの記載ミスです か？） またこれもお約束ですが他の家電製品の影響を受けているの かもしれません。その場合無線LANルータの設定で無線チャン ネルを変更することで回避出来る事があります。 既に回答にも書かれていますが、ルータが複数つながる構成の ようなので確認しましょう。この場合、最初のルータを外すか、 無線LANルータをブリッジモードで接続しないとまずいと思い ますが、今時の無線LANルータであれば初期設定で自動設定に なっていてルータが複数接続されたら自動でブリッジモードで 接続するんじゃないかと思うのですが、ルータモードとかに設 定されていれば通信障害になるかもしれません。 ちなみにPCを無線LANルータに有線でぶらさげる（ネット構成 的にiphoneと同じ位置です）ことは出来ますか？もし出来るな らその時の速度はどれくらい出るか確認してみましょう。これが 1Mbpsとかしか出ないなら、無線通信が原因ではない可能性が 出てくると思うのです。
＞ auのSIMを差さないといけません。これはなぜなんでしょうか？ 単純に そういう取り決め(W3C 勧告)になっているからです 世界標準の取り決めをしている団体の指示に従った実装があって はじめて「ＬＴＥ」や「ＷｉＭＡＸ２＋」といった表記を使えるのであって 勝手な実装削除を行うと こういった表記利用が出来なくなります ＳＩＭカードを実装していなかった時代のＷｉＭＡＸは 端末本体の機器情報を統括管理している企業側(UQ)が接続の度に 端末認証していただけで 言ってみれば 端末本体がＳＩＭカードと同じ役割をしていたに過ぎません 別に困る話でも無いので使用説明どおりに利用して下さい 他の方も説明してますが ａｕ は ＷｉＭＡＸ２＋ の含めて ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ のサービスとして展開してます そしてＷｉＭＡＸ／ＷｉＭＡＸ２＋サービスを統括管理している ＵＱコミュニケーションズはＫＤＤＩ傘下のグループ企業です 同じＫＤＤＩ傘下のａｕとＵＱで設備共用の融通は 有って然り その上で ａｕ ＩＣ(SIM)カード が必要になるのは当然の理屈です これが業務協力関係すら持たない 「ＳｏｆｔＢａｎｋのＳＩＭカードを挿さなければ使えません。どうしてですか？」 という話なら大問題ですけどね
あなたが希望するようなサービスは、現在実現されていません。なぜ実現されていないか、簡単に解説しましょう。 そもそも電波資源は有限なので、多数のユーザに通信量無制限でワイヤレス常時接続サービスを提供することは原理的に困難です。通信量制限を設けて１ユーザ当たりの通信量を絞るか、ユーザ数そのものを絞って少数ユーザでもサービスが維持できるよう料金を極めて高額にするか、いずれかの業態でしかサービスが運営できないでしょう。 また、通信速度を高速にするには周波数の高い電波の方が有利ですが、周波数の高い電波は回折性が悪く、ビル影や室内などでの利用がより困難となります。
> 何か変わり 指定容量を超えると、液晶画面で知らせてくれる。 > メリット 無いんじゃないかな。 > お金の請求はきますか？ 来ない。 メリットもデメリットも無い。 単なる目安の設定。 どう設定するのも自由。 変わりにたいした意味はない。
192.168.1.2です。 1つ目のルータ192.168.1.1がDHCPサーバ機能を持ち、クライアント（2つ目のブリッジモードのルータ）の要求に応じてIPアドレスを払い出しますが、そのアドレスは基本的にはルータと同じネットワークアドレス192.168.1.Xを持ちます。 ＞ブリッジモードにするということはルータがスイッチングハブになるということでしょうか？ 概ねそのように考えて良いです。ルータモード時のDHCPサーバ機能はOFFとなりますが、無線LANルータの場合は無線機能は使えたりし、必ずしもイコールではありませんが。
ルーターのDNSの設定に関してはNTTの説明書にしたがって設定してください。 そうしてあるのに起きるエラーはルーターの故障かNTT側の機器の故障の公算が大きいです。 NTTのユーザーサポート窓口に連絡して状況を説明し、対処方法を確認するのが確かです。 該当時間帯にNTT側の機器故障などがあればそれでわかるでしょうし、そうでなければやはりお手持ちのルーターの故障ということになるでしょう。
インターネット接続環境は既にあって、現在はPCを有線で接続しているものを無線にしたいということでしたら無線LANの親機またはルーターと子機を用意すればＯＫです。家電量販店の店頭かネットショップで確認されるとよいです。親機またはルーターと子機がセットになったものもあったりしますので、出来るだけ安くという際はそういったものを狙うとよいでしょう。 例えば以下のような感じです。 http://www.kojima.net/ec/disp/CSfDispListPage_00 … なお、PCを使用される場合、ノートPCのように購入時に子機機能が付いている場合は、その接続方式（802.11acとかいったもの）をカバーしている親機またはルーターを購入するだけでＯＫです。
APによって「ステルス機能」があります。つまり上記のように名前が見えなくなるという機能です。 ※もちろん自分も見えません。 これで見えなくなるわけですから、接続方法は自分しか知らないSSID(AP機器の名前)とあなたが設定したパスワードを入力することにより、接続されます。 Buffalo製品はデフォルトで搭載されている機能のようです
付属CDで設定できないんですか？ http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35020373-02.pdf
先ずはブロバイダ情報をルーターに設定して、WIFI設定すれば良いです。 取説で確認して見て下さい。 →http://www.aterm.jp/function/guide20/model/wr816 … 手順としては上記の「クイック設定Webの使い方」メニューの １）初期化（工場出荷時）する。 →http://www.aterm.jp/function/guide20/web-data/cm … 又は「起動の仕方」でメニューを開いて（パスワードは初期値「admin」） 「メンテナンス→設定値の初期化」 ２）ブロバイダ情報を設定する。 「基本設定→接続先設定」で設定。 ３）続いて無線LAN設定をする。 通常、これだけで繋がる筈です。 他は特に弄る必要は有りません。
親機・子機ともに２階なのに途切れることがあるということですので、ノイズが多いのだと推測します。 2.4GHzと5GHzの両方使えるタイプがよいです。 5GHzのものは他に使用されている機器が少なく、ノイズの影響を受けにくいです。 また、将来的に３階、１階での使用もありうるとのことですので、中継機の機能がついたものを選んでおくとよいと思います。単独でも受信エリアは広いようですし、現在使用中の親機または将来追加購入する親機とあわせて使用することで受信エリアをさらに拡げることも可能です。 ということで、上記２つの機能を備えた以下の機種がよいと思います。 WXR-1750DHP WSR-1166DHP2 WHR-1166DHP2 WSR-600DHP なかでもお勧めは、WXR-1750DHPです。 値段は高めですが予算内ですし、キャッチコピーは『混雑に強いWi-Fi』とあります。３階建てでの使用を想定した設計になっているようです。 また、USB端子がついており、USB HDDやプリンタの共有も容易にできて便利な機種だと思います。 速度も速く、複数台の接続にも十分耐えうるものと思います。（←自分もこの機能が欲しいです） http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
こういうのでイメージできますでしょうか。 無線(Wi-Fi機能)＋ルータ(色々な機器がInternetできる便利な機器)が合わさって「無線ルータ」もしくは「Wi-Fiルータ」というもので実現できます。 このワードで検索すると色々な商品が引っかかります。 どれが良いかは価格.comとかAMAZONとかレビューとか見ながら決めればいいかなと。 とっかかりとしてはこれでいかがでしょうか。
Windowsが不明なので・・・。 ネットワーク接続の一覧を開きます。 「ワイヤレスネットワーク接続」を右クリックして、「プロパティ」をクリック。 プロパティ画面の「構成」をクリック。 「詳細設定」タブをクリックして、「Wireless Mode」を選択。 右側の値の「Auto」をクリックして、「802.11a/n/ac」を選択。
お使いのパソコンには、無線LANが内蔵されていると思います。 初期設定で無線LANが「OFF」になっているのだと思います。 以下のサイトを参考に、無線LANを「ON」にしてください。 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00255.asp ※お使いのパソコンでは、前面にスイッチ、ランプがついているはずです。 ※ワイヤレスランプがない場合、無線LANが内蔵されていないタイプです。 ワイヤレスネットワークの接続設定は、以下のサイトを参照してください。 http://asahi-net.jp/support/guide/os/0877.html ※ネットワーク名（SSID）は、NTTひかりのルーターの側面に貼ってあるシールに記述されています。 バッファローの無線子機WI-U2-433DMをお使いの場合 ＞BAFFALO WLAN Easy Connection Wizardは動作を停止しました。 ・クライアントマネージャＶ 1.5.4 (Windows 10/8.1/8/7/Vista 用) ・クライアントマネージャ３ (Ver.2) 2.0.16 (Windows XP/2000 用) クライアントマネージャは「Ｖ」をつかわれていますか？ ＞自動、手動試しましたが同じ結果です。 自動とは？　手動とは？ どのような操作をされたのでしょうか？
スタバのwifiとかでも、Wifiまで繋がって ブラウザに応答なしはたまにあります。 混むときはメチャ混みますからね~。 いちど繋がってもぶっぶつ切れたりします。 #東京日野市万願寺店。 IPの払い出しで止まっちゃうことも 珍しくないです。マクドの有料のアクセス ポイントでも、お店によってひどい。 #マクド分倍河原店など。 公衆APというのはそんなものだと思います。
過去の質問とやらを見つけたけど https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9113609.html 先に言っときますが、読む気になれない長さのスレなので、そういうことで悪しからず。 パソコンで使えないってところに疑問がありますが、長くなりそうなので先にこちらを回答します。 >今後の事を考えて持って置くべきですかね？ 「WLI-UTX-AG300/C」はこちらの製品でしょうか。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … サイトを斜め読みする限り… 手順1.WLI-UTX-AG300/Cとパソコンに繋いで設定する。 手順2.テレビとかに繋いで、繋いだ機械でインターネットする。 …という使い方をする製品のようです。繋ぐテレビとかにはUSBとLANポートが無いと使えなさそうです。もしそういうテレビとかを持っていれば、そういう使い方をしたいのであれば用途はあることに。クーリングオフとか良くわかりませんが、そのあたりの判断は用途の有無で決められては如何でしょうか？ ---------- で、次にこちらへの回答です。 >今現在使用しているＰＣは未対応でした 結論を先にいうと使えるんじゃネ？となりそうです。長文ゆえ気力があればお付き合いを。 そのPCが、過去問に掲載されている「Inspiron 15R N5110」と仮定して。 メーカーサイトで確認できなかったんで価格.com。 http://review.kakaku.com/review/K0000304686/ コレと同じパソコンを使用中、と仮定すると、OSはWindows 7 Homeですかね。 WLI-UTX-AG300/Cはテレビとかで使う機械ですが、設定するのはWindows。で、その設定をするソフトはこちら。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/ecset.html 対応OSに「Windows 7(32bit/64bit) /Windows Vista (32bit/64bit) /XP」とありますね。今となっては古めのWindows。 次に設定方法ですが http://buffalo.jp/download/manual/html/wliutxag3 … 具体的な設定方法は読んで頂くとしてこのページの最後に「本製品を、テレビなどのAV機器やゲーム機などで使用する場合は、パソコンから取り外し、それらの機器に取り付けてください。」とあります。性格が悪い私が読むと【テレビとかに繋がないならPCに繋ぎッパで使える】と読めます。 とまぁララァやアムロもビックリなニュータイプ能力を発揮してしまったわけですが。結論的には使えるんじゃね？で。
こういうことですかね？ ★アクション１： 最寄りのレオパレスのお店に行き、「Internetをしたい」と相談する。もしくは電話する ※相談する場合、分からないことなどはちゃんと聞いてくださいね。 ★アクション２： 数日後に、家にレオパレスの工事の人がきてやってきて、Internetできるように作業開始。 ※添付の絵のようにInternet回線やルーターの機材の手配は工事の人がやってくれます。 ★アクション３： 工事のあとは購入したWRC-733FEBK-Aも添付の絵のようにルーターとつなげばOKになりますが、 心配ならついでに工事の人にWRC-733FEBK-Aを差し出して「これを使いたいんです」と言い、 Internetできるようにセッティングのおねがいをしちゃいましょう。 ★アクション４： safariやFacebookが見れるまで工事の人を帰さないw 以上です
No.4で回答した者です。 >Nexus7のwifi設定をonにしておけばつながるのでしょうか wifi設定をonにすることで、つながるようにできるということで、その後パスワード等の設定が必要になる場合があります。 空港などのwifiスポットにて、wifi設定をonにすると接続できるwifiのリストが出てきます。そのリストの中から自分が接続したいwifiを選択します。 もし、パスワードの設定がいらないところでしたら、自動でネットに接続できます。 ただし、パスワードの入力が必要な場合には、パスワードを前もって調べておくとか、無料のwifiでしたら空港の案内スタッフに尋ねるとかする必要があります。 その辺は、日本の空港やホテルでも同じですので、海外へ行く前に日本の無用wifiスポットで試してみてはいかがでしょうか。 海外にてsimの購入を検討されているようですが、すべてのsimがNexus7で対応できるとは、限りません。 大概の携帯電話会社のsimでは、対応できるとは思いますが、一部の携帯電話会社では、対応できない場合があります。 前もって調べておくとか、携帯、ネットに詳しい人に伺うとかしてください。
こんばんは 初期不良の可能性がありますので、サポートに連絡してみることをオススメします
＞院内の共有フォルダ・共有ファイルに アクセスできなくするには どのようにしたらよろしいでしょうか？ 無線LAN親機をルーターモードで使う
＞この「ワイヤレスネットワーク接続」とは、ほかの(有線でいえばLANケーブルつないだ）他のPC機とのネットワーク構成が未接続という意味なんでしょか？？ WiFiセットアップ作業の中で、ネットワーク接続を２つ作ってしまった結果こうなっているのでしょう。 WiFi再セットアップが自分で問題無くできるようであれば、この際２つとも削除して新規に１つ作られては如何でしょうか。削除してもドライバー等の再インストールは必要ありませんから。
状況が把握しきれませんがバツ印ついているのは実際に使われて内ネットワークのはずです （ドライバ含め正常にインストールされているが設定がきちんとされていない） デスクトップであればローカルネットワークNIC ノートであれば内蔵されている無線NIC　　　などがそれに該当します （NIC＝ネットワークインターフェイスカード） ＞一貫してWiFiつながってて、webアクセスできてます。 バッファえおー製品でつながっているのでしょう 実際の環境をきちんと確認しないとわかりません 現状のまま無視して無特に問題問題は無いと思います 　　精神衛生的によくないと思うのでしたらもう少し自分のの使ってる環境を 　　明確に（把握）する必要があるかと思います
無線ルータの各種設定を行うためにWebブラウザを使用して無線ルータにログインをすると思いますが、その際のパスワードは初期値から変更しておくのがよいです。 SSIDはご近所などでも無線LANを使用されている場合に自宅の装置を見分けるための名前ですから変更されなくても問題ないです。接続用のパスワードは氏名関係や英単語、数字のみといったものは避けるのが賢明です。 あと、無線ルータに「接続出来るMACアドレスの指定」機能がある場合は、これを使用するのがよいです。具体的にはご自宅で使われているPCの無線LAN装置（Wireless LAN adapter）のMACアドレス（物理アドレス）を登録します。そうしておけばSSIDを指定して接続する際のパスワードをやぶられても、登録してあるMACアドレス以外からの接続は出来ないので不正に使われることはありません。 MACアドレスはWindows PCの場合はコマンドプロンプトで ipconfig /all というコマンドを入力すると表示されます。
BUFFALO製のルーターで、AOSS中に電波を弱くするタイプがあるようです。 PC:Aが接続されている。 PC:BをAOSSで接続。（電波が弱まり、PC:Aとの接続が切断される。） PC:Aとの接続が一時的に切断されただけで、 エアナビゲーターでPC:Aを「再接続」すればよかった？ のかも？ なにわともあれ繋がってよかったです。
無線LANルータを買えばいいです。うちは同じような構成で、BAFFALOのWHR-600Dを使っています。 フレッツの光回線でVDSLを利用している場合、画像の機器は必須です。これに無線LANカードを追加することもできますが、毎月の費用がかかりますし、市販品を買った方が高性能です。 いまだとWHR-1166DHP2が人気のようです。Amazonで検索してみてください。 以下、WHR-1166DHP2等を購入した場合を想定して、その機器を無線APと記載します。 画像の機器の空いているポート(LAN2とか)と無線APを有線でつないでください。 注意すべきは無線APの設定で、ルータモードをOFFにしてください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/290 これで、以下のような接続でつなげることができます。 NTT光 -(電話線)- レンタルルータ -(有線LAN)- 無線AP -(無線LAN)- iPad
>あとで、Baffaloに詳しい問い合わせしますが・・・ まぁ、多分つながりますよ。とか、無責任なことを言ってはいけないですね。 ただ、おそらくBaffaloも繋がるはずですとしか言えないと思います。 >あとWiFiルータの接続ですが、添付した画像で接続しているので、おそらくＰＣで接続する事になるかと思います。それでも十分機能しますかね？ こちら意味がわかりませんでした。今あるWiFiルータと置き換えれば良いと思いますが、PCで接続するとはどういうことでしょうか？
以下のNECの該当製品の製品特徴を説明したページにある『SIMロックフリー＆「デュアルSIM」対応で用途広がる』という項目の内容が参考になるでしょう。 https://121ware.com/product/atermstation/product … また、接続確認を行った海外通信事業者のリストも同サイトに掲載されています。ここの要件を事前によく確認されておかれるとよいです。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/l … なおSIMカード（SIM、mini-SIM、micro-SIM、nano-SIM）の規格は日本独自のものではありません。 こちらに関してはWikipediaの以下の解説が参考になると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/SIM%E3%82%AB%E3%83 …
ホームページビルダー http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/spec. … あと本当に必要なのは、作ることに対する情熱。 これがあればどんな障害も乗り越え目的を果たすことができる。 がんばれ。
ワイマックスがお勧め。 今は、制限無かったはず。
WiFiのドライバが対応し切れていないのでは？ > 普段のWindows updateより規模が大きく、機能が追加されるもの（win10から）をメジャーアップデートと呼ぶと思っていました。 そのせいで、これまで使用できていたものが使用できなくなる場合もあるということです。 別の無線LAN子機をお持ちであればそちらを使ってみることをお勧めします。
ネットワークと共有センターにワイヤレスのアダプターが表示されていますでしょうか。 表示されていれば少なくとも Windows はワイヤレス アダプターを認識している状態。 そこでアダプターの有効/無効を何度か切り替えてみるのも良いかと思います。 まぁ最終的には Windows を再起動してみてどうか、ってところでしょうか。
強いて言うなら W53の同一chで複数の機器をつなげて何かAP経由でローカルネットワークの何かリンク機能を実現してるなら、その機器達もW52にしないとリンク機能が使えない。とかですかね。 むしろメリットある気がしますが、、 W52しか対応していないのはもしかしたらDFS帯を考慮してるかもしれません。つまり気象レーダを検知したら動かなければならないので、それがが嫌だからあえてW52のみにしたかもしれませんね。※W58もOKなんですけどね。
技術的に制限するのは、設定画面へのパスワード設定だと思いますが、それ以前にお子様とのルール決めをしっかりされた方が良いと思います。不意につながってしまうのは仕方ないですが、故意にパスワードを盗み見て接続するのは悪質です。 タブレットで一度接続すれば、設定の画面にSSIDが残り、タップすることで繋がるようになるので、故意に接続したことは確認できると思います。 ハッカーになるための訓練をされているのでなければ、お子様とルールについて話された方が良いと思います。
それ、意味が無いから。 中継器の電波が飛んでも、親機や子機の電波が中継器に届かなければ意味が無いということです。 親機と子機の電波が届くところに設置する必要があります。 親機や子機と同じだけの電波が飛ぶものであれば十分と言うこと。 また、親機と子機からの電波が届かないような場所では意味が無いと言い換えることができます。
あなたは WiFIとモバイル通信の区別がついていないようです ＞WiFi単体の契約 そんな契約をしているところはありません ＞最近7Gの速度制限に耐えかねてWiFiを契約 現状で制限ないのはWiMAXのノーマルモードだけ
すみません。 間違っていたようです。 設定画面の右上にある、 【矢印が回転しているマーク】がリロードで、 【＋】が新規追加 だと思っていました。 ちなみに【＋】は新規追加ではないですか？ ちがっていたとして、 【矢印が回転しているマーク】はWPSのマークなのですね。 これをタップして、 「ルーターのWi-Fi保護設定ボタンを・・・・」 とメッセージが表示されたら、 ルーターの側面にある、 「らくらくスタートボタン」をプッシュしてみてください。 接続出来るかも？
簡単に書くと、ドコモのスマホの場合、こうです。 スマホ -(A)- 基地局 -(B)- Docomo -(C)- SPモード -(D)- Internet Biglobeのテザリングの場合、こうです。 タブレット -(E)- MR04LN -(F)- 基地局 -(G)- Docomo -(H)- Biglobe -(I)- Internet MVNOの場合、(B)と(F)がおなじ電波区間です。 比較区間１ テザリングの場合、まず(E)が劣化する区間になります。 比較区間２ 次に、(C)と(H)ですが、(C)はドコモ同士なので高速ですが、(H)は接続料を払ったり、回線料を払ったりしなければいけないので、コスト見合いで調整することになります。 劣化区間３ 最後に、(D)と(I)ですが、(D)はドコモの大量のユーザ用の回線なので、大容量の回線が用意されていますが、(I)はMVNO事業者のコストのかけ方次第です。 MVNO事業者は、(H)と(I)にどれだけ投資して、どれだけのユーザに使ってもらえば利益がでるか、で工夫するしかないのです。
スマホに静的IPアドレスを設定した際、ゲートウェイ、DNS1になにを設定しましたか？ ゲートウェイ、DNS1 は通常ルータのIPアドレスを設定する必要があります。 ルータに接続できるが外に出れないという状況であればゲートウェイが正しく設定されていないのでは？
>パソコンAからはプリンタA，パソコンBからはプリンタBから >出力されるようにしたいのですが，そんなことができるでしょうか。 可能です。 無線ルーターやアクセスポイント等の無線親機が認識すれば、パソコンA→プリンタAと同じ手順で、パソコンB→プリンタBへの設定は可能です。詳しい手順はマニュアルを読んでください。 >無線の場合IPが決まっているため，無理なのかと思っています。 IPアドレスを固定で使っているのですか？それともルーターが兼ねたりするDHCPサーバーによる自動配布ですか？ 固定ならプリンタやパソコンに、空いている別のIPアドレスを割り振ればイイだけのこと。きっと管理されているはずですから、空いているモノを。プリンタやパソコンへのIPアドレス設定方法はマニュアルを読んでください。 自動配布なら気にしなくてイイと思います。ルーターなりDHCPサーバーが勝手に別個のものを割り振ってくれるはずです。ネットワーク内ではIPアドレスで機器を区別しているので、同じ機種なんてどうでもいいことです。 でなければ同じ機種のパソコンやプリンタが二桁あるウチのネットワークは崩壊しますｗ
まずは…ipadと接続できたのは、どうやってですか？同じことをソフトバンクので設定しても出来ないということですね？ QRコードがあって、それを読ませることで簡単にできるようになっているハズですが、それはやったのでしょうか？
ドコモだと、設定をしてやらないとメールすら受信しなくなります。 他の回答者さんの言うとおり。 面倒ならドコモショップで対応してもらったらいいです。
iPhoneのSkyLinkには詳しくないのですが、WiFiの設定でプロバイダ（So-net）のIDやパスワードを設定する項目は無いと思います。 通常WiFiで設定に必要な情報は、wrc-733febk-aルーターのSSIDと暗号化キーの２つです。ルータの側面にシールが貼られ記載されていると思われるので確認して下さい。
消えてしまった理由によるます。 無線ルーターの管理画面から、2.4GhzのSSIDを無効もしくは隠匿に設定していない限り、電波は出続けているものです。 もしそのような操作を行っていないということであれば、5Ghzと2.4Ghzはアンテナが違うため、ルーター側もしくは、端末側の2.4Ghz部分の故障ということも考えられます。
無線でそのくらい出ていれば問題ないんじゃないでしょうか？1ギガプランを契約してもそのくらいだと思いますよ。もしどうしても気になるようでしたら、テレビの裏とかではなく障害が無いところから、できるのならもう少し高いところから(障害が無いので)すれば少しは変わるかも知れません。あとは有線LANにすればもう少しは早くなるかもしれませんが、体感値としてはそんなに変わらない気もします。もし遅いと感じているようでしたら、パソコン側の設定が原因かもしれませんね。
WiMAX 2のpdfに目を通してみました。 WiMAX 2側 １、電源ボタンを3秒以上押し続けて電源を入れる ２、パソコンの無線LAN機能をオンにする。 ３、タスクバーよりネットワークに接続する ４、その際にパスワードを入力。（初期化したなら本体同梱のシールに記載されているものでいいかと） Fire側は見ていません。が WiMAX 2を感知しているのなら WiMAX 2側 ４、で使用したパスワードを入力するだけで良いのではないでしょうか。 WiMAXを使用したことないのですが、無線LANルータと同じならこれで出来るかと。
屋内含めての電波状態の話をすれば LTE　>　WいMAX２＋ テストしたとき実測でどの程度出たのかわかりませんが その時に満足できなかったのなら 私ならW01とWX01の選択ではなくて固定回線を選びます 　　エリア内ど真ん中でわざわざLTEオプション使うのもばからしいし 　　制限で問題になることもほぼわかりきってる話なので あえてどちらかを必須で選択とするなら とりあえずはWX01を選びます（大は小を兼ねるの理論） （そして試で1か月ほど LTE使ってみる） 満足できなければどちらにしてもWiMAX2+回線しか使えませんので
山陽新幹線における携帯電話通信サービス https://www.westjr.co.jp/press/article/2015/02/p … ということは、新山口から新大阪までならモバイルルータやスマホを使えば、新幹線からネットにアクセス出来るということかな。
想像ですが、6世帯全部が一斉にインターネットを利用すると、どうしても速度は落ちるんじゃないんでしょうか。 どんなにいい機器をつけても、大元に負荷がかかってしまったら無意味です。 しかも、外壁に設置してる時点で速度が落ちてしまうので、あまりおすすめできません。 今の時代、インターネットを利用する人は、一緒に無線LANを設置します。 そこは入居者が独自で構築することにしたらどうでしょうか。工事費が浮くし、管理も楽になります。 壁にLANポートがあるだけで満足だと思います。
複合機のIPアドレスを確認したほうがいいです。 ルーターと同じセグメント（192.168.1.×）みたいなやつ。 複合機のIPアドレスを、3番目まで同じに設定したら認識します。
そうですね。以前は、TTLSはWindowsが対応してませんでいた。今のWin10とかまでは調べたことありません。 PEAPはADがあれば導入が容易です。 Windowsが対応しているかどうかで大きく変わってくるのが、ログイン前にLANにつながるかどうかです。 DHCPでアドレスを受け取ったり、ADに認証を聞きに行く時にネットワークに繋がるかどうか。 コンピュータ認証なら、TLS、ユーザ認証なら、PEAPがいいんじゃないでしょうか。
＞IPv6がつながっていないと、NTTの光回線速度計測が使えないことは知っていました。 IPv6用の速度測定サイトの場合。 NTT東西は、IPv4の速度測定サイトも提供しております。 その場合は、速度測定サイトにPPPoE接続して測定することになります。
１階と２階のSSIDを同じにしてしまえば、それぞれ電波の強いほうに自動接続します
充電器のケーブルだと、データ送信用の線が入っておらずデータ転送出来ないことがあります 本体付属ケーブルを使うか、百均でも良いのでデータ通信に対応したケーブルを買ってくるのが一番かと
受信速度あげる事は出来ます。パソコンで2.0Mbpsなのは遅いので。 が、Wi-Fiではー。 2.4Ghzから5Ghz変更したり、電子機器の影響が少ないチャンネルを選んだり。用途によって必要なポートを開放調べても良いですが、名前忘れたけど自動でポート開放するものにチェックしたり。あと帯域の優先度？名前は忘れましたが、ポートと通信速度（計測したもの）を設定したり。であがるかと。 後はパソコンに組み込まれている無線の規格 通信の規格11n 11a 11g 11bがありますがacにしたり。 僕は5Ghz acのW52かW53でチャンネルを選択し用途を調べポート開放した後帯域の設定をしていました。 わりとスムーズになりますよ。少なくともYOUTUBEを見ることはストレスを感じなかった。が有線で使用していました。 WiMAX等を使い屋外でノートパソコンを使用していて不便なのでしょうか。そうだとしたらのノートパソコンのWiMAX等を変えるかノートパソコンを変えるか。自宅で使用しているのなら無線で使う理由がわかりません。申し訳ない。 数十m離れていても有線のほうが快適です。LANは埋め込み等してみてください。
>>二重ルーターになっているとルーターのメーカーから指摘されました。 ブリッジモードにしてと言われていないのですか。二重ルーターでも使用できるのですが。 >>PCで、有線でネットは繋がる PCから印刷もできる タブレットが繋がらない ルーターを購入したら、まず無線の設定をしてください。 取扱説明書くらいは読んでください。 >>本日NTTやルーター、プリンタメーカーに電話しまくり、6時間の格闘の末に問題解決いたしました。 今後同様のトラブルに見舞われた方のために、対処経過を記します。 ほんとNTTと企業側、大変だったと思います。ご苦労様です。
ポケットWiFiということは、NTTやWiMAXなどと無線の通信契約をして、利用するわけで、外出先でも使えますね。料金的には、安いものも出てきており、3千円前後でもありますね。 普通のルーターとは、基本になる有線の回線があって、無線ルーターを使って部屋の中でつなぐものですから、外出先では使えません。ルーターを自分で用意すれば基本の回線の料金以外にルーターの料金はかかりません。基本の回線は、光回線、ADSLなどがありますが、それぞれ、料金や回線速度でメリットデメリットがあります。 家の固定電話が不要なら、格安のSIMを利用するのがいいと思う。 プララを参考までに。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/ranking.asp?si … SIMフリー、テザリング(スマホを無線WiFiの親機代わりにすること)対応のスマホに入れて(NTTのスマホでは、接続できてもテザリングが使えない可能性あり)使えば、自宅ではテザリングでPC接続、外出先ではスマホという使い方ができます。
それは恐らく各機器の説明書です。 Wi-Fi環境なのでしたらまずはWi-Fiルーター（親機）の説明書の内容にそって設定されることです。 家庭内LAN全般に関する解説ということですと、以下のようなサイトの内容が参考になると思います。 http://www.lanhome.co.jp/network.html そうではなくて、有線LAN、無線LANの基本的な仕組みを理解したいということでしたら以下のような本がよいように思います。 「3分間ネットワーク基礎講座」（ISBN-10: 4774143731） 以下のようなサイトも参考になると思います。 http://keicode.com/netprimer/ http://beginners-network.com/
商品サービス名称の「Ｐｏｃｋｅｔ ＷｉＦｉ」なら 止めといた方が良いでしょうね スマホの定額パケットサービスと同じ 月７ＧＢ や 直近３日間で３ＧＢ といった速度制限トリガーが漏れなく適用されます それに今から新たに契約を結べば３年縛りの契約を結ばされる可能性が高いジリ貧サービスですから他を検討した方がまだマシです
No.1です。 とりあえず、ルーターの再起動はされましたか？ ルーターもPCと同じく、フリーズしたり不調に陥ったりするので、再起動が必要になる場合があります。 やり方はルーターのスイッチを切り、3分ほど放置した後でスイッチを入れなおすだけです。 スイッチを切った直後にスイッチオンにしてしまうと、削除すべきゴミデータが保持される可能性があるため、必ず時間をおいてからにしてください。 ルーターにスイッチがない場合はルーターにつながる電源ケーブルを引っこ抜いて下さい。 あと、考えられる要因としましては、IPv6が悪さをしている、ということです。 私も以前、 ・メールはできるがサイトは見れない。 ・別のブラウザを使えばサイトが見れるが、別のサイトは見れない。 ・さらに別のブラウザを使えば見れなかったサイトが見れるようになるが、今度は他のサイトで見れないところが発生。 という、意味不明な現象に悩まされた時がありましたが、IPv6を無効にした結果、問題は解決されました。 IPv6の方法は、Win７の場合ですと、 １、「スタートメニュー」→「コンパネ」。 ２、「ネットワークの状態とタスクの表示」→「アダプターの設定の変更」。 ３、インターネット接続用のモデムと繋がっているLANアダプタ又は無線アダプタを右クリックし、プロパティを開く。 ４、真ん中ほどにある「インターネットプロトコルバージョン6（TCP/IPv6）」のチェックを外してOKボタンをクリックして作業完了。 以上。おためしあれ。
USB接続（有線）を試しては？ XP Mode 上でプリンターの追加（（USB 切り替え共有） XP Mode では、接続した USB デバイスを使うことができます。切り替え式ですので、XP Mode で使用している間は、Windows 7 では使用できません。 仮想アプリケーション使用中は、アイコンを右クリック、タスクの 「USB の管理」選択 XP Mode 側でプリンターの認識後、ドライバーをインストールすることで XP Mode 側から印刷出来た事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
追加 autoはAPかrouterかを自動で判断してくれるモードです 何か設定が変わってオートで判断できなくなったのでしょうね
取扱説明書に書かれている手順・内容を理解できないということでしょうか。 それとも取扱説明書を読むことができないということでしょうか。 取扱説明書を紛失した・手元にない…のであれば、販売元のサイトから入手できる。 単に接続設定の問題なら、HWD15を扱っている業者さんのサイトでも確認ができる。 たとえば http://www.enjoy.jp/cs/tech/internet/mobile/wima … など。 これらは、「HWD15」「接続設定」をインターネット上で検索すれば、丁寧に説明されたサイトを見つけられるので 気に入ったサイトの記事を参考にやってみてはどうだろうか。 （スマホでも読めるはずだ）
パソコン買うなら、インターネットの経費も一緒に考えたほうがいいんじゃないの。
サンタともうします。 気になったのが、マカフィーはそのまま入れて置かれるのでしょうか？私なら、削除をしてスリープでWifiが繋がるか確認します。繋がる確認ができたのなら、改めてセキュリティソフトを入れ直します。 確かに、セキュリティソフトがWifiを止めてしまうことがあるでしょうが、、、。 または、LANドライバーを入れ直します。 もしくは、 No.1の方がおっしゃる、OSの仕様ってこともあると思いました。 私のPCではスリープすると一度遮断されますが、自動的に復帰つながります 失礼します。
完全に全く何も無しにつながる環境はセキュリティーの面で危険なので逆に使わない方がよいです。 ホテルの部屋やロビーに無料Wi-Fi環境のあるところは増えていますが、パスワードを設定しているところが多いです。ホテルの部屋の場合は引き出しなどに入っている設備案内の冊子に書いてあったり、チェックイン時や部屋から内線電話でフロントで聞くと教えてくれたりします。 お店の場合も同様です。 また、コンビニなどの場合は無料の会員登録が必要な場合もあり、具体的な方法はコンビニのWebサイトに説明があります。例えばセブンイレブンなら以下といった具合です。 http://www.sej.co.jp/services/7spot/top.html
設置環境により無線LANが可能かは断言できませんが下の無線LANルータ が戸建の"3階建て"に対応するように書かれています。 また、価格も大手家電量販店で[10,000円以下]で購入できるようです。 URLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [WN-AC1600DGR3/I・O DATA] http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/index … http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-ac …
・新しく購入したパソコンの、無線LANルータへの接続設定が正しいか確認する。 IPアドレスを確認し、169.254.xxx.xxx なら無線LANルータへの接続失敗と判断できる。 正しい接続設定を行おう。
NECのものなら、FAT32/FAT16のようです。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
使えるけど、今時８年も前の古い、遅い、無線ルーターなんて使う必要がありますか？ 定価ベースでコレガの半額で、コレガの倍のスピードで接続できる無線ルーターが市販されてるんですよ http://kakaku.com/item/K0000776177/ ＞なんとかモデムとの有線接続であればネット接続できるようになりました。 そのLANケーブルをコレガに挿すだけですよ あとは、ワイヤレスネットワークの設定をするだけです SSIDとパスワードの設定をするだけです どこでつまづいているのですか？ うまくいかない、じゃなくて、説明書を読んであれとあれを接続したけど繋がらないとか、具体的に話しましょう それにしてもRV-230SEも遅いモデムですよ、光回線じゃないんですか？ 遅い機器を繋げばパソコンも遅く繋がりますから、もったいないですね http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
> 通信速度が落ちても 逆でしょう。 現在８台合計で11mbpsとなっている所を８台合計で1mbpsとしたなら、１台でも動画サイトに繋いだら「回線がパンクしたような感じですべて止まって」の状態になります。 マルチキャスト伝達速度は有線と無線の伝送速度の割合の設定と理解したらよいと思います。 ルーターだから有線(USBなど)の方でも使えるようになっているので、どちらかが回線を占有しないためのものです。 > アドバイス 回線数を増やすとか、光回線の様なもっと高速な回線に接続するとかしたほうがよいでしょう。
通信は暗号化されています。ですので誰かがSoftBank Airの電波を受信しても暗号を解くための鍵を知らなければどんな内容なのかを知ることは出来ません。ちなみにその鍵は通信には乗せていません。 SoftBank Airのセキュリティについてはソフトバンクのサポート窓口に連絡すると説明してくれます。
今のスマホのwifiは スマホの性能が 追い付いていないので n だの ac だのは 無視してよいです。 ゲームの場合、足回りより ベンチ(CPU)の方をきにした方がよいでしょう。 ゲームによりますが Aututu 3万くらいならよいかと。
＞コントロールパネルを見たのですが 「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」「アダプターの設定の変更」ネットワークアイコン右クリック「プロパティ」「ネットワークのほかのユーザーに、このコンピューターのインターネット接続をとおして接続を許可する」にチェック Wi-Fiのアクセスポイントを設定 「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」「ワイヤレスネットワークの管理」「追加」（複数のPCの場合）「アドホックネットワークを追加します」クリック（一台の場合）「ファイルまたはインターネット共有を接続するための一時的なネットワークを作成します」クリック「次へ」 ネットワーク名を作成する画面 ネットワーク名 任意 セキュリティの種類 　WEP セキュリティキー 任意（WEPの場合、パスワードは5文字もしくは13文字） このネットワークを保存しますにチェックし「閉じる」 トラブルのときは、 「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「管理ツール」「サービス」「WLAN AutoConfig」が開始されているか確認（開始されいない場合は、ダブルクリックし「開始」クリックし、スタートアップを「自動」）
no3です。　 ご説明ありがとうございました。　そうですか。タブレット等からデータをchromcastに転送しているのではなく、chormcastが独自にネットにアクセスしていのですか それで再度回答します。 あくまでわたしが書いた「携帯型のwi-fiルータ」(そもそもホテルでの使用を名乗って販売しています)とchomcastとペアリングされているはずです。　ですからchromcastが繋がるネットワークは持参たwi-fiルータになるし、ご存知のようにルータには複数台のネットワーク機器が接続できます。 質問者様がかかれているホテルのパスワードは、有線lanにはない気がします。 有線なので、ホテル外からアクセスできないからです。 ホテルに無線lanしかない場合は、おっしゃるとおりchormcastと認証はできないことになります。
市販の無線LANルータでも使えます。 価格的には長い間使うならレンタルより購入したほうが安上がりになります。 電波の到達具合によって場所をいろいろ変えてみたいといったような場合、RT200NEに装着する無線ランカードはRT200NEを移動しない限り変えられませんが、市販のものならRT200NEからLANケーブルを引ける範囲に自由に移動して試してみることができます。 故障についてですが、最近市販の機器は相当安くなってきていますから故障したら買い替える考えでもいいのではないでしょうか。それならその日のうちに交換できます。因みに我が家の機器は、10年以上無故障が1台（1階に設置）と5年で故障・買い替え1台（2階に設置）の2台（共にＢ社製）です。
LANケーブルを引き、無線LAN親機を設置する。
私だったら、その二者択一ならK-50にします。 K-50ってカメラ単体としてはなかなかいいデキですし、ブランド力の差があるから仕方ないとはいえ、「持ってけドロボー！」的な現在の価格相場だと実に魅力的です。 ですが、仮にもう少し予算増が可能で、Nikon D5300とかまで視野に入るのだったら、そちらを第一候補に検討します。 質問者さんはまだ気がついていらっしゃらないかもしれませんが、写真が楽しくなればなるほど、初回の買い物だけでは満足できなくなるのが一眼レフなんです。 交換レンズが特にそうで、私はCanonユーザーなので詳しく研究したわけではありませんが、NikonとPENTAXのレンズのラインナップを眺めている限り、私的な直感で「使ってみたいな…」と思えるレンズはNikonのほうが多いのです。 ですからメーカーだけで言えばNikonを選びたいのですが、Dの3000番台は私的にはあまり魅力を感じない… Dの7000番台だと価格が違いすぎる… Dの5000番台だったら落としどころ… かなと思うわけです。 でも予算的にそれが実現しないなら、スーパーセール状態のK-50で頑張ったほうが楽しいかも… というのが私の見解です。 写真を撮るのは『人』です。 カメラの能力がどれだけ高くても、使う人が至らなければそれほどの成果は得られません。 「Nikonかなあ… PENTAXかなあ… 」と悩むのは誰しも当然ですが、自分を信じてスパッと踏ん切りをつけ、そのあとは隣の芝生を気にせず、カメラと仲良くなれるよう努力したほうがいいことは多いです。 最後に気がついたことを書きます。 K-50は防塵防滴仕様ですが、防水ではありません。 最終的に水分は拭いたりして除去するわけですが、防塵防滴仕様ではない機材より時間的なボーダーラインに多少余裕が出るくらいに考えておいたほうが無難です。 過信は禁物。 乾電池も、ちょっと田舎に行くとコンビニを見つけることすら困難なときがありますから、行動予定を考えて、それに沿った準備を怠らないのが大切です。 画素数に関しては、基本的に＃１さんが書かれていらっしゃる通りなのですが、D3200の2416万画素なら、それほど神経質にならなくてもいいと思います。 正直、現状以上に高画素化してほしくはないのですが、センサー最大手のSONYが高画素化に積極的に見えるので… いずれは受け入れざるを得なくなるのかもしれません。
いろんなアプリとは具体的にはなにですか？ 事象を読むと、無線LAN接続時には通信できてなくて、LTEに変わったら通信できるアプリがあるように読めます。 ドコモメールであれば、WiFiで利用できる設定になっていない可能性があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
こういう商品もあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
いろいろ書かれていて理解しずらいのですが。 プリンタEPSON（EP-704A）はアダプタPA－W11G2を介してルータBL900HWに接続して下さい。 有線で接続するには両者をＬＡＮケーブルを繋ぐだけです。 無線で繋ぐならPA－W11G2を操作して、BL900HWのSSIDを見つけて暗号化キーを入力して下さい。
２台のルーターは無意味ですし、干渉する恐れもあります。 電話線の環境を変えるか、ＡＤＳＬから光に移行した方が良いです。 感覚的にもスピードアップです。
ＮＴＴ回線を使っていますね。 小生も同じ回線ですが、バッファローの無線ＬＡＮを使っています。 線がない分、引き回しは楽です。 無線では、ロスを考えて、２～３割前後のスピードですが、特に問題は考えていません。 少々重い動画でも映像化にできます。 マンションなどの鉄筋が入った住宅では、もう少し影響が有るかもしれません。
wifiを諦めてとありますのでNTTやEOで光などの接続をされているものとして説明します。 ①、PCに接続されたケーブルはそのままでｗifiにつながってた方を外す（でっぱりを押さえて引く） ②、家の外から入ってきている線にTAという箱とルーターという箱がつながっています。 　　WANとLANという二つの差し込みがあって、WANからwifiに接続されていると思いますのでそれも抜く。 ③、WANからwifiにつながっていたコネクタをルーターというもうひとつの箱に接続します。 　　ルーターにはWANとLANと電話との接続ができるように差し込み口があります。 ④、①で抜いたケーブルコネクタをルーターのWANに差し込みます。 これでいつもどおりPCを立ち上げれば、パスワードなどを記憶しているのでネットにつながるはずです。
IEEE802.11a/gは、54Mbps IEEE802.11nは、75Mbps～600Mbps程度 IEEE802.11acは、866Mbps～（スペックにより異なる） リンク値の4割程度が実測値 4Gって4Gの通信のことですか？ NTTドコモの4Gは、225Mbps UQコミュニケーションズは、220Mbps UQコミュニケーションズの方がエリアが広い。ドコモは、ほぼスポット的に対応しており、4Gのエリアは非公開に等しい KDDIとソフトバンクの4Gは、未提供のためにエリアは皆無　3.9Gのみ提供中（KDDIは、UQコミュニケーションズのMVNOですので、4Gも利用可） 3.9Gでも、225Mbps程度出る機種が一部存在します あくまでも規格値に等しいので、現実的な速度ですと、十数Mbpsから数十Mbps前後が多いでしょう FTTHは、1Gbpsとか大々的にうたっていても、 100Mbpsを切るなんてざらで、50Mbpsや60Mbpsなんてよい方に分類されることもありますので、数十Mbpsってこともありえます ISPの回線で頭うちをしているんだから、速度は変わらない可能性あり
ずいぶん前にやりましたが、WindowsはMS CHAPv2でやりました。サーバはFreeRadiusでした。
見た目増幅はされますので、子機からすれば表示としては中継器から5-4-3-2-1と見えます。 ２の位置で繋いだとして 親機5-4-3-2中継器5-4-3-2-1 となりますが、親機中継機の間は２の電波強度でつながってるわけですから、速度等は 実質　親機5-4-3-2中継器2-2-2-2-1 のような感じになります。 親機中継機間が不安定であれば、いくら中継器で増幅中継しても不安定なのは変わりません。 例えば使ってる部屋で不安定だけどドア付近なら安定するという状態で、ドア付近に中継器を設置すれば、その部屋内での通信は安定する可能性は高いということになります。 中継器が親機とうまくつながらないような場所に設置すると、子機は中継器まで５で繋がっているように見えるのに、ネットに繋がりにくい、親機に認識されていない、なんて状態になりかねません。
>SIMフリー対応のポケットWiFiを購入してSIMフリーカードを挿入するのが一番安い方法でしょうか？ 一ヶ月に使うデータ量、使用場所等によってどちらが得なのかが変わってきます こんなまとめサイトがありますので参考にすると良いでしょう。 【月5〜7GB編】データ通信専用の格安SIM（格安データ通信SIM）一覧 http://matome.naver.jp/odai/2142026682523770301
FTTHは、ベストエフォートです。 よって、サイトによっては非常に遅い場合もありえます。 無線LANで接続していると、遅くなる場合があります。 よって、まずは、有線でどれぐらいの速度が出るか測定して下さい。 無線LANで速度が遅いなら、アクセスポイントの近くなどの電波のよい場所で測定してください。
No.4回答者：みっさん 追加です。 買う・買わないは別にしてURLを張ります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償試用版もありますので、一度使ってみて考えてください。
ご質問の「パスワード」が無線LANの暗号化キー等の事であれば、「クイック設定Web」から参照できるはずなので、スタンドを外す必要はないようにも思うのですが。 http://www.aterm.jp/function/guide13/model/wr830 …
例えばYou tubeとかいっぱい見たいですか？ Yesならドコモのような上限決まってるプランはやめた方が良いかなと。動画のダウンロードは相当な通信量になるので。 電車の移動中とか普段どういった事でインターネットを利用してるかシミュレーションするのが良いかなと。 で、動画たくさん見たいという前提で家にインターネットを引くという前提であれば、、 こんなサイトとか見つけました。「１０種類のおすすめインターネット回線を比較」↓ <https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9087770.html> なんかauひかりが良いみたいです。ご参考までに
基本料金５００円の値引きは、初月は「日割」 になりますから、 ほとんど割引にならなかったのではないのでしょうか？ 明細の詳細については「My SoftBank」で確認ができるとおもいましたが、そこでは 判りませんでしたか？ My SoftBank http://www.softbank.jp/mysoftbank/
wx01ですね http://www.uqwimax.jp/signup/device/model51/
EYE fi・ＷＩＦＩ・・。 ネットは世界共通です。 ＊Internet環境を制限している国は有るかも知れません。 ＊共産圏は多い様です。
２階にも壁LAN配線があって、壁からの線がルーターに繋がれているのであれば、それでいいですよ ２階に壁LANコンセントが無いのであれば 中継機能のあるルーターであれば二階のルーターのルーターモードをオフにして中継器モードにすると繋がりやすくなりますが、ルーターモードで動くのであれば、それのほうが早いですから http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r …
＞親機はNURO光なんで遅いはずがないです 回線業者の事なんて聞いていませんよ、回線業者が早くても遅い機器を使っている場合がありますし ギガビット対応じゃない無線ルーターが付属する回線業者もあります。 最近は光なので、ギガビット対応の無線親機じゃないと、それなりの速度が出ませんから
１．PCもＰＳ４も頻繁に動かさないのであれば、有線接続のほうが早いですよ ２．バッファローのでいいですよ http://kakaku.com/item/K0000776177/ auのwi-fi cubeは古いですからねぇ100Mbpsしかつながらないですから遅いんです
バンクイックカードは、カードローンであり、お金を借り入れることは出来ます。金を借り入れは出来るが、クレジットカードではありません。また、プリペイドカードでもなければデビットカードでもありません。 よって支払うとしたら、クレジットカードを契約するか、銀行口座を作り口座振替をして支払うか、請求書による支払いとなります MVNOなみに安価なMNOといえば、ソフトバンクって会社が提供しているワイモバイルってサービスなら、安価な分類に入ります。また、クレジットカード、口座振替、請求書による支払いが選択できます。 詳しくは、ソフトバンクにお問い合わせ下さい MVNOのほぼ大半がクレジットカードのみです。 例外として、NTTCom、BIGLOBE、ケイオプティコム（条件付き）ぐらいです。この会社なら口座振替が選択出来ます。 公衆無線LANなんて、無料から、条件付で月0円～数百円程度 そのようなもので、いくら安価になったといってもタブレットを提供なんて出来ない
自動判別で出来てると思いますけど、一応念のため、 NEC Aterm WF1200HPの動作モードは、ブリッジモード（アクセスポイント、HUBモードになっているか、確認して下さい。 ACTIVランプが橙色点灯。（緑や橙点滅だと、駄目です。） http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
いつもよりちょっと使っているかなという感じの時 ２回ほど、 使用制限にあいました。 納得いきにくいですね。
質問文を読む限りですと docomoのiPhoneでWiMAX（のWi-Fi）を使用されたいようですが… Wi-Fi（無線LAN)を使用する限りではdocomoかauか（もしくはSoftBankか）の違いはありません。 おそらく接続設定がうまくいっていないだけだと思います。 iPhoneのWi-Fi設定は少し面倒なので手順を確認してもう一度お試しください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202639
あなたが未成年ですので契約事態が無効になる可能性が大きいです。 それに加えて親が携帯代を滞納している訳ですから 契約解除の上、新規契約も当分できなくなるんじゃないですか？
ルータの故障でしょう。 私も同じ機種で経験しました。念のためボディをこじ開けてみたら膨張している部品がありました。
＞すべてリセットしましたが、・・・ 　タブレット、モデム、無線LAN全てでしょうか？
同一LANでは、ルータ（この場合NTTルータ）が192.168.1.1なら、他の機器は192.168.１までは同一でないと通信できません。 この場合は、 ---回線-----NTTルータ（192.168.1.1）---コレガルータ（＝単なるハブとして使用　192.168.1.200）などでも大丈夫です。192.168.1.200はコレガルータの設定画面用に適当につけたアドレスです。なお、NTTルータの設定ではDHCPサーバーはONで使用します。NTTルータでDHCPをONにすると、PCのIPアドレスは自動的に割り振ることができますのでPC側のIPアドレスは自動に設定します。 コレガを単なるハブとして使用するというのはWAN側のコネクタを使用しないという意味です。 すべてのケーブルをコレガのLAN側に接続すればよいのです。（ルータの設定は無視です） もし、コレガをブリッジ設定したならコレガのWAN側にNTTルータのLAN側を接続することも可能となりケーブル１本多く接続することができます。
ご質問が「PCとプリンタ・FAX（複合機？）・無線LANルーターを無線で接続していて、今回無線LANルーターを交換した。PCと新しい無線LANルーターとの接続設定は行ったが、プリンタ・FAXには接続できない」という意味であれば、それは当然です。 無線LANルーターを交換したことにより、プリンタやFAXからは「無線で接続する先がない」状態になっています。 「プリンタと無線LANルーターの接続設定」「FAXと無線LANルーターの接続設定」をやり直し、その後に「PCとプリンタの接続設定」「PCとFAXの接続設定」を確認してください。
>でも　http://192.168.1.1/　のサイトが開けないです GL01PとPC間の無線の接続は正常にできているのですか？ それができていないなら当然開きません 　　そんなのはGL01Pの取説見て設定すればわかる話であって 　　格安SIM設定以前の話なので当然できているものだと思ってます 接続できているのであれば IPセグメントが　192.168.1.0/24になっていないと思われます (GL01Pの設定が変更されている可能性あり） OSが何かわかりませんが　ipconfigコマンド　などを使って PCが取得しているデフォルトゲートウェイIPアドレスを調べて そのIPに置き換えてブラウザを開いてみてください ちなみに私は実機を持っているわけでもないので 先のうRLのIPがGL01Pのデフォルトであろうという前提で回答しています
WiFiを繋いでいるときは、あなたのいう「電波」の強度（おそらくＬＴＥの電波強度と推察します）は関係ありません。 つまり、ＷｉＦｉはＷｉＦｉ、ＬＴＥはＬＴＥということで別ものです（関連しません）。 ＞WiFiを繋いでいるとき・・・通信速度？がとっても遅くなります。 ●遅くなるというのは何を見て判断されているのでしょうか？ WiFiは、その内容を調べてみれば「電波強度」や「リンク速度」（Mbps）は分かりますので、そちらを見るようにしてください。 ＞一人暮らしでWiFiを繋ぎたいと思っています。 そのことについて全くわからないので教えて頂きたいです(;_;) ●基本はプロバイダーとインターネットに関する契約をすることです。 他にも色々ありますが、これについては別途　独立して質問された方がいいでしょう。
まずは光の端末に有線LANでパソコンにつながる事を確認してください。 その後に無線ルーターを説明書に従って工場出荷状態にリセットしてください。 そして説明書をよく読んで設定してください。 よく間違えるのは光端末にルーター機能があるにもかかわらず、 無線ルーターのルーター機能を生かして設定しようとする事です。 これをすると繋がりません。 家の中にルーターは一つだけにして下さい。 つまり説明書をよく読んでルーター機能を停止させてブリッジとして使う事です。 説明書にはDHCPを使用するかしないかという表現で書かれているかもしれません。 DHCPが二つも稼働しているとうまく働きません。 どうしてもわからなければメーカーの相談窓口に電話をするのがいいですね。
これを購入しただけでは、月々の費用はかからないが、使えない。 「電話機」を購入してもＮＴＴなどと契約しなければ電話代が発生しないが 通話が出来ないのと同じです。
>マンションのWiFiを使ってる マンション内で同じ回線使って接続してる人数が増えたり 人数が少なくてもその中の一人が過大な負荷をかけるような通信をしていたら遅くなります >解決策があったら初心者の自分でもわかるよう マンション内での教養設備を使って接続している以上根本的ン解決策はありません あえて言えば　　　引っ越ししてください　　になるでしょう >家にWiFiが使えるようにしてもらいました 共有設備ではなくて単独契約なのでしょうか？ 契約状況がよくわかりません 無線にする前に優先で使っていたのなら有線接続で同じ現象が確認できるかを確認してみてください その結果次第で　無線が悪いのか そうでないのかがはっきりします
PCにただ無線のアクセスポイントをつなげただけではだめです。PC自体をネットワークブリッジに設定し、ルータ的に動作させるようにしなければいけません。以下のNECの説明が詳しいです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … またネットワークブリッジにしてあるPCのセキュリティを切るのは危険です。そのPCが無防備になっちゃうので。できればPC+アクセスポイントじゃなくて、そのPCがつながってるLANに無線ルータを入れた方が安全だし間違いも少ないですけどね。
Win10のネットワーク設定で、Wi-Fiが「利用可能」と表示されなくなったのでしょうか？ http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_15330 … PC自体のワイヤレス機能が、無効になっていませんか？ ノートPCの場合は、本体にワイヤレスの切替スイッチがある機種があります。また、ワイヤレスのON/OFFを専用ツールで切り替える機種もあります。詳細は、PCのマニュアルを確認してください。 有線でインターネットが使えるのは、通常はルーターにプロバイダー(OCN)に接続する設定をするからです。ワイヤレス接続は、親機(無線ルーター)と子機(PC,スマホ等)との接続であり、プロバイダーは無関係です。
離れでも中継器を設置するのがよいでしょう 基本的に、無線LANルータは、中継器としても使える機能が備わっておりますが、一部メーカーはコスト削減のためか、中継器として使えない場合もあります。中継器として使えない機種があるメーカーだと、中継器として使える機種は、中継器として使えるって記載があります ルータも中継器も同じメーカーで揃えた方が無難と言えます。 理論的には、Wi-Fiを取得しているのだからつながるはずですけどね 多少予算があるなら、IEEE802.11acに対応したものがよいでしょう 携帯電話なども最近の機種ですとIEEE802.11acに対応しております 予算的に厳しいなら、IEEE802.11n対応の機種を利用するのも一つでしょう 5Ghz帯と2.4Ghz帯をデュアル待ち受け出来る機種なら、速度を求めるものは、5Ghz帯を使い、どうしても2.4Ghz帯しか対応していないものは、2.4Ghz帯を利用するって方法が出来ます あと、無線LANルータで有名で無難なメーカーとしたら、NECですよ よって、結果的にお勧めは、限られてくる バッファローは、確かに有名ですけど、それなりですから コレガも同じ
結論的には今のままで良い。と思いますよ。 ａｕの契約（LTEとWimax2+を合わせて契約容量上限）も、Wimax2+（7G上限）も使用上限が有りますから、スマホでテザリングも出来ますが、ＰＣを使うなら７Ｇだけでは足りないと思いますので、どちらかにするという訳にも行かないと思います。 間違えてはイケないのは、ａｕの契約はWimax2+の契約では無く、Wimaxの周波数帯が使えますよ！と言う事だけです。 キャリアアグリゲーションが使えるので、スピードが早いですよ！と言うだけです。 なので、機種変更しても今と何ら変わらない契約です。 また、Wimaxの繋がりが悪くなる事はまだ有りませんよ。 未だ新規契約も取って居ますしね。 同じ月額費用で上限が有るのと無いのでは、皆んな無い方が良いに決まってますから、Wimax2+へ変更する人が少ない筈ですし、キャリアはWimax2+へ移行してくれれば、事業計画が進んで良いのですが、なかなか移動してくれないので、意味不明な言葉を並べて移行させようといているに過ぎません。 サービスエリアを見ればWimaxもWimax2+も変わり有りません。 →http://www.uqwimax.jp/service/area/
アドバイスですが、他の方が書いた通り型番が分からないと無闇に買う事になると思います。 型番分からずに物を選ぶ店員もちょっと大丈夫かなと思います。 買った後の設定がもっと重要かもしれませんね。
＞自宅にWi-Fiを繋ぎたい 自宅でWi-fiを繋ぎたい。 自宅にネット回線を引きたいということで良いでしょうか？ 一概にどこが安いとはいえません。 どこに住んでいて、戸建てなのか、マンションなのか等など、条件やら、契約年数やらで変わってきます。（同じXXX市でも、XXXは無理とかあります。） キャッシュバックキャンペーンや工事費の割引キャンペーン等の適用などで、いろいろ変わってきます。 auやsoftbakのサービスを使えば、スマホ料金が割引になるものもあります。 http://www.softbank.jp/mobile/special/whitebb/pr … http://www.au.kddi.com/internet/charge/smartvalu … 価格.com等での比較や、お近くの家電店やau,softbank等のキャンペーン等も調べてご自分で判断するしかないです。 http://kakaku.com/bb/ 最近はパソコンがなくても、設定できるWifiルーターもあります。 申込時に設定までしてくれるサポートサービス（有料でしょうけれど）を申し込むというのもいいでしょう。 ネット回線の申し込みを受け付けてる家電店等で相談されても良いでしょう。（但しその場合最安値というわけにはいかないでしょうけれど）
mineoデータプランと適当なポケットルータ
以下のサイトで詳しく説明されていました。 http://tsunaga-ru.net/wimax-comparison-2851
実際その機器はつかっていないのでマニュアルベースですが、 http://www.necat.co.jp/wimax/support/uqc/nad31/m … 取扱説明書 詳細版 第1.1版 (7,724KB) 8-1 ディスプレイメニューで初期化する を見る限り、入手した人で初期化できるように見えます。初期化さえできれば、あとはなんとでもなると思います。 ただ、WiMAX契約時に無料で付いてくるものなのに、よく売れましたね。
http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 …
Wi-Fiの受信感度が低いか、他の電波と干渉して接続が切れているということはないかな。 納得できないのであればauへ問い合わせてみてはどうか。
＞自作PCのため無線機能がないのです じゃあ無線でインターネットにつながるわけがない
ドコモメールは、docomo ID設定をしないとWi-Fi環境での送受信はできません。 下記リンクを参照し、設定を行ってください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … gmailアプリなど、「ドコモメール」以外のメールアプリでドコモメールの送受信を行いたい場合は、No.1氏の紹介しているリンクを参照してください。
親機が両方同時に使用出来るものなら可能です。 同時使用が出来ないタイプなら、新たに2.4GHzの親機を増設（又は同時使用可能なものに交換）することで共用可能です。
>元のように動かなければ困る 上書き(作業途中でDiskフォーマットなどは行わない）なら ファイルが消えることはありませんがレジストリは上書きされるので アプリ類は再インストール・再セットアップしなけれ元のようには動きません フォーマットしたら全部データが消えてなくなります アプリ類は再インストール・再セットアップしなけれ元のようには動きません というのは上書きと同じですが フォーマットによって データもなくなってしまいどうにもなりませんのでこちらをやるなら (最低限自分で作ったデータの）バックアップは必須という事になります 手順に不安があるなら（特に今までそういったこｎとを一度もやったことがないのであれ データのバックアップを取ってから作業することをお勧めします OSのイメージ含めてのバックアップで そのままリストア（復元できるようにしておく）というのが 基本だと考えてください もちろん作業に慣れててそんなことしなくても自分で対処できる自信があるならその限りではありません (そういった人はこういった質問はしない)
＞WANとLANケーブルの配線が間違えてたらどうなりますか？ ルーターから外に出られない
BB回線は何を使っているのかでも対応策は変わってくる。それも書いてくれないかね。
的外すかもですが、インターネットできてない時のIPアドレスが「169.254.x.x」になってません？ 復帰した時に「192.168.1.x」とかになってません？ 仮にそうだとして、IPアドレスが「169.254.x.x」になってたら手動でIPを「192.168.1.x」に修正したらインターネットできませんか？ そうするとルータ側のDHCPサーバが不安定なので、一旦電源をOff/Onしてリフレッシュするとか、それでも改善しなければNTTに電話ですかね。 あともうひとつはインターネットできてない状況の時にIPアドレスがとれてなかったりしませんか？ Wi-Fiの接続とIPアドレス取得は別レイヤなので、もしかしたらと、、、 それもルータ側のDHCPサーバが不安定な感じですかね。。
まず基本的な事として、プロパイダーと契約をしなければインターネットにつながりません。 引っ越し先が光回線であったとしてもです、既に回線が引いてあってもプロパイダと契約しなければインターネットにつながりませんよ、電話線があってもNTTと契約しないと電話が繋がらないのと一緒です。 実家は、固定回線の頃にプロパイダと契約していたのでしょう、wimaxは無線式のプロパイダです。 http://kakaku.com/bb/ 光、ADSL(電話線)、CATV、無線などの接続形態を選び（それぞれ速度も料金も違います）プロパイダと契約します。 各社それぞれ様々なキャンペーンをやっていますので、使用する回線を選んで、特典を見比べてプロパイダと契約します。キャッシュバックキャンペーンをしている会社もあって、それを合わせると月々の料金が１円なんて所も以前はありましたし プロパイダと契約すると、開通日までに接続する機器が送られてきますので、それにお持ちの無線式ルーターを取り付ける事で部屋の中で無線でインターネットにつながりますよ。 パソコンは無くてもいいけど、あると便利ですよ
よく読んだら、ルーターのチャンネル変えはやってないのですね。 変えてみたらいかがでしょうか？ あと、無線LANの規格で、5GHz帯よりも2.4GHz帯のほうがよく飛ぶので、もし5GHzをつかっているなら、iPadは2.4GHzにしてみるとかですね。
1002HA って ひょっとしてOSが WindowsXPですか？ WX01のXP対応してないんではないですか？ 本来WiFiならつながっていいような気はしますが 別の機種で私もTryWiMAXに接続できなかったという事があります 端末は HDW15 でPCも別物のノートで内蔵のNICにて接続NG ただし 増設の無線NICにて試したところ問題なく接続できました 理由がよくわかりませんが XP対応がない機種なので やむを得ないのではないかとあきらめました 上記の件でOkWaveにて質問しましたが 有益な回答は得られませんでした http://okwave.jp/qa/q9008432.html
ISP（インターネットプロバイダ）の契約とルーターへのプロバイダ登録設定は？ 光工事だけしてもプロバイダ契約しないとインターネットは出来ませんよ。
№1です 以前、auのスマートフォンを使っていました（今はドコモなので試すことができません） 同じWi2premiumへの接続であってもWi-Fiスポットによって接続できたり、できなかったりがありました プロファイルがインストールしてあるなら、Wi-Fiスポットを変えてみるといいかもしれません。
1．Wi-Fiのあるところで使うと決めていればそれでいいですが、Wi-Fi環境はどこでもあるわけではなく接続できるところは限られます。どこでもということだと結局はLTEやWiMAXなど契約し、ポケットWi-Fiルーターのようなものを持っていないといけないでしょうね。 ２．これはPC/タブレット自身にLTE接続の機能がある場合のこと。LTEの契約をしてSIMカードをいれれば接続ができます。 ３．>Wi-Fiが必要な場合はポケットWi-Fiが良いのでしょうか？　 外出先どこでも使いたいなら「良いのでしょうか」というよりはほぼ必須でしょうね。スマホのテザリング等でもいいとは思いますが。（どのくらい使うかで契約内容を考えないといけないです。） ４．接続をどうするかのほうが問題であって、PC/タブレット側はなんでもよさそうな気がします。
価格.comやアマゾンで調べれば値段とかはすぐわかるんでそっちを見てもらうとして、￥1万あれば余裕で買えます。 無線ルータは有線ポートもついてる（たいてい4ポートある）から、PS3や無線がないPCは有線でつなげばいいです。有線だったらほとんど設定不要で、IPアドレスを自動設定にしておくだけでつながります。 PS3ならこれだけでおｋ http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … PCで子機が必要かどうかは、PCによります。ノートなら無線LAN無しのなんてどんだけ古い機械だよってくらいだし、デスクトップでもついてることは珍しくない。
ローソンwi-fi、SSIDはLAWSON_Free_Wi-Fiです それを選んで接続しましょう それが無いんだったら、その店はフリーwi-fiのサービスをしていないお店です（すべてのローソンがフリーwi-fiサービスをしてるわけではありませんから）他の店でアクセスしましょう
個人的には部屋に持ってくるくらいなら有線でケーブルの方を持ってきた方がいいと思いますが。 安定性も全然違いますし、お勧めです。有線。 どうしても無線がいいのなら他の方の回答のやり方でＯＫです。
同じ親機を使用してノートPCが接続出来るので、親機の問題では、ないですね。よく勘違いされる方がいます。 子機に問題があるようですね。 ELECOMの無線LAN子機使用とのことですが、こちらのドライバーは、最新のものに更新されていますか？ HPで確認してみてはいかがでしょうか。 稀ですが、USBタイプで稀に接続する場所で不具合が出る場合が有るので別なポートに接続してみるのも良いかも、又、PCとの相性で不安定になるものがありますので、無線LAN子機を別の物に取替てみるのも有効かもしれませんね。
よく似た環境で使っています。 無線LANルータ→Baffalo WHR-600D PC→Lenovo X61(Windows7) プリンタ→Canon PIXUS MG6330 スマホ→docomo Xperia SO-02F 以前使っていた無線LANルータ(ドコモWifiでもらった小型のルータ)では、5GHzにつないだ機器から、2.4GHzにつないだプリンタに接続できませんでした。たぶん仕様だと思うのですが、それ以上追求しませんでした。手っ取り早いのは、PC、スマホもプリンタに合わせて、2.4GHzにつないでしまうことです。 たぶん無線LANルータを変えてからだと思うのですが、いまはPCからもスマホからも印刷できています。PC、スマホは5GHz、プリンタは2.4GHzです。 無線LANルータを変更すれば、我が家の環境のようにつながるようになるかもしれませんが、責任は負いかねますのであしからず。
即に光が来てるなら ■電波の強い無線LAN親機を使う。 ■無線LANの中継機(リピーター)を使う。 ■有線で2階までひっぱる。 ■PLCを使う。 しかしフレッツ光で制限？ プロバイタ"から警告書でもきたんで しょうか？ 何やらかしたんですか?
http://buffalo.jp/products/pickup/supply/bluetoo …
＞私だけＷｉｆｉにするにはどうしたらいいんでしょうか。 普通に無線LANルータを購入すればよい。 無線LANルータには有線LANルータの機能が含まれる。 （というか、有線LANルータに無線LAN機能が付いているようなものだ） どのみちルータは必要になる。 複数の端末を同時に1つのインターネット回線へ繋ぐにはルータが必要だ。 このルータを無線LAN対応の製品で行えばよいということ。 自分は有線と無線（Wi-Fi）をこのようにして同時使用している。
＞ワイヤレスタヌキ 何これ？
まだ解決していませんでしたか。 ルータとパソコンの通信やセキュリティを再設定してはどうか。 ルータの設定はLANケーブルで繋いだパソコンから行えばよい。 この場合は無線LANで繋がらなくてもアクセス可能なはずだ。
＞バッファローのWZR-450HPに変更する場合の手順はどうしたら良いでしょうか？ WZR-450HPの取扱説明書をまずよむ。 そして、書いてあることをある程度理解出来るように努める 日本語が出来、かつ小学生程度の読解力があれば出来るでしょう。 あとは、取説に記載してある通りにする。 アクセスポイントとして設定するのだから、NTT東西のLAN側とバッファローのもののLAN側をLANケーブルで接続する NTT東西のルータにささっているカードはあなたが好きなタイミングで抜いて下さい。 ＞リセットしてあるバッファローのルーターを差しただけでは変更出来ないですよね？ アクセスポイントとして利用するにも設定が必用。 まぁ、ボタン一つでアクセスポイントの設定が出来る ただし、無線LANを利用する場合は別と無線LANの設定が必用 もし、NTT東西にIP電話も契約していないために、ONU一体型ルータも返却するために、ルータとして利用しなければならないなら、インターネットの接続設定が必用
まぁ正直言って、 出来ない訳ではないが 止めた方が良いですよ そんな危険なマシンをセキュリティ設定がどうなっているのかも怪しいホテルのWiFi何かに接続するのは スマホでも接続すれば良いじゃないですか
インターネットが無料ならWiFiも無料
>背面のWANではなくLANにつなげて、スイッチはautoのままでいいのでしょうか？ 背面のインターネット接続端子につなげて、スイッチは auto。それでダメならば スイッチを off にしてください。
iPadはdocomo、au、ソフトバック、何処で購入されたものでしょう？ それぞれの会社のサイトのiPadの説明ページに詳しくあるはずです。 例えばソフトバンクなら以下です。 http://www.softbank.jp/mobile/network/tethering/ … 「iPad テザリング ソフトバンク」といったキーワード指定で簡単にみつかります。 参考まで。
No.1です。 　我が家はフレッツ光ネクスト ギガファミリー・スマートタイプですが、同じ計測サイトを使用して下りで70～85Mbps、休日の午後や平日夜のゴールデンタイムは50Mbps代のこともありますので、50Mbps～60Mbpsが遅いとは感じません。 　家から先の速度は周辺の利用者の状況や回線を収容している局の状況や、インターネット上の経路の状況や、相手先のサーバの状況等に左右れるので何とも。 　とりあえず屋内の無線LANがネックなのは明らかなので利用する無線の方式や使用チャンネル、無線ルーターとPC等の配置を変えて変化があるか確認されるとよいと思います。
＞ケーブルテレビのインターネットを利用していますがルーターを購入するだけでよいのでしょうか？それとも別途契約が必要なのでしょうか？ 昔は、ルータNGのCATVがありました。でも今はなかったはずです。 ただ、全てのCATVを把握しているわけではありません ＞パソコンは2階に設置していますが、別の部屋や1階の部屋でもWi-Fi接続はできるのでしょうか？ 無線LANの電波が届けば可 届く可能性がありますが、無線ですから、100%って保証はありません 届く可能性的には高いと思われます ＞こんな素人でもWi-Fi環境を整えることは可能でしょうか？素人には難しい工程などはありますか？ 日本語が理解出来る知識が必要になります あと、取扱説明書を読んで理解出来る読解力も必用になります 素人でも簡単にできるように、特定ボタンを押して、特定の番号を押せば接続出来るようになっていたりしますけど・・・ 取扱説明書を最初から読む気がない人は無理です。
無線LANを利用する場合だと、無線LANルータ（無線LANアクセスポイント）を用意する必用があります そして、無線LANの設定が必用になります。
上書き
まず、ルータのファームウェアを最新版に更新。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-600dhp … 次に、スマホアプリ「Wi-Fi混雑チェッカー」などを使用して無線LANのチャネル混雑状況を調べ、混んでいないチャネルを使用するよう無線LANの設定を変更。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 混んでるチャネルを使ってるようだと、NECだろうがIOデータだろうが、どこのメーカの無線LANルータに何度買い換えても問題解決しないかも知れんから、まず調べてみよう。必ず、ルータの近くと自分のよく無線LANを使うポジションとの両方で調べること。 買い替えの話はそれからだ。
契約されている携帯電話会社のサイトなどで、通信規制がどういう条件で行われるのか、どういう条件で解除されるのかを確認すると理解できるでしょう。 ちなみにWi-Fiでインターネットを利用するということは「携帯電話の回線を使用しないでインターネットを利用する」ということです。それを前提に説明を読むとよいでしょう。
今まで使っていた端末の電源を入れ直す。 Wi-Fi機能をOFFにしてONにするだけでもよい。
こんばんは 前者の方が実効スループットが高い、という違いがあります。 つまり、実際に使った場合、前者の方が速いということです。 ただ、ルータだけが速くても、それ以外が遅ければ意味がありません。 一度、今のインターネットの速度を調べて、それが100Mbpsを超えていなければ 安い方でも変わらないでしょう、今のままの環境で使用するのでしたら。 速度を測定出来るサイトをご紹介します。 http://www.usen.com/speedtest/top.html
使用チャンネルを変えてみてはいかがでしょう。解決するかもしれません。
理論値はあくまで理論値です。 802.11acを使うのが「速くなる可能性」としては一番よいでしょう。 あとは実環境次第です。 なお、自宅内の機材間の通信を速くすることで恩恵のある使い方をされる（自宅内にファイルサーバーのような物を置き、他の機材からこれを使用する等）のでしたら無線LANを速くする意味がありますが、インターネットを使うのでしたらそこをシビアに気にしてもあまり恩恵が無いように思います。 参考まで。
>大変無知でお恥ずかしいのですが、無線LANとは一体何なのでしょうか？ >Wi-Fiとは違うのですよね?! 厳密には違うけれど、口語としては同じと理解して頂いていいともいます。WiFiは無線LANの規格のこと。こういう基準の無線LANがWiFiだよ、と決まってるんですが、世の中的に同じ意味で使われてる気がします。 ご自宅のWiMAX2+がどんな機械なのかはわかりませんが、WiMAXがR512MA-SX155Hが使える無線電波を出していればインターネット接続可能です。R512MA-SX155HはIEEE 802.11b、IEEE 802.11g、IEEE 802.11n と2.4GHz帯の電波が使えるみたいですね。という感じのWiMAX2+の機械次第。
回線スピードは、断然違います。 インターネット以外のアプリ(MicrosoftOffice)はネット回線は必要としません。 更新にはネットは必要です。 でも、今はネットをしているではないですか。 固定回線だと、ＡＤＳＬが有ります。 基地局だけの工事です。 完了前後にルーターが送られてきます。
回答にありました情報BOXとは金属製でしょうか？ 電波は金属に弱いです。 情報BOXから離してみて下さい。 すべてに該当しない場合は電波が弱い機種かと思われます。 改善方法としては中継機と言うものが販売されているので 設置してみてはいかがでしょうか？
＞無線LANで　USB3.0に対応したWindows7以降で　無線LANのアダプタ AtermWL900U を利用する場合と 　Aterm WG2600HPを　2台　買って　親機と　子機という　仕方の場合と　どういう違いがあるのでしょうか? 片方はUSB3.0で接続する もう一方は、有線LANで接続する（Aterm WG2600HPの2台の間は無線）中継器としての利用に近い AtermWL900Uを使えばリンク値は867Mbpsが最大になる。 Aterm WG2600HPだと最大1733Mbps
現在では初期のSSDIやセキュリティーキーは、基本的にランダムなものになっていたりします。 同じ時期に同じ機種を複数かっても同じ物はありません。 よって、どのように判断するかはお任せします SSIDのステルス機能については、一部機器からだとステルスにすることにより接続出来なくなる場合があります WPSなどを利用する場合は、初期設定でなければならない場合もありますので 私は手動設定の方が分かりやすいので、全て手動で設定するので、ついでにキーも自分にとって分かりやすいものに変更します（15年ぐらい使っているからね・・・） ただ、SSIDステルスにすると、設定が面倒になるけど 今は、初心者でも簡単に設定できるようになっていたりしますから、逆に、WPSなど簡単に接続出来るものが主になっており初期設定のままと言うのが多いのではないでしょうか
技術的には何の問題も無い（Ｎｏ．２さんの回答にある「屋外使用禁止」には配慮を要す）が、実際電波が届くかどうかはやってみないと判らないということではないでしょうか。屋内でも壁１枚を通しても問題なく届くところと全く届かないところがあるように。
九州の家電通販をメインにしている元カメラ屋さんの番組で紹介されているものですよね。 パソコンは無罪です。 購入時同時契約になっている ソフトバンクグループのワイモバイルポケットルータの通信契約に問題があります。 ワイモバイルではソフトバンクグループ共通の通信制限を厳格に実施しています。 内容は… 1.特約付き通信契約以外１か月間の総通信量を７ギガバイトに規制 規制値を超えた場合、翌月１日の午前零時まで0.128Mbpsに抑制 但し、追加料金を払うことで回避可能 2.すべての通信契約で直近３日間の通信量合計が１ギガバイトを超えた場合 午前1時から正午までの時間を除き下り帯域を0.128Mbpsに抑制 金銭での解決策なし。3日間隔で使うか、夜中に使ってください。 先輩ユーザの声はリンク先にいっぱいありますので確認を http://review.kakaku.com/review/K0000693866/
>>ごく平凡な、一般庶民のiPadの中身なんか、 攻撃者には関心の対象外でしょうか（笑）。 まさにそうだと思います(笑) わざわざ労力をかけて情報を取得しても、リスクと労力に見合わないでしょうね。 日本ではセキュリティを気にしすぎてWi-Fiの利便性が非常に悪い。いちいち登録やID/パスワードが必要になったり、時間制限があったりするのも普及しない原因ですね。 あまり気にせずWi-Fiを使ってもいいと思いますよ。
iPhoneが搭載しているWi-Fiの方式をノートパソコンも搭載していたら、iPhoneをマニュアルにしたがって設定すればＯＫです。 iPhone 5だと802.11a/b/g/nの4種類。 iPhone 6だと802.11a/b/g/n/acの5種類。 サクッと検索したところCFーW2は802.11a/b/gの3種類のWi-Fi通信ができるようです。なので802.11gでつなぐのがよいでしょう。 具体的な設定方法はお手持ちのiPhoneを契約されている携帯キャリアのサイトにあえいます。 ただ、、、Windows XPはマイクロソフトのサポートが終了しており、マイクロソフトだけでなくJavaやAdobe Readerなどもセキュリティ対策の更新がされていませんのでインターネットにつなげるのは非常に危険です。やめておくのが無難でしょう。 ちなにみデザリングではなくテザリング（tethering）です。(_ _;;
私はPC・タブレット・スマホをWimaxでネットにつないでいます。 もう３年以上そうしていますが、とくにストレスはありません。 楽天のラクーポンWimaxで、月額２千円くらいのプランが出た時に乗り換えました。 UQの公衆無線LANは使えませんが、docomoならdocomoWi-fiが無料で使えるので代用できるはずです。 PCメールはGmailでやりとりしています。 高度なゲームをやる場合は支障があるのかもしれませんが、私はオセロぐらいしかやらないので問題なく使えています。
常駐アプリがありすぎの可能性がありますが、単純にスマホ自体がアプリにあっていない可能性があります
４台のPC以外に固定で設定しているデバイス（プリンタ等）があり、そのIPアドレスがDHCPサーバから供給されるIPアドレスと競合しているのではないでしょうか。 因みにこの無線ルータはルータモードで起動しているのですか？（私の場合はルータが別にあるので無線ルータはアクセスポイントモードで起動してあり、DHCPサーバの機能は別のルータが行っています）
私は同じ回線を使ったことがないので、ルータの自己導入については他の方の回答を待ちたいを思います。 WiFiについては月額1000円なら、自分で無線LANルータ（安いものは数千円から）を購入した方が安上がりですね。
自宅で私物のパソコンを使うなら素直に無線LANルータを購入したほうが簡単で確実。（アドホック接続の意味が分からないなら尚更だ） 無線LANルータは有線LAN接続も可能だ。 会社で会社の設備以外をネットワークに接続することを許可されていない場合で Wi-Fiを利用してスマートホンを利用したいのであれば、「モバイルルータ」を自前で用意しそれを使ってインターネットへアクセスしよう。 （通信代？…しらんがな） また、会社のパソコンは会社が許可しない限りインターネットへの接続をしてはいけない。 会社の環境の中で閉じられたイントラネット内からインターネットへのアクセスにとどめておこう。
追加 無償アップグレードは7月29日から1年以内です。半年程度はアップグレードしない方がよいと思います。（Windows10対応ドライバやアプリのバージョンアップがあるかないかメーカーサポートを確認）
故障だと思います。
No.2です。 > インターネット回線をつなげるランケーブルがちぎれていました。もしかするとこれも関係ありますかね。 　具体的に何と何の間のLANケーブルですか？ 　例えばモデムや終端装置と無線LANルータの間のケーブルなら当然無線LAN接続している機器はインターネットにつながらなくなります。 　各機器の役割と接続関係をちゃんと把握しましょう。(^^;
WiFiに接続出来ない場合はDHCPサーバからIPアドレスが取得できませんから、「今は169.···と表示され」で正常です。 接続できない原因は情報が不足していて何とも言えません。ipodかアクセスポイント(buffalo)のどちらかの故障か設定が変わった、または電波状態が悪くなった等の原因が考えられます。 因みにaossというのはWiFiの初期設定方法ですから、これに接続できないという表現は今回の場合誤りです。
今年3月に総務省が行った調査では、公衆無線lanの48.6％がセキュリティー対策を取っていなかったという結果が出ています。 個別具体的にご質問のlanがそれに当たるかどうかは不明ですが、2つに1つがセキュリティーが甘いということは、使う側が慎重に判断する必要がある（＝使う側の自己責任）というになります。 総務省からは下記3点に留意することが安全策だと出ています。 1．アクセスポイントのSSIDを確認し、意図したアクセスポイントに接続しているか確かめるとともに、知らないアクセスポイントには接続しないようにする。 2．アクセスポイントがWPA2等の適切な暗号化方式に対応しているか確認する。 3．ID、パスワードやクレジットカード番号等の大事な情報を入力する際はSSLを利用しているサイトか確認する。
モバイルルータはパソコン等をWiFi（無線LAN)で接続し、ドコモやau等のキャリアの回線（電波）を使ってインターネットに中継するたの機器です。一方、無線ルータはパソコン等をWiFiで接続し、NTT等の光ケーブル等を使ってインターネットに中継するための機器です。 ですから、「モバイルルータを自宅の無線ルータに接続する」というのはあり得ないのです。 つまり、自宅でスマートフォンやタブレット、パソコン等をインターネットに接続するには、モバイルルータを経由するか無線ルータを経由するかのいづれかの方法しかあり得ないのです。
ネットショッピングは、ダメです。 何しろ、カタログ販売ですので。 家電量販店で、担当者に聞いて納得して買ってください。
これは？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … あと、繋がっていたSSIDじゃないとね。
＞返品とか交換とかできないものなんですか？ アイオーデータのネットワーク商品は、万が一ネットワークがつながらなければご購入代金を返金する「ペイバック保証」に対応！
事務所の構造（広さは、障害物は、フロアを跨ぐ？等）や接続するPCの利用頻度やネットワーク負荷などが分からない為、とりあえず家庭用市販品１台で初めては如何でしょうか。 セキュリティの面から深夜や休日には無線を停止する等なら、そのようなスケジュール機能のあるものを選択。 私はB社製しか使ったことがありませんが、N社製を進める方が結構おられます。 利用を通して、負荷分散や、社員用と来客用を分けるために、将来的には複数台の導入を考える等で良いのではないでしょうか。
質問の趣旨からははずれますが、こういう無線関係では「技適」が常に問題になります。 PC（無線LAN内蔵）の場合は無線LANモジュールが内蔵された状態のPCとして「技適」を受けるため、あらかじめ仕様書（設計書？）に定められた無線LANモジュールをとりつけないと法的に問題あると聞いた事があります。 つまり動作するしないではなくG570用とされているものでないと違法の状態になるということですね。 それを念頭にハードウェア保守マニュアルでパーツナンバー(FRU No.）を確認すると、amazonにあるものとは違っています。 もっとも公開されているのは英語マニュアルであって日本向けに出荷される製品について正確に記述されているのかどうか、実際本当のところはどうなの？ということになってしまいそうですが、多少なりともご参考になればと思います。
ISP（インターネット　サービス　プロバイダー）は、サービスを個別に考える。 回線提供会社はNTT 　他社に帰ればある程度の期間は安価になります。 　２年おきに回線会社を変える姑息な方法も 接続サービスはYahoo! 　これはUQWimaxにしても必要です。 　メールアドレスとかが変わるとまずいならそのまま継続 ★UQwimax2 私も使っていますが、自宅や社内では光＋LANです。wifiはあまり使わない。速度がまったく異なります。WiFiを使うときも光+Wimaxです。 　Wimaxを使うのは、外出先での使用です。スマホやタブレットを携帯電話回線で使用するとパケット通信料が高額になる。 　すなわち、現在携帯電話やスマホで使用しているパケット通信をすべてWiMaxに振り替えるほうが、ずっとお得です。
当該AP（近所のノーセキュリティの高出力のAP）への接続設定をＰＣから削除すれば自動接続はされないと思いますが。
発熱はほぼない http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … 設定が難しいかは知らない
博物館や観光名所のような公共の場所もそうですし、レストランやカフェなどでも無料のwifiを公開している所も多いです。ホテルなどはほとんど備えていますが、公共交通機関等は遅れている場合もあります。ただ、長距離列車やバスであれば、備えている場合などもあります。家？に関しては意味がよくわかりませんが、個人が自宅に設置しているwifiは、パスワードを設定している限り、勝手に使うことはもちろんできません。パスワードを設定していない場合でも、公共に公開する事を意図していれば別ですが、単にパスワードを設定する事を忘れていたりした場合は、不正アクセスとなり、あまり気持ちのいい物ではありませんね。ただ、FONというサービスがあり、自宅の回線を同じFONユーザーに公開することを前提として、自分も同じように他のFONユーザーの回線を使うことができます。https://corp.fon.com いわば自宅のトイレを貸してあげる代わりに、自分も他の登録している人のトイレを借りれる、というような仕組みです。
それは、スマホの電池切れで切れてるわけではありません ルーターの設定で一定の時間で切れるようになっているだけです 通信が無い（スマホが電池切れでつながらなくなるから）状態が一定時間続くと、省エネのために回線がきれるようになってるんです ルーターの機種名は？説明書を見て、無通信状態で切れないように設定しましょう
どちらでもよいです。 契約予定の通信会社に相談して「ipadの設定は工事と同時にしてくれる」のであれば工事日までにipad購入 「回線工事だけであとはユーザに丸投げ」なら工事後ipad購入で問題なし
ルーターなんてそんなに高価なものじゃないので買い換えてもいいでしょうね。 NEC製がいいと思います。
スマホがあれば、ネット環境不要です。
＞スマホの設定で、これをしているとダメ ＞みたいなものはございますか？ スマホで、テザリングを使わない契約をしているとダメ。
no1ですが、wifiのアンテナは販売されています。　外部アンテナが結線でき仕様なら、このようなアンテナをなんとか見晴らしのよい場所に設置して、wifi中継器で受けるてもあります。 http://www.amazon.co.jp/2-4GHz-25dBi-wi-fi-%E3%8 … http://www.amazon.co.jp/2-4Ghz-%E7%84%A1%E7%B7%9 …
fonの具体的な型番は何でしょう？ 子機であるELECONのWDC-867SU3Sが対応する無線LANの通信方式は802.11ac、同n、同aの3種類だと思います。 したがって親機であるfonはこの3種類のいずれかに対応し、かつ双方が同じ方式で通信を行う設定になっていなければなりません。 まず何よりそこを確認されてみてはいかがでしょう。
インターネットにつなぐのではなくWi-Fi接続するのですよね。:-) 写真を見ると EPSONのもので型番がPX-046Aであることがわかります。 なので「EPSON PX-046A 説明書」といったキーワードで検索するとEPSONのサイトにあるオンライン説明書がみつかるでしょう。
iOSは最新版になっていますか。また、wifiの電波が弱い場合にも起こり得ます。
７世代というと、iPod Touchかな？ iPod Touchは、Wi-Fiネットワークに接続することで、FaceTimeで通話出来たり、メッセージや写真のやり取りが出来たり、いTunes Storeから好きなゲームや音楽をダウンロードすることできる。 Wi-Fiネットワークつまり、無線LANのことだから、アナタの手許の無線ルータの説明書に従って設定を入れましょう。 ＞無線ＬＡＮのパスワードが、分かりません。どのように、したら、良いのでしょうか。 「そもそも無線LAN環境がなかった」なんてオチもあるけど・・・ パスワードは当事者に管理責任があり、第三者が知り得ない情報だから その１　説明書を読む。 その２　無線LANを設定した人に聞く。 その３　Wi-Fi接続を無かったことにして諦める。 の何れかかな。 あと、読みにくいだけだから、やたらと（無駄な）句読点を付けるのは止めよう。
機械は何も設定をいじらなければ同じ状態で動くものです。 ましてやfonのように可動部分が無いものは、そのままにしてあればめったなことで壊れるものではありません。 ということでこの数日の間に行った何かが原因です。 fonの具体的な型番がわかりませんが、説明書や「よくある質問」などを参照して設定を一からやり直されるとよいと思います。 http://www.fon.ne.jp/sb/howto/
初期設定ができていないのであれば初期設定を行えばよい。 取扱説明書に無線LANルータの設定に関する項目があるはずだ。 まずはそれを確認してみるとよいだろう。 設定画面を表示する方法やアクセス先の記載を探せ。 とりあえず有線接続したパソコンで http://192.168.xxx.1 へ、アクセスすることで設定画面を開けるかもしれない。 ipconfigはパソコンに設定されているIPアドレスを開放して、再取得するために使うのではないか。 ipconfigに関しての情報を得たところでよく確認してみよう。 スマホでは使うことはできない。 ちなみにコマンドプロンプトの画面で >ipconfig /release >ipconfig /renew の順で使う。
＞スマホのデザリング機能は、どこを確認すればよいのでしょうか？ 機種名を書いてもらったほうが早いですよ そしたら、できるできないの説明もできますし　(^^)v wi-fiポケットルーターの契約は、有名なところで２社あります。UQWIMAXかＹモバイル http://www.uqwimax.jp/ http://www.ymobile.jp/index.html
正常です。 wg300hpは電波干渉がない環境で172Mbpsです。 一般的なブロードバンド環境では電波暗室ではない限り電波干渉が発生します。 隼契約をしているのであれば5GHz対応のルータや子機を選ばない限り十分な速度が出ません。
東京)秋葉原の「秋月電子通商」に同様な仕様のACアダプター がありました。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 容量は問題ないと思いますが、URLの画面右側に記載している (1)プラグ寸法　　 と、その下の図の (2)プラグの極性 をチェックする必要があります。 購入方法 東京)秋葉原に行けば購入できます。 [秋葉原店] http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/akiba … 8/10～8/16までは夏季休業です。 通販でも購入できます。 上段の[注文方法]の部分をクリックします。
ルータのセキュリティーレベルを下げてください
私は　この質問ページで貴方様の前に質問「無線ＬＡＮ速度について」した者です 無線ＬＡＮの知識はさっぱりわかりませんが　今回の体験をお話します 私の場合は貴方様と違って速度が遅いことでした その辺のところは質問に書いています パソコンの規格は周波数2.4GHz帯のものでした　最初の頃は　それに何の疑問も持つことなく　「なぜ遅いのかな？」とばかり思案をしていた やっと長い時間をかけて、電波干渉の強い5ＧＨzを使えるようにしてみたらとの思いになりました それで　価格comで一番人気の子機を購入することにした http://kakaku.com/item/K0000614539/ 商品が届き　使えるようにセットアップ完了後　リンク速度を確認すると『１４４Mbps』と遅く　これじゃ購入した値打ちがないと期待外れの感がした ＳＳＩＤを見て気がついたのですが　その接続は子機は有効になっていますが　以前の２．４ＧＨzを選択したままでした それで５GHzに変更すると　びっくりです　リンク速度は『８６７Mbps』に変わっていました やっぱり原因は「電波干渉だった？」と理解しました この子機を使用する前のリンク速度は『７２．２Mbps』でした　　接続の理論MAX値でしょうが　速くなるのに　びっくりです　１０倍以上の値です。 ちなみに速度実測値を書いておきます　１０回以上の測定結果の平均値 （以前／７２．２Mｂｐｓ）のときは　下り＝　４４Mbps　上り＝　５０Ｍbps （今回／８６７Mbps 　）のときは　 下り＝２０２Mbps　下り＝３０６Mbps LANが繋がらないのと　また速度が遅いのとでは同じように考えるべきものではないのか　その辺のところはわかりませんが　私の体験でした。
＞プロバイダレンタル・ルーターは最新品だと思っています？（ａｃ対応） IEEE802.11ac（Draft）って文字があっても、今は、正式に対応していたりする。よって、IEEE802.11acが最新のものと言えます。 ＞それが　７２．２Ｍｂｐｓの表示になるのは　どうしてなのでしょうか？　 20MHzを使ったものでしか接続出来ないからでしょう。 なぜ、出来ないかは不明です。 無線LANの仕様上で、規格値（リンク値）の約4割が実測値です よって、72Mbpsなら約29Mbps前後 150Mbpsなら60Mbps前後 どうせ、速度測定といってもインターネットを経由した速度測定だと思われます。 インターネットってベストエフォートですから、周りの速度にかなり左右されます。 ネット回線か無線LANのどちらかで頭打ちをするんだから、速度が遅い方がばらつきが少ないと言えますよ 30Mbps以下で速度のばらつきとなると、やはり電波状態の影響でしょう。 近くに干渉する周波数があると思われます 無線LANの速度を測定したいなら、LAN内にFTPサーバを構築して、getやputした方が速度低下のリスクが少ないので比較的正確な値が出ます。
№3です。再度回答いたします。 あくまでも一般的な話ですが、30〜60Mbsが「普通」、それ以上なら「速い」とされることが多い様です。 ただし、速さとは、主観・体感によるところがありますし、用途により異ります。 パソコンの買い替えで、速度が早くなるか否かですが、パソコンでのネット利用は、回線速度＋パソコンの処理速度となりますので、場合によっては速くなる(感じる)可能性はあります。 ただこれも用途によって異なるため、一概には言えません。 また、体感的な速度を上げるには、OS(windows○○)やソフトよりも、ハード(CPU／メモリ／グラフィックボードなど)の性能を良くする方が良いこともあります。
これは着払いで発送してもいいものなのでしょうか？ だめです。 116に連絡して、返却キット(紙袋)を、送ってもらってください。 返却キットが届いたら、ルータを返却キットの中に入れて、郵便局に出してください。(着払いです。)
一階のルータには、無線LANの機能はあるのでしょうか。 もし、一階のルータに無線LANが付いていなければ、WN-G300R3を一階のルータとLANケーブルで繋ぎます。もしくは、一階のルータをWN-G300R3に取り替えることもありえます。 WN-G300R3を一階に置くことになります。 一階のルータに無線LANが付いていれば、WN-G300R3は、必要ありません。 ご自分の部屋にあるPCに、USBの無線LAN子機アダプタを取り付けます。 後は、ネットワークの設定で、無線LANが使えるように設定すればよろしいです。 USBアダプタは、アイオーデータとして以下の様な物があります。 http://www.iodata.jp/product/network/adp/
こちらのメーカのＨＰも、見てください。 http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc- … 　ペイバックシステムが付いてるので、電源環境により使えなかった場合は 返品できます。 ＞これは有線と同じような速度になるのでしょうか？ 　10ＢＡＳＥ-Ｔ（10Ｍｂ/ｓ）～100ＢＡＳＥ－ＴＸ（100Ｍｂ/ｓ）の速度並みでしょうね。 最新の1Ｇｂ/ｓでの通信は出来ませんよ。
便利なショートカットキー教えましょう。 そのブラウザを表示している状態で、 田（ウィンドウズキー）+↑で最大化、田+↓で最小化です。 これで一瞬だけ最大化して戻すのが簡単にできます。
ＵＲＬを参考にしてください。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … ELECOMの子会社のロジテックでひどい目に逢っています。
> 現在無線ＬＡＮでインターネット接続をしています。 とはどういう状態を示していますか? 自宅のインターネット環境自体は固定電話回線または光ケーブルを使っており、自宅内にWi-Fiルーターを設置し、PCやタブレット、スマホなどはそのWi-Fi環境を使用しているのでしょうか? それとも自宅内でもUQ WiMAXのような無線通信サービスを使用してインターネット接続しているのでしょうか？ 前者でかつPC使用の場合、Wi-Fi接続ではなく使用してるWi-Fiルーターの有線LANの口とPCの同様の口とをLANテーブルでつないでみるとどうですか？ なお、この状態ではIPv4とかIPv6といった話は関係ないです。状況（現象）を具体的に把握することの方が重要です。
頻繁にありますね～うちもそうなんです！ マリカやスプラトゥーンなど人気のゲームで、しかも込み合う時間帯だと （うちの場合土曜の昼過ぎはダメですね～） でも暫く時間を置けば、再度繋がりますので その間　３ＤＳで遊んどきましょうｗ でわ！
中継器の SSIDは本体に表示されています。
wi-fiとwimax通信とは別物です。 コンビニやホテルでは、wi-fiが使われています。 フリーwi-fiは経験が無いので、ここまでです。 ＰＣはデスクトップですので！。
>ホテル等で「wifi完備」とありますが、 >これは携帯（スマートフォン）で接続するものですか、 どっちでも使えます。またホテルのWifi使えば、使いほうだい なので動画とか見放題ですよ。スマホでも携帯の回線では そうもいかないです。 >今時ＬＡＮカードが必用なノートパソコンなど >無いと思うのですが・・・ 古いパソコンを大事に使っている方のために、古い機材 を提供し続けるのもサービスなのでしょうし、有視LANオンリーの ホテルもあります。今時だと、USB LANアダプタや無線LANブリッジ とかも貸してるかも。
自宅内であなた以外に無線設定できるレベルの人がいて その人に勝手に接続機器を追加させたくないのであれば再設定したほうがいいですが （この場合でもその人がルータ設置したら回避不可能） そういった事情が特にないならそのままでも問題はありません
＞プリンタで印刷するときは無線を飛ばすことはできるものなのでしょうか？ プリンタが無線で繋がっているからといって、それを使うパソコンを無線接続にする必要はありません。有線接続でもプリンタと同じLANに繋がっているのでパソコンとプリンタは通信できるのです。 ＞ケーブルが長いと接続が安定しないなどのリスクはありますでしょうか。 現在のLANの１本の長さは100mが最大（設計上の制限）ですので、10mでは何の問題もありません。
auひかりに申し込んではいかがですか？ 加入特典で取り返すことができますよ
スマホだけでもできます。
> そこで、下記２点をご教示いただきたいのです。 この内容に対する回答ではありません。 > ルーターモードでないと使用できないそうです。 インターネット上で「こども安心ネットタイマー」を検索すると、 アクセスポイントモードでも機能するように読み取れます。 ( メーカーに直接確認していたのなら、私の判断誤りです )
＞１スイッチングハブを有線ルーターに取り換えたところ、 ＞２無線ルーターNEC Aterm WF1200HPを購入し １のSWHUBを交換したのがまずかった。戻したらいいんです。 ２、これをライン上に増設すると、トラブルが起きます。２重ルーターです。 なお、最近の無線LANルーターは、有線でもPCが接続できるようになっています。知らないと無駄な金を使ってしまうんですね。よく調べたうえで実行することが望ましい。計画的にやりましょ。 結論から述べると、２つの選択肢があります。 １では、元のSWHUBに戻す。２はそのままでよいが。２をSWHUBを前にするほうが理想的。複数のPCがあるから。もう一つの方法は、有線ルーター+無線ルーターの２台接続した場合は、後のほうのルーター機能をオフでオッケーです。なお、最近の機種（ルーター）は自動的に切り替えてくれる機能が備わっています。あえてやらなくても判別してくれます。自動判別しなかったところを見ると、アウトレットの古い機種を購入したのではないかな。
> 主目的は、ポータブルテレビを浴室に持ち込んで、テレビ放送とレコーダーで録画した番組を観ることです。 下記URLのページをご覧になって、適切に設定してください。 「お部屋ジャンプリンク　お客様サポート」 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/r_ju … > 私の認識では、現状有線でインターネット接続している壁のLANポートから LANケーブルで無線LANルーターを接続し、ルーター・レコーダー・ポータブルテレビを > 適切に設定した上で、スマホの設定をすれば、外出先でのスマホ視聴ができるようになると > 理解しているのですが、このような接続で良いのでしょうか？ 可能みたいです。 「外出先から自宅のAtermにアクセス」 http://121ware.com/product/atermstation/special/ …
使い方によって変わりますが一番は、海外用のWi-Fiレンタルをお勧めします 詳しくは下のサイトをご覧ください http://wanigin-time-is-money.okinawa/net/?p=534 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/ranking …
う～ん、スタバは5時閉店、7時開店なんてところも あるので(渋谷文化村通り店)かなり近いです。 たいていは，2～３時閉店ですけどね。
FREE_Wi-Fi_PASSPORTは、海外の電話機でソフトバンクにローミング接続で電話すれば日本人でも使えます FONは、日本人でも使えますよ
＞もし仮に野良wifiに繋がっていた場合は、すぐにオフにしましたが、繋がるだけでウイルス感染などあるのですか？？ 可能性としては、”ゼロではない”。 が、”限りなくゼロに近い”。 実は、あなたの家の隣人は隣人ではなく、宇宙人がその身体を乗っ取ったもの。 ・・・という可能性だって、”ゼロではない”。 マジか。隣人がすでに、宇宙人に身体を乗っ取られている可能性だってあるのか・・・と心配する人間なら、野良WiFiの利用は避けるべき。 そんなん、気にしててもしゃーないと思える人間なら、野良WiFiのことも気にしなくてよろしい。
私はフリーのスポットとしては、 スタバを使いますが、はっきりいって 不安定ですね。 もっともマックのmobilepoint(有料)も IPアドレスの払出しに失敗したりするので フリーだからというより、店の設備投資で 決まる感じです。 それから、Amazonとかでは、AndroidもioSもPC扱い。 Personol Computer=WindowsマシンorOSXマシンという 構図は消えつつあるみたいですよ。タブレットは PCの形のひとつ 程度に考えておけばよいと思います。
ドコモなら2千円から3千円で上限なしで運用できますよ。
http://kakaku.com/bb/linebrand/linebrand.asp?bb_ … 評判悪いよ
「遠くまで飛ぶ」と言う事に疑問をもちます。 出力は規制が有ります。 其れよりも安定性の高いものの方が良いです。 ２本アンテナより少し、高価になりますが、３本アンテナです。 回線業者(ＮＴＴ東・西)によっては、オプションで無線ＬＡＮが有ります。 参考ＵＲＬです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/
今時はどのメーカーも自社サイトから各製品の取扱説明書のPDFファイルなどをダウンロードできます。 候補とする各社製品の取扱説明書を読み比べ、ご自身にとっての使いやすさに最も適した物を選ばれるとよいと思います。 ちなみにそれを行う前に、件の製品は具体的にどの部分がどう使いにくいかをご自身の言葉でハッキリさせることが重要と思います。
ポケットWiFiを持ち歩き、そっちでネットをするためパケット定額制をやめようと思うのだが。という質問ですよね？ 電話するにも3G回線を使うわけだから、止めといた方がいいと思いますけどね～。 現在のスマートフォンでは、パケット定額サービスに入っての使用が大前提となっています。 ネットする時にはWiFi利用のみにしてパケット定額にも入らないならその分安くはなりますが、うっかりWiFiを入れずにネットしてしまった、などということが月に1度2度あるだけで、パケット定額を払うのと同じくらいの金額を請求されます。 またアプリによっては立ち上げなくとも裏で勝手にパケット通信を行うものもあります。 それを止めるには3G回線もLTEも常時止めなければならず、そうなると電話として見た場合、かけ専で待ち受けができない電話、ということになり、実用性に乏しい電話となってしまいます。 それこそ他の人がいうように電話はガラケーにかえて、アイフォンは電話回線契約を解約してiPodタッチとして使った方がいいと思います。 パケット定額を惜しむあまり、シャレにならない金額の請求を受ける人もいますので、そこは必要経費として割り切って支払うか、解約して不自由さを受け入れるかの二択だと思います。 WiFiのみでやればお金がかからないから・・・とやるのは、あまりにリスキーだと思います。 「WiFiを入れてたつもりで、入れてなかった。」 ただそれだけのちょっとしたミスで、このような目にあいますよ？ 　　↓ 「請求額が2億円？iPhone6人気で「パケ死」が復活するかも」 http://matome.naver.jp/odai/2141100560949085401 「【悲報】 MNP乞食がパケ死　148万円の請求で減免も却下される」 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1845105 …
そう思います。 USBぐらいはついていないと 今の環境では使える代物ではないでしょうし。 １０００円ぐらいのもので充分ですよ。
ネットで調べて。割安の無線ルーターを使ってみたらいかがですか？？私はバッファローさんの無線ランを使っていますが。ほぼ家２軒ほどはカバーできます。
http://panasonic.jp/privateviera/p-db/UN-15E5_po … ポータブルテレビUN-15E5のＵＲＬです。 検討してください。
＞家のパソコンでUSBにつないでituneからなんとかなりますでしょうか？ 元々、その為のiTunesですから、WIFI接続出来ないならiTunesでアップデートして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204204
http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/45157432 … UQはめちゃくちゃ評判悪いですよね
問題なく出来ます。 現在モデムとデスクトップPCをつないでいるLANケーブルのPC側を外し、新規に購入する802.11g対応の無線LANルータのWANの口につなげればよいです。 そして無線LANルータのLANの口（普通4口くらい付いているかな）の一つとデスクトップPCをLANケーブルでつなぎます。 ルーター機能の設定は付属の説明書にしたがって行います。 我が家も戸建てで無線LANを使用していますが、機種選定で特に気にしたことはありません。バッファローとかNECとかロジテックあたりならどれを選んでも特に問題はないでしょう。
PCは無線と有線の両方が生きているわけですね。 有線でつないだままなのでしたら無線（Wi-Fi）の機能はとりあえず切りましょう。 そうすればWi-Fiでの接続スマホのみで電波を独占使用出来ます。 第二の実験としてこれでPCとスマホは夜9時以降どうなるか。 ですがこれだと原因究明にはなっていません。スマホが夜9時以降も快適になる保証もありません。(^^; それにしても遅くなり方が極端ですね。。。 ということで第三の実験。 PCの有線を夜9時以前、例えば昼間のうちに切ってPCとスマホの同時使用をするとどうでしょう。 夜9時前は両方とも快適ですか？ 夜9時以降はやはり両方とも極端に遅くなりますか？ でもって第四の実験というか調査。 Windowsの場合、タスクバーのネットワークのところをクリックすると自宅を含む受信できているWi-Fi親機の一覧が出ますよね？ その一覧に順にマウスカーソルを乗せてゆくとそれぞれのWi-Fi接続の種類（802.11gとか802.11nとかいっやもの）とセキュリティの種類などが表示されます。 これを夜9時前を夜9時過ぎ（通信速度が極端に遅くなった状態）で見比べてみるとどんな感じでしょう？ 自宅のW-Fi親機と同じWi-Fi接続の種類で同じセキュリティの種類のものがあったりしませんかね？
できますよ。 在庫限りの無料放出ですから、 手に入るなら持っていても、 役に立つときがきます。 けっこう高性能です。 ただ、ただってことだけは、その認識が大切です。
＞ノ ートパソコンやデスクトップを外観で 5GHz対応してるというのはわかるん ですか？ カタログなどをみて判断するしかありません。 5Ghz帯を利用する通信規格は、 IEEE802.11a/n/ac（※nでも2.4Ghz帯のみあり） IEEE802.11aに対応していると、5Ghz帯に対応していると思っている方が無難でしょう PCや携帯電話、プリンターなど5Ghz帯に対応していない機器は多いです
無線ルータには普通、有線LAN（10BASE-Tとか1000BASE-Tなど）の口が4つくらいあります。というかそういう無線ルータを購入すれば今のハブは不要でしょう。 それで有線接続の1台も他の無線LAN接続の機器も普通にインターネット接続できます。 ちなみにフレッツ光の終端装置はNTT東or西が設置するもので、個人が勝手に設置する物ではないはずです。そして設置した際に終端装置の説明書を置いていくはずです。それを見れはルー多機能の有無は一目稜線かと。:-)
この場合、ノートパソコンの存在は無視して考えて大丈夫です。 重要なのは、ルーターとゲーム機がWi-Fi対応の物かどうかです。 インターネット利用時、一般家庭での通常の接続は、下記の様になります。 屋外　〜（有線）〜　①モデム（または光終端装置（ONU））　〜（有線）〜　②ルーター　〜（有線か無線）〜　③パソコンやゲーム機 Wi-Fiは、②と③の間の通信の問題です。 従って、前述の通り、②と③が、Wi-Fi対応機種ならば、無線での接続が可能となります。 それぞれがWi-Fi対応しているかどうかは、機種によって異なりますので、回答できません。 それぞれの説明書などで確認してください。 もしくは、機種名を記載して質問すれば、回答を得られると思います。
＞ポケットWiFiとはなんですか？ 携帯電話網を使ったインターネット接続手段 携帯電話の通信機能が内蔵されており、PCや携帯電話やタブレットとは無線LANで接続する。 ＞どこで手に入りますか？ 携帯電話を取り扱っている店舗（契約可能な店舗）で大きな声で店員に欲しいといったら、喜んで飛んできて説明してくれますよ。 ※月の使用量などによっては速度規制が発生する場合があります NTTドコモ　月○GBまでは速度規制なし KDDI　月○GB＆3日3GB（UQWiMAXは、3日で1GBの制限はあります） ソフトバンク　月○GB＆3日で1GB MVNOも、月○GBのみの場合もあれば、3日で何MB以上とかの制限がある場合があります ＞それでゲームができるんですか詳しく知りたいです グローバルIPを必用とするような一部オンラインゲームですと、一部ISPなどでは利用出来ません。 そのような一部のゲームでない限り、インターネットに接続が条件のゲームなら可
離れ側はルーター機能を持っている必要は無いと思います。 離れの機材に対する母屋からのアクセスを制御するとかいった意向がある場合は別です。 で。母屋の無線ルータの有線LANの口のいずれかにケーブルを刺し、その線を離れまで引き、離れの無線LANの親機のWANの口に刺せばＯＫです。
ルータ親機に付嘱のＤＶＤで再セットアップです。 その時は、他のＰＣは待機状態です。 単一周波数ですのでが、干渉は考える事はない様です。 他の周波数も使えますが、ＰＣの子機から親機を見つける事になります。 小生は、デスクＰＣ・ノートＰＣ・タブレットを同時に使っています。後は、有線で接続です。
ノートPCから使用している固定回線（電話線とか光ケーブルとか）までの機器構成がわからないと何とも。。。 無線LANの親機を購入する前はどういう構成で使用していたかもですね。
気持ちはわからないでもないが それって規制に引っ掛かって使えなくなるのと大して変わらないんじゃないの　　とか思いますけど （そういった機能を持ったものの存在も知りません） 基本的に自分で注意するしかないのではないでしょうか
固体の問題かもし得れません。説明書の「故障かなと思ったら」みたいな項目を参照して同様の事が無いかチェックするか、購入したauショップに持参して相談するのがよいでしょう。
「ネットに接続できない」とは具体的にはどういう現象でしょう？ タスクバーのネットワークの表示が「インターネット アクセス」となっているにも関わらず「Webブラウザで各種ページを表示できない」ということでしたら、もう1台のPCが新しいルータ環境で使えていることを考慮するとWebブラウザの設定ではないでしょうか？　問題のPCは勤務先でインターネット接続できる（今時、セキュリティ面を考えて会社に持ち込んだ個人PCを社内のネットワークに接続出来てしかもインターネットも出来るという環境もかなり凄いですが。。。）という現象を見るとproxyサーバの設定か何かのように思えます。 正常に使えているもう1台の環境とよく見比べれば設定上の問題が見つかると思います。
発想を変えて、無線ＬＡＮ電波を中継するのではなく、有線にて中継する方法を 考えてはいかがですか。 　ＴＶ同軸ケービルを使うＴＬＣモデムという機器があります。 質問者様の離れには、ＴＶ用の同軸ケーブルが、母屋から引き込まれていないでしょうか？ 　ＴＶアンテナが１つで、母屋・離れに分配しているなら、その同軸ケーブルを インターネットの中継用に使用するのです。 例 http://www.sun-ele.co.jp/products/tlc/ http://www.dxantenna.co.jp/product/item/manualIm …(4931).pdf
＞価格.comにある無線LANブロードバンドルーターを購入すれば繋がりますか？ IEEE802.11a/b/g/n/ac等のIEEE802.11規格は、理論的に他のメーカーの機器と接続出来るってものです。 Wi-Fiを取得しているものは、他のメーカーと接続出来たよ～って証明する規格。 Wi-Fiを取得しているものなら接続出来るでしょう。 Wi-Fiを取得しているものなら、動作確認されていないOSのWindows10/Linux/Unixでも理論的に動作します。 林檎の動作確認がとれているものって限られてきますよ・・・ 最近は、Linuxの一部リビジョンでも動作確認されている場合がありますけどね
実測150Mbpsしか出ないレンタルサービスを契約しなくて正解です。 11ac規格対応のギガビットルータを購入すれば幸せです。
＞ONU→HUB→AteamBL900HW→F 何で、ONUの次がHUBが来るのか、このHUB、スイッチングハブのことかな、これを抜くか後にすればよい。
弱くなる前後で何か変えた事があったらそれを元に戻すことです。 それで元に戻るかどうかです。 まずはそこからでしょう。
AESとは暗号化の方式のことで、SSIDとはいわゆるパスワードのことです。 「山」、「川」を、「富士宮市、裾野市、富士市、御殿場市、駿東郡小山町、富士吉田市、南都留郡鳴沢村に跨る標高3776ｍの活火山」、「山形県を流れる一級河川で、流路延長229kmの本川」と言おうとも、聞かれて覚えられれば無駄です。もちろん、長いので覚えにくいですが。 「As18hkgh%qa」を複合すると「山」、「890h5Goa)#a2k」を複合すると「川」、「さて、このように暗号化するキーは？」となると、簡単ではないですよね。もちろん、AES（という暗号方式）にもキーの長さには幾つかありますし、長いほうが暗号強度は強くなります。
電池が使われるという事は、動いているってことでしょうね。つまり、通信がスムーズに出来ているかどうか（速度の上限等により）ではないかと。携帯電話でも電波の悪い所だと通信が時間かかり、電池の消費が激しいですし。
＞ちなみにパソコンはありません。 ●ここ重要です。 つまり、パソコンを使ってネット接続することがないってことですよね。 通常、パソコンでネット接続している人は、無線LANルーターを使うことにより、スマホもそのルーターにWi－Fi接続すればいいのですが、そうでない場合は一から（つまり、パソコンをネット接続する環境の構築から）始めねばならず、プロバイダー契約の費用で毎月５～６千円は必要となります。 公衆無線LANの方がいいかも知れません。 http://matome.naver.jp/odai/2134492250102456001 有料の無線LANの場合はこちら（安心セキュリティ） http://matome.naver.jp/odai/2140176405962210101
光回線に変えたことが原因ではなく、それに伴って各種設定変更したことで不具合が起こっているように思います。 lpv3tx1⇔HPデザインジェット430の接続は今までも今回も同じですか？ ＞lpv3tx1は初期化しました これが原因のように思われますので、今までと変わったところが無いか確認されたほうが良いでしょう。
インターネット接続のための屋内の機材構成がわからないと何とも。。。 自宅の機材構成に則した新ルーターの設定を新ルーター説明書にしたがって行っていますか？
340SEのPPPランプが点灯していれば、インターネット接続設定はOKです。追加した無線ルーターは、ISP接続やルーター機能は使わず、APモードで無線機能だけを使います。ISP接続の設定が必要なのは340SEだけです。正しい設定が出来ていれば、有線・無線を問わず、元のルーター(340SE)に繋がるPC等では、同時にウェブが見られます。PCのブロードバンド接続の設定は不要なので、削除してください。340SEのISP接続設定の方法は、フレッツ設定CD-ROMを使うか、取扱説明書を調べてください。
３メガのスマホなら、１００÷３＝９９枚です。
「繋げません」ではわかりません。もっと詳しく。
＞Wi-Fiの事をよく分からないので分りやすく教えて頂けると嬉しいです(;_;) ケーブルを使うか使わないかの違い
3階建てならバッファローのWXR-1900DHPがお勧め http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
それについて、回答出来るのは、Hi-Bitのみですから、Hi-Bitにお問い合わせ下さい。 NTT東西からの一括請求にしていると、一ヶ月以上、支払いが遅れる場合があります。 例えば6月分は、7月の請求ではなく、8月以降になる場合があります http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … こんなことをやっているから、 コラボに切り替えて、その工事費も請求されているって可能性もあるかもしれませんね。コラボなら、ISPから、回線料金も請求されますので
> 職場で急にプライベート用のユーザーに切り替え これがrunas等できりかえてるのでなければという前提で： netsh WLAN disconnect / connect をユーザー毎のスタートアップに突っ込んでおく。
回線はADSLかVDSLでしょうか？ であれば、LINEランプは点滅しないで点灯状態のはずで、点滅しているのは回線接続中の状態だろうと思います。この状態では、プロバイダーへの接続も切れているので、新しいウェブページは開けません。 モデムの電源を切って、ADSLの場合は壁のモジュラージャック(MJ)から電話線を抜き、MJとモデムを直結し、モデムの電話線端子を抜き差しして、モデムの電源を入れ、LINEランプの状態を確認してください。点滅から点灯に変わるまで２分程度かかる場合もありますが、点灯した後に、点滅が始まったり消灯する場合は、モデムか回線の故障が疑われます。 アナログ電話を使っている場合は、MJに分配器経由で電話機を繋いで、受話器を上げてノイズが聞こえないか確かめて、ジジッとかザワザワと雑音が聞こえるようなら、NTTに問い合わせてみてください。 電話が正常な場合は、モデムがNTT製品の場合はNTTに、他の場合はプロバイダーに問い合わせてみてください。
無線LANで使う電波の周波数帯には2.4GHz帯と5GHz帯がありますが、2.4GHz帯は他の機器（電子レンジ、コードレス電話、ラジコン等）でも使っている上に電波が良く飛ぶので、近所の家の無線LANなども混信したりして通信速度が落ちたり繋がらなくなったりすることがあります。 そのため、2.4GHz帯と5GHz帯の両方に対応した無線LANルータを検討されたほうがよろしいかと思います。 Atermだと、WG1200HP、WF1200HP、WF800HPあたりでしょうか。 HOME SPOT cubeも、5GHz帯には対応していますね。 なお、No.1氏の言っている「IEEE802.11ac」は、5GHz帯専用に制定された無線LAN最新規格です。
接続ガイドでわからないなら、自力では無理。業者が来るまで待つしかありません。
ファミマ店内で、iPhone4「設定」「Wi-Fi」を「オン」にし、表示されるネットワークリストから「Famima_Wi-Fi」選択 Safariを起動、Safari上で、「更新」アイコン（または人気のブックマーク）をタップすると、「Famima_Wi-Fi」のトップ画面 無料インターネット欄の「利用する」をタップ、利用規約画面で、利用規約を確認後、「利用規約とセキュリティレベルについて同意する」チェックし、「同意して利用する」をタップ、無料インターネット接続できます。
ドライバを停止する必要はないんだがな。 ＵＳＢ接続で無線ＬＡＮアダプタを増設するなら、それ用のドライバが新規で加わるだけだ。 そのアダプタを使うときは必ずそれ用のドライバが使われるので気にする必要は無い。 有線ＬＡＮも使わないなら、今あるドライバをどちらも無効にしてもかまわない。
今有線で高速ならそれでいいと思う。 ところで2Ghzの無線LANは電波干渉でぷつぷつ切れて 便利どころかいらいらすると思います。 （地域にもよるかも） 予算を考慮して5Ghzで構築できないようなら出来れば有線のままのほうがいいです。 とは言え、スマホもWifiで接続できるので無線ルーター買ってもいいと思いますね。 自分は上記問題のためPC3台を有線化しました。
既に端末があるのなら、WiMAX2+ではなくWiMAXでの契約ができます。 （下記URLはBIGLOBEの案内、他プロバイダでもたぶん可能な所はあるでしょう） http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/shiro/con … ちょっと遅くても安くて使い放題がいい、という向きには適しているのではないでしょうか。
WiMAX2+でも「ノーリミットモード」だと速度規制がかかりません。ただし通信速度はWiMAXのそれになります。また、機種によってはノーリミットモードがサポートされていない（220Mbps対応機はダメ）ので、これから契約するのならルータの機種選択に注意しましょう。NAD11やHWD15なら大丈夫のようです。 http://buzz-plus.com/article/2015/05/29/wimax2pl … なお、どうしてもWiMAX2+でなくWiMAXで契約したいのであれば、中古ショップ等でWiMAXルータ等の端末を入手すれば今からでも新規契約できます。下記URLはBIGLOBEの例です。 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/shiro/con …
タブレット使わないのでちょっとあれですが、 2.4Ghzｇで接続しているなら電波干渉だと思います。 チャンネルを変えると一時的に回復すると思います。 自分の経験では一定期間経過すると再び不安定になります。 5Ghz帯は安定的です。 上記に当てはまるなら5Ghzの無線子機を接続できれば 解決する可能性が高いと思う。 タブレットなのでUSBを変換する必要があると思います。
回線が非力なんでしょう フリーじゃない東海道新幹線ですら繋がりにくいって話ですから 先日無料Wi-Fiが使える阪九フェリーに乗りましたが 乗船客が一斉に繋げるから なかなか繋がりませんでしたね 基地局がある陸に近いところを航行したときは スマホのデザリングを使った方が早かったです
据え置きルーターとはブロードバンドルーターのことですね、無線機能が付いているものを俗に無線LANルーター（またはWifiルーター）とも言います。 「家に契約済みのパソコン」というよりインターネット契約していればですね、 家に固定回線の契約があれば無線LANルーターを繋げばタブレットもスマホも無線接続出来ます。 モバイルルーターは固定回線ではなく基地局から飛んでいるネットの電波を直接拾ってインターネットが出来ます、当然電波の届く範囲のみですがね。 こちらは携帯電話同様月々の利用料が要ります。
ところでお住まいのマンションは利用できる回線業者やプロパイダを自由に選べますか？ まず、ここが問題です。 フレッツしか利用できないマンションというのがありますから スマホを止めて携帯だけにすれば安くなりますよ
無線Ｗｉ-Ｆｉアダプターとかを買い、ＰＣのＵＳＢコネクターに挿します。 後はドライバーとかはたぶんネットにつなげておけば自動です。 次に、スマホの設定画面に、テザリングってありますから、それをタップしますと、ＳＳＩＤとかが記載されており、＊＊＊＊という感じになっていますので、「表示させる」というのをタップします。 次に、パソコンでつかめるＷｉ-Ｆｉの電波をスキャンしますと、自分の持っているスマホの型式とかがＰＣに表示されるので、選択しクリックしますと、「ＳＳＩＤを入力してください」と表示されます。 ＳＳＩＤを入力しますと、「接続できました」となり、使用できます。 スマホの設定画面で「テザリングをオン」にするのですが、最初はタップして、スマホに最初から設定済みのＳＳＩＤというパスワードの役割をしているものを表示され、それをＰＣ側に打ち込みをしないとダメというしくみです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊という感じで英数字の組み合わせというパターンが多いのですが、下とかにある＊を表示させるというのを選択しないと見えません。 １度テザリングで接続しますと、基本は２回目からはスマホの設定のテザリングをオンにするだけで、１度Ｗｉ-Ｆｉで接続できたものは記憶しているので、最初の時とは操作が簡略化されます。 ＞WHR-G301N 一般的に親機です。 モデムと呼ばれるネットに接続できる機器が自宅にある場合とかに、WHR-G301Nを買い、付属のケーブルでモデムに接続しますと、それを無線でノートＰＣとかに飛ばしてくれるしくみです。 ノートＰＣとかには、無線Ｗｉ-Ｆｉの子機という感じのものが内蔵された形で販売されています。よって、ノートＰＣとかの場合には、子機を別途買わずに使用できるしくみです。 ノートＰＣでテザリングする場合は、ブルートゥース接続でテザリングをする方が、スマホのバッテリーの減りが良好となりますので、スマホにはブルートゥース接続でのテザリング機能もあります。 テザリングでもモデムに無線ＬＡＮルーターの親機を接続する場合でも、最初の１回目だけセットアップと呼ばれるＳＳＩＤを入力したりする手間があり、１度Ｗｉ-Ｆｉで接続しますと端末がそれを記憶しますので、２回目からは自動で接続できるという省略化されるという感じです。 セットアップそのものは、小学生でもできるくらい簡単なのですが、「この機械はこんなもの」という意味のようなものを最初に理解していないとダメだったりもします。 １度やれば、２回目からは慣れで超簡単に感じる感じですので、頑張ってくださいね～。
WN-DS/US-HSのマニュアルの従って下さい。 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-dsus-hs/index … PCにAR266FGドライバ類もインストールしておく必要があるでしょう。 http://www.sharp.co.jp/restricted/business/print … こういった質問はどこでつまづいているのか分からなければ、答えようがないと思います。
「Deauthentication」とは、「認証解除」ということです。 「STA」は、「端末」です。 端末「8c:3c:4a:**:**:**」に対して、「認証解除」のメッセージを送信した、というログの内容です。 想定されるのは、端末「8c:3c:4a:**:**:**」が、接続要求をしてきているのに対して、フィルタリング未登録なので、接続拒絶のために「認証解除」を送信していることが考えられます。 ナカヨなら、ゲーム機とかIP電話機とかに内蔵されているかもしれません。
無料Ｗｉｆｉはパスワード無しで使えます。 コンビニでも多く用意されています。 無料の使用契約が必要な場合も有ります。 が、しかし、反対に個人情報が外部に漏れる恐れもあります。
公衆無線LANでのエリアに不満であれば携帯の通信回線を利用するモバイルルーターでwi-fi接続するようになります。 SIMフリーのモバイルルーターにNO1の回答のようなSIMカードを入れて使う事が出来ます。 ところでiPodTouchじゃなきゃダメなのですか？ iOS端末が必須の使い方をされているならしょうがありませんが、アンドロイドスマホでも利用できるアプリを使うなら格安スマホに替えたほうが使い勝手は良いと思います。 iPodTouchをモバイルルーターで使うとなるとガラケー含めて３台を携帯することになります。
ＮＴＴ東西、いずれかの会社のフレッツ光ですよね、プロバイダの契約は どこになってますか？ 　ＮＴＴ東西との、セットプランだと、ＮＴＴ東西への支払いの滞りで プロバイダも止まっているのかもしれません。 　プロバイダに、再使用のお願いをしてはいかがでしょうか。
＞繋げたとして、何に使えるのですか? 携帯電話（ガラケー）で提供されるWi-Fiは、アクセスポイントとして、パソコンやゲーム機にアクセスポイントとして接続するとか、写真をプリントアウトするとか・・・。 ブラウザでネット閲覧可能な機種もあったようだけど、画面サイズや対応ファイル形式などで制限が多かったハズ。 携帯電話のWi-Fiは、2010年頃に出てきた機能。 ＞D903iと言う古い機種ですが 2006年モデルじゃ、いくら何でも古すぎる(^-^;
LTE対応のモバイルWi-Fiルータ＋MVNOの格安SIMという組み合わせはどうでしょうか。 ルータは5000円（中古）～20000円前後（新品）位です。 格安SIMは各社とも月額1000円程度で3GB程使用できます。 月額課金が嫌なら、プリペイドSIMという選択肢もあります。IIJmioのプリペイドSIMだと、有効期限内に追加クーポンを買ってチャージするとそのまま使い続けられるようです。
＞無線設定をしたのですが ＞電波が悪くスマホのwifiがつながりません。 電波が悪いのに、どのように設定したのでしょうか？ 無線ルーターは、その情報ボックスの中に入っていますか？
多くの規格、機能にしているかどうかで、だいたい値段の上下があります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2013 … ハイパワータイプのものを今現在使っているのなら、変えてもほとんど効果はないと思います。 中継器で満足な成果が得られているなら、変える必要があるとは思えません。 5GHzのが電波が強いということはありません。 距離は2.4GHzの方が遠くまで飛ぶそうです。 5GHzの方がチャンネル数が多く他と干渉する可能性が低く、多くのチャンネルを使うことで速度が得られやすいです。 同じ部屋で使う場合などは5GHzの方が安定して速度も出やすいと思います。 下記サイト（エレコムの「無線LANの基礎知識」というコラム記事）をひと通り読むといいかもしれません。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co …
>なんと建物の入り口半分は受信できるのに、奥側の作業場所で受信できません。 >建物の構造の問題みたいです 　WIMAXは遮蔽物に弱い特性を持っています。スマホーのLTE（電波）と同じだと思わない方がいいです >室内の無線LANを作ることはできないのでしょうか？ 　自宅などの私的な場所なら窓際にルータを置くなどの対応でいいかと、 それでWIFI感度が足りなければ、無線LAN中継器やグレードルから有線で 無線LAN親機を繋ぐなどしてWIFI範囲を広げられます http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 　公的な場所ならルーターの機種によりますが「ハイスピードプラスエリアモード」に 切替えればau 4G LTEの電波使うので室内でも通信できます
まず、おおもとの光ルーターとwifiルーター両方のコンセント抜く。 数分待つ。 先に光ルーターの電源を回復。 数分待つ。 次にwifiの電源を回復。 これでどうでしょう。
＞電波の干渉 干渉はありませんが、チャネルの競合は常に有り得ます。外の電波も受信すればそれとの競合も有り得ますからね。 ＞IPアドレスのバッティング アクセスポイントモードで運用すればアドレスは全てDHCPサーバから配給を受けますので、バッティングは発生しません。
どのような調査をされたのか不明ですが、 「WMM」を「自動」から「無効」に変更しても解決できませんか? http://d.hatena.ne.jp/hidehara/20140401/1396335389
PCとタブレットのネットワークと共有センターを調べてください。 間違いが無かったら、「新しい接続またはネットワークのセットアップ」を変更してください。 でなければ、PCとタブレットのアプリを削除の上で、インストールを試みてください。
ペアレント設定ではなくペアレンタルコントロール設定ですか？ それならばアップルのサイトに設定方法がありますから、確認してみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201304
ご近所でも無線ＬＡＮを使い始めて、電波が相互に干渉している場合などはそうなることがあります。 気の利いた無線ＬＡＮルータだと、起動時に電波状況を調べて干渉しにくいチャンネルへ自動的に設定する機能があるので、お使いのルータにそういった機能があるなら電源を入れ直してみましょう。 そのような機能がない場合や自動設定ではうまいこと回避できなかった場合、無線ＬＡＮのチャンネル使用状況を調べるスマホアプリやＰＣ用のソフトなどを使って自分でチャンネルの混雑状況を調べ、混雑していないチャンネルを使用するようにルータの設定を変更しましょう。
回線終端装置が、LAN端子が１つだけの ONU なのか、LAN端子が複数(通常4つ)あるルーターなのかで、接続設定の方法が変わります。 仮にONUがあるとして、ONU-PC直結でウェブに繋がるのなら、PCにブロードバンド接続の設定(ISP設定)があることになります。しかし無線ルーター(Aterm)があるので、PCのISP設定は削除(「インターネットのプロパティ」の接続タブから削除可能)して、Atermの後ろのスイッチを"RT"(電源OFFで)にして、動作モードを"PPPoEルータ"にして接続先の設定をおこないます。 http://www.aterm.jp/function/wg1800hp2/guide/int … 回線終端装置がルーターの場合は、ISP設定は、そのルーターの説明書にしたがって行います。回線終端装置とPCを直結して、タスクバーのネットワークアイコンを開くと、「ダイヤルアップとVPN」の下に「切断」ボタンがありませんか？　その場合は、PCにISP設定されているので、正しい接続方法ではありません。PCのISP設定は削除してください。 終端装置(ルーター)にISP設定してウェブに繋がったら、Atermの後ろのスイッチを"BR"にして、終端装置のLAN端子とAtermのWAN端子を繋いでAtermを電源ONし、無線でウェブが見られるかを確認します。
Ａｔｅｒｍシリーズに「ポケットＷｉ－Ｆｉ」を冠する製品リリースは無いのですが、とりあえず「モバイルＷｉ－Ｆｉルータ」というジャンルの事を言いたいと解釈します ※「ポケットＷｉ－Ｆｉ」はＹ！ｍｏｂｉｌｅ／ＳｏｆｔＢａｎｋが展開するサービスの固有名称で利用されているので狭義の意味として誤解を招きやすいので誤用されないよう注意が必要です 広義の意味で利用するなら モバイル・ルータ もしくは モバイルＷｉ－Ｆｉルータ が適当です Ａｔｅｒｍ製品のリリースは古くからありますので まずは型番を調べましょう 本体のどこか バッテリーパックを取り外すと大抵、型番など 詳しい情報が記されたシールが確認できると思います あとは取扱説明書を見れば解決できますよね 取扱説明書なんて無くしたし持ってないよ と言うなら それこそネットで調べれば良いのです 「Ａｔｅｒｍ 〇〇〇〇〇(型番) 取扱説明書」 といったキーワードを羅列してｇｏｏｇｌｅ検索のボタンを押すくらいは何の苦労でもないと思いますよ 後は出てきた検索結果の羅列を斜め読みすれば 大抵、製造元になっているＮＥＣアクセステクニカ関連のＵＲＩにＰＤＦファイルとして置いてある事に気が付くのが普通ですよ 最後に ここで聞くのは楽かもしれませんが 自分で調べて得た情報 というのは今後の行動に大きく影響します 他人に聞いて得た情報の場合、次の行動は「また聞けば良いや」となり身に付きませんので注意して下さいね
Ｎｏ.1です。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 …イーサネットコンバーター/p/0,1,2,7346,7347 　上記ＵＲＬのクリックでは、メーカＨＰに飛べませんので、　http: ～　,7347　までを、 コピーして、ブラウザのＵＲＬ入力欄に、貼り付けてページを開いて下さいね。
Wi-Fiを取得したもの。既存の無線LANルータはほぼWi-Fiを取得しています 現在のものは、IEEE802.11nには最低限対応しております。また安価で提供されていたりします。 IEEE802.11ac対応のものも徐々に増えつつあります。 規格のリンク値とすれば、 ac>n>a=g>b （現状の環境だと ac>n>a>g>bでしょうが・・・） 無線LANの周波数でも2.4Ghz帯と5Ghz帯があります 2.4Ghz帯だとチャンネルが異なっても周波数が重なり合い干渉して速度が出ない場合があります。 電子レンジってものでも干渉して、切断される場合があります。 ちなみにBluetoothも2.4Ghz帯が利用されているので・・・ 5Ghz帯だと、チャンネルが異なれ干渉することはありません。 よって、5Ghz帯のものの方が速度が出やすいって傾向にあります。 ただし、5Ghz帯未対応のクライアント機器も多いです。携帯電話やゲーム機だと2.4Ghzのみしか対応していないって場合もあります。それで、5Ghz帯対応の少しお高めのものを購入して意味があるの？ってなりますので あと、IEEE802.11nまでしか対応していない機器しかないのに、IEEE802.11acを買ってもnでの接続とかになり速度は出ません。それでも購入するかは、お任せします。 遠くまで届いたりするものをうたっているものもあります。 遠くまで届くとうたっているものの方が若干割高になります。 ※IEEE802.11nは、5Ghz帯と2.4Ghz帯が利用出来ますが、2.4Ghz帯のみの機器も非常に多いです メーカーは基本的に好みで判断してください、メーカーにより多少サポート力が異なる場合がありますが NT○東西やKD●IのOEM先としてあるから、NECを選択ってもよいでしょう 単にバッファローが嫌いだから、他の会社ってのもあります。
昨今は、DSLにしてもケーブルにしても、プロバイダーが提供するモデムにルーターもやWifi機能も含まれているのが普通です。すでにルータが内蔵されているのならあえて外付けのルータを使う理由はありません。私は以前は、Linksys（Cisco）のルータを使っていたが、AT&Tがルータ内臓のモデムに切り替えたときに、Linksysを使うのをやめました。 まずあなたの住んでいる地域のプロバイダーを探してそこのウェブサイトを見ればどういうゲートウェイ機器やモデムが提供されているか調べることができると思います。外付けのルータやWifi機能を使うかどうかはその結果を見てからでいいのでは。
古いタイプだとバッテリーのもちだな
＞「ｅｌｅｃｏｍ２ｇ－ＦＯＢ１７Ｃ」か「ｅｌｅｃｏｍ５ｇ－ＦＯＢ１７Ｃ」を入力する画面が出てくるのですが、どちらを入力してもすぐに「できませんでした」と表示されてしまいます。 全て全角の大文字と小文字を使っています。 ＊入力は全て半角のアルファベットと半角の数字です。 今まで全角は聞いた事が有りません。 半角で再挑戦してください。
wifiの規格が合えば使用できます（たいていは合っています）。wifiで利用するときはYmobileの回線ではデータ通信は行っていませんのでYmobileの2GBの制限は関係ありません。
奥様のスマホでは問題ないけど、質問者様の端末だけで問題が置いているのであれば、端末側に問題があると考えられます。 Xperia Z3全般的にそのような問題が起こっているのであればメーカーからファームウェアのアップデートがくると思いますし、質問者様の端末だけでしたら最終手段として初期化も検討してみてもいいかもしれません。
以下のページを読んでみてください。 ワイヤレス ネットワークに接続できない https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ …
お住まいの地域やアパートの形態によりますが アサヒネット＋au光で、1980円からです http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=1271 … 通常の使用において光なんて不要ですADSLで充分なので、1980円以下も可能です タブレットなどの機器を屋外でも使用されるのであれば、ポケットタイプのwi-fiルーターもいいでしょう、月々2980円程度ですし
接続タイプは子機では無く、親機に寄って決定される様です。 つまり、出来る親機と出来ない親機が有るという事です。 →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/70 … タイプ２ →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … ＷＸＲ－１９００ＤＨＰは残念ながら１段、１台のみの仕様ですので、２台の子機の接続や３代（親→子→孫）接続は不可能みたいです。 親機に子機を２台ぶら下げる場合はタイプ２又は３の親機を買わなければ無理ですね。
子機(PC)は迷子になっています。 BUFFALOのWHR-300HP2シリーズのDVDで再インストールします。 先に削除を勧めます。 スマホは常時親機を探しています。
「WPA2に対応していれば、AESの暗号化方式が利用できる」という認識で間違いないと思います。 ただWPAにするとTKIPしか対応できないものもあるらしいです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4851089.html ネットワークに接続していなくても、ワイヤレスネットワークを手動で追加しようとすやれば、そのさいに、どの設定ができるかは確認できるかと思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S070814103419 … 業者の説明がちょっと不思議ですね。 やろうとして、接続できなくてWEPで設定して、変な説明したのかな？ ルーターの方は対応しているか確認できていますか？あまり古いものだと対応していないかも。 ルーターの方の設定は確認できていますか？（ルーターがWEPのみになっていたら、WEPでしか接続できません。）
>WZR-1750DHP これ評判悪いですね。高いので勿体無いですが、別の製品に 交換されてはいかがでしょう。
光ファイバー導入マンション、J-COM,eO光導入マンション、レオパレス などで住むところを決めれば、すぐにネット始められますね WiMAX使えるところも探してみましょう。 お試しレンタルもあります http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
> ↑は、ｗｉｆｉアンテナ書いてありますが、 > テレビ用（ワンセグ、フルセグ）なのですね。 違います。設備用・遠距離用などで外部アンテナ端子を持っている、WiFiアクセスポイントにつなげて使うものです。だからほんとにただのアンテナ。 一方のUSB接続のアダプタは、アンテナ＋送受信機。ものが違います。同列に比べるアイテムじゃないですよ。
プリンターサーバー機能は、ネットワークプリンターに対応している必用があります。 一部機器を購入すれば、プリンターサーバとして使うことが出来ますが、そんなことが出来る機器は、大きくメリットとしてうたっていますよ よって、一般のルータは、プリンターサーバなんて対応しておりません ＞家電店等でプリントサーバーというものを買って設定すると、タブレットから印刷することは可能となるのでしょうか？ スマートフォンやタブレットの場合だと、アプリから印刷するようにありますから、アプリが対応しているプリンターしか利用出来ません よって不可 Google クラウド プリントを使えばタブレットからなら、USBなどで接続している既存のプリンターでも出来る場合があります PCはGoogle Chromeを入れてGoogle アカウントが必要となります ＞それもともプリンターのWi-Fi機能付きを買い直すべきでしょうか？ 一番無難と言えます
暗号化キーの取り出しは、win7機から親機本体にログインして調べて下さい。 ログイン方法（IPアドレス、ログインID,パスワード）は親機の機種により異なりますので、取り扱い説明書を参照するなりして下さい。
電子レンジを鉄板などで覆うことにより、電磁波を遮断したり弱めることが出来ます。 場合によっては、ある程度の厚さの鉄板が必用になる場合があります あとは、無線LANで2.4Ghz帯ではなく、5Ghz帯を利用する 5Ghz帯に対応しているアクセスポイント及びクライアントのデバイスが必用となります チャンネルを変更してみて干渉が少ないものを探すしてみてもよいかもしれません。
＞ドコモと何か契約してないといけないんでしょうか？ NTTドコモと、データ通信契約もしくは、音声通信契約をする。そして、SPモードを契約する SPモード以外にMoperaやNTTドコモ以外に他のISPと契約でも出来る場合があります ＞すでに家にある無線LANかWiFiで番組表から録画予約出来るんでしょうか？ 無線LANで利用出来る場合があります
PCまたはPS3のIPアドレスが手動で設定されているのではないか。 そうやって設定したIPアドレスが重複し片方が通信できない状況にあると推測してみる。 端末（PC,PS3,スマホ）側でIPアドレスの取得を「自動」で行うようにし、ルータ側でDHCP（IPアドレスを自動で発行する仕組み）が有効であれば問題はないはずだ。 どうしても手動で設定する必要があるときは端末側で重複しないようにすること。 IPアドレスの発行数も確認しておくとよいだろう。 （192.168.11.2から10個など）
無線LANが使えるのだから、理論的に無線LANで利用出来ます。 Wi-Fiを取得しているのだから、接続出来る可能性は高いです プライバシーセパレート機能を用いると、クライアント同士を直接接続出来ないので、プリンターと接続したいなら、この機能を解除するしかないです 無線LANで接続するのか、セキュリティーを優先して有線にするかの判断はお任せします
こんにちは。 wi-fiのブースターを使えば、電波の届く範囲を拡張できますよ。 ５０００円くらい出せば十分買えます。 家電量販店か、通販サイトでたくさん売ってます＾＾。
No.1です。 WR8700Nの設定画面に入るには、作働モードによっては http://webset.up や http://192.168.0.1の場合もあり得ます事を申し添えます。
NECということまではわかりますが、できれば機種名も補記していただいた方がより正確な回答が投稿されると思います。 スイッチ左のマークが無線LANのマークになります。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/pcupdate/article … なども同じ形状ですね。 ただし、そのスイッチのみではなく、サービスの有効無効なども併せて無線LANが動作します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … で解説されている方法で確認ができるはずです。
高校の寮の各部屋にLANが来ているなら、そこへ接続する（設定は寮監さんに確認）、来てなければスマホでテザリングするか、WiMAXとかと契約してモバイルルーターを使うかのどっちかです。 寮の確認が先決かな？
>これはひかり電話ルーターも該当しますか? 該当します ひかり電話ルーター→バッファローの無線LAN親機→パソコン等という接続になります。
> 1GB必要というのは5分程度の1曲あたりってことでしょうか？ 先の回答で、「ざっくり30分で1GB」と回答しました。5分1曲だと1GBで6曲分ですか。まあざっくり目安なので相応に変動はあるでしょうけどね。 それに今だったらガレバンは無料化してるんで、さっさと入手して自分で試すのが何かと早道ではないのかとも思います。
本体に入力するＷＡＮ端子の入力スピード（１００Ｍ、１Ｇ）が違います。 インターネットを１Ｇのスピードで使用したい場合は、ＨＳを選択した方がいいです。
モバイルWIFIのポケットルーターで 通信上限に達したから速度制限がかかったというなら 実質、ネットができないと同程度の速度しか出なくなるから そうなるかもなと思います
無線ルーターに付いては説明書に細かく配線方法や設定を記載されていますが、ＡＰモード（アクセスポイントモード）でLANケーブルを接続すれば、無線ルーターが使える様になります。 後は端末でWIFI電波を拾い、パスワードを打てば繋がります。 有線LANならLANケーブルを挿せばインターネットに繋がりますので、その認識でＯＫです。
こんにちは。 お近くの家電量販店で「当社指定ブロードバンド新規契約で\50,000キャッシュバック」というものでいいと思います。 ちょうど2年くらいの継続利用が義務付けられると思います。 ただ、プロバイダ契約はマンション契約を確認しできれば同じマンションの方に訊かれるのがいいと思います。 Officeが不要なようですのでBTOパソコン 家電量販店ですと、ASUS、マウスコンピュータ、Gateway(emachines)、などが安いと思います。 おそらく5万円未満の商品があると思いますのでそれでいいと思います。 注意点はメモリが4Gあることですね。 平然と2GのPCも打っていますが今のPCで2Gだとストレスを感じると思います。 ネットではなく家電量販店をお勧めする理由は何かあった時(故障など)その店に持っていくだけでいいからです。 ネットで購入すると何から何まで自分でやらねければならず配送料もこちら持ちです。 無線LANは購入したPCを使ってみて改めて質問されてはいかがでしょうか。
はい、対応していますよ ただし、これって有線（パソコンとLANケーブルで繋ぐ）タイプのルーターです、パソコンとルーターなどを１：１で繋ぐのは、たいへん高速にネットが繋がりますが、スマホやタブレットでインターネット接続（wi-fi接続）ができませんが、その辺はいいですか？ スマホなどもネットに繋ぐのであればwi-fiで無料で接続できますので、無線対応のルーターを購入する、という方法もありますけど、それはいいですか？ http://kakaku.com/item/K0000692279/
下記のリンクをご覧ください。 記載の事業者と契約をしていないと新幹線の中ではwifiが使えません。 記載の事業者と契約されていれば、IDとパスワードを入力すれば使えます。
一般的に機器だけあってもwi-fi環境とは言わないです インターネットに繋ぐのであれば回線業者とプロパイダとの契約が必要ですし そもそもルーターだけ示して、それに繋ぐ機器を示さないでwi-fi環境って 大笑いです。 無線LAN親機（無線ルーター）と無線対応のパソコンやスマホなどがあって（ネット回線とプロパイダ契約が済んでて）初めて、wi-fi環境が整ったといいます。 だから、ルーターに無線LANカードを挿した状態では、wi-fi環境が整ったとは言いません、ちゃんと日本語を勉強してくださいね。
パソコンインターネットが使えるのなら、今のパソコンが繋がってる機器に無線LAN親機を繋いで（LANケーブルは付属しています）パソコン側でワイヤレスネットワークの設定をします。 パソコンがwi-fiに対応していない場合は（古いノートパソコンやデスクトップパソコン）無線LAN子機を取り付けます。 ちなみに、有線接続のほうがwi-fiよりも4倍以上早いですから
AUのWiMAX2+だとモバイルルーターはWi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15 だと思いますがモードが３種類あり 1.ノーリミットモード（WiMAX） 2.ハイスピードモード（WiMAX2+） 3.ハイスピードプラスエリアモード（au 4G LTE） ２と３は３日、７G制限を受けますがノーリミットモードだとその制限を受けません。 遅いと感じたらルーターのタッチパネルで通信モードを切り替えるといいかと思います ただノーリミットモード（WiMAX）は最大１３Mbpsと他のモードにくらべると遅いですが 制限を受けた１２８ｋbpsよりも快適だと思いますよ http://wimax-kuma.com/beginner/wimax-limit/
NotePC東芝R631にXamppを組み込み 移動用小型ルーター:AtermWR4100NでのCGIは実験済 移動用超小型ルーター:AtermWR300をCGI(SNS)活用予定 かつてUSBPA-WL54GUをテスト接続しましたが失敗しました 貴方の言うUSB云々は知りませんが上記2機種では実行しています 補足： Webサーバ（Tomcat）無線LAN子機（USB）有＞に対しては 移動用超小型ルーター:AtermWR300（活用予定）を購入前に 下記の製品を購入してテストしましたが、なぜかうまく進行できませんでした 11b/11gワイヤレスUSBスティック型：aterm WL54GU（購入時4,800円）（PA-WL54GU） 問題点は持ち込んできた各自のPCで会場での無線LAN対応はできるが、各自が元の場所に戻った時にそのPCで元の環境にすんなり再接続できないトラブルが発生、利用時前に元に戻す方法を教えておかないとあらぬトラブルになる
意味がないことはありません。 モバイルルーターや無線LANルーターでネット接続できますから。 ただ通信の形態がWi-Fi接続に変わるだけです。 光回線などの固定通信回線を契約し、無線LAN化するのは可能ですが、 その場合はスマホの通信だけでも契約したプロバイダの月額料金を取られます。 スマホだけだとちょっともったいない気がします。 各会社が出しているルーターを使うのもありです。 パソコンがなくても自宅でも外でもWi-Fi接続できるようになります。 通信料金がどのくらいかかるかは調べてみないと何とも言えませんが。 ルーター自体にいくらかかるのか知っておいた方がいいでしょうか。 買う方法は、ショップでもネットでも、家電量販店でもいいと思いますが、 無線LANルーターとモバイルルーターの区別はしておいて下さい。 市販の無線LANルーターの場合は光回線などの固定通信回線が必要です。 市販のモバイルWi-FiルーターはSIMカードと呼ばれるものが必要です。 ショップの場合はあらかじめ自社回線の設定済みと考えて下さい。 各種プランを参考にしてみて下さい。 通信量を気にするなら、データ定額のプランにするのが一番簡単です。 料金は高いですが、こういった機械を買うことなくスマホで好きなだけネットできます。 通信料金を抑えたい場合はルーターだけでなく、 「格安SIM」「スマホの通信料金　減らす」などといった項目も検索してみて下さい。
回線の暗号化も大事ですが、E-to-Eの暗号化 がやはりメインでしょう。携帯回線や無線LANで安全でも、 結局様々な経路を通るので、盗聴の危険性はあります。 マンションの管理人室に設置されたルータに枝が付いて 盗聴されてたなんて事例があるとか。 つまり株式ソフトがプレーンなパスワードを送信するようでは 論外だということです。
WiMAXは持ち込みでの契約は行っていない。 4Gでも、NTTドコモは、LTE-Advancedを採用している。 KDDI、ソフトバンクモバイルは、えせ4Gの3.9G。　 通信規格が異なるためにMVNOキャリアで契約して利用することも不可 よって使い道はありません。 ゴミでも、レアメタルがあるの資源ゴミです。 携帯電話などを買い取ってくれる中古屋だと買い取りしてくれるかもしれませんが・・・ 全損や故障した場合は、新たに購入するよりも、中古品を買った方が安価ですからね・・・
>他のＣＯＲＥＧＡ製品を使っている人がいて >子機が勝手にそちらを接続して >断線してまうみたいです。 ちゃんとパスワードが設定されていれば、 勝手に繋がることはないです。 製品の安定性の問題でしょう。よくあることです。 ファームを更新するとか、新しい親機に換えてみては いかがでしょう。 私はアイオーデータ党です(^^； coregaの親機はムチャマイナーなので使用経験なしです。
他のネットワークにつながろうとしているのかな？ 他のデバイスを無効化して、無線の優先順位を一番上にし、ドライバーを最新の物にして、電波が強いところで接続しなおしてみる。　細かな設定を確認しながら、最適の情況を探す。　1分だったら、省電力系は関係ないかもしれないけど、ＡＰとアダプタの相性で、設定を変えるとよくなることもある。 あとは、ＡＰの型番とかを調べられるなら、それで不具合情報を探る。　有償のサービスなら管理者へ問い合わせることもできると思うし、無償なら、、、まあ、つながればラッキーと考えたほうがよいかも。
wimaxは家の外で使う機材です エリア判定や速度評価も屋外での結果です 屋内だと電波状態が変わるので遅くなります １か月で7GBは、ギガ放題特約で回避できますが ３日で3GBは、回避不可です。 ニコ動の標準設定では１タイトル40MBになります 動画にたどり着くまでに数MB消費します 各端末の自動アップデート機能を無効にするか WIMAXルータの電源を切っておかないと すぐに速度制限が発生しますよ。 質問者様より軽い使い方をされる方のボヤキを張っておきます。 https://king.mineo.jp/question-answer/%E7%AB%AF% …
おはようございます。 んー。 １：フレッツ光は他利用者との共有回線なので速度は契約時に提示 されている最高速度はほぼ出ません（実際の速度は測らなければ判 断できず、そして時間単位に変動しています)。 ２：回線は転送元→転送先まで（最初から最後まで）のどこかが遅 ければその速度がボトルネックとなり、多くの場合その速度がほぼ 最高速になってしまいます。接続先がインターネットなら普通自宅 内よりも自宅外の方が遅いので、自宅の環境を改善しても、どれだ け影響が出るかなんともいえないと思うのです。 ３：リンク速度は大きくあがっているようなので、スマホが時間あた りその転送能力を実現できているならば、接続先がLAN内（PCとかで すね）なら改善しているかもしれません。 まあ、そんな感じで。 多くの場合インターネット接続を考えて、機器入れ替えだけで速度 改善するのはよほど悪い環境だった（無線LANの接続がへなちょこ だったとか）と考えられるのではないでしょうか。 以下雑談 速度といえばLTEとwifiの同時接続で速度向上なんて話がありました ね（普通はどっちかしか接続できない）。ロスが出るとは思うので 完全な足し算にはならないでしょうけど、どれくらい早くなるんで しょうねぇ。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 …
IEEE802.11ac対応の無線LANルータを購入しても、その機能を全て利用出来るのは、IEEE802.11ac対応のクライアントを利用した場合です。 最新の携帯電話は、IEEE802.11acに対応していますが、ゲーム機やPCだと、まだacには対応していなかったりします。 IEEE802.11nまでしか対応していないのに、わざわざ高価なIEEE802.11ac対応したものを購入するかはお任せ致します。 nまでなら、5000円以下でも存在します。 そもそも、FTTHで、対応未対応の判断って非常に曖昧なものですよ LAN 1Gbpsに対応しているから、対応していると言えます。 100BASE-TXや10BASE-Tしか対応していなくても、利用出来るから、対応と言えます。 無線LANなんて、実測値なんて規格値の半分程度しか出ない。遅くてもよいなら、現在の無線LANルータは、対応しておりますよ
ご参考まで。 http://www.gadget-and-radio.com/305zt_limited/
スマホ版youtubeは2MB/分くらいです。 PC版とは異なります。 でも3時間ちょいで400MBなので 動画はやめといた方がよいでしょう。 webは毎日数時間使うと2GB/月が目安です。 ほぼ画像をどのくらい見るかで決まりますが かなり余裕があると思います。 文字系のアプリは月100MBもいかないでしょう。
無線LAN親機の突然死はそれほど珍しくありません。 ロジテックは使用経験がありませんが バッファローでは3回経験があります。 たぶん、交換で直ると思います。
既に回答があるようにインターネット回線が引かれていることが前提で機能する機器です。 １．購入したらすぐ使えるの？ 　　基本的にはすぐ（工場出荷時の初期値のままで）使えます。 ２．月額使用料ってかかるの？➡いくらかかるの？ 　　月額費用は不要です。新たにインターネット回線を引くなら、これに月額費用がかかります。 ３．デメリットはなんですか？ 　　この機器は買い取りです。同様の機能をもった機器をレンタルするプロバイダがありますが、一般的には長期使用しますから買い取りが安く済みます。デメリットではないですが、故障時の修理は自己負担（レンタルは無償修理）です。
左端の告知放送受信機のみの設置でしたら、インターネット回線の使用契約を町役場で手続きしなければなりません。さらに接続業者プロバイダとも契約することになります。 中央正方形の機器は光ファイバーの信号をデジタル信号に変換するONUです。右隣がCTUになります。工事業者がPCをつないでCTUの設定はしていますが、ここにLANコンセントが4つついています。1つは告知放送に使われているはずです。 WiFiルーターのWANコンセントとCTUのLANコンセントをケーブルで接続します。 設定は有線でCTUにつないだPCからWiFiルーターを設定することになります。CTUも含め説明書に従って設定して初めてWiFiデバイスを接続する設定ができるようになります。 すでにインターネットができる環境ならCTUにつないでWiFiルーターの初期設定をPCからすればWiFiデバイスが受信し始めるはずです。
> NTTからレンタルしたSCー40NEの無線カードと繋がりません。 カードを装着した機器が不明ですが、↓を実行してみてください。 http://flets-w.com/wi-fi/connect/pc_win8/ > 受信はしていますが、制限がかかってしまいます。 下記手順(1～9のどの項目が不明ですか)を確認してみてください。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/manual/ …
> 新しくルータを買うか、中継機を買うか悩んでいます。 追加する中継機は一階と二階の間で電源が取れる場所に設置しますが、 その場所をどこにするのか、購入前に検討しておく必要があります。 二階のPCを候補地点に移動して、ここで安定して使用可能かを確認後、 一階のWG300HPを候補地点に移動して(WAN側のLANケーブルは不要です) 二階のPC常置場所でのアンテナレベルを確認してみてください。 > 今のが、2.4ghz用なので5ghz用なら繋がるかなとおもうのですが。 5GHzは電波干渉には有利ですが、今の状況なら 2.4GHzより不利です。 > ですが、二階が弱く、アンテナ一本をついたり消えたりしています。 Atermの HPモデルは、他機種よりもアンテナが高性能になっています。 一階のWG300HPの設置場所変更(部屋の中で)等で改善できませんか? WG300HP周辺の障害物を排除する、壁面から離す等も確認してください。
何故、WiFiをオンにしているのですか？
ダイレクトモードに対応しているeyefiは 最寄りの接続可能なアクセスポイントがない場合 自身をアクセスポイントにする機能があります。 つまりデジカメが無線LANの親機になるということです。
おはようございます。 んー。自宅で通信しない、もしくはケータイ・スマホなどのモバイ ル通信のみで大丈夫でしょうか。プロバイダを解約すれば固定回線 での通信は出来なくなりますが。 プロバイダ解約時にメアドだけ残すというのは、解約後他のプロバ イダに契約することを前提としたサービスでしょう。
テザリングというのは、スマホの設定画面にある”テザリング”というのをタップしますと、後はノートＰＣとかの接続画面で、そのスマホのＳＳＩＤとかを選択して入力しますと、つながります。１度接続しますと、２回目以降は自動です。 スマホの回線速度に左右されるという感じです。 私の場合、鉄筋コンクリート住宅内で、ソフトバンク契約のスマホでテザリングしますと２０ＭＢとか軽く超え、３０ＭＢとかだったりします。 一方、ＤｏＣｏＭｏ契約のスマホだと、８ＭＢとか出れば良い方という感じです。 ＬＴＥとか速いとかいわれていますが、しょせん理論値ですので、周りにいり人たちが一斉に使用すれば速度もそこそこになります。 「容量無制限のぷららモバイルLTEの定額無制限プラン（最大 3Mbps）」を契約して、スマホ機種は「ASUS ZenFone 5（メモリー2Gb）」の組み合わせで問題ないと思いますよ。 ＞テザリングは不安定 という部分はよくわかりません。 私は、スマホでテザリングとかして、特に不満は感じません。 ５ＭＢとか出れば、そんなに不満はないと思います。 無制限プランは、一般のものより最大速度が抑えられているので、多少不満が出やすいと聞くので、キャリアのＳＩＭを使用しているだけです。 例えば、仕事が終わった夜とかに、毎日ネットをやるのが趣味であれば、わざわざ毎日イラッとしてもしょうがないので、少しぜいたくをするという選択肢もあると思います。
1) 光を引き無線LANルータを付ける。 2) ADSLを引き無線LANルータを付ける。 3) LTE無制限プランにする(ぷらら、日本通信)
No.2です。 最近のものはよく分かりませんが、BUFFALOはハブ機能として使っていました。 ハブ機能の為、設定初期化を押してもID･PWの設定は不要。 ルーターとして使えば、ID･PWの設定が必要。 二つともID･PWを入れれば、ルーター機能としてバッティングしたりでネット切断など不具合の原因になることも。 以上、補足として。 念のため、有線接続で繋がるか試されてみたほうが良いのかも。 接続できない対処法と。 http://pctrouble.lessismore.cc/network/aoss.html 解決されなければ、関連するところへ問い合わせたほうが良いと思います。
ルータを使うとありますが、ルータは速度に関係ありません。 ルータとインターネットを接続する回線とプロバイダで速度が きまります。 回線が光なのかADSLなのかwiMAXなのかLTEなのかなど、回線の種類により速度や 料金が全く変ってきます。 LTEはスマホの回線と同じものなのでスマホの回線速度が参考になりますが 他の回線はスマホとは無関係です。 自宅回線ならまずADSLを検討してみるべきでしょう。
出来ない事は無いけど、ドラムが難しいかも知れませんね。 基本的にガレバンはループを作成して並べる作り方なのとドラムの音数も少ないので工夫が必要。 ビデオの彼は「SUPERIOR DRUMMER 2.0」というDAWソフト向けの本格ドラムアプリを使用しているから細かなニュアンスも再現出来るし、音数も豊富です。 また、別途ライン入力用のＩＦ（iRig等）が必要です。 コレにマイクを繋げば歌録りも出来ます。
母屋と離れの間の環境が判りませんが、基本は有線による接続でしょう。雷等の影響を考えるとできれば光ケーブル、やむを得なければメタルケーブルを地中に埋めて下さい。 最も簡易な方法は無線ＬＡＮですが、電波が到達しなければどうにもなりませんから。
利用登録は、電波状態が安定した環境で実施します。 セキュリティソフト（パーソナルファイアウォール/Windowsファイアウォール含む）によっては、WiMAXで手続きをする際の通信を遮断しようとする場合がありますので、セキュリティソフトの設定（パーソナルファイアウォール/Windowsファイアウォールでは「例外」に「追加」し「許可」）で通信を許可します。 WiMAX搭載パソコンでは、WiMAX 2+サービスには申し込みできません。 ＞niftyか 「@nifty WiMAXの接続設定方法」 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13701 …
・バッファローですね
・ＷＰＳないの?
＃２さんの回答と同じですが、モデムの後にはルーターを入れなきゃダメです。 ＞ モデム（ケーブルインターネット） これ間違いなくモデムですよね？ルーター機能は内蔵していない。 　　　　 モデム機能だけと仮定すると 　　　 モデム→WHR-G･･･この背面にあるLAN端子に2階へのLANケーブル接続 2階はそのままで。 つまり＃２さんも書いていらっしゃいますが、スイッチングハブは不要です。
Yモバイルを含むSBグループの回線は「３日で1G」の制限があります。 固定回線を契約するかSBグループ以外（できればドコモ）のモバイル契約にしましょう。 http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/df4572e0af13f496e …
電波干渉をおこして速度低下や通信不能になります。
１，あります。 ２，iPhoneでもセキュリティは必要ですが、今のところ確認されている脅威としては、パソコンとケーブルで接続した場合と、怪しいアプリをダウンロードするという2通りの方法があります。 http://holidaygadgets.net/iphone_ipad/iphonewire … http://holidaygadgets.net/iphone_ipad/masqueatta … まずフリーのwifiスポットは怪しいので極力接続しない方が良いです。 特に暗号化がNoneとなっているスポットは絶対に避けるべきです。 五十嵐順子さん著の、「いちばんやさしいネットワークの本 」が初心者が全体像を掴むのには良いなと思います。
おはようございます。 んー。自宅のノートPCについて通信量は大したことなくても速度が 欲しいとかそういう事はありませんか？。LTEくらい速度が出ていれ ば問題ないならスマホのテザリングやモバイルwifiを利用して自宅 のフレッツ光を解約してもいいでしょう。 データ量自体は少なそうなのでスマホのテザリングが良いとは思い ますが（ポケットwifiになれば持ち歩く機材が１つ増える為）、ス マホで電池消耗が気になる機種がありますのでそこは注意しましょ う（普段から電池消耗が気になるというなら、更に減ることになる と思いますのでモバイルwifiの使用やスマホの機種変更、またはモ バイルバッテリーを使用するのも妥当だとは思います）。 職場については、スマホならびにタブレットは私用ではないのでしょ うか。また私用で使って構わないと許可出ているのでしょうか。 私用であり、私用で使ってはダメということなら、それを利用するの は問題あると思います。自分のスマホ（またはモバイルwifi）で通信 すべきでしょう。 私用ではない、または私用を許されているなら、中継器を導入しても らうよう提案すればいいと思います。
電波が来てないようならwifiの親機が死んだんでしょう。 2回経験があります。 #いずれも高温になって昇天。触ったらすごく熱かった。 再起動して直らないなら交換ですね。
＞ネットカフェに自前のＰＣを持ち込むのはＮＧですかね？ 　それは、ココに聞いても無意味！ 　ネットカフェに共通ルールが無いので！ 利用するネットカフェで直に問い合わせ 　ちなみに、大手「快活倶楽部」では 持ち込みPCの利用OKだったけど 　フリーのWi-Fi SPOT的な回線で 「会社のメールを確認」は、論外　会社に 損害与えて後悔しないならご自由に！ 　出張等　外出先で利用するなら モバイルルーターを買うか スマホのテザリングを使えば？ 　激安SIMを買って・・・・
＞ノートPCで無線でのネット接続はどうしたら良いのでしょうか？ 　無線内蔵機種が前提ですが・・・ （PCの機種もOSも情報アリマセンが・・・） http://faq.ymobile.jp/faq/view/102459 （↑多少　違うかもしれませんが流れ的には） ・デスクトップの[スタート]ボタンをクリックし、[ネットワーク接続]をクリックします。 ↓ ・[ワイヤレス ネットワーク接続]をダブルクリックします ↓ ・接続したいネットワークを選択し、 [接続（C）]ボタンをクリック ↓ ・ID、パスワードを確認して接続 ＞ルーターに付属しているCDをノートPCに入れて設定するのでしょうか？ 　無線内蔵機種なら入れません！！ ＞その、CDが無ければネット接続は出来ないのでしょうか？ 　無線内蔵機種なら必要ないです
> SoftbankのJ18V111.00という機種で無線LANを設定 J18V111.00で「WPS設定」を有効にできるなら、 WN-AG300EAの「WPSボタン」操作で設定できるような気がします。
タブレットをルーターの近く(同じ部屋)で使用しても同じような現象がでますでしょうか？ ルーターから離れれば離れるほど電波強度は弱くなりネットに繋がり難くなります。近くで使用すると改善するようなら中継器を設けて離れた場所でも快適に繋がるようにする必要があります。 無線LAN内臓のパソコンはスマホやタブレットに比べルーターから離れた場所でも無線LANに比較的繋がり易いです。それはアンテナ数がスマホやタブレットが1本なのに対してパソコンは2本や3本あるためです。よって同じ環境、同じ場所で使っても全く速度等が違ってきます。 タブレットとルーター間のリンク速度を確かめて下さい。光回線であればアンテナ1本の端末でも40Mbps～位は出るはずです。この値は端末とルーターの間の速度になります。この値よりインターネットの速度が上回ることは絶対にあり得ません。リンク速度が40Mbpsなら実際はもっと低いです。 もしリンク速度が十分に出ているとすれば、今度はネットの速度を計ってみて下さい。これはアプリやWeb等で測定できます。YouTubeや大きい容量の通信を必要とするゲームなどを快適に使いたい場合、10Mbps程度は欲しい所です。 もし測定した結果1Mbps程度であるならばネットの観覧は可能ですがYouTubeやゲーム等を快適に見ることは難しいです。 光回線にも関わらずスピードが出ない原因の1つとして電波の干渉が挙げられます。近くに家が密集している場合、又はアパート等では2.4Ghz帯において電波の干渉がおきる場合があります。色んなアクセスポイントから同じ周波数の電波を発しているためです。 パソコンのWeb画面でルーターの管理ページを開きオートチャネルにチェックがついているか確かめて下さい。オートチャネルとはルーターが自動で比較的空いているチャネルを検知して電波干渉を防いでくれます。もしくはアプリを使って、空いているチャネルを探して、手動で設定するのも有効です。 Wifianalyzer等のアプリを使うと空いているチャネルや近くのアクセスポイント、電波強度等を知るうえで便利です。電波強度は55db～40位あるなら問題ないです。80を超えるようであればネットは困難です。 次いでにルーターのファームウェアも最新かどうか確かめて下さい。
できます 可能
>無線ルータを新しくすると、ネット接続を新たに設定（ルータの設定）しなければならないと思います。 そうですね。 なので、新しいルーターの説明書に書いて有ると思います。 説明書が解らないならルーターのメーカー及び型番を書けば案内出来ると思います。 以前にも書いた様にメーカーに寄ってルーターアドレスやID、パスワードが異なるので、安易に答えられないのです。 ＞パソコン、テレビ側の再度の無線ルータ設定のための画面を表示する方法を教えて！ テレビからの設定は私は存じ上げないですが、通常ではパソコンのブラウザ（インターネットを見るソフト「IE インターネットエキスプローラー」等）でアドレス部分に「192.168.1.1」など入れて更新（キーボードの「決定、リターン」を押す）するとIDとパスワードを入れる画面が出て来るので、説明書に従ってIDとパスワードを入れるとルーターの設定画面が出て来ます。 書いてる事が解らなければ、ルーターを買った店舗に行って「設定して下さい」とお願いすれば有料でやってくれます。２〜３千円程度。
有線LANは光回線とかADSLの回線のことです。 その回線にWi-Fi親機を接続し、無線で飛ばしているということだと思います。 無線LANという形態を取っていますが、大元の光回線やADSLに接続するのは変わりません。 iPhoneは直接接続できないので、デスクトップパソコンに有線LANのケーブルをつないで ネット接続ができたなら、有線LANは関係ありません。 次に無線LAN親機への接続ですが、設定から一度無線LAN親機の設定を削除して下さい。 そして直接つなぐ方法ですが、すみませんが私もあまりよく分からないので、 ルーターにIDとパスワードが書いてありますので、それを直接手入力して下さい。 表示された目標のWi-Fiを選択すると、IDとパスワード入力画面になると思います。 それで接続できたら(ルーターの近くでお願いしますね)無線LAN親機は関係ありません。 間に入った中継器が問題になっていると思います。 中継器の設定は触ったことがないので分かりません。 Wi-Fi親機が接続できない場合は何か設定の不具合があるかもしれません。 一応参考まで。
機内モードをオフにすればいいのでは？
繋がる お勧めは、こちら http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … 忠継大王、コンセント使うとマヌケ　(^_^;
価格コムで検索すると、この会社が安いです。 http://townwifi.com スマホのwifi機能をオンにして、受信できるwifiの一覧から、モバイルwifiの電波を選んで接続すれば、wifi経由してスマホでデータ通信（ネット）が可能になります。 androidだったら、設定から「無線とネットワーク」にある「wifi」をタップして、設定してください。
①　Sim Free機 なら問題無いです。 ⇒　携帯会社　ロゴのものは　MVNO Sim 使うと テザリング出来ない等 あるので 注意。 ② ZenFone 5 は、メモリー　2Gb あリ、aututu値　19000程の機器なので、快適と思います。 ⇒　間もなく　ZenFone 2 が発売されます。これは　Antutu 値 50000を超す 優れもの。　少し高いですが 検討に加えられては？ http://shop.asus.co.jp/zenfone/item/ASUS%20ZenFo … Antutu http://juggly.cn/archives/142076.html ③　ぷららLTE 無制限は「最大 3Mbps」である事 理解してれば便利に使えると思います。 ⇒ 制限あるプランの150Mbps ではありません。 http://m.plala.or.jp/select/lte/voice/
wifiの管理者に聞かないと真相はわからないと思いますが 1) 実は事前にMACアドレスの登録が必要 2) DHCPで払出すIPが枯渇している。
> この１台で、PCとiPhone等を同時接続する 追加で購入する機器はありません。 グローバルIPアドレス＋１を使用してはいけません。 接続方法は(2)の方法で、WHR-G301Nをルーターとして機能させます。 ルーター添付のCD-ROMの「簡単スタート」でWAN側を設定します。 ルーターのWAN側にグローバルIPアドレスを設定すれば、 ルーターのLAN側や無線端末側にはプライベートアドレスが割り振られます。 ルーターに接続したPCのIPアドレスは、DHCP自動取得に設定します。 ルーターに接続したPCでインターネットに接続できれば、ほぼ完了です。
LTE対応タブレット 3万円くらい。 LTE対応格安SIM 初期費用 三千円。900円／月
田舎の旅館など電波範囲内に宿泊客以外立ち入らない様な場所ではパスワードなしでも良いと思いますが、ホテル宿泊客だけに公開するならやはりパスワード付きの方が好ましいかと思います。 また、近くを行き交う通行人のスマホも捉えて繋がってしまうので、良く言われる野良WIFIの様に勝手に繋がってしまうのも迷惑なものですので、使いたい人だけというのが良い様に思います。 人に寄ってはパスワードなしだと暗号化されないので安全性を重視して使わない人も居るので、パスワード付けて暗号化させた方が良いと思います。 暗号化について →http://www.appbank.net/2013/01/13/iphone-news/52 … また、逆に暗号化しない、パスワードを設定しない設定が出来るルーターの方が入手も難しいと思います。一般のルーターだとパスワード入れないと設定が完了しません。 でも、昨今ではキャリアの提供する公衆WIFIスポットやFREE WIFI などに加盟して提供するのが店舗やホテルでは一般的な気もします。 WIFIスポット検索で名前も公示されますから、宣伝効果も有りますし。 とは言えホテルではキャリアの公衆無線LANを設備してる所はなかなか無く、自前の有線LAN、無線LANを設備してる様ですが。。 また、大型の一軒家でも１台のルーターでは賄えない事が多くWIFI中継器を置く事が常なので、ホテルとかだと部屋毎に必要でしょうし、大掛かりな工事になるので、無線LAN専門の業者も有るみたいですので、見積もりなど問い合わせて見るのも良いと思います。 →http://musenlan.biz/ →http://www.furunosystems.co.jp/hotel2013/ →http://buffalo.jp/products/b-solutions/example/f …
＞接続するパスワードをユーザーごとに分けて、接続元を識別させることは可能でしょうか？ →Wifi接続時に識別させることはできません。実現するには、Wifi接続後に別途認証サーバを設けて新たにID・パスワードで識別する方法でしょう。 ＞各ユーザーには、個人のスマートフォーンを含め、複数の端末を接続することを許可する予定のため、MACアドレスでの識別は現実的ではありません。 →スマートフォンを含めてMACアドレスでも良いと思いますが。
> 現在最高３台のパソコンを同時に使うのでそれが原因かなと IPアドレスの競合は、３台のうち１台しか使っていなくても有り得ますので、 アダプターの設定が「IPアドレス自動取得」になっているかを確認してください。 > Aterm BL900HWに直接LANケーブルで繋げると接続できるようになるので、 > WZR-HP-AG300Hの方に原因があるのかもしれません。 すでに実行済みかもしれませんが、 Aterm BL900HWと WZR-HP-AG300Hの電源を OFFにして、 Aterm BL900HWの電源を ON後、少し時間をおいて(安定して)から WZR-HP-AG300Hの電源を ONにして、しばらく様子をみてください。 これで解決できない場合、業者さんに依頼するのが確実かと思います。
まずタブレットにwi-fiアナライザをインストールしてください。 wi-fiアナライザを起動して母屋と離れの電波状態を確認してください。 電波が不安定で目的SSIDを見失うのであれば… 母屋から離れにLAN配線を行い、離れに無線アクセスポイントを設置する。 弱いが安定しているのであれば… NTT-HGWの無線機能を使わず、ハイパワータイプのルータに切り替え 更にだめなら中継器を増設する。
香港は 220V の BF型なので、対応している変圧器が必要です。 スマホはホテル内でインターネットにつなげたいだけなら、 ホテルのWiFiか、旅行用のWiFiルーターを持ち込んでホテルの 有線LANに接続すればよいでしょう。パソコンも同様。 スマホで電話をかけたいなら SIMアンロックが必要ですがXPERIAがアンロック可能かは ドコモに問い合わせてください。アンロックすれば香港で売られているSIMが使えます。 最悪、香港で「脱獄」と看板に掲げている店でドコモ端末も強制アンロックができるらしいの ですが、私はやったことがありません(^^;
どこのポケットWifiを契約されているのか判りませんが、このようなことはこのサイトではなく、契約先に聞くべきかと思いますよ。
無線LANルーターから電波は出ているようですが、 「ブロードバンド接続」で「接続済み」になっていますので、 無線LANルーターとパソコンの設定が、まだ不完全と思われます。 パソコンに設定してある、プロバイダーへの 「接続ID」と「パスワード」は「NECの無線LAN」に設定して、 パソコンは「IPアドレス自動取得」に設定する必要があります。
自分で専用の対応する無線LANカードを購入したのなら、追加料金はかかりません。私もこの機種、以前使っていましたが、対応する無線LANカード、中古で探し出して使っていました。今はこのルーターは使っていないのですが、つけていた無線LANカードは子供のノートパソコンで使っています。WL54AGだけが対応する、それ以外は自動認識できないと思います。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ＞AtermWL54AG 結構優秀なカードです。
危険なのは、どこの誰が設置したモノか分からないいわゆる”野良Wifi”を利用すると言うところ 具体的には、通信の暗号化されていないとか、利用に際して認証がないとか 携帯電話事業者とか、MVNO業者とか、或いは空港とか駅の事業者が設置しているようなWiFiは キチンと管理された設備なので、その業者のセキュリティ設定が破られない限り危険性は高くない 今回のイオンwifiは・・・・・ あれ、セキュリティ設定してないから自己責任て警告が出るのね スマフォの中身までは見られていない 何を通信したか、どこに接続したかとかであれば見られた可能性は否定できない ダウンロードしたのが、真っ当なサイトで漫画だけであれば大丈夫だと思うけど・・・・ 他に何も入れてなければ
改善されると思います。 ＞無線接続の長所短所もおしえてもらえたらありがたいです。 思いついたことを書きます。 長所） ・ノートとかだと持ち運びが出来て電波範囲内のどこでもインターネットが使える。 ・無線なので配線回りがスッキリし、掃除とかもし易くなる。 短所） ・電波なので近所にも飛ぶので緩い暗号化（WEPとか）だと使われる。 　（ステルスモードにして回避は出来るが、プリンタなどの周辺機を接続してる場合には機器が見失う可能性は有る。強固な暗号化（WPA、WPA2）をすれば大丈夫） ・近所のWIFIや自宅電子レンジ（近い場合）との電波の干渉などが起こる可能性が有る。 ・規格に寄ってスピードが違うので古い機器では遅い。 　（IEEE 802.11/b.22Mbps、g.54Mbps、n.65Mbps〜600Mbps、ac.290Mbps〜6.9Gbps） 　「ｎ」が2009年〜なので、そんなに心配しなくても良いと思います。 今、思い付くのはこれくらいです。
現状より良くなることはあっても悪くなることはないでしょう。 まず光回線に「ポータブルWi-Fiルータ」は非常にもったいないです。 （回線の10％程度しか生かせていない） 少なくとも5ギガヘルツ接続のaにすることで安定した無線環境が構築でき nやcを併用して通信帯域を広げることで高速化が可能になります。 お示しのお手持ち機材はすべて5ギガヘルツとn規格に対応していますよ。
http://121ware.com/product/atermstation/manual/w … 　　↓ このマニュアルを見て、最初から接続し直すことをお勧めします。 ポイントをいくつか述べます。 1.Aterm WG300HPについては、一旦初期化しておくこと。なおかつ、RT/BRモード切替スイッチはRT側にしておくこと。 2.まずは、有線接続でネットにつなぐことを第一に考えること。 3.PCにインストールされているであろう接続ツールはアンインストールしておく。 4.STEP3では、PPPoEルーターモードの設定待ちのルートをたどるはず。
VH-100<4>E<S>　は PPPOEでないとプロバイダにつながりません。 なので、PPPOE対応のブロードバンドルーターを経由して、パソコンや 無線LAN機器を接続するのが正しいはず。 しかし、だいぶ昔ですが、うちでは工事でルーターの導通まで確認してもらったと 記憶してます。PPPOEの設定を自分でした覚えがありません。 光電話の設置も一緒に行ったせいかもしれませんが、 最近はルーターが送られてくるだけなんですかね？
YahooBBがまだ切れていないということでしょう。 因みに、YahooBBが切れてもドコモホームWi-Fiが立ち上がっている限りWi-Fiはオンですよ。但しその先のインターネットには当然繋がりませんが。
デバイスマネージャーで認識していますか？ （これが肝心です） Vistaですから　標準ドライバで有線は使えていると思います Windowsの種類を変えると新しいWindows用のドライバと言うデータが必要です （今回はVista用ですね） 通常　自作ならマザーボードのメーカーから探します 国内　海外メーカー製はメーカーのホームページから探します 注意する事は国内メーカーは　対応機種が少ないです （改造より新規購入に力を入れているみたいですから） 型番検索でアップデート等を探すしか無いと思います 本体側が使えない場合は代用品で市販のUSB接続使用の無線子機も売っています （安い物は1000円くらいかな？） メーカー名や型番等が不明ですから詳しい回答は難しいですね
クレードルに刺して有線LAN接続する場合、HWD15のIPアドレスが192.168.100.1になっているそうです。 パソコン側を192.168.100.???にするか、HWD15のIPアドレスをLAN環境に合わせてみてください。 パソコン側がDHCPになっていると、何も設定しなくて済むはずですが。 HWD15をUSBケーブルで接続する場合は、パソコンにあるWiMAX接続のソフトを起動してWiMAXのネットに接続します。 WiMAX接続のソフトは、HWD15を初めてパソコンにUSBで接続すると、自動でインストールされているはずです。
追加情報に感謝します ＞ 使用している端末はAndroidのタブレットです。 了解しました。モバイル端末ですので別の場所でも検証が可能である事が確定したので助かります 可能であればＯＳのＶｅｒを枝番までか、タブレットの型番を提示してもらえば詳細な操作説明も可能になります ＞ 問題となってるのは７イレブンのWi-Fispotである７ＳＰＯＴです。 ＞ また、ファミリーマートのWi-Fispotとは、接続状態が不良で繋げなくなりました。 上記、２店舗において「接続不能になった時」についての質問です Ｑ．毎週、決まった時間帯の同じ店舗での現象では無いですか？ 接続不能になった時に 周りを見渡してみるだけでも案外、目安はつきますが ぶっちゃけ「利用者が多過ぎる」という可能性を私は疑っています ＞ DoFreespotやfreespotでは、接続できています。 接続数過多という状況での接続不能問題ならば 利用者が少ない/キャパシティの大きい 他のＷｉ－Ｆｉスポットを利用すれば接続不能問題は再現しない可能性が高い と考えました そして その検証は質問者さん本人が既に結果提示まで済ませた状況です 残る検証作業は (1) 時間帯を変えるか利用者が少なくなってから同じ店舗での接続検証を試みる (2) 同系列の全く異なる店舗に出向き 利用者が少ないタイミングを狙って接続検証を試みる の２つが残されています セブン・イレブン と ファミリーマート の両系列で検証する必要が出るので立寄る店舗数は４店舗/４検証 となりますが 頑張ってみて下さい 確実に利用者数が減る時間帯は店舗の立地条件により千差万別です 必ず店員さんなりに聞くことをお奨めします「宅急便に関する手続きは手間がかかりますよね お客さんの迷惑になるから このお店でお客さんの少ない時間帯って何時くらいですか？」と聞けば教えてくれると思います この 検証結果が どの条件であっても接続不能となった場合、考えられる可能性は ・セブンスポット、ファミリーマートＷｉＦｉの利用登録に用いた「メールアドレスが無効である」と判断され接続拒否になっている という可能性が高くなります。私もそうですが余計なスパムメールを受取りたくないので短命(継続利用が無ければ１週間で自動削除される)な捨てアドを使っている場合に発生する現象です 原因が捨てアドに由来するものであるならば 再度、捨てアドで登録を済ませれば問題なく接続は回復すると考えられます そして 最も厄介なのが 検証結果が時間帯/他店舗利用で改善する という場合です これは物理的にも管理権限的にも どうしようもない原因ですから使えない時間帯と曜日を逐一、メモに書き溜め１ヶ月分くらいを纏めた情報をセブンスポット、ファミリーマートＷｉＦｉの運営サポートにメールで改善要求を出しその根拠として添付するのが良いと思われます その際、店舗名を忘れず書き示して下さい これを忘れると どの店舗に対する改善要求なのか運営側が全く把握できず完全スルーされる要因に成ります ＞ 端末との相性とかもあるのですかね。 もし相性なら最初から発生していたと思われます それに「Ｗｉ－Ｆｉ」の文字が示す本当の意味は「数多ある無線機器間における相互接続を確約する認証マーク」ですから 相性問題は 滅多にでない と考えて良いです
・本題の無線スピードアップですが、WZR-HP-G302Hに対してと子機のWLI-UC-G300HPに対して、AirStation倍速設定ユーティリティを適用してみる。方法はこちらを参照してください。 　　↓ http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35005860-3.pdf ・補足の「デスクトップの筐体は有線LANでの接続は出来ないようですした。」について。http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007327.htm の方法で有線LANを優先にすることができます。というのは、WinVista以降だと、無線が優先的に使用される仕様になっているから、この設定をしておかないと、無線が有効になっている限り有線LAN接続にはならないようです。 ・それと、無線はどっちを拾っているかわかりますか？WZR-HP-G302Hですか？それともWN-AC1300EXですか？
ホテルや旅館によって色々なので、そこに聞くしかありません
＞デスクトップパソコンの方に受信機が必要なのですが、どの様な物を買えば良いでしょうか？ 買う必要はありません そのままクレードルに挿しておいてください タブレットでwifiの設定をすれば、繋がります wi-maxのポケットルーターは一度に８台の無線機器を接続する事が出来ます
ユニゾンリーグを稼動させているサーバと質問者さんが利用しているＩＳＰとの通信時間が規定値を超えるほど遅延してる という可能性がありそうな案件ですね 自宅の無線ルータを再起動させるのと合わせてスマホも再起動し どちらもクリーンな状況から接続開始して どういった状況になるか確認してみては どうですか？ 少なくとも ここの書き込みを見ている人は 「ユニゾンリーグが遊べない」 という状況しか理解できてません 私は知りたいのは ・「接続できませんでした」等の警告メッセージが出る ・ゲームアイコンをタップしたら暫くして何のエラー表示も無くホーム画面に戻る ・ゲームアイコンをタップしたら画面が固まり再起動するしか回復しない といった詳細な情報ですので できれば その辺りを考慮した情報の提示をお願いします
・スマホから写真を簡単に送れる。 ・BTのヘッドホン、ヘッドセットが使える。
普通、無線LANルータをブリッジモードにして ルータかハブにLANでつなげればおしまい。 もしADSL側にDHCPがないのであれば ブリッジモードでDHCPをONにできるものを買うか ルーターモードを使うのがよいでしょう。
そーだよ
ppoe接続オンリーのルーターとか DHCPを内蔵していないやつだと あり得るかも。 マニュアルを熟読するかメーカに問い合わせましよう。
既に回答にある通りで物理的には何ら変わる事は有りません。 契約する事業者の名義などの書類上の項目のみの変更です。 また、PR-S300NEはギガ対応ですので、２００Mbps→１Gbpsへの変更は品目変更となり工事はしません。 ただ、ＷＩＦＩカードを同時に申し込みする場合にはac対応するルーター（最新機種）へのバージョンアップは期待できます。 品目変更でＷＩＦＩもac対応にしたいと言えばもしかしたらですが。。。 現状では、ac対応したい場合は１万円払ってゲートウェイを交換しか有りません。 西日本のみ？ →http://flets-w.com/wi-fi/hgw/ ＷＩＦＩルーターが余って居るなら、２ＦのPR-S300NEにルーターを繋ぎ、ルーターモードで運用すれば２ＦでＷＩＦＩが使用出来ます。 ＮＴＴのルーターはデフォルトではブリッジ接続に設定されてるので、接続するルーターをルーターモードで使うとＮＴＴのルーター部分は使えなくなりますので、接続するルーターにプロバイダの情報を入れて、PR-S300NEのプロバイダ設定は削除します。 また、家庭内ＬＡＮの線も接続するルーターに繋ぎ変え無いとＬＡＮコンセントが使えません。 後はそのルーターに１ＦのルーターをＡＰモードで接続すると１Ｆ、２ＦでＷＩＦＩが使える様になると思います。 ただ、SSIDが２つになるので、切り替えが必要になります。 この接続だと、PR-S300NEは電話専用、ＷＩＦＩルーターがメインルーター、ＡＰモードルーターがサブのＷＩＦＩルーターという事になります。 また、ＮＴＴのＷＩＦＩカードを使用する場合はPR-S300NEの設定はそのままで１Ｆ用の１台のルーターをＡＰモードで繋げば良いです。それで１Ｆ、２ＦでＷＩＦＩが使えます。 この場合もSSIDは２つになるので切り替えが必要になります。 切り替えが面倒な場合は上記はヤメて使用するＷＩＦＩの中継器を買うしか有りません。 因みにＮＴＴのＷＩＦＩカードは最大出力設定で、見通し半径１８０ｍ飛びます。 殆どの場合で家中届くと思いますが、鉄筋コンクリートだと半減されるかも知れません。
No2です。 大丈夫。 ネット回線を今時従量制（しかも通信量に応じて）で契約している会社なんて無いですから。 そんなことしてたら莫大な経費が毎月かかっちゃいますよ。 そもそもWi-fiだからとかそういうのは関係無いので大丈夫。 安心してね。
フレッツ光と無線LAN親機との接続は どうなっているのでしょうか? 当然有線LANで接続されてますよね？ 機種は？
＞中継すると速度は落ちるのですか？ 　いわゆるバケツリレーと同じです。真ん中に一人入ると、その人が受けて渡すまでの時間が余分にかかります。 ＞中継してつかうのと新しく買うのだけで使用どちらがよいのでしょうか？ 　わざわざ中継する必要が無いなら中継は止めること。上の部屋に中継器をおいて隣の部屋の無線環境が良くなるなら中継器もありでしょう。
＞電気屋でこのタブレットに合うwi-fiも購入してきました。 　自宅のインターネット回線の事が、記載されてないので、参考意見ですよ。 ＞簡単設定でwi-fiの初期設定をしているのですがプロバイダ情報が間違っていると ＞出てきてしまいます。 　自宅のインターネット回線が、すでにプロバイダ認証が出来上がっているならば 購入されたwi-fiは、ブリッジ接続で良いのですよ。 　プロバイダ認証されている回線に、新たにwi-fiを追加して、そのwi-fiにプロバイダ 情報を書き込んで、二重にプロバイダ認証を、行わせようとしてませんか？
> 部屋を離れたら切れてしまい、 > ps4にいたっては一覧にはのっていても接続できませんでした。 マンション等の場合には、部屋の壁や鉄筋が電波の進入を妨げるため、 隣の部屋であっても満足に接続できない状況が往々にしてあります。 ( 逆に考えれば、近隣の住民に自宅の電波が漏れない ) WR8166Nを廊下や建物の中央に移設(可否不明)しても接続できない場合は、 WR8166Nを大出力の無線機器に変更する等が考えられます。 [壁]→[RV-440NE]→(有線)→[PC]と[WR8166N]→(無線)→[スマホ]と[PS4] のような接続で、WR8166Nに有線PCをつないでもインターネット可能なら、 とりあえずこのままの接続構成、機器設定で特に問題はありません。
間をとってADSLという手もあります。 2千円/月くらいからあるし、充分速いです。 固定電話があれば、ケーブルを引く必要がないので 開通も簡単。勿論無制限です。
去年の1月ベトナムに行きました(^^) カンボジアメインでしたがハロン湾にも行きました。 私は海外行く際は終始機内モードです。 機内モード外した瞬間お金がかかります。(通信料が発生) 機内モードオンの状態でもWi-Fiは使えますよ。 私はいつも機内モードでWi-Fiが繋がるエリアでLINEなどを使っています。
Wifiそのものには月額の料金はかかりません。 Wifiルータを買ってきて設置するだけです。 但し、それだけでは家の中の機器同士は繋がりますが インターネットには繋がりません。 インターネットに接続するには、回線契約とプロバイダ契約 が必要で、ADSLや光で自宅とプロバイダをつなぐ必要があります。 最近は携帯回線やWIMAXでもプロバイダに接続できます。 タブレットを買ってきただけではだめで、別途手続きが必要です。 通常、方式やスピードにより値段が異なり、２千円～6千円／月 くらいかかります。 月額料金を払いたくないのであれば、インターネット接続は不可能です。
ポケットWi-Fiを使う場合は、初期設定が少し煩わしいかもしれないのですが、初期設定さえできたのなら後は外で接続するだけで使えるので便利ではありますよ。 簡単に言うと、外でポケットWi-Fiを繋ぐと、探しに行かなくてもWi-Fiに接続できちゃうって感じです＾＾ 良い点はバッテリーが長持ちする事、最初の設定以外は必要としない限りは弄らなくても良い点です。 ただ、キャリア(docomo、au、softbank)の一部のサービスが使えない点もありますが、今回使用する内容には関係ないかも知れませんね～。
メーシャさん、こんばんは。 スタバやマクドナルドでも最近はWi-Fiが使えるようになっていますよ。 スタバの手続き方法が載っているサイトをご紹介しておきますね。 マクドも同じような手順ですよ。 カフェとかだと、たいていはこの方法みたいです。 http://lomba.biz/94/ 参考になればうれしいです。
＞携帯は3Ｇを使用したいと考えています。 ＞中古等で探そうと思います。 ＞こういったことについて説明している本もあるようで ＞自分でも勉強しています。 ＞（どの選択がいいのかわかりませんが。。。） どうして今3Ｇなの？ 中古？白ロム？ 新品でもメーカー保証の1年しかないよ。 中古だと・・・。 何かで読んだ聞いた、でなんとな～くそうしようかなぁ～、 と、その考えに染まってしまっただけじゃない？ 質問者さんの自由なんだけど、まだ、質問締め切らないのは 誰かがぴったりの回答してくれるんじゃないかって悩んでるからでしょう。 メルアドの件はＧmailとかYahooメールにする決心がついたんですね。 なら格安スマホ本体付きで契約するのが一番だと思うよ。 ただ、auの2年縛りに気を付けてね。 中古買うのも目利きが必要だよ。 今から本読んで大丈夫かな。 怒らないで聞いてね。 ここに回答してくれた回答の内容全部100％理解できましたか？ 多分ぼんやり～って感じでしょう。 ここに書かれた回答を全部100％誰かにきちんと説明できますか？ そうでなければそこからやり直した方が良いと思う。 質問者さんのやろうとしていることは上級者のやることだよ。 ネットもスマホもササッと扱えて、大体何でも自分で解決できる。 3G、中古、ヤフオク、amazon、SIMの選択 中級者以上の人なら、サクサク決めてサクサク使う。 という感じになるかもしれない。 もちろん初めてのスマホが格安スマホという人もいるけど。 偉そうに言って申し訳ない。 参考 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO81342950V21C …
こんにちは。質問者さんの使いたい端末がわかりませんが、 パソコンに詳しくないと仰っているので、スマホではなくPCを想定して お答え致しますね。 1.GL01PにSIMを挿入して起動 2.PC側でGL01Pの発するWifi電波を掴む 下記URLを参考にどうぞ http://support.biglobe.ne.jp/mobile/settei/wifis … パスワード等はGL01Pに同梱されていると思います こうすることではじめてhttp://192.168.1.1/に行けるようになります 3.http://192.168.1.1/にて、iijimo向けの設定をする 下記URLを参考にどうぞ http://www.idotch.net/5620.html 4.格安回線とGL01Pによるネット接続完了 以上です！
こんばんは。 ・wifiスポットを使用する ・モバイルwifiを契約する（モバイルwifiルータを用意する必要もある）。 ・スマホのテザリングを利用する こんな感じで。 wifiスポットは色々あります。 http://matome.naver.jp/odai/2134590798077189201 使用条件、設置数、設置場所などにより使い勝手は多くの場合ローカ ル（地方）的な話になるので、自分で調べるか、どこの話なのか場所 を書き込みましょう（例：JR横浜線成瀬駅周辺で無料wifiスポットの オススメはありませんか→セブンイレブン使いましょう）。
IO DATAの無線LAN親機は、設定画面をスマホや タブレットから簡単に開けるので楽ですよ。 バッファローはうちではトラブるが多いのでパス。
量販店で3,000円〜10,000円迄でで有ります 通信スピード等で値段が上がります 利点は今の物に接続する形になるので　有線でも無線でも使えます win７でもMacでも簡単に設定できます　勿論携帯やタブレットもです 便利なのが　レコーダー（Blu-rayやDVD）を設定すると　外出先から録画予約出来る事です。
こちらは参考になりませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サービス確認しましたか？ 全く同一メッセージではありませんが 以下が参考になるかも https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/827328/ja
>良く分からない為、どうかアドバイスを頂きたいと思います。。 ルーターを追加するのがベスト メーカーはバッファローやその他ではなくNECをオススメします。 ※HOME SPOT CUBEを使っていたなら設定等は問題ありませんね。
月額料金は WiMAX3,696円、WiMAX2+で4,380円で700円ほどの差額があるようです。 au端末利用だと 利用料金が最大で月934円お得になるみたいですね。 縛り 2年の縛りは基本的にあるみたいです 使える場所など 動画を主に使うのであれば通信制限が色々と使い勝手に影響すると思うので 通信制限のないWiMAXを選ぶといいと思います。 地下鉄は駅などは設備の整備がされていると思うので使用に影響はないかと 思いますけど走行中の地下鉄では電波状況が悪くなるのは他の携帯などと あまり変わらないと考えておくのが無難じゃないでしょうか。 家電量販店に行けば専門のスタッフさんが常駐しているはずなんで 使用用途と金額については一度相談してみたほうがいいと思いますよ！
奇特な人が友だちに居て恵まれて居ますね！ そう言う友だちは大事にしましょう。 さて、本題ですが、ＷＩＦＩとは？ 通信規格の名称の事で機器同士でやり取りが出来る様に無線で繋がる仕組みです。 データ通信契約の名前では有りません。 最近のＷＩＦＩルーターの契約は無制限、７Ｇ制限、データ容量単位、で契約が分かれてる場合が多いですので、実際にはその友だちに聞かないと解りませんが、貸すぐらいですから、定額プランだと思います。 ただ、仰る通り、３Ｇ⇔LTEの切り替えでLTEの容量を使ったり、制限一杯まで使うとオプションで容量購入したりも出来ますから、設定に寄っては自動的に課金される場合も有ります。 なので、友だちに確認して ＞ポケットWiFi低速になりましたとゆう風になって、速度を戻しますか？＜ となったらどうすれば良いのか？聞いた方が良いと思います。 何もしなければ容量一杯になれば低速になりますし、もしも自動容量追加などのオプションが有ったとすると、それがＯＮになって居ると容量一杯になると自動で容量が追加されますから課金されますので、尚更聞いた方が良いと思います。 デフォルトではＯＦＦになってるので通常は課金はされないですが、ルーターにその機能が備わってると無闇に触って課金されたりなんて事も有るかも知れません。 ＞最初は赤い矢印がでて低速モードっぽかったのも3日くらいで消えました。 コレ自体は多分ですが、３日制限に引っ掛かったのかも知れません。 キャリアに寄っても違いますが、ポケットＷＩＦＩはソフトバンク系列ですから３日制限１ギガというのが有ります。 コレは３日間合算で１ギガ以上の容量を使うと制限されるものです。 上記の契約の上限制限とは別に設定されています。
> 無線ルータの電源を一度おとして、 > １分ほどおいてさらに電源を入れるとなぜかつながります。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF1068#03 こちら↑を参考に、設定されている無線チャンネル[11]を [6] または [1] 等に変更して、しばらく様子を見てください。 この回答は、下記 Buffaloのサポートページを参考にしました。 ( 突然つながらなくなった ) http://buffalo.jp/support_s/guide/qa/network/
考えられるのは、無線LANルーターから送られるDNSのアドレスに問題があるとか。 解決策として、有線でつないだ時のDNSのアドレスを、無線LAN使用時にも使うように設定する。 もしくは、無線LANルーターのルーターモードを外して、アクセスポイントモードに変える。 無線LANをアクセスポイントモードにすることで、有線LANと同じ扱いにします。
> 何度やってもすぐにオフに戻ってしまいます。 回答ではありません。 LANケーブルをつなぐと、どのような状態になりますか? (図では、無線側の「接続済み」が有線側に自動的に変更されました) LANケーブルをつないだ状態で、オンにできませんか?
おはようございます。 「アクセスが制限されています」というエラーに間違いありませんか？ 「アクセス制限が変更されました」というエラーではないですね？ 後者はキャリアの通信障害が原因のようで、待つしかないようです。 前者は理由が幾つかあるようで、主にwifiルータと端末の通信がなん らかの理由で接続失敗しているケースが多いようです（SSIDとパスワー ドが間違えているという単純なエラーではないようです）。例えば端 末の省エネ駆動で電波が不足している、他機材とDHCPによるIP割り振 りが重複しちゃっている、ルータが複数つながっていてぶつかりあっ ている、等。 http://rna75gnw.blog.fc2.com/blog-entry-769.html IP重複は重複理由を突き止め解消するなり、DHCPを取り消しIPアドレ スを自分で設定することで解決することが多いです。 ルータが複数つながっている場合はルータの取説に複数台つなげる時 の注意事項などないか確認しましょう（設定スイッチがあったりしま す）。 重複しているケースが多いと思うのですが、もしそうなら他の機材も あると思うのです。解決できなければ補足してみましょう。
>やはり家で回線引いてない人などが >少し大きい物を落とすのに使うってパターンが >多いのでしょうね、 いや、例は突発的に大きな容量のファイルをDLしたくなった 場合です。kindle本などもそうですね。 後、家でブロードバンド回線を全く持たず携帯回線も使わないという 方針の方もいます。Wifiスポットは圧倒的に安いですから。 そういう方はインターネットはマクドなどで楽しむのだと思います。
>また、アクセスポイントはPCではなくルーターの方で設定するのですか？ pcから（通常はIEなどのブラウザを使って）APにアクセスし、設定を変更します。 APの機種により操作方法は異なりますので、そちらのマニュアルを参照してください。 でも、今の質問状況を鑑みると、、、ちょっと詳しい人に手伝ってもらったほうが、 無難かもしれないと思います。 >また、私のアクセスポイントに接続されるのはオープンシステムだからですか？ 状況がよくわからないのですが、APの接続にパスワードを設定していない状況なら、 オープンアクセスポイントとなってしまっていると思います。 あとはパスワードをメーカーの初期設定から全く変えていないなら、簡単に入られてしまう 可能性はありますが、、、最近のものは初期設定つきのものはセキュリティの観点から、 そのような機器はあまりないような気がします。　あとは、脆弱なセキュリティセッティングを 使っているなら、クラックすることも不可能ではありません。　 >このままネットをしていても大丈夫でしょうか？ まあ、パソコン上のセキュリティ設定がしっかりしていて、ウィルス感染等がなく、 個人情報等重要な情報を送信することがないなら、、、被害は限定的だと思います。 （あなたがどういう通信をしたかがもれる可能性がある）
ツールバーの右下あたりの設定を弄ってください。
Web上で”Linus"に変更することが可能な場合があるようです。 英語サイトで、FONルーターの位置確認＞選択ラジオボタン＞LINUS＞ルーターの位置を保存する　で登録できるかもしれません。 ですがFONでもスペック的にも上がっている新しいルータがでていますし、 ネット環境を快適にしたいのでしたら解約してもいい気がします。 http://fon.ne.jp/sb/products/2601e/
そーいう仕様ですから まず30MHz帯の電波を受けて、それに合わせて20MHz帯の電波を拾ってから220Mbpsの高速通信接続を行います。 高速通信接続を待ってから接続できるようにする事もできますが（これは端末では設定できない）そうすると、電源を入れてもなかなか繋がらないという状況になりますので、繋がらない機器だと客に敬遠されますので、先に低速であっても繋ぐ努力をします。
ログインパスワードを設定しなければ使えません。 ルーターは既に設置されていますから、wi-fi接続可能な機器があれば、それで接続できます。
wifi自体（タブレット）には通信料金はかかりません。 ＞Wi－Fiが経由するタブレットで 親となる発信先がないと経由できません。それが何かによってもまた違ってきます。この場合の、発信元は？ 正確にいうと発信先には無料と有料があります。
無線LANに浸入する話と、ブラウザの 履歴を盗む話は分けて考えた方がよいです。 履歴は例えばGoogle chromeなら、あなたの Googleのアカウントとパスワードが漏れてしまえば 誰でも閲覧できます。 無線LANを介してあなたのパソコンにつなぐには 無線LANの暗号化を突破できれば可能です, 暗号化が設定されていなかったり、安易な パスワードが設定されていると、 簡単に突破されてしまいます。
> airtstationのパスワード [壁]→[ONU]→[AirStation] のような機器名称、機器構成ですよね。 AirStationの型番等が不明ですが、 それがバッファロー社の設定画面用パスワードであると仮定すれば、 IDが [admin] なら、そのパスワードは、[password] だと思います。 機器名称が違ったり、機器製造メーカーがバッファロー社でなかったり、 セキュリティ対策でパスワードをデフォルトから変更してある場合等は、 この限りではありません。
＞携帯とのデザリングでは繋がるんですが・・ いや、テザリングじゃなくて ＰＣとルーターとを有線（ＬＡＮケーブル）で繋いで、ネットに繋がりますか？
> 3分放置し、その後（２）～（５）までうまくいった ここまでの設定がこんなに早くできるとは思ってもいませんでした。 WBR-B11の LAN4端子でインターネットできるのなら、ほぼ完了です。 > の後、接続を変更？それともそのままでもよいでしょうか？ どちらの端子に接続しても同じになるような工程を案内していました。 しかし、先に示した工程1～工程4以外に必須の工程がありました。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/rireki/wbr … | LAN側IPアドレスを変更した直後、設定画面を開くのに失敗する。 (1) 上記不具合が WBR-B11の Ver1.10で修正されている模様である | 【仕様変更】 | 1.[無線LANセキュリティ]設定ページを新設しました。 (2) 暗号化に TKIPが使えるのは WBR-B11の Ver1.30以降と思われる 上記(1)(2)を回避するため、WBR-B11のバージョンアップが必要でした。 以下は、ファームウェアをバージョンアップするための手順です。 (1) PCを PR-S300NE側に接続し、念のため再起動させます。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wbr-b11_fw … (2) ↑から「wbrbg223.exe」をデスクトップにダウンロードし、 (3) ダブルクリックで実行すると WBR_223フォルダーができます。 (4) 次に、工程1(WBR-B11の初期化)をもう一度実行してください。 (5) 電源が入っている WBR-B11の LAN4端子と PCを接続して PCを再起動してください(PCは必ず再起動または電源オンです)。 (6) スタートボタン→ファイル名を指定して実行の欄に http://192.168.11.1/ と入力してエンターキーを押し、 ユーザー名： root パスワード：(何も入力しない) として OKをクリックします。 (7) 次に、下記手順2以降を実行し、 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF1006#1 WBR-B11の現在のファームウェアバージョンを確認してください。 (8) 必要に応じて「ファームウェア更新」を実行します。 この「ファームウェア更新」の手順を見るには、 WBR_223フォルダー内の howto_update_ap.htmをダブルクリックします。 ( 要確認 → Ver2.20で初期化方法を変更した旨が掲載されています ) (9) 製品名の欄が「WBR-B11 Ver.2.23」であれば成功です。 これ以降なら、先の工程2のブリッジモードに変更後、 http://192.168.1.100/ でのエラーが回避され次へ進めるはずです。
「USB型のWi-Fi」ってUSB型の無線LAN子機のことですよね？ であれば、これを動作させるにはドライバーと言われるソフトウェアの入手が必要で、後にインストールと設定をして使うことができるようになります。ドラーバーの容量は大きくはありません。 お持ちのＰＣはデスクトップ機ですかね。ノートＰＣには通常内蔵されていますから「USB型のWi-Fi」が必要になることはありません。 Wi-Fiが届く範囲は十数メートル程度で、木造家屋では届かないところが出てくる、コンクリート造りなら壁を通すと電波が相当弱くなる感じです。
AOSS対応のルーターが有れば簡単にWi-Fi環境を整えられます。 家電量販店で「iPodtouchやiPhone、ノートPCをAOSSで繋ぎたい」と伝えれば見繕ってくれますよ。 店舗によっては設置や設定なども相談に乗ってくれるかも知れません。 某有名メーカーのページです。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/mobile/i …
ちなみに無線LANカードは装着していますよね？ 子機を導入したらどうですか？ 普通の一戸建てなら中継機じゃなくても繋がると思います。 安くておすすめなのは「バッファローWLI-UC-G301N リンク速度300Mbps」です。 そして一応、中継機ならここに載っています。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/w …
iij4u https://www.iij4u.or.jp/
http://matome.naver.jp/odai/2138793581191765501 は確認されましたか？ あと http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_ … http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_ … も確認ください。
自宅以外ではLTEなりを使うという前提で。 まずカカクcom等でお住まいの地域で一番安いプロバイダを探して契約して下さい。次に電気屋さんで無線ルーターを購入して下さい。店員に相談すれば、色々アドバイスをもらえると思います。 WiMaxは使える地域が限られている上、高いので外で使わないのなら、私はお勧めしません。
契約の内容も絡んでくると思いますので、 一度SoftBankへ問い合わせたほうがいいと思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 皆さんのおっしゃるように、まずお家にインターネットにつながる環境が あるかです。 インターネットには以下のようなルートで接続されます。 インターネット～□　 ～　　　 　　 □　　　　　～　　　　　□　 　　　プロバイダ（回線）各社　 宅内ルータ　LANケーブル　　PC 　　　　　　　光、ADSL　　　　Wifiルータ　無線　　　　　スマホ等々　 　　　　　　　 or　　　　　　　　　 　　　　　　　無線　LTE、4Gなど　　スマホ（テザリング）　PCなど　 例えば、マンションなどには最初から光回線が用意されていて業者との契約が 既にできいたりしますが、大抵はまず回線業者などと個別に契約が必要となります。 固定電話などがあるなら、ADSL回線というのもあります。安く済みます。 そのうえでWifiルータをその回線とつなげると、家の中でWiFiが使えるように なります。 あるいはスマホのテザリング機能（あるいはPocketWiFiなど契約）を使って、 インターネットとつなぐかです。テザリングなら、新しい契約は要りませんから お手軽ですが、パケット量は増えるでしょう。 PCには無線LAN機能が必要ですが、新しいPCでしたらついているでしょう。 いかがでしょうか？
電話回線が入っているなら、ADSLでよいと思います。 ただ、電話局までの線間距離が大いに影響しますが。2K以内なら。ほかにはスマホ。ガラケーよりは活用範囲が広い。ワンセグもできる。
iPadAirはセルラータイプですか？
対応していないから出てきません　(^_^;
家電量販店に行けば「無線LANルーター」というものが売られていますので、それを買って「モデム」 につなげば、普通にWi-fi環境になります。 どれを買ったらいいかは店員さんとご相談ください。
ご自分でネットワーク管理の権限を持っている前提で話します。 ルーター----◎無線ルーター----PC 　　　　|---PC 　　　　|---PC 下図の◎の部分が青い口に接続されていませんか？ これを黒い口(4つあるけどどれでも良い)に変更すると出来ると思います。
レンタルなので契約を解約すれば返却しなければいけません。 ただしキューブのレンタルサービスが６月１５日で終了しますので、契約してる人なら無償譲渡されます http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … で、キューブってとても遅いルーターなんで、うちでは使わなくなりました(^_^; http://kakaku.com/item/K0000726932/ ４７００円でちゃんとしたルーターを買ったほうがいいですよ au光なら、今無料の有線接続のルーターがついていると思いますが、それを５００円の無線ルーターに変えてレンタルする事もかのうです。 http://www.au.kddi.com/internet/auonenet/option/ … レンタルは壊れた時に無料で新品に交換してくれるので便利ですよ でも、買っちゃったほーが安上がりですけどね＾＾
次世代 Wi-Fi 規格という事ですが、“NGH”ではなくて "WiGig"についてで間違いないでしょうか。 BUFFALOだと、サイトを見る限り 無線LAN親機単体や親機＋中継機/LAN接続子機セットは発売済みですね。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-11 … Atermも発売しているようですが、どれもお値段が中々…と言う感じなので、 今月は決算時期とはいえ、今年中はまだまだ値下がりしにくいかと思います。 （来年だと今よりはもう少し安価になるでしょうけど…） 最低環境などの速度に関しては遮蔽物の有無や利用する端末自体にもより変わるかと思うので一概には言えないかと。 （最大データ伝送速度も今だと7Gビット/秒に変わってるようですし）
こんばんは。 ASUS X551Mってノートパソコンですよね。これ単体ではwifi接続は でないと思いますよ？。接続される相手・wifiルータ（無線LANルー タ）かテザリング可能のスマホとかが必要であり、wifiルータの場 合、それが接続されるべき回線（光回線とかADSL回線とか、無線回 線とか）も必要です。 セキュリティキーはwifiルータならルータ本体にシール等ではって あることが多いです。スマホはテザリングの設定欄で知ることが出 来ると思います。 wifiスポットを利用するなんて方法も可能ではありますが、自宅で 使えないのは不便だと思いますが。 http://matome.naver.jp/odai/2134492250102456001
11acという規格が出ましたので、それが早いです http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-17 … ただ、体感できるかできないかだとは思いますが(^_^; ２階にWZR-HP-G450Hを置いて中継させれば快適ですね。 WZR-1750DHP2を１台で快適になるかもしれないけど WZR-HP-G450Hより性能が倍、というわけじゃないので過度の期待はしないほうがいいですよ
iPad等のApple製品は購入後の初期設定時、Apple IDとなるメールアドレスを持っていなければ、 その時に自分自身で設定を行うものになりますよ。 なので、既にiPadの初期設定が済んでいるのであればその時に作成なり入力したメールアドレスで問題ないですし、 auとかdocomo、softbankのキャリアメールのアドレスを持ってるのならばそれでもいいはずですよ。
AppleIDに使用しているメルアドで大丈夫ですよ！ メルアド入れて登録の必要がある、とありますが実質メルアドをいれるのみで特にその後の操作は必要ないようです。 連続して接続できる時間は『15分間』で、１日最大『４回まで』ならこれでOKです。 http://www.do-spot.net/user/index.html
OCN モバイル ONE http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ OCN モバイル ONEは、専用SIMカードで毎月定額900円（税別）から高速LTE通信がご利用できるサービスです。 合計通信量が基本通信容量を超えた場合、通信速度が送受信時最大200kbpsになります USB端末タイプWM320 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/wm320/ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ OCNモバイルONE のSIMカードを中古（オークションやハードオフなど）で探した安い端末に刺せば安く上がるかもしれません 通信速度が200kbpsに制限されてもメールの送受信程度なら可能ですがそれに納得出来るかは人それぞれです。
丸見えです。 会社内では通常、直接インターネットにつなっているわけではないので。 　　http://e-words.jp/w/E38397E383ADE382ADE382B7.html ネットワーク管理者がどう考えるかですが・・・。
>ホテルの部屋等のWiFiが無い場所では、WiFiがあるようにしないとネット出来ないと思います。 Wi-Fiのスポット（アクセスポイント）ってどこにでもあるものではないんですよ。 無料で利用できるものもあれば契約してお金を払わないと利用できないものもありますが、有料のスポットでどこででもつながるわけではありません。スポットのある施設内とごく近辺がつながるのみ。 50mも離れたらきびしいと思ってください。 有料のはNTT系、au系、ソフトバンク系などがありますけど、スポットがどういうところにあるかをこちらで確認してみてください。 http://flets-w.com/spot/ http://300.wi2.co.jp/area/2/au_area/ http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/ たぶんご希望に添えるものとしてはWiMAXになるのかな？　この機器がWi-Fiのアクセスポイント（Wi-Fiルーター）としての機能を持っているので、それを介して接続。 http://wimax-hikari.provider-fan.com/provider_li …
いろいろありそうですが。 １，移動しながらの使用ですか？ 「さきほどいったようにWiMAXは基地局がすべてを知っていて細かく端末を制御するシステムです。そのために各基地局が絶対的な時刻情報を共有する必要があります。WiMAXは、同じ周波数を時分割し、基地局同士が同期をして動くTDD(Time Division Duplex、時分割複信)方式ですから、マイクロ秒の精度が求められます。ですから、基地局はすべてGPSを内蔵し、現在時刻を取得しています。」 ２，ゲームを続けているようですが、接続を維持できないと切れるリアルタイム系ですか？　そうでもないとすると　WIMAXの基地局が指向性制御している可能性があります。 「WiMAXは常時接続がひとつの特徴になっています。」 iPone は、OSが常時接続で色井戸データをやりとりしていますので、 ３，ルーターだけの違いによって、差生じているのなら、 　　ルーターの感度も考えられます。できるだけバックの外側のポケットに入れましょう。　外にだすのが一番ですが。 WIMAX　は、都会でしか使えなすぎで　超高い違約金を払って解約した過去があります。都内だとかだと　快適なのではないでしょうか？
こんにちは。 今現在、モバイルで膨大なデータ量転送するという事に関しては残 念な状況です。データ量制限がない高速通信はWimaxくらいで、 http://www.uqwimax.jp/ 他にデータ量に制限がないといえば中速のぷららLTE http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/?cid= … くらいです。 他は7GBとかデータ量に制限があります。 価格.comのWimaxプランです。 http://kakaku.com/bb/article/wimax/ 数字的にかなり安い数字が書かれていますが、ずっと使い続けると 3700円くらいになるんじゃないでしょうか。それより明らかに安い ものは割引適応されている額が書いてあり、１年または２年しばり が普通であり、途中でやめれば違約金パターンです。ルータのキャッ シュバックを行っている所も多くあります。ルータは必須なので持っ ていなければそれも考慮して下さい。 Wimaxはdocomoより通信サービス範囲が狭いと思います。時間に余裕 があったらルータ貸出を受けて、通信しうる全ての場所で通信して様 子を確認しましょう（サービスエリア内でもしておいた方が間違いあ りません）。 https://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ ぷららはLTEですが中速です。テキストでも使用可能という使い方の人 が快適に利用できるという範疇であり、動画など重いデータ転送にど れだけ応えられるのかは微妙だとは思います（「動画も見られる」と 公式にはありますが、反応速度は高速より遅いはずです）。
無線ルーターが無ければwi-fiはできません。
まずはWEX-300のAOSSボタンを押し、 次にWi-Fiルーター(親機)のAOSSボタンを押します。 その後2分程度待てば設定完了します。 と、いうか詳しいことはここに載っていますよ。 検索すれば1発です(゜.゜) http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ …
何をさせるために二重ルータにしているか不明です。 もし、同じようなセキュリティを二重でかけているなら、それは効果は無いと思いますが。
wimax2は無線ネットワーク・システムの規格の1つですので、使用している対応モバイルWi-Fiルーターなどの機種が原因の場合、どうにも言えないのですが； 通信機器自体が原因でアプリがダウンする、という事はおそらくないと思われます。 原因は、スマホのメモリ不足、もしくはアプリが不完全かバグ。 wimax2の通信が不安定で、アプリの読み込み時に本体に負担がかかっている可能性も…結果メモリ不足に分類されると思います。 まずは、使っていないアプリを終了してください。再起動するのも良いです。 アプリが不完全というのは、ダウンロードやアップデートを行う際に、電波不安定な場所で行い中途半端になってしまっている可能性があります。再起動を試した後、治らなければアプリを一度削除し、再インストールを試してください。 そのアプリ自体に問題（バグ）がある場合は、開発側に頑張ってもらうしかないです； ほとんどの場合原因はメモリ不足ですので、普段から気を付けて使うか、スマホをスペックが高いものに変える、といった事で解消できるかと思います。 あまりにも通信が不安定、ということでしたら通信機器に問題がある、という事なので別のデバイス（PCなど）で通信チェックをしてみるといいですよ^^
こんにちは。 恐らく、購入されたものはau Wi-Fiスポット向けのKDDIの専用仕様だと思われます。 一般使用はできないものです。 専用回線に接続することで自動的に認証し、「au_Wi-Fi」等のSSIDを吐きます。 スタンドアロンで使用できるものではありません。 ドコモWi-Fiのアルバ製「AP-105」も上に同じです。
スマートフォンでインターネットに繋ぐ場合には、通常契約電話会社（ドコモ、au、ソフトバンク等） の回線を使います（LTE,３G等） パソコンでインターネットに繋ぐ場合には、ISP（インターネットサービスプロバイダ：通称プロバイ ダ）と呼ばれるインターネット接続を提供する企業と契約して回線を使います。 この回線にはいろいろな種類がありますが、ここでは省きます。 回線の種類によって多少違いますが、基本的に回線会社から「モデム」を借りてそこから専用ケーブル でパソコンにつなぐとネットワークに繋がります。 さてWi-Fiの話ですが、 先ほどの「モデム」に電気屋さんで売っている「無線LANルーター」というものをつなげることによっ て、一定の範囲内まで無線で電波を飛ばすことができるようになります。 これを一般的に、「Wi-Fi環境にある」といいます。 この範囲は、電波法によって決まっており、一般的には「まったく障害物のない状況であれば、直線距 離100ｍくらい、最大250ｍ」とされていますが、同じ広さの家でも材質や家具の配置、壁のちょっと した厚さの違いなどで状況はまったく異なってくるため、一概に言えません。 最近のスマートフォン、タブレットには、ほとんどこのWi-Fiの電波を拾う機能が搭載されているため 、電話回線（LTE、３G）を使うことなくインターネットを利用することができるのです。 そしてプロバイダによるインターネット回線には、携帯電話会社のような通信量による通信速度制限は ありません。 しかし、携帯電話会社とは別の契約が必要だったり、初期工事費や契約料が月々５千円ほどかかったり しますので、スマートフォンしか持っていない一人暮らしの方には余計な出費でしかないかもしれませ ん。 ただ、最近は「モバイルWi-Fiルーター」などが無線LAN通信機器メーカーや携帯電話端末メーカーに より作られていますので、個人でWi-Fiを利用することが便利になってはきてはいますが、こちらは 制限があったりします。
同じ基地局のwi-fiをいつも使いたいということですよね? いつも同じ場所で使えばいいだけですよ。 当然遠くに行けばそこまでwi-fiは届かないので また違うwi-fiを繋げるしかないと思います。 基地局は動かないのであなたが合わせるしかないですよ(^_^;)
使い方を考えるとLTEかWiMAX(2+)かといったところ。 どのくらい田舎に行くかにもよりますね。主要都市の都市部だけならWiMAXでも良いですが田舎に行って使えないと困りますよね。WiMAXは建物内も弱いし。 PCで無線通信するなら通信量に制限なく使えるプランでないといざという時に使い物になりませんのでぷららの無制限プランですかね。上限3Mbpsなので動画は高画質だと無理ですけど。下記のルータプランが無難かと。 http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/ パソコンは、仕事で使うなら高いけどPanasonicの直販モデルかな。個人的にはMXがお奨めだが、RZとかも良いかも。 http://ec-club.panasonic.jp/pc/
#3です。 ＞私が気にしている電波障害は、他の電気機器に対してではなくて、人体に与える影響みたいな障害のことです。 ●それなら（電波を避けるということについては）諦めてください。 　無線LANの電波は非常に弱い電波で、およそ有視界で100m程度しか届きません。それよりも強い電波はいくらでも飛び交っています。携帯電話の電波もそのうちの一つです。 　電波有害説ですが、あまり気にしないことです。 　電磁界有害説（小児癌の発生確率が高くなるという説）を最初に発表したスウェーデンの某研究所の発表も、その後自らが撤回しておりますが、残念なことに有害説だけが一人歩きしています。
親機をハイパワーのものにする。 形式にHPとあるものはそう。最近のNECはHPタイプのようだ。 無線子機をPC内蔵のものではなくて、USB接続の別付けにするのも有効。 なぜなら、子機の大きさと感度はある程度相関関係がある。 例えば、NECでそろえるならばこれ。 　　↓ http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 携帯性を求めるならば、この下の2つのどれかもよいだろう。 　　↓ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
こんにちは。 光フレッツの時に使っていた物は、ルーターの機能を持っていて、ＬＡＮポートが複数 有ったけれど、現在お使いのＳＢ６180はモデムなのでＬＡＮポートは１つしか有りませんね。 auのウェブサイトにこのような場合の　au Wi-Fi home spot cubeの設定方法が紹介されて いましたが、お試しになりましたか？ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … パソコン側でも、PPPoE設定が必要になるようですから、少し手間ですね。 これ以外では、質問者様が既にご検討されているようなルーター機能を持つ無線親機は 有効な装置だと考えられます。 ＳＢ６１８０のＬＡＮポートとＷＲ９500N-HPのＷＡＮポートを短いＬＡＮケーブルで 接続してから、（１）パソコンと有線接続　（２）パソコンや携帯端末とＷＡＮ接続 の両立が可能になります。 無線接続の設定は、ＷＲ９500Nに合わせてやり直すことになりますが、らくらく無線 設定の機能を使えば、難しくないと思います。
もしかして「AOSS」を使っていますか？ 自動接続にすると、混んでいる回線に自動でつながってしまう時があるので、その場合は 手動でつないでみましょう。 現在の接続先を設定で切断してから、改めてWi-Fi設定で「スキャン」してみてください。 別のチャンネルが出ると思いますので、KEYを入力すれば新たにつながると思いますが。 つながらない時は、他のチャンネルを試してみましょう。
無線はその規格上、速度が遅いですから、そんなもんと諦めるしかありません 有線で接続すれば早くなりますし、もっと高速なタイプの無線ルーターに買い換えれば改善します IEEE802.11nは、もう遅いですよ 理論値で速度は、65Mbps ～ 600Mbpsとなっています。 今は、これよりも早いIEEE802.11ac　という規格が出来ています、290Mbps - 6900Mbps これに対応したルータが出ていますので、それに買い換えて、パソコンやスマホもIEEE802.11acに対応した物に買い換える事で早くなります http://kakaku.com/item/K0000716582/
メッセージとアドレス帳はメールソフトにとっては必携品なので、殆どのメールソフトはそれをエクスポート(ファイル出力)して別のメールソフトでインポート(入力して再利用)するこのができる様になっており、そのファイル形式も共通形式が定められています。 その方法はメールソフトの説明を見てください。 しかし完全互換とまでは出来ないため、本質には関係ないところで一部引き継げないことはあります。 たとえば、受信日が全てインポートした日になってしまった、とか。 特にお勧めと言うわけでは有りませんが、Thunderbirdは関係データー全てが一つのファイル内に収まっているので、それを持ち運ぶことで環境引継ぎも含めて簡単です。 運用設定、メッセージ、アドレス帳などがあっちこっちに分散保存されているメールソフトでは引継ぎは大変です。 > アドレスのファイルは、イレギュラーな方法だが移動できたが・・・ アドレス帳の保存形式がテキスト形式で共通だった、と言う幸運だったのでしょう。 メールソフトの銘柄は同じでもバージョンが違うと直接には読み込めない、引継ぎには手続きが必要、というのは結構あるので、注意は必要です。
他の方のおっしゃるとおり、ルーターをもってきても結局インターネットの契約はすることになりますから、一人暮らしならポケットWi-Fi契約が一番いいんじゃないかと思います。
混乱しているのはわかりますが、質問内容に情報がなさ過ぎて回答ができません。 使用されているルーターはどこのメーカーで型番はなんでしょうか。
無線LAN内蔵は間違いないのですよね？　（内蔵していない場合もあるので、デバイスマネージャで無線のアダプターがあるかどうか確認してみてください。） あるのでしたらFn＋F8で無線LANの有効/無効が切り替えられないでしょうか？
＞ットにつなぐ時LTEでつかうのと無線LANで使うのでは無線LANの方が電磁波の影響は少ないですか? どちらも同じです。
衰退以前にまだまだ公衆Wi-Fiは普及していませんね。 海外旅行に行くと至る所に公衆Wi-Fiがあり、驚きました。 SIMフリー端末は今後一定の伸びはあるでしょうが、結局の所キャリア次第ですので何とも言えません（MVNO含む）
自分のルーターが接続しなかったりとかの症状が出て 回線状態を調べてもらったら、多分故障しているだろうという回答があって 新しく買い替えたら、治りました なので、ブロバイダーに電話して回線チェックしてもらってください。 業者さんに聞いた方が詳しく分かりますよ
"ワイマックス"と"フレッツ"⇒別物じゃないですか？ 私は、au光りに去年変えました。（その前NTTフレッツ）--結局はNTTの回線-- その年の末に、イーモバイルのポケットＷｉ-Ｆｉ持ち歩くようにしました。 両方で使っています。 そう言えば、その頃インターネット接続の契約やめて、 ポケットＷｉ-Ｆｉにしませんか？って、毎週のように電話セールスが来てたわ。 「馬鹿かお前！」って、逆に智てやったよ。
クレードルはほとんどの機種で別売りや、契約によってプレゼントでついてきます。 http://www.uqwimax.jp/shop/detail/91/ http://www.uqwimax.jp/shop/detail/68/ また、XPに対応しない機種のほとんどは『USB接続時』に対応しないもので、クレードルでLAN有線接続でしたら問題なく使えると思います。 上記の機種は、専用ドライバをダウンロードする必要はありますが、対応しています。 PCにのみで使用する場合は、USB型を使うのもいいですよ！ https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/l03f/in … http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/wm320/
多分クレードルをWANモードにして自宅回線のLANに接続する場合、 アクセスポイント動作モードを「ブリッジ」に、FWをオフにしておけば ファイル共有は問題なく動くでしょう。「ブリッジ」の場合、DHCPサーバ が存在していないと、タブレットなどが接続できなくなりますが、 通常は自宅回線の回線終端装置がその機能を持ってます。 アクセスポイント動作モードを「ルータ」にするとDHCPサーバに L-02Fに搭載されているものが利用可能になりますが、おそらく LAN側とWiFi側でLANセグメントが分かれるので、MSファイル共有の場合は コンピュータ名が見えなくなると思います(IPアドレス指定の共有は可能) MACのファイル共有は全く知らないのでわかりません(^^; しかしこのデバイス、モバイルルーター(USBまたはWiFiでテザリング)兼、 自宅用WiFiルーター兼自宅用モバイルルータ(LANでテザリング)なんですね。 多機能ですが、使い方が複雑ですね～。それに昨年暮れくらいまでは トラブルが多かったみたいです（フリーズするので再起動が必要）。 最近はファーム更新でだいぶ落ち着いてきたとか・・・ 私はそれぞれ単機能のものを買うことをおすすめします。 ・WiFiルーター（4千円～、電波強度や機能により値段が異なります） ・ポケットWiFiルータ、またはテザリング可能なスマホ 　本体(1万円～)、回線(千円～/月)
ある程度は起こり得るものですが、しょっちゅうなんでしょうか？ もしそうならWiFiルータを変えたほうがよいかも。 残念ながらWiFiルータの品質差はかなり大きいです。 個人的な見解ですが I/Oデータは比較的安定していると思います。 バッファローは２回続けてはずれを引いたので(たまたまかもしれませんが 突然パケットが止まってしまう、発熱で死ぬ)今は買わないようにしてます。
J:COMは不安定や速度が遅いとの意見が多いですが、（事実、遅いとは思います…） 無線LANルーター側、またはPC側が原因とは考えられないでしょうか？ 私は、J-COMの160MB東日本契約、無線ルータを使用して２台のPCで使っていますが、 少し前まで、ぶつぶつと接続が切れてはつなぎ直し…としていました。 ですが先日、ソフトウェアアップデートを行いこの問題が解決されました。そもそもPC側に問題があったようです。 有線の場合も、ケーブルに異常がある可能性があります。 PC側の設定を見直してみてください。 設定を最適化させるソフトウェアも無線ルータメーカー各社が出していると思います。 取り入れてみてはいかがでしょうか？たまに最新バージョンになっており、あっさり解決する場合がありますよ！
＞プレミアム登録しなくても今まで聴けてたことが異常だったのでしょうか？？ うんそう
電源断（コンセント抜く）でしばし放置、で復帰しないかな。
SIMフリーの制限無しプランのwifiルーターで大丈夫だと思います。使用料金など気になさらないようでしたら、SIMとルーターセットで二年縛りの物があります。月々を安くするのであれば,SIMフリーのルーターを購入してSIMを設定出来ます。
wifiルータはインターネットに接続する回線とスマホなどを無線で つなぐものです。 従って必ずインターネットに接続するための回線が別途必要です。 インターネットに接続するための回線には、ADSL、光回線、携帯回線 WIMAX などがあります。 携帯回線／WIMAXと無線LANルータをひとつにしたものがポケットwifiです。 家でWifiを使う主な理由は、大量のデータを無制限に安く使うためです。 例えばスマホのアプリのアップデートや書籍／動画のダウンロードは家で 行なって、高い携帯の利用量を節約するのに使います。 パソコンを持っ場合も、速度面やデータ量から携帯の回線はお金がかかるので おすすめできません。 おそらく、－番簡単で安いのは、ADSLに加入し、Wifiルータをつなげる ことです。ADSLの接続先のプロバイダへの加入も必要です。
3LDKなら安いやつで充分。リピーターなんて不要です。 4千円くらいからありますが ―万円を目安に買うのがよいでしょう。 acはまだ早いから、gとnが使えるやつでよいでしょう。 個人的にはタブレットで簡単に設定ができる I/0データのが好きですね。電源0Nでほぼそのまま使えるし。 NECは安ぃですがマニュアルが難解です。
おはようございます。 それらは帯域幅制限ではないでしょうか。帯域幅制限ならルータの 性能ではなく、サービス会社の制限です。 今帯域幅制限で問題がないものはWimaxだけで、wimax2+は将来不明、 あとは通信量制限はないもの通信速度が早くない、ぷらら定額無制限 プランとか。他は通信量制限があると言えるような状態です。 通信関係の帯域幅制限は本来制限はかける気はないもののそういう サービスを提供すると「本当に湯水のように使いまくって他の人間 の支障になる」人間が数％ほど出てくるようなのです。そのための 制限なので多くのサービスはお金を追加で払えば解決、もしくは緩 和出来たりします。 （ちなみに固定回線のフレッツ光も「必要があれば帯域幅制限をか ける」と明言されています。通信関係の多くは帯域幅制限について、 小さく注意書きがされていますので、将来もこみで「無い」と考え るのも微妙だとは思います）
建築図面ではありませんが、地図をそのようにしてスマホで閲覧しています。 屋外でホコリが多く雨などの心配もあるなら、 防水防塵構造のがいいように思います。 (私のスマホは防水でなくSDカードは電池の奥なので頻繁な着脱はまず無理) 防水カバーを使う手もありますが、操作性や取り回しが悪いです。 （でもヒモ付きだと落下防止にいいかも） ＞LAN接続は必要ないです。 とはいいますが、 データを入れる際に USBコネクタの着脱やSDカードの挿抜が容易ならいいですが タブレット製品によってはカバーが厳重で意外に面倒だったり、 別途防水カバーは着脱がかなり手間だったりするので、 データ転送のために無線接続方法(LAN でなくBluetoothでも)あると便利です。 Android 自身のアップデートや、アプリの導入の点でも ネットに繋げる装備はある方がいいように思います。 Android 用の有名な「ES File Explorer」というアプリがあり、無線LANの電源ON/OFFや接続・切断、 Windowsのファイル共有領域とのファイルコピーもできます。 Adobe Reader での閲覧はいいと思います。 Reader ですがメモなどを追記してファイルに保存できます。 図面を見ながら何か気付けばちょいと書き込めます。 あまり細かくないし精密のは無理ですが、手描きができるので、少々の図も描けます。 画面については、大きな図面の一部しかみえないわけで、 スクロールや拡大縮小操作が容易とはいえ不便を生じます。 画面は大きければ大きいほど（画素数が多いほど）それが軽減されますが、解消はしません。 タブレットだとPC画面の半分以下、モノによっては４分の１以下の面積しかないので、 いちどPC画面の縦横半分のサイズでどう見えるか見てみるといいです。 全体を見ながら細かい数値を読みとる、というのは不可能です。 部品リストを参照する、Excel も扱えると便利かも知れません。 マイクロソフトから Android 版 Office がたしか無償で利用できます。 ただし Android 4以上 とか必要な条件があるのでご注意ください。 私のスマホは古くて非力なので使えませんでした。 あと、詳しくないので存在するのかわかりませんが、 複数のウィンドウを同時に開けるなど、図面の複数箇所を同時に開いて互いに参照するとかが できると便利かなという気がします。
外出先でドコモ、au、ソフトバンクのLANスポットを使用する場合、各携帯会社の回線契約があれば無料で使用できるそうです。 ※何処でも使用出来るわけではなく、各施設やお店にステッカーが貼っている ※一例として、ドコモの回線契約がある端末でドコモのLANスポットを使用する場合は無料ですが、回線契約をされていない端末にて使用する場合は月額料金を支払って使用する事が可能だそうです 詳細については各携帯会社の公式サイト等に記載されているかと思いますので、そちらをご確認頂ければと思います。 また、無料の公衆無線LANスポット（セブンイレブンやローソン等）がありますが、これらを使用する場合は、会員登録を行う必要があるようです。 ただ、無料のLANスポットを使用するより、料金は掛りますがセキュリティが高い各携帯会社のLANスポットを使用したほうが良いと思いますよ。
「PCの共有をオンにしてこのネットワークのデバイスに接続しますか？」に対して「はい、共有をオンにしてデバイスに接続します」を選択しただけではデータを見ることができるようにはなりません。 対象とする各データについてそれぞれ共有をオンにしないとなりません。 また、元々の共有の可否を否に設定するには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/tur … を参照してください。
>回線終端装置からLANケーブルでパソコンに繋げばインターネットに繋がりますが、それでもルーター機能が付いてない場合があるのですか？ 光回線ではないですが、IP電話を使用しないフレッツADSLにおいては、ルーター機能のないモデムを使用する場合があり、その場合はPCにフレッツ接続ツールなるソフトをインストールして、それを利用して接続する事があります。 ということで本題です。 WHR-G300Nのマニュアルがここにありますので、一旦全部外して、最初から接続してみてください。また、ROUTERスイッチがautoになっているかどうかをチェックすることをお忘れなく←ここがキーポイント！ http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35010521-3.pdf あと、これも参考になるかな？ 　↓ http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/
テザリングでWifiを使わずに、USBケーブルやBlueToothを使う方法があります。 Wifiでテザリングするのは、よく使われる方法ではありますが、スマホの電池消耗が大きくなるため、気をつけないと電池切れになったり、バッテリーを接続して行うべきです。 無線のBlueToothだと、スマホの電池持ちがWifiの倍くらいあります。ただし、スピードがWifiに比べて遅くはなりますが。 また、Wifiだと周りにWifiを使っている人が多いと、接続の奪い合いが起こりやすくなり、通信の速度が遅くなります。BlueToothの場合は、接続の奪い合いは起こりにくいです。
No.1です。 ＞もしかするとなんですが、この端末って無線でネット回線を受信して有線でほかのPCやゲーム機など端末につなぐというものだったりしますか？ →本機の本来の目的（無線LANコンバータ）はこれです。 ＞私がしたいのは、このルーターから無線で飛ばして携帯などをつなぎたいです →マニュアルに記載されていますが、本機をこのように使うには、設定で「動作モード」を【アクセスポイントモード】にします。 ＞SSIDは自分で決めていいのでしょうか？ ＞パスも自分で決めていいのでしょうか？ →これもマニュアルにありますが、自分で決められます。なおSSIDは他の人から見えますから、場合によっては悪意で攻撃されたりするので、自分と判るような名称にはしないほうがいいです。
詳しい訳ではないですが…ルーターはインターネット回線を無線で飛ばしてくれるようにする機械なので、インターネット回線かなければ意味がないとおもいます。写真左下に記載がありますが、光回線で快適…とあります。なので回線がいります 今からインターネット回線に申し込むならプロバイダーによっては最初から無線ルーター付きの会社もありますしモバイルタイプでしたら電話回線がなくても大丈夫です。使い放題で月三千円くらいのものがありますよ。
AtermMR03LNは、MicroUSBの口になっているので、一般のスマートフォン用の充電ケーブルでも対応できます。 MicroUSBのケーブルは、一般の電器店で1000円くらいでありますが、100円ショップにも置いてあります。 100円ショップの安いタイプですと、ケーブルの長さが短いことと、たまにハズレ（線が切れていて充電できない）があったりします。
アクセスポイントのAは5GHzの電波を、Gは2.4GHzの電波を使っています。 Aが表示されないパソコンはハード的に5GHzの電波をサポートしていないのでしょう。 Gが遅いのは、大勢が使っているので電波が混んでいることや、電子レンジ等の機器からの影響を受けている等が考えられます。電波強度が弱いと信号の再送等を行うことにより遅くなることもありますね。
昨日、真剣に悩みました。 突然wifiが使えなくなったからです。 電波はきてる。 設定も変えてない。 電源もｐｃもルーターも3回は入れ直した。 他のパソコンも2台は確認したが、つながっていない。 よその電波も入ってきているので、ｐｃは問題なさそう。 時間がどんどんすぎて、日を越えてしまった。 子供ももう作業をやめ早く寝ろという。 （お前のｐｃもつながるまでつかえなくなるよ。というと、手のひらをかえしたようにがんばれ！） 理由がわからない。ままよとLANケーブルを4か所抜き差ししたら復帰しました。 下らん理由でないかとは薄々思ってはいたのですが、 つながらない間は、冷や汗ものでした。 ネットがつながらないと質問もできませんからね。
No.2です。 >wimaxを固定の代わりに…というのは無理になってしまうんでしょうか。 はい。おっしゃる通りです。ワイヤレス回線で唯一、無制限だったwimaxは固定回線の代替としても希望の星でしたが、「いまは昔」です。 実は私も数ヶ月前、質問者さんと似たような状況でした。で、FTTHにするか？　それとも固定回線の代替としてwimax系へ行くべきか？　で頭を悩ませました。ところが仔細に調査検討した結果、今となってはwimax系は問題外と結論付け、納得の上で光回線を引きました。悩むのは時間のムダだと思います。
可能ですよ。 今もWHR-G301Nはルータモードではなくアクセスポイントモードで使われていると思いますが、２台目も同じように設定して下さい。
表示される文字列そのままで検索してください。 https://www.google.co.jp/search?q=AROCK+UEFI+SET … 光学ドライブが最初に起動時に読み込まれるが、光学ドライブに何か入ったままとかかもしれませんが、まずは上記URLでヒットしたサイトを読んでみて下さい。
>今は平均して下り33Mbps、上り55Mbpsほど出ています。 そのスループットでしたら、1000BASE-T対応のルータに変えても「速度向上」という意味はないでしょう。(現状が100Mbps近く出ているなら話は別です)。実用上、今のままで問題ありません。 ただしもちろん、同じ規格で揃えるという「趣味の問題」でなら、変える意味はあります。それは個々人の自由意思です。
安全か安全でないかと言われるならば、安全ではありません。 　　http://matome.naver.jp/odai/2134590798077189201 それと、NTTではなくワイヤ・アンド・ワイヤレスという会社が、KDDIと提携し運営するWi-Fi スポットの事です。 まだ試験段階なので無料です。 　　http://wi2.co.jp/jp/news/info/2011/06/ssidwi2pre … 　　http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=w …
305ZTの電源を切っていればCATVに自動的に接続される。
おはようございます。 んー。 >初期設定で使う いわゆるメインSSIDだということはありませんか？。 メインSSIDとサブSSIDがわかれていて、機能が違う（または初期設定 が違う）ルーターが普通にあります（これは使い分けする為のものであ り、不具合ではありません）。 サブSSIDはゲームを遊ぶ為の子ども向け、あるいは来客者に提供する 目的で、強固なセキュリティが無かったり、メインSSID側に接続され ているPCに接続できなかったりする機種があります。 そういう機種で、自分だけで使うのであれば、メインSSIDだけで使用 してても問題ありません。 一度ルーターのマニュアルを確認してみてはいかがでしょうか。
インターネットに「絶対安全」はあり得ません。公衆無線LANでは(もちろん暗号化されていたとしても)個人的なIDとパスワードをやり取りする種類の通信は避けたほうが無難です。(最強の暗号化規格WPA2もそろそろ危なくなってきています) ちなみに私は以前、「自宅の無線LANで」ネットバンキングを多用していましたが、致命的なハッキング事件が相次いだためネットバンキングはもうやめました。
一般的なセオリーは「SSIDを全て同じにする」です。
プリンタのIPアドレスを自動取得（DHCP使用）にしておくと、プリンタの電源を入れ直した時にパソコンに設定した時と異なったアドレスに変わることがあります。このような時にパソコンからはオフラインに見えることがあります。 できればプリンタのIPアドレスをDHCP使用時に割り当てられるIPアドレスと競合しないようなアドレスを固定で設定してやれば良いです。（私はこの方法です） 他には、プリンタメーカがIPアドレスが変わっても追随して探してくれるソフトを提供していますので、インストールして使う方法もあります。
こんにちは。 月間総量の通信速度は「ノーリミットモード」でしょうか？ WiMAX 2+はとても通信速度が速いものです。 家の電波が悪いかもしれないですね。 WiMAX 2+の電波が届かない空間があったります。 そちらもあわせて下記に記載しました。 まずは速度低下の原因と対策から。 ○ソフトウェアの問題 これらのソフトが影響を与える可能性があります。 ファイアウォールやウイルス対策などのセキュリティ関連ソフト インターネット加速ユーティリティ ダウンロード支援ソフト ○ご利用機器の性能 パソコンやスマートフォンなど、ご利用機器の性能によっては、ストリーミング動画の再生やネットワークゲームの利用に支障が生じる場合があります。 ○アクセス先サーバーや経路ネットワークの状況 インターネットは「ネットワークのネットワーク」と例えられるように、様々なネットワークが相互に接続して形成されています。 アクセス先のサーバー状況や、そこに至る経路ネットワークの状況によっては、応答が遅くなる場合があります。 時間帯を変えるなどして、速度に変化が見られるかをお試しください。 読む限り上記のことは試していそうですが念のために。 速度制限がかかっている場合もあります。 WiMAXには速度制限がありませんが、WiMAX 2+には速度制限があります。 プロバイダーによっては、契約から2年間は速度制限が免除されますが、 契約初月から、WiMAX 2+に速度制限がかけられるプロバイダーもあります。 速度制限とは、ある一定量以上の通信を行ったユーザーを対象に、WiMAXの通信速度を抑制する措置の事を言います。 使い過ぎのユーザーの通信を抑える事で、WiMAX回線がパンクするのを未然に防ぎます。 更に、3日間で1GB以上の通信を行ったユーザーに対しては、翌日、エリアが混雑している場合に限り、速度制限がかけられます。 WiMAX 2+のアンテナは、最大4本表示されます。 これが1本や2本の場合、受信状態が悪いです。 WiMAX端末の設置場所を変えてみましょう。 WiMAX 2+の電波は、WiMAX同様に高周波数帯を使用しています。 ですから、障害物に弱く、反射しやすい性質を持っています。 周りの障害物を避け、出来るだけ景色の開けた窓際にWiMAX端末を設置するようにしましょう。 たったそれだけでも、WiMAX 2+の受信具合は変わって来ます。 WiMAX端末の半径1m以内に、他のWi-Fiの電波や電子レンジ、IHヒーターなどがあると、その影響を受ける事があります。 余計な通信データがWiMAX端末に流れ、その結果、WiMAX端末の処理速度に悪影響が出るからです。
ブラウザは何？（IE） IPアドレスとDNSサーバーのアドレスが「自動取得」に設定されているか確認します。 「スタート」「接続」「ワイヤレスネットワーク接続」「ワイヤレスネットワーク接続の状態」「全般」「プロパティ」 「ワイヤレスネットワーク接続のプロパティ」”この接続は次の項目を使用します”一覧から「インターネットプロトコル(TCP/IP)」選択「プロパティ」「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」にチェックをつけ「OK」、「ワイヤレスネットワーク接続のプロパティ」画面に戻り「OK」
おすすめは以下あたりですね。 (バッファローは個人的に信頼度が「？」なのではずしました) リンク先のレビューや書き込みを見ると、使用感や体験など情報がひろえます。 ■NEC Aterm WG1800HP2 http://kakaku.com/item/K0000699875/ ■ASUS RT-AC68U http://kakaku.com/item/K0000595034/#tab
VALUSTAR　VL-5808Dは無線LAN対応していないようですから、無線LAN子機を新たに購入するか、USBケーブルを購入して接続して下さい。なおいづれの場合もドライバ等の設定作業が必要になります。
夕方から徐々にスピードが遅くなっていくようでしたら、他の方の回答のように通信が混雑しているのが原因でしょう。 21時を超えて突然遅くなるのでしたら、ワイモバイルの通信の制限が入るのが原因かと思われます。 1日の通信量が300万パケット（約366MB）以上になると、当日21時から翌日2時までかなり遅くなります。多分100kbps以下になるのではないでしょうか。 ワイモバイル通信の制限について http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin_e.html
固定のインタネット回線で、ＷｉＦｉをしたいということですね。 回線のインタネット回線は、どこのインタネット回線会社でもＯＫで、ＡＤＳＬ回線でも、光回線終端装置回線でもＯＫです。 その固定インタット回線に，無線ルータを接続すればいいのです。 固定インタネット回線の無線ルータには、必ずＷｉＦｉ機能があります。 ＷｉＦｉ機能は、どこのメーカでも、安い価格でも、古くても、ＷｉＦｉ規格が「ｇ」の規格くらいはあります。 だから、固定インタネット回線の無線ルータは、「ＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータ」となるのです。 「ＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータ」に接続する場合は、契約等の届け等は不要です。 セキュリティ設定をしっかりしないと、無線のモニター（俗に言う盗聴）をされたり、タダ乗り接続されたり、隣近所のＷｉＦｉ無線ＬＡＮに誤接続します。 セキュリティ設定は、最低２つの「電波の暗号化」と、「ＭＡＣ不ドレスの登録設定」は必ず必要です。 「ＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータ」の、電波の伝播距離は、見通しで１００メートルくらいです。 建物内なら、木造の壁・ドア・天井・床を１枚くらい伝播しますが、２枚は厳しいと思います。 また、建物が、鉄筋コンクリートなら、たぶん、電波が通らないですね。 木造であっても、断熱材が金属を使用していると、電波が通らないでしょう。 また、壁や家具が鏡面仕上げだったり、壁が全面鏡だったり、ガラス戸だったりすると、電波の通る角度によっては「反射」して党利名久井こともあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、ＷｉＦｉの意味が、出先や、移動先等でもＷｉＦｉを使いたいうことならば、モバイル系ＷｉＦｉの契約が必要です。 モバイル系ＷｉＦｉとは、携帯電話会社や、プロバイダのオプション、公衆無線ＬＡＮ等があります。 自分の移動先と、モバイル系のサービスエリア（電波のエリア）を考えて、申し込み・契約をしましょう。 申し込み・契約をすると、モバイルＷｉＦｉに必要な機器、接続用の設定方法等が送られてきます。
>ワイマックス？ワイファイルーター 固定タイプのもの http://www.uqwimax.jp/service/product/model52/ モバイルタイプのもの http://www.uqwimax.jp/service/product/model51/ モバイルタイプは基本的にPCとともに移動する事が前提なので、PCの側ならWiFiの接続は安定していると思う 設置場所を固定して利用するのであれば、固定タイプを選択する方がいい
>制限が欠けられています。 これって、”制限付きアクセス”のことでは？と思います。つまり、DHCPによるIPアドレスの取得に失敗している状況と思われます。 >Wifiの電波がでているのに、 無線アクセスポイントからの距離が遠かったり、遮蔽物があったり、鉄筋作りの異なるフロアだったりすれば、VAIOに届く電波が、極端に弱くなります。
＞この電話番号を最大 何も出来ません。回線契約の識別番号なだけで、音声通話も出来ませんから 割り当ててあるだけです。スーパーのバーコードのようなもんです。スーパーのレジ以外 一般人が活用なんてできますか？ せいぜい制御番号だけでやり取りを行うSMSですが、対応してなければ なーーんの役にも立ちません。
＞ インターネットの接続先は、勤め先のサーバーなどを管理している地方企業です。 それって繋げて良いのですか？なんとなく ですが「勤め先のアカウント/パスワードを知ってるから 個人宅でも設定して使ってます」という風に感じ取れますが・・・ 利用者自身で ちゃんとプロバイダと契約し個人アカウントを取得していて たまたま勤め先が利用しているプロバイダと同じ(アカウントは当然違う)というなら問題はありません ＞ デルのＰＣでビスタです。 まあ ＤＥＬＬのＰＣでＯＳがＶｉｓｔａというのは理解できますが「型番」を示せないのであれば 残念ながら業者に委託する事を推奨します ＞ ＴＶとはなんですか。 最近のデジテル放送ではネット接続で双方向受信コンテンツが備わっているのです アナログＴＶに地上デジタルチューナーという組み合わせでは その機能を享受できない製品がほとんどですが地上デジタル放送対応液晶ＴＶなら大抵、背面にＬＡＮコネクタが備わっています ＞ 簡単だから自分で設置しろと言うんですよ。それが出来るじしいは有るのですが、何買っていいか判らないんですよ。 いや、無理でしょう。現在手元にあるＰＣの型番すら探し当てられない程度の知識量では残念ながら「○○製の××が良いですよ」というアドバイスを聞いたところで その文章を そのまま店員にスルーパスして「コレをくれ」というのが関の山です。 で、入手した製品に付随してる取扱説明書の専門用語の羅列に当てられて・・・「わかりません おしえてください」と再び、ココで質問するハメになると容易に想像できます ご自身で半分、答えが出ているように業者にお金を払って設定してもらう事が一番の解決策だと考えます フレッツＡＤＳＬかフレッツ光のどちらか はちゃんと把握して置いて下さい。その上で機器の選定については 「フレッツ○○に繋げられる１１ａｃに対応した個人利用向けの無線ＬＡＮルータを下さい。ついでに設定もお願いします」 と言って この要望に対応するお店を渡り歩けば良いと考えられます 素朴な疑問として スマホに興味が無いのに何故、無線ＬＡＮを必要としているのか・・・まさかＰＣを無線接続で利用したいとか？
そうですね。 https://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease … 日本は海外に比べて無料Wifiが少ない。 外国人旅行客が押しなべてこれが不満と言います。 おもてなし　としても、良い方法ですね。 ただ、セキュリティは注意する必要があります。 （私は、無料Wifiやネからはログインが必要なサイトへのアクセスはしません。 　個人情報を送る必要があり買い物はしません。）
有線で接続すれば、無線LANでの速度低下が起こりませんので、速度が出るでしょう。 それで、どこが原因で速度遅延をしていかの目安をはっきりとさせている方がよいので ただ、それでも速度が出ない場合もあります。 その場合は、速度測定サイトを変更する。測定する時間を変更する。 もしくは、ISPを変更すれば速度が出る場合があります あなたの住んでいる物件に、ヘビーユーザが多く速度が出ない場合もあります この場合は、個人でファミリータイプを契約するか、違う物件に引っ越しを行うしかありません。 ただ、NTT西日本は、人が少ないが速度が出ない場合があります。その場合は、お隣の県に引っ越しをすれば速度は出るかもしれません。　NTT東だと速度が速い場合があります 無線LANなら、アクセスポイントの近くに移動すれば、速度が多少改善する場合があります
探せば安いところはあるけどAndroidタブレットになります Windowsタブレットで月３６００円より安いのは見つかるかな？
下記楽天の通販サイトに記載の型式のカメラであれば、下記サイト参照下さい。 同梱されてるCD-ROMからPCにsetupするように記載されています。 スマホからはアプリをインストールする必要があるようです。アプリの操作方法までは記載がありません。 http://item.rakuten.co.jp/wa-rudoma-ketto/fs-tr3 …
>現在自分が親機に直接接続しているのか、それとも中継器としてのWRを介して親機に接続しているのかはどうすれば判別できますか？ 子機であるPCからは親機も中継機もSSIDは同じになってしまって区別できないですけど、親機であるバッファローの設定画面中、ステータスにあるクライアントモニタで接続している機器のMACアドレスが確認できないでしょうか。中継機のMACアドレスだけになっていれば中継機を介しての接続になっていると思います。 それから中継機を介するかそれとも親機に直接接続するかですが、バッファローの親機に暗号化の違いで2種類のSSIDがありませんでしょうか？　（片方はAESでもうひとつはTKIPとか） 2種類のSSIDがあるならそれを使い分けることで直接/中継機の接続を使い分けるのは可能だと思います。 ただですね、2.4GHZ帯というのは元々帯域が広くなくてとれるチャンネルが少ないです。SSID使い分けたところで同じチャンネル使うのであれば速度的には遅くなることはあっても速くはなりませんので、できれば5GHz帯と使い分けとか、そういう方向で考えられたほうがよさそうな気がします。 余談ですが実はWR8165Nを持っているんですね。これをイーサネットコンバーターとして使えないかと以前やってみたことがあるんです。中継機能があるのでできそうな気がしていたのですが、実際試したらできましたのでそのように回答させてもらいました。（NEC製はこれだけで、ほかはバッファローの機器なので、異なるメーカー間でも大丈夫ということも「実証済」でした。）
ネットに繋がっているWindows7があるのであれば https://faq.interlink.or.jp/faq2/View/wcDisplayC … >WIFI　接続機能のないＦＭＶ　LIFEBOOK はじめからXPで販売されているノートPCで内蔵無線LANが無いのですか？
No.2です。 パソコンとの競合ではなく他の機器（例えばLAN接続のプリンタがあればそちらと）競合しているのかもしれません。 パソコンの電源は入れない状態（プリンタの電源は入れる）でも競合するかどうか試して下さい。
お店がお客さんの為に行っている物もありますし、地域コミュニティとして、観光客の為にやって居る物もあります。 しかし、中には通信内容を傍受する為に設置している物もありますよ。
以下の理由からＵＳＢ給電は辞めた方がよいですよ １．USBのBコネクタからminiUSBへの変換ケーブルやコネクタが市販されていないので、 変換するならBタイプ→Ａタイプ→雄雌変換→miniUSBとなってしまい、 それぞれを集めるのが大変 ２．プリンターのUSBには電源供給が無い場合が多い なので、これにしてください http://kakaku.com/item/K0000291689/?lid=ksearch_ …
信号（データ）を無線に載せるだけで、有線の時より制御信号等の付加により実質の伝送測度は低下しますが、これはやむを得ないことです。 無線の周波数帯の選択は、速度やエリアの大きさよりも、その地点において電波の競合が少ない方を選択することの方が重要でしょう。電子レンジ等による影響や他局の電波の発信状況から選択して良いのではないでしょうか。 因みに我が家の無線ＬＡＮは、親機が５Ｇをサポートしていないこともあり、１階２階とも２．４Ｇです。
グローバルIPアドレスオプション契約中ですか。 http://www.uqwimax.jp/service/price/option09.html ポート開放設定説明サイト http://www.akakagemaru.info/port/nad11-portfw.html
Ｑ／ステルスしたらあそこに表示されないという認識でいいのでしょうか。 Ａ／表示されないと言うよりは、非公開ネットワークとして纏めて表示されます。 要は、SSIDが表示されないだけです。 Ｑ／ステルスされたSSIDを見る方法というのはありますか。 Ａ／あるかないかだけで言えば、あるにはありますけど。ここでは記載できません。不正利用される恐れがありますし、基本的に自分のネットワーク内なら、そういうツールを使わなくとも、アクセスポイントにログインすれば分かるでしょう。 Ｑ／ルーターのSSIDとキーを変更したら、元の、その機種が出荷された当時に設定されていた、本体にラベルで貼られてるSSIDとキーはステルスになって一時的に使えない状態になってるという解釈でいいですか。 Ａ／ゴメンナサイ意味がわかりません。アクセスポイントのSSIDとキーを変更したら、SSIDとキーは変わってしまいます。即ち、ステルスになるのではない。ステルスとは隠蔽することを意味します。要は、存在を隠して呼びかけがあっても応答しない状態です。 それに対して、SSIDの変更というのは、単に無線接続に使うネットワークケーブルに相当する線に名前を付けることを意味します。同じ名前の線同士であれば、同じネットワークに属しているというルールがあり、その名前付けをする場所をSSIDというのです。 セキュリティキーはその線の中を流れるデータを暗号化して、例えネットワーク上のデータを直接見られても、内容が分からないようにするための物です。 では、SSIDのステルスとは何かというと、ネットワーク線の名前が、Aという名前で公開されていると、取り敢えずAというネットワークがそこに存在することが分かってしまいます。 だから、Aというネットワークですよという情報を隠してしまう仕組みがあるのです。 もし、Aというネットワークに繋ぐ場合は、あなたが私はAに参加したいと名乗ったら、その時はじめて繋ぎます。私はBネットワークのものですといっても、私はAですと返しませんよ。無視しますよ。というのがステルスモードです。 即ち、次のようになります。 本来は、アクセスポイント（ルータ）から、ネットワークの名前としてSSIDの名称を皆に自分から名乗る機能がある。 しかし、SSIDをステルスモードにアクセスポイント（ルータ）側で設定すると、アクセスポイントからは、自分のSSIDは名乗らなくなる。 もし、ステルス設定されているSSIDに参加するときには、パソコンやスマートフォンの側から、ルータが設定しているSSIDを名乗り出て、接続しないと繋がらない。 それが、SSIDステルス化（隠蔽）という設定です。この設定をすると、セキュリティレベルは若干向上します。しかし、一部環境では自動接続認証が出来なくなることがあります。
＞ スイッチングHUB とはどのような機器ですか？ 少しは ｇｏｏｇｏｌｅにキーワードを入れて検索する という使い方を覚えましょう 現在、有線利用する為のクレードルがあるならＬＡＮコネクタは「１つしか無い」という状況に困っている筈です このコネクタを複数に増やす為に使うのがスイッチングＨＵＢと呼ばれる機器です ＞ 中継大王は使えませんか？ 使えるとは思いますが その製品は電波の発生源を増やすのでは無くあくまで電波のリレーを行うだけですので電波リソースが枯渇する 又は 混信して転送速度が激減する可能性が多分にあります 個人的には あまり推奨できない製品仕様です 有線接続では電波リソースの枯渇はありませんし何より通信品質が非常に高いまま維持されますので各アクセスポイント間は有線接続(カテゴリ６以上のケーブル)で構築する事を推奨します
＞ WiMAX2+とワイモバイルはどちらの方が安定して速度が出ますか？ それは他人に聞く事ではありません 質問者さん自身の環境と回答者の環境が常に一致していなければ 無駄な回答 になる事を どうかご理解下さい ＷｉＭＡＸだけに限って言えば契約前に実機による実地検証が可能ですので是非「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」に申込 自身の肌感覚で判断して下さい Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはモトよりＳｏｆｔＢａｎｋ資本になりましたので これ以上の展開は絶望的でしょう 決算のちょろまかし目的で合併してるくらいですから 質問者さんが大都市部の中心街に居住しているなら半分は安心できるかもしれません しかし、地方都市の更に郊外ともなると素直に諦めた方が良いと私は考えます ＷｉＭＡＸはａｕ資本で ここぞとばかりに大拡張を続けていますので今後も地方都市や郊外の通信環境が改善していく事が約束されているような状況です しかし それでもキャリア通信の中において最も狭い提供エリアなのは事実ですから利用するなら”自分の利用地域がエリア内になってから”という鉄則を守る事をお奨めします ＞ ワイモバイルの305ZTを買おうかと思ってますが速度が全然出ないとかいう情報も見かけます。WiMAX2+も悪い評判しか見かけません。 全て、上で書いたとおり 利用者自身の不徳が起こした結果であって不満がある人しか アノ手のレビューを書きません 余程、好転材料に成った人でないと「良かった」とワザワザ書く人は居ませんので もし参考にするなら どの地域で駄目なのか、どういった構成で駄目なのか といった利用者の心情などは無視した部分だけを抜き出し情報は見るべきです 因みに そういった見識でレビューから情報を吸い出すと面白いように「何も語られていません」それが現実です つまりは単なる愚痴の吐き所でしか無いので見るだけ時間の無駄とも言えます
＞メインのパソコンの電源を切るとルーターのｗｉｆｉが使用できないようになります 「使用できないようになる」ではなく、具体的にどのような症状なのか記載して下さい。 例えば、ＳＳＩＤが消えてしまう（他のパソコンから見つけられなくなる）とかでしょうか？
・Win7機からのWeb通信速度はどうか。 ・(インターネットの接続切って)ウイルス対策ソフトを無効化した状態での転送速度はどうか。8.1機のみ、7機のみ、両方とOFFにするのを切り分けて確認。 その辺は調べてみる価値がありそうに思います。
メーカーサイトに詳しい対処法が出ています http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht056255
画面右下アイコンのインターネットアクセスのネットワークで、自宅Wi-Fiの「自動的に接続する」にチェックを入れてみてください。 あるいは、ルーターの問題ではないでしょうか。通常のルーターは、自動的に有線接続から無線接続にスムーズに切り替え出来ます。 ちなみに、Windows8はWindows8.1にアップデートすることをお勧めします。
古いAOSSの無線LAN親機の場合、工場設定時では無線LANをつなぐためのパスワードは空白になっていて、ユーザーが好みの暗号を作って設定するかAOSSを使用時に自動生成される長いパスワードかのどちらかになります。 多分、最初は好きなパスワードを入れていたものと思われます。 古いAOSSの無線LAN親機の場合、このパスワードを入れる部分が１か所しかなく、1度でもAOSSで接続設定をしてしまうとそれまでのパスワードが消され、AOSSが自動生成したパスワードへと切り替わります。 この場合、解決策はPCの無線設定の時にAOSSを使用せず、スマホと同じ様な設定方法でマニュアルで入力する方法が望まれます。 それか、スマホの設定でもAOSSのアプリをダウンロードしてAOSSで設定するかになります。 AOSSのアプリWi-Fi設定はiPhoneでは不可なので、Androidのスマホやタブレッド限定と言えます。 それか、最新の無線LAN親機を購入しましょう。 今お使いのWHR2-G54は大体8～10年くらい前の製品なので、最新型の方が設定もしやすく同じBuffaloの機種でもAOSSを利用しても今回の様なことにはなりません。 工場出荷時のデフォルトで設定されたランダムな組み合わせのパスワードが最初から設定されており、それを入力するだけで接続できます。 今の機種はAOSSを利用してもパスワードが変わることはありません。
＞ドライバーは確認できたのですが、ユーティリティソフトが見つかりません。 ＞ネットで調べてみましたがよくわかりません… ＞どこを見ればよいのでしょうか？ ドライバーとユーティリティが一緒になっている場合もあります。 　 よくご確認下さい。　分からない場合は、取説やメーカーサポートを使ってください。 　　　
＞ご回答ありがとうございます。　 ＞＞自己管理が出来ない場合は、DHCPを使うのが懸命です。… ＞もう、十数年そうしていたつもりです。 まだ解決していないのであれば、無線ルータやモデムの電源を落として３０～６０秒後に電源を入れなおしてみてください。 無線ルーターがシステムオーバーフローすると、色んな誤動作を起こします。 今回はDHCPサーバ機能がフリーズしかかっているのかもしれません。 特にBuffalo製は1~3ヶ月に1回は電源の抜き差しが必要です。 　　　　　　　
>・子機：エレコムのWDC-867SU3Sシリーズ 買われた上記の子機は5Ghz専用のタイプです。 2.4Ghzの部分の機能はありません。 よって、お使いの無線LAN親機が2.4Ghzのほかに5Ghzの11aにも対応しているか確認してください。 2.4Ghzのみの無線LAN親機の場合、WDC-867SU3は使用できません。 2.4Ghz対応の子機を改めて買うか、5Ghz対応の無線LAN親機にするかです。
私も一時期WiMAXを使用していたのですが、都市部以外はほとんどエリア外でモバイルとしてあまりにも役に立たないのでやめた人間です。 規格上の速度を上げることにばかり考えていて都市部以外にはいつまで経っても拡大する気はないようなので、モバイルとしては致命的です。 本題ですが、WiMAXほどの速度は出ませんが、LTEが無制限でつかえるものはあります。 http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/
MACアドレスフィルタリングは、もはやセキュリティとして用をなしてないですから、気にしなくてもいいんじゃないでしょうか。 http://takagi-hiromitsu.jp/diary/20071103.html
NTTなどの通信会社からレンタルされている機器も電源の入れ直しをしてみてはどうでしょう。
LTE Mobile Router NI-760Sの白ロム（中古） https://www.ncxx.co.jp/product/ni-760s/　にiij のミニマムスタートプランhttps://www.iijmio.jp/hdd/のsimで使ってます。このルーター起動が早く、すぐ繋がるのとfoma プラスエリアでも使えるのが良いですね。simフリーで正月台湾に行った時、中華通信の10日500元プランも使えました。APNの設定はちょっとくせのある画面やけど、日本語やし、そんな難しくないですね。コントロールできる公式アプリもあるし、中古で安かったら選択肢の中に入れても良いと思います。
2.4GHz帯は近所等の無線LANとの電波干渉が激しく、「繋がりにくい」、「速度が遅い」と今や社会問題になっています。なので5GHzにすればいいと思いますが、WEPはセキュリティ的に問題があるので、5G（a)をおすすめします。 5GHz帯は(電波干渉には強いが)距離が遠いと繋がりにくいですが、電波状況は良好とのことなので心配ないと思います。
Wi-FiをOFF ↓ 「ブラウザ」起動 ↓ 「dメニュー」 ↓ 右上の「お客様サポート」 ↓ 「各種設定」の中の「docomo Wi-Fi 利用設定」 ↓ 「spモードパスワード入力」（Docomo ID/Pass の入力を求められる場合もあります） ↓ 「サービスエリア docomo Wi-Fi」内に記載してあります。 これを該当のSSIDに接続後、求められるセキュリティーキーを入力します。 その後、Wi-FiユーザーIDとパスワードを求める旨の画面が表示されますので、サービスエリアDocomoWi-Fiの上に記載されているユーザーID（~~~spmode@docomo）と、その下のパスワードを入力すればOKです。
個人でプロバイダとの契約ではなくマンション自体が契約している場合でも設置すれば使用できます。 料金は無料のままで別途費用が月額でかかったりしません。 以下の有線LANのケーブルに無線LAN（Wi-Fi）に変換する機器を接続するだけです。ノートパソコンは無線LAN（Wi-Fi）に変換する機器に有線でもつなげます。 http://item.rakuten.co.jp/akibaoo-r/hm000027896/
デスクトップが有線でもLANに接続してあれば同じLAN内に接続された無線・有線に限らずプリンターは接続可能です。接続方法としてはプリンターによって違いがあるかも知れませんがまず、プリンター側から無線LANの設定が必要です。無線LANルーターとプリンターを接続させるためSSIDとパスをプリンターで入力します。
ソフトバンクBBにBBユニットを借りていないなら、借りていないと言えばいいでしょう。 チューナについても同様 ソフトバンクBBだと貸出の履歴などを確認出来るはずですので
　見た感じ同じく　Usb充電器でも、出力が色々あります。 タブレット用ならともかく、スマホ用充電器は　出力が小さいため 持って出られても、なかなか充電できず　あまり役にたちません。 先ず　スマホ充電器の横に　小さく書かれている　1.0A とか2A を確認下さい。 　モバイルバッテリーを、持って出られる事をお勧めします。 2A以上あり、容量が10000mAh「フル充電　2～3回分」以上あるもの。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
＞なるべく安く済むように 必要な時にダイヤルアップでつなぐ
BL900HWとWR4500Nの組み合わせということは、次のような使い方をしていると思います。「光回線(例えばau光)を使っているが、無線契約はしていない。無線LANを使いたいために、WR4500Nを買った」。それが正しければ、WR4500Nは無線中継器というよりは、LAN用無線電波発生装置としての使用かと存じます。 http://121ware.com/product/atermstation/manual/d … に取扱説明書がありますが、そのうち、つなぎかたガイド［第1版］(http://121ware.com/product/atermstation/manual/w …)を見て、再度やってみてください。 その際、ローカルルーターモード、若しくは無線LANアクセスポイントモードのいずれかになると思います。逆に、決してPPPoEルーターモードにはならないはずです。
おはようございます。 ルーターによりますが、基本的にメインSSIDとサブSSIDは機能が違っ ています（または初期設定が違っている）。 区別する為のものであり、メインSSIDでつながっているマシン（それ と有線接続しているマシン）とサブSSIDでつながっているマシンはネッ ト接続できないとか。一般にメインSSIDは自分用、サブSSIDはお客や子 ども用（そして自分のPCに接続させない）とかそういう使い分けをし ています。違いは機種によると思うのでマニュアルを確認しましょう。 自分しか接続しないとか、お客や子どもだからといって区別する必要 がなければ全てメインSSIDでいっちゃって構わないとは思いますが、 スマホやタブレットをもってきた友達がゲームをするとネット接続し た際にメインSSIDに接続して、自分のPCのデータを盗み見られたと か削除されたとしても、セキュリティ甘すぎるとしか言えないのとは 思います。
＞エレコムとの相性的なものでしょうか… ネットでもWRC-733FEBKは無線でも有線でも、OCN光withフレッツマンションプラン1で使用している人が正常に使えていない情報が出ていますね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … amazonのレビュー見てもどうも動作が安定していなかったり、発熱したりで評判はよくありません http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E7%84%A1%E7%B7%9 … FONルータの型番にもよりますが、最近もらったタイプなら11nには対応しているのでそれなりの速度は出ると思いますが、それ以前に配布されていたものだと11gまでしか対応していないので速度が遅いかもしれません まぁFONルータというのは自分以外の人間に回線開放して使わせる物なので、他人用の回線の帯域は別途取られてしまっていますけどね どちらにしてもFONルータにすればネット利用は出来る状態になるというのですから、問題があるのはWRC-733FEBKでしょう Buffalo社でも11ac対応のルータは無線で使っていたりすると途中で切れてしまうなどの不具合が出ます 自分の端末が11acに対応していないなら、安定動作が見込める11nの親機を選ぶ事が良い選択かもしれません 無線親機を選ぶ時には、ハイパワータイプを選ぶと、子機との距離が離れても電波拾えます 今回のケースはWRC-733FEBK自体の動作不良のように見えます（相性と言えば相性ですが） 購入したショップに行って、FONルータなら正常に使えるようになるが、FONルータを外してこれを使うとネットが使えなくなる、一度本体を交換してもらったが一向に改善しない FONルータでもONUから直でもネットは使えるが、WRC-733FEBKを挟むとダメになると言って別な無線ルータに変えてもらったら良いでしょう よっぽど悪いショップでなければ、今回のケースでは別機種に交換してくれるでしょう
No.3です。 近い将来、もし格安SIMを買う予定がおありなら、各社のサービス内容の違いを表でわかりやすく比較したサイトもありますから、以下あたり、参考にしてください。 http://ascii.jp/elem/000/000/930/930123/ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/07 … http://matome.naver.jp/odai/2134519149022720501
そんな事しなくたって、NAD11はマルチSSIDに対応しているんだからプライマリSSIDとセカンダリSSIDと使えば良いだけの話でしょ？ プライマリSSIDだけ5GHzにも対応したいなら、設定で5GHz使用する部分にチェック入れれば良いだけだし セカンダリSSIDの方にはチェック入れなければ、通信は2.4GHｚで行われるし 5GHz使用したい端末はプライマリSSIDに接続、ニンテンドー3DSはセカンダリSSIDに接続して使うで良いでしょう クレードルにアクセスポイント付けても通信はNAD11からWAN側に通信するのでNAD11にかかる負荷は同じです クレードルにケーブルで無線ルータ（ブリッジモードでアクセスポイントとして使う場合）は無線接続させる端末の設置場所がNAD11の電波を拾えないなんて場合に使う方法です
基本的には可能なはずですが、ちびファイ３を常設LAN用に使うのは、ちょっとおすすめはしないです。 用途をホテル用に限定した製品で、通常の無線LAN親機のように24時間365日連続稼働を前提とした設計になっていないようです。長時間・長期間連続運用した場合や、LAN内のファイル転送等で高い負荷が続いた場合の安定性や耐久性についてはメーカー側も未検証かと思います。 また、特にちびふぁい３はWPSに対応していませんので、プリンタ等、SSIDやパスワード入力が難しい機器を接続する場合には、苦労することになります。 なお、仮に、同時接続台数が1台に限定されていたり、LAN内通信ができない仕様があったりすると、LAN用の使用は難しくなります。この辺については、確たる情報を確認できませんでした。
無線LANルーターの古い機種を315円でジャンク購入したものを使えてます。 corega WLR300GNH というものです。 WAN 側(上流側)の LAN コネクタは未接続のままなので、インターネット等には繋がりません。 外付け HDD やUSB メモリ用のコネクタを備えているので、ここに μSDカード+USB化アダプタ を装着すると、 スマホなどネットワーク参加機器からμSDカード内のデータのコピーなどを行えます。 （実は、μSDカード内データをスマホにコピーするのが目的でした） 必要なら、下流側の４つのLANコネクタを使えば有線LANしか持たないPC等もネットワークに 参加できます。 この機種は、DHCP を生かすにはルーターモードにする必要がありました。 設定用Webページを開き、ユーザ名とパスワードを入力し設定変更します。 （この時だけは設定用PCのIPアドレスは重複しない固定値に設定するなどの必要があります。） 工場出荷状態に初期化すれば、アドレスやユーザ名、パスワードも所定の初期値となり、 変更しない限りはそのままで使えます。 ただこの機器は、AC100V が必要(ACアダプタは DC12V1A )なので、もっと小型で 電気を食わない、モバイルバッテリーでも使えるような機器の方が 使いやすいかも知れません。
>人のwi-fi環境はあるのですが、セキュリティがかかっているので乗っかれませんし、選択肢を与えて下さい 人のって？ 他人様のってこと？ セキュリティが緩ければ、ただ乗りするってことなの？ 意味不明な質問だけど、何か悪い事でも企んでいるのか？
それだったら普通に格安SIM+格安スマホを契約したほうがいいと思いますけど… 例えば、昨年末に日本で発売されたASUS Zenfone5。デザリング(ポケットWi-Fiの機能をスマホで行う)ができて16GBモデルなら2.5万円から買えます。 格安SIMはLTEの高速通信で2GB/月のデータ通信量なら900円/月くらいがゴロゴロあります。速度を抑えれば500円/月も選べます。
無線LAN中継器と言うのは普通はWi-Fiの親機とPCなど子機が離れすぎていて電波が弱くて届かない時に中間に置いてWi-Fiの電波の範囲を広げる物です。 電波が届くのに中継器を置いても意味はないでしょう。
No.2です。 LANケーブルで繋がったのなら、やはりキューブ側の問題である可能性が高いですね。それなら、auひかりのサポートデスクに連絡を取ることをおすすめします。 もし、ご自分でまだ何か対策をやってみるとしたら、ファームウェアのバージョンアップあたりでしょうか。もし最新のファームウェアがあればバージョンアップし、キューブを再起動してみましょう。それが終わったら、また無線でパソコンを繋いでみてください。 お手元にキューブの取扱説明書はありますか？　(もしなければ、下に挙げるURLを参考にしてください) まずキューブとLANケーブルで繋いだパソコンでブラウザ(IE)を立ち上げ、以下のURLのP72の手順を行ってください。(もしログインできなければ、P74を参考に再チャレンジしましょう) http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … キューブに無事ログインできたら、次は上のURLのP131からの手順(バージョンアップ)を行ってください。 それが終われば、P133からの手順(再起動)です。 すべて終わったら、今度は無線でパソコンをつないでみてください。つながりますか？　もしだめなら、キューブの不具合がらみの可能性もありますから、やはりサポートデスクに連絡するのが無難だと思います。
「ネットワークドライブの割り当て」で検索してみてください。 こうしてネットワーク上のフォルダにドライブ名を割り当ててしまえば、問題なくJW_CADからでも見えるようになります。
図解すると （インターネット網） 　　　　　｜ ［ＢＵＦＦＡＬＯ製 無線ＬＡＮ親機］ 　　｜　　　　　　　　　｜ ［ＰＣ１］　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　｜ ［Ｗｉｎｄｏｗｓタブレット４］ 　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　｜ ［ＮＥＣ製 無線ＬＡＮ親機］ 　　　｜　　　　｜ ［ＮＡＳ２］［ＰＣ３］ この構成は可能か？とい質問でしょうか 原理的に「２つのネットワークアダプタが装備されていれば可能です」としか答えられません 通常の構成であれば「不可能な筈」です 言ってみれば独立して稼動できる無線トランシーバが２台積まれているタブレットなら可能な技であって普通そんな特殊構成で販売される一般向けタブレットは存在しません 無駄に高くなるし何よりバッテリーが持ちません では どういった方法なら可能なのか？と考えれば 片側のネットワークをＵＳＢ／ＬＡＮドングルを使い有線接続し もう片側はＷｉ－Ｆｉで無線接続すれば実現可能になる可能性が高まります 似たような手法でＢｌｕｅｔｏｏｔｈ接続でもネット利用が可能な筈ですから やりようによっては有線接続を用いず２つのネットワーク利用は可能になる”かも”しれません 何れにせよ標準状態では不可能な方法ですから何かしら特別な設定 もしくは プログラム等の補助を得て実現を目指すのが筋でしょう 本来、ネットに接続されていなかった側のネットワークがＷｉｎｄｏｗｓタブレット４を中継してインターネット網に繋がるか？という質問もＮＡＳ２ とＰＣ３のデフォルトゲートウェイがｗｉｎｄｏｗｓタブレット４を指し示さない限り不可能だと考えられます しかし、共有設定で全公開状態なら その存在はＷｉｎｄｏｗｓタブレット４のＶｉｅｗリソースにストックされ その情報が見られてしまう というリスクは存在すると思われますが あくまでＷｉｎｄｏｗｓタブレットが正しく２つのネットワークを認識し全ての挙動を全ての端末に対し許可している場合にのみ 可能になる ザル設定 を前提にしてますから考えるだけ無駄かもしれません 何も考えず物理的、論理的に接続したとして考えられる挙動は「タイムアウトでネット利用ができない」という結果は容易に想像できます
まずは問題点を確認しましょう。 1.モデムと有線でPCを接続しネット接続を試す。 2.モデムとルーターを再接続し、ルーターから有線でPCを接続して試す。 3.再度無線で確認。 1で繋がらなければモデムの問題です。 同様に2ならルーター、3なら無線機能です。 後はケーブルの問題の可能性もあるので、ケーブルを交換して試す事も考慮に入れておいてください。
No.2です。 今は「格安SIM」という、外出先でどこでもネットできるサービスがたくさんあります。これは簡単にいうと、まず携帯電話用の「SIMカード」という小さなカードを、小さな端末(「ルータ」といいます)に挿します。そしてこのルータから出る無線を使い、パソコンやタブレットなどでインターネットします。 「SIMカード」は、サービスに加入すると提供されます。かたや「ルータ」は、自分で買う必要があります。ルータとは、以下のようなものです。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … ルータには設定が必要ですが、以下のようなビックカメラがやっているサービス「BIC SIM」なら、初めから設定済みの状態で購入できます。(「SIMカード」)も各種のっていますから以下、ご参考に。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/bi … なお「BIC SIM」以外にも、たくさんサービスがあります。各社のサービス内容の違いを、表でわかりやすく比較したサイトもありますから、以下、参考にしてください。 http://ascii.jp/elem/000/000/930/930123/ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/07 … http://matome.naver.jp/odai/2134519149022720501
iPhone6PlusとiPad Airを使っています。 iPad Airは問題ないのですが、iPhone6Plusは気がつくとWi-Fiで通信出来なくなっていたりします。また、異常にモバイルネットワークの受信感度も悪い時があります。機内モードのON/OFFで治りますがイライラしますね。 一度、思い切って初期化をしてみましたが結局同じでしたので元に戻しました。 はぁ。。。
LANの線を抜いて、背面のスイッチを切り替えてルーターモードにすれば、wi-fi経由で192.168.11.1 にアクセスできます。 パスワード設定が完了したら、背面のスイッチを元に戻して、LANの線を差しなおしましょう。
任天堂wi-fiネットワークアダプタは無線LANルータですが、初期のタイプなので最近の機種のように最初からセキュリティキーが設定されていません パスワードは空欄です 無線ルータなので、その先のインターネットに繋ぐ回線が別途必要ですが、その回線はあるのですか？ 任天堂wi-fiネットワークアダプタがあるだけでは、iphoneはネット利用出来ませんよ ネット回線に接続する（光・ADSL・モバイルルータなど）の機器に任天堂wi-fiネットワークアダプタをLANケーブルで接続させて使用しますが、この時に任天堂wi-fiネットワークアダプタをブリッジモードという動作モードで使用している場合には、http://192.168.11.1/　というurlにアクセス出来ません もしルータモードで動作していても、任天堂wi-fiネットワークアダプタに接続出来る状態になっている機器からでなければ設定ページが開けませんから、今接続できていないiphoneからページ開こうとしても当然出来ません 任天堂wi-fiネットワークアダプタは初期設定でパスワードなしですが、手動・AOSS機能で接続しようとしてもパスなしで接続出来ないなら、誰かがパスワード設定しているので設定した人間にパスワード聞いてください わからなければ機器を初期化してしまえばパスワードは空欄に戻ります ただ、任天堂wi-fiネットワークアダプタを使う事はお勧めしませんよ セキュリティも甘いWEP設定です 初期化しなくてもパソコン使ってキーを調べる事が簡単に出来てしまいますけどね まずは取り扱い説明書を良く読むこと http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
このサイトの「4. 無線LAN親機に設定されている暗号化を設定する（WEPの場合はこちら） 」の下にある画像のように、PSK ではなく AES にしてみても、その13桁パスワードが入りきりませんか？ Windows 8のワイヤレスネットワーク接続での暗号化設定 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/hi …
こんばんは。 >子供にいろいろなことを体験させるボランティアをしているのですが、 >その一つに「HPをつくろう」というのを計画しています。 素朴な疑問なのですが、「ブログを作ろう」ではダメなのでしょうか？　 世の中的には、HTMLの知識がいらず記事更新が簡単なブログがすでにひと昔前に流行り、今では、さらにその次のツイッターやフェイスブックが全盛です。 その時代に、知識不足をおして無理なさってApacheうんぬんをあれこれされて、子供をそれに巻き込んで、というのは少し危険な匂いがします。(サーバを構築する、というのは当然セキュリティリスクが伴いますから) もし「子供たちにHTMLを教えたい」というようなご趣旨でしたら、ブログにはHTMLエディタも付いていますから不足はないかと思います。(ただ子供がブログのアカウントを取れるのかどうか？　についてはお調べください)
＞テレビ視聴とは、テレビにてネット動画の視聴のことでしょうか？ そうです。 ＞感覚的には初期投資2.3万。月々6.7千円。位がギリギリのラインでしょうか。 その金額でしたら光回線も使えるでしょう。 数年程度で回線を変えても良いとお考えでしたら、以下のキャンペーンを利用して格安で使う事も出来ます。 http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGrou … キャッシュバック等のキャンペーンは固定回線でもやってますので、それを上手く使えばWiMAX等のキャッシュバックで契約するのと大差ないか、それよりも安上がりになる可能性もあります。 新規契約ですと固定でもキャンペーンで安上がりになる可能性が高いので、その辺も含めて検討してみて下さい。
はじめまして、こんばんは aterm wm3800rは、ルーターですので IPアドレスをパソコンに割り当てる機能が あるんだと思うんです corega sw05txrはただのハブですので IPアドレスをパソコンに割り当てる機能が 無いんですね だから、ハブにaterm wm3800rを接続すると ＰＣ間での通信が出来るんだと思うんです ですから、corega sw05txrと言うハブを介してＰＣ間の通信を 行いたいときは、固定IPにすれば出来るんだと思うんです aterm wm3800rのIPは192.168.0.1なので PC1は192.168.0.2 PC2は192.168.0.3 とか、自分の環境に合わせて設定して見てください そうそうIPアドレスの設定方法は、以下のリンクに載ってるよ、参考にしてみてね 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/windows7ipaddre …
既に回答のある通り、すべてをここには記載できないので手がかり程度だけですが、まずは、下記の様なサイトで家庭内にLANを構築するのに必要なものをイメージだけでも把握してみてください。技術的な詳しいことは取敢えず除いて、概要だけでも参考にしてください。 http://www.lanhome.co.jp/homenetwork.html その１：業者丸投げ 手っ取り早いのは、インターネットの回線の業者さんに丸ごとお願いしてしまう手です。多少コストは割高になりますが、インターネットに接続する機器の設定などや、トラブル時の対応なども含めてお願いしてしまえば取敢えずはLANを構築することは出来ます。 その２：市販のルーター設置 ご自身でなんとかしたい場合は、まずはルーター（無線LANルーター）の設置と、TV側の無線LAN子機の設置（これも既に回答のある通り）が必要になります。 問題は２階建てなので、１階から２階まで電波が届く必要があります。 ハイパワータイプなら木造２～３階までカバーできるものがあります。または、中継器などを利用して、１階～２階エリアをカバーする方法もあります。 BUFFALOとかIO DATAなどのメーカーサイトなどのサイトには初めての方にも分かりやすい解説がありますので、これを一読した上で、家の間取り図を持って大手家電量販店か、大手パソコン専門ショップなどで店員さんと相談して、どの辺りにルーター（あるいはルーター＋中継器）を設置すると効果的かなど相談されるのが良いでしょう。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ http://www.iodata.jp/product/network/ 市販の無線LANルーター、TVに接続する子機（必要なら中継器）などの設置は、取扱い説明書を読みながら進めていけばさほど難しいものではありません。（できればそれぞれメーカーを同じにしておけば、やりやすいです。）TVの方の設定も必要なので、こちらもマニュアルを読みながら進めて行けばなんとかなると思います。 これでTVとインターネットは接続できるはずですが、YouTubeなどが再生できるかどうかはTV側の仕様にもよりますので、事前に調べておいた方がよいですね。 もちろん、無線LANルーターを設置してあるので、TVに限らず、スマホやタブレット、ノートPC、ゲーム機など無線LAN機能(WiFi）を持ったデバイスも全部つなげることが出来ます。せっかくなのでこれらもつなげてみてください。 取敢えず、ご家庭内にLAN(無線LAN）を設置するための手がかりとしてください。
アイ・オー・データの機材は「親機」ではなく「子機」です ご利用中のネットワークは「305ZT」を親機として 同機のルータ配下で稼働しています。 ご利用のモバイルルータは、初期設定でクライアント間の通信を 遮断するように設定されているため ナスネ→WN-AG300EA→305ZT→Z2のような通信はできません。 （プライバシーセパレーター機能） ルータ説明書103ページ以降を参照し「無効」にしてください
>ipconfigで確認しても、IPアドレスは取得できています。 ちなみにそのIPアドレスは、「169.254.～～」になっていませんか？　 http://e-words.jp/w/APIPA.html もしそうだとすれば、タブレットPCが何らかの理由でDHCPサーバを見つけられず、APIPA(IPアドレスの自動設定機能)によるIPアドレスが割り振られたんじゃないかと思います。この「169.254.～～」のアドレスではインターネットにつながりませんし、DNSサーバなどのIPアドレスも割り当てられません。(見当はずれならごめんなさい)
>このb/g/nのUSB DongleとはGW-USMicroNのことではなく別のものなのか サイトを見る限りではGW-USMicroNの事のようですね >強行インストールとはどうやるのか デバイスマネージャー上でGW-USMicroNを右クリックしてドライバーソフトの更新 ↓ コンピューターを参照してドライバーソフトウェアーを検索します ↓ コンピュータ上のデバイスドライバーの一覧から選択します ↓ 【ディスク使用】をクリック Ralink RT2870のドライバ保存先を指定 インストール対象のドライバーを指定して【次へ】
Ｗｉ－Ｆｉ詳細設定（設定→Ｗｉ－Ｆｉ画面でNENUボタン）で、「ネットワークの通知」でオープンネットワークが利用可能な時に通知するにチェックが入っていたら、これを外してください。 チェック状態だとauＷｉ－Ｆｉ環境があっても、競合するオープンネットワークの電波が強ければそちらを優先しようとすることがあり、その結果、つながらないことになります。 （このオプションの必要性がさっぱり分かりません） Ｗｉ－Ｆｉ画面で、いろんなＷｉ－Ｆｉが一覧表示されていますが、ここでauＷｉ－Ｆｉが負けて他の強い電波のＷｉ－Ｆｉにつながったり切れたりしているとき、このときはその強い電波のＷｉ－Ｆｉを選択して「切断」を選んでください。 それでもダメな時は、その場所でのＷｉ－Ｆｉ接続は諦めてください。 私も同じ機種を使用しており、そういった環境の場所に遭遇したことがあります。
IPアドレスを手動でそれぞれ 　192.168.1.1 　192.168.1.2 としてください。 そしてサブネットマスクをどちらも 　255.255.255.0 にしてください。 これで通信できるはずです。 通信できないということですが、質問者さんはどのようにIPアドレスを設定されているのでしょう。 ルータが無い場合、IPアドレスを自動的に発行するところがありませんので、IPアドレスは手動で設定する必要があります。 IPアドレスを自動で取得するようになっている場合であれば、 現在設定されているIPアドレスは取得に失敗したものになっていると思います。 　169.254.xxx.xxx（xxxは１から２５５までの任意の数字） であれば失敗して、パソコンが勝手に割り振ったIPアドレスになります。 確認してみてください。 各種設定方法は自身で調べてみてください。 インターネット上を検索すると設定のやり方を説明しているサイトをたくさん見つめることができますよ。 ※LAN側（ローカル側）のIPアドレスは一般的に192.168.xxx.xxxで設定します。 　 またサブネットマスクを設定しないと絶対に通信できませんので忘れずに設定しましょう。
>IO-DATA製WN-AG300EA（親機） 親機ではなく子機としての設定が必要 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-ag300ea/htm2/ … エクスペリアZ2タブレットはモバイルワイファイ(305ZTa-08F1F0)とのWiFi接続を行います
セキュアがかかっているかどうかですね 無料の公衆LAN、いわゆるFree Wi-Fiは一般にはセキュアがかかっていませんので、悪意有る人間がそれなりの知識があれば傍受可能です、従って機密性の高い情報はやりとりすることをお勧めしません さらに銀行などのしっかりしたサイトではFree Wi-Fiからのアクセスを制限しているところも有ります 有料の公衆LANでセキュアがかかっているものなら通常の有線接続と同程度の機密性が確保できます もし安全性を確保したいのであれば、有料の公衆LANでセキュアのかかるものをお勧めします ただし、ネットの世界も現実世界同様『絶対』はありません、有線、無線、セキュアの有無にかかわらず高度の知識を持った悪意有る人間であれば、クラッキングは可能ですので、その点は理解して利用する必要が有ると思います 現実世界で、置き引きやスリに合わないように注意しても、されてしまうのと一緒です 安全なネット活用ができると良いですね 0
DATA08wの注意書きに下記のような記載があります ネットワークへの過大な負担が生じるのを防ぐため、動画ファイルの添付、ファイルのダウンロードなど、大量のデータの送受信や、ストリーミング、動画再生などの連続したデータを送受信した場合、ネットワークの混雑度合いで最大通信速度を制限させていただきます。このため、通信完了までに時間がかかる場合や、動画がなめらかに表示されないなどの事象が発生する場合がありますので、あらかじめご了承ください。 制限がかかっているのかもしれませんね。
＞ あれってお金はまったくかからないんですよね？ 掛かりません。必要なのは有効なクレジットカードです ＞ どんな風に商品が送られてくるんでしょうか？ 宅急便で届きます ＞ 今だったらたぶん新しい方のWiMAX2になると思うのですが、 ＞ 借りたい機種の予約が埋まってて借りられない、 ＞ なんとことはないのでしょうか。 予約ページに進めば「貸出機器の在庫状況」というリンクがあります そこを開いて「○」になっている機種から選定する事になりますが ２０１５年１月４日(日) 午前０時３０分 現在 全ての機種が貸し出し中となっています こまめに在庫状況をチェックし目的の機種が○になったら空かさず申込をしましょう ＞ あとレンタルしたからといって入会を薦めてくるような ＞ 勧誘はあったりするのでしょうか？ ＞ これが一番気になる部分です。 当然です。その為の試用サービスなのですから と言っても書面(パンフレット)とＴｒｙＷｉＭＡＸ申込者限定の割引き案内が同封されている程度で後は定期的に申込に使ったアドレスにキャンペーン情報が届く程度で どこぞのキャリアやＹみたくスパムメールの如く毎日何通も関係の無い勧誘メールが届く事はありません ＷｉＭＡＸの関する自社サービスだけで自立運営している真っ当な企業ですから広告収益で反映している腐ったキャリア系とは雲泥の差です どうしても心配だと考えるならＴｒｙＷｉＭＡＸの申込時のみＡＯＬでアドレスを取得して申込、試用、返却を終えたら ＡＯＬのアドレスを放置すれば３０日後には自動消滅しますから そういう使い方をしては どうですか？最も、上で書いたようにＴｒｙＷｉＭＡＸ利用者限定の割引きサービスは申し込み時のアドレスに送付されるので 後から「自分は過去利用したから安くなるよね」なんて考えて契約しても当然、割引の対象になりませんから気をつけて下さい
おはようございます IPアドレスは問題なさそうです XPはクライアントマネージャーは3でVer.2が最新のようです Kingsoftのファイアーウォールの残骸があやしいですね なんか完全アンインストールが面倒なみたいです 以下を参考にできませんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3994702.html あと私もXP SP3持っているので、ちょっと見てみます
既に回答が出ているとおり、出荷時の初期値はシールに印刷されて本体に貼付されています。 他には、本体にログインして確認することもできます。PCを有線で接続してブラウザからurlに192.168.11.1（ルータモードの場合）または192.168.11.100（アクセスポイントモードの場合）を指定してアクセスし、ログイン画面でIDはroot、パスワードは無しでログインできます。以降はメニューどおりに操作してください。 ハッキングは出来ません。そのようなことが出来るようであれば、とてもショッピング、入出金等には怖くて使えません。
[WRH-300xx2-S]の初期状態(ルーターモード)では [WRH-300xx2-S]のDHCPサーバー(IPアドレス配布)が機能しているが 子機モードでは[WRH-300xx2-S]にDHCPサーバー機能はない。 WPS(AOSS)での無線接続ができているのなら 上位のルーター(DHCPサーバー)から[WRH-300xx2-S]とPCに 適切なIPアドレスが割り当てられて通信できるはずです。 「有効なＩＰ構成がありません」ということは IPアドレスが割り当てられていない可能性が高いので 上位にDHCPサーバーが存在しない、 すなわち無線接続ができていない可能性が高いと思います。 WPS(AOSS)の操作が正しいとして、可能性としてですが 無線親機がSSID隠蔽(Any接続拒否)設定になっているとか MACアドレスフィルタリング(MACアクセス制限)が 設定されているとかはないでしょうか。 WPS(AOSS)を使わないで無線接続するには・・・ [WRH-300xx2-S]とPCを有線で接続。 [http://wrh-300xx2.setup](または[192.168.2.1])にアクセスして 子機モードに変更、再起動。 無線未接続だと上位DHCPサーバーがないので [WRH-300xx2-S](子機モード)のIPアドレスは[192.168.2.251]。 DHCPサーバーは機能してないのでPCのIPアドレスは手動設定が必要。 PCのIPアドレスを[192.168.2.***](たとえば[192.168.2.250])に固定設定。 これで[192.168.2.251]にアクセスすれば [WRH-300xx2-S]の設定画面にいけるはず。 設定画面で無線接続の設定をする。 PCのIPアドレスを[自動取得]にもどして[WRH-300xx2-S]とPCを再起動。 これで上位のルーター(DHCPサーバー)から[WRH-300xx2-S]とPCに 適切なIPアドレスが割り当てられて通信できるはず。
タブレットを家でしか通信しないのであれば、量販店で購入したほうが安いかと思いますが、 タブレットを外で通信するのであれば、ポケットWifiに加入してみるのもいいかもしれません。 ポケットwifiに加入するとタブレットが付いてくるものもあります。 ポケットwifiの値段は月々３０００円前後です。２年契約ですが・・・。 会社によりキャッシュバックのあるものもありお得です。 私は、１人暮らしをしていますので家のインターネット通信の回線は引いていません。その代わりにポケットWifiに加入しています。 ポケットWifiでパソコン、タブレット、携帯のインターネット通信をしています。 携帯は、ガラケーですがWifi通信ができるガラケーなのでポケットWifiでインターネット通信しています。パソコン、タブレットもポケットWifiで通信しています。通信費は３０００円前後です。 携帯代が２０００円の通話重視のプランです。ポケットWifiが３０００円ぐらいなので、通信費は５０００円ぐらいです。 ３０００円でパソコン、タブレット、携帯の通信ができるので満足しています。 ポケットWifiは持ち運びもできて、７GBの制限なし、通信速度も問題なし、最大１０台まで接続可能、パソコンしながら携帯やタブレットを操作することも可能です。 今はniftyのWimaxのポケットwifiを使用していますが、更新の月なので他のポケットwifiにしようと思っています。Wimaxのポケットwifiは通信できないエリアもありますが、イーモバイルとso-netモバイルだとかなりエリアが広く安いです。 ↓ポケットwifiで通信費を節約する方法と、ポケットwifiのランキングも載っているのでみてください。 ↓詳しくはこちら↓ http://tsumikiweb.web.fc2.com/ 参考URL：http://tsumikiweb.web.fc2.com/
どこの国に行くんですか。 それによって答えが変わってきますよ。
ID・パスワードで認証して接続するものもあります。 携帯電話には、SIMカードがささっているので、そのSIMカードで認証する場合もあります 認証なしで、利用出来るものも存在します 昔は、MACアドレスで認証するものも存在しましたが・・・
fon は自分が使っている ADSL とか光回線を使用したネットワーク回線に接続して、自分のネットワーク環境の一部をほかの fon ユーザーに無料で開放する見返りに他人の fon 回線を無料で借用できるシステムです。 したがって自分が fon を無料開放しないと他人の fon を借用する事が出来ない仕組みです。 私も数年間 fon を設置しましたがいざ自分が他の fon を利用しようとしても １．意外と使いたいところに使える fon が設置されていない ２．個々の fon のサービスエリアが半径 10メートル程度と狭いので移動しながらの利用がほぼ不可能 ３．fon の設置場所を探すのが意外と大変 などの理由で現在は自宅の fon は閉鎖しました、当然よその fon は現在使用出来ない状態です 自宅の fon を利用した人は恐らくほぼ一人のユーザーで5回ほどアクセスがあったがどうも私の家の前に車と停めた状態で使っていた様子です
> 11nと11gの見分け方はどうすれは゛いいのですか? SHL22では見分けは出来ないのですが、リンク速度を確認することによって推測できます。 （SHL25 も同様に確認できると思うのですが・・・） 設定 →　設定　→　Wi-Fi　→　表示されているSSID で表示されているリンク速度を確認してください。 150 Mbps ： 802.11n 64 Mbps　： 802.11g と推測できます。 リンク速度は無線親機から離れると減少してしまうため、親機の側で確認してください。 Windows でしたら、タスクマネージャのネットワークで確認できますし、 あるいは、無線アダプタのユーティリティで確認できることが多いですね。 ※私の経験上では、リンク速度の７０％程度が実測値最大です。
>ポート開放してゲームで遊びたいらしい >二重ルーターをしてて、動作が非常に重い 上記2点に関して関連性はない 動作が重いということはゲームは稼働してるってことでしょ？ならポートは解放できている！！ 確かに多重ルータの場合は各ルータ処理の影響で通信速度が低下する可能性はあるが、ゲームの動作に影響するまでとは思えない、大元の回線速度の影響の可能性が高い >知り合いが・・・・ 正確な利用機器名、各機器の設定内容や接続手段がわからないと的確な回答は得にくい また的確な対処方法が提示されても、あなた自身が友達に正確に説明したり対処できるとも考えにくい
AU HOME SPOT CUBEは出荷時に接続パスワード設定がされており、本体底のラベルに印刷してあります。その内容が広まってしまっていると言うことでしょう。広まっている原因として考えられるのは、家に上がった子供の友人が見たか、子供が教えたか、逆算されたかです。子供やその友人が、CUBEの設定画面にログインしてパスワード不要なように設定を書き換えてしまったのかも知れません。 CUBEを初期化して、ログインパスワードを変更し、さらにSSID2のパスワードを変更するか、SSID2自体を無効化すれば、外からDSが接続してくることはなくなります。 ログインや初期化については、取扱説明書に記載がありますが、詳しい人向けです。これがわからない場合は、とりあえず、リセットボタンを５秒以上長押しすれば、最初に届いた時の状態には戻ります。それ以上は詳しい人か業者(有償)にやってもらうことにして、とりあえず、暫く無線LANは使わないことにして電源を切っておくことを勧めます。きちんと再設定しない限り、電源を入れておくと、また同じことになります。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …
＞norton internet securityを使用しているのですが 設定でICMPを許可するようにすれば、いちいち無効化しなくてもpingは通るようには出来ますよ norton internet securityの設定で[許可したいプロトコル]で[ICMP]を選択してください Norton Internet Security 2011 の設定手順書ですが、下記のような要領です http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
インターネットにつながらない状況でもモバイルルータでＬＡＮ（ローカル・エリア・ネットワーク）を構築することは可能です。 設定が難しくてやり方が分からない・・・という状況で、ファイルの共有だけが目的なら ＵＳＢ接続のハードディスクや大容量のＵＳＢメモリを経由することで代用できると思います。 ファイル共有専用のＵＳＢケーブルなんてものもありますので、もしもファイル共有が目的なら そんな製品の購入も検討してみてください。 パソコンが２台ならクロスのＬＡＮケーブルでパソコン同士をつなぐかな。 それ以上の数ならＨＵＢ経由で繋ぐかもしれません。ルーターは必要ないです。 まあ、それなりに設定は必要ですけどね。 おっと、ブルートゥースでの無線ＬＡＮ接続って手段もありました。 ＬＡＰというプロファイルに対応していれば簡単に接続できます。 バージョン２．１の規格で試したことがありますが、３Ｍｂｐｓ程度の相互の通信速度を維持できましたよ。
捕捉 ＷＨＲ－３００ＨＰ２を少し調べてみましたが「個人用途向けの低価格、無線ルータ」ですね 営業店、拠点間をＲＴＸ１１００という明らかに業務用途で繋いでおいて末端でこの手抜きは 如何なものかと感じます ルータ機能がＲＴＸ１１００に備わっているので無線ルータでは無く、業務用 無線アクセスポイントを導入した方が安定すると考えられます 候補的には同メーカ製だと 「ＷＬＸ３０２」http://jp.yamaha.com/products/network/wireless_l … バッファロー製なら 「ＷＡＰＭ－１１６６Ｄ」 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/pro-ap/wa … 実績ベースなら 「Ｃｉｓｃｏ Ａｉｒｏｎｅｔ １６００シリーズ」 を推しますが これだとＶＰＮルータも含めて全部、総入れ替えになるから お金がある時に 程度と考えて下さい
BBモバイルポイント 対応プロバイダー http://tm.softbank.jp/consumer/wlan/provider/ 端末接続マニュアル http://tm.softbank.jp/wlan/manual.html
結論としては、「無線LANの通信を受け取れるが、それを無線LANで送信する機能がない(有線LANにしか中継できない)」という、単なる「有線－無線の変換器」としか機能しません。 他の方がご提案のように、遠くの部屋で受信用につかうのに、PCなどの端末を「有線」(ケーブル)でつなげば、外部とつながっているLANと、無線を介して接続できますが、端末がひも付きになるので無線メリットは享受できません・・・。
お持ちの携帯番号でやるか、HeyWireあたりで無料SMS番号をゲットすればいいかと。
その SSID に接続するためのパスワードを変えておけば、よほど高性能のパソコンで手当たり次第パスワードを何日間も試さないと、パスワードを見つけられないので、まず大丈夫です。 念を入れるなら、そのホームスポットキューブに接続できる機器を限定するために、接続を許可する機器の MACアドレス(LAN機器ごとに付けられた番号)を、ご自身の持ち物だけキューブに登録する、という方法があります。 au ホームスポットキューブ MACアドレスフィルタリング - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=au+%E3%83%9B%E3 …
No.1 です >勝手にインストールされるものでしょうか？ パソコンとプリンタをUSB接続してプリンタの電源を入れるとインストールが始まります つまり、Windows RTが標準で持っているドライバを使うと言うことです。 >あくまで無線で接続して自動インストールされるという回答でした。 それはウソ、ここを読んでください http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
http://mobile-rental.jp/ 振込にも対応しているみたいです。 他の店でも、法人のみ振込にも対応しているところも存在します 安価なSIMフリーのモバイルルータを入手して、安価なMVNOを契約するか、プリペイドの方がトータルコスト的に安価な場合がありますが
無線ルータの配置が最重要課題である案件ですね これは「遮蔽物の有る直線距離」より「遮蔽物の無い見通し線」を優先して配置する事をお奨めします 次に目に見えない電波干渉の問題があります こちらはアプリを利用して その存在を確認するのが最も手っ取り早いですので 「ＷｉＦｉ Ａｎａｌｙｚｅｒ」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … を利用して確認する事をお奨めします もし このアプリを起動して［２．４ＧＨｚ帯］で電波を出している山が４つ以上確認できたら［２．４ＧＨｚ帯］の利用は諦める方向で検討する事をお奨めします 一般的に［５ＧＨｚ帯］の対応機器であれば こちらの方が電波干渉が少ない傾向にあります 因みにマニュアルを読む限りＲＴ－５００ＭＩは本体内蔵で無線ＬＡＮ機能を有していますよね？そして本体内蔵の無線機能を使った場合に限り５ＧＨｚ帯が利用できる(ａ/ｎ/ａｃ，ｂ/ｇ/ｎ)と書かれています。ＳＣ－４０ＮＥ（２）は２．４ＧＨｚ帯のみ(ｂ/ｇ/ｎ)に対応した無線ＬＡＮカードなので わざわざ能力を落として利用している事に成りますが何か理由があるのでしょうか？ 無線ＬＡＮ接続している機器が５ＧＨｚ非対応であるなら仕方の無い選択ですが もし対応しているなら５ＧＨｚ帯の利用を検討する事をお奨めします
＞ PCを常時接続しているのは、小型無線LAN USBアダプタ・・・Connectifyを使って、契約していないスマホなどをwifiで使っているためです。 それなら「モバイル・ルータ」を利用するべきでしょう。余計なＵＳＢ/無線アダプタとかも排除ですます 全ての通信機器の出入り口が「モバイル・ルータ」に集約されるので通信コスト削減と無駄に立ち上げ続けるＰＣが減るので劇的に利用状況が変わると考えられます 国内利用において海外ＳＩＭを挿したままだと「ＧＳＭ」の電波を発している可能性が考えられます 日本国内においてＧＳＭ電波の利用は終了しており その電波発信による電波障害が起きた場合、その原因として質問者さんが特定されると損害賠償の請求対象に成り得ます 普通に考えて「日本国内において海外ＳＩＭの利用はご法度」という認識を持ち即座に海外の契約ＳＩＭを抜いて大事に保管するか無用な契約なら解約に合わせてＳＩＭの返却をお奨めします 海外で購入されたというスマホの型番が明確ならば下記サイトで日本国内での利用が許可されたモデルなのかは簡単に調べられますよ 総務省 技術基準適合証明等を受けた機器の検索 http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet …
#４のお答通りです。ワイファイは電波が弱い、もちろん公共の 地点でその一帯がカバーされている場所もあるが、#４のお答通り 「これ安全なのか？」と恐い。ホテルのフロントに母機が置いて あることも多い、パスワードを使わせて貰う。ＬＡＮ室がある ところもある。部屋まで端末がＬＡＮになっているホテルも増えた。 時々ＬＡＮケーブルを持たないで出る「アホ」のためにケーブルを 貸して呉れる処も増えたが、２Ｍ位持って歩けドアホ。 ケーブル端末があると使い放題だ、それにスイッチングハブに ぶら下がっているから安全だ。
Eyefi Mobiカードはフォーマット（初期化）できますか？ https://mobihelp.eyefi.com/hc/ja/articles/201153 … Eye-Fiカードはフォーマット（初期化）できますか？ https://x2help.eyefi.com/hc/ja/articles/420022-E … カードによっては異なるかと思いますが、Mobiに関しては大丈夫のようです
＞光でんわを契約していないのですが、プラグを抜いてもいいでしょうか？ 電話が別にひかれているのなら、もったいないですね。 光電話にすれば、別にひいている電話が不要になってトータルで安くなります。 ルーターの電気代がもったいないと言う事の桁違いなお金の支払いが節約できるのですが。。。
タブレットに影響されて契約されたのですね。現在のお持ちのWi-Fi端末がプレゼントで貰ったタブレットがあるようなのでPC、スマホは購入は必要ないかと思います。ご自身の使い方で欲しければ購入する程度で良いと思うのですが。2年間契約しているのでSIMカードは付属されるのが一般的ですが、ご質問の内容から詐欺まがいでSIM別でも契約してしまいそうですね。気を付けておいた方がいいですよ。
＞設定から手動で接続を行ってもwlanを利用できますと表示されてるのに、オフラインになってしまいます。 →wlanはうまく繋がって使える状態になったが、ブラウザが「オフライン作業」（Firefoxの場合）になっているということ？　であればブラウザの「オフライン作業」を無効にすれば良いだけではないでしょうか。
au Wi-Fi WALKER LTE HWD11はWiFiの中継器としては利用できますが、その場合はLTE接続はできません （公衆WiFiスポットと接続してHWD11と接続されているPCに中継をする機能） 前回の回答の補足になりますが BUFFALOのルータを中継機として、LTE接続したHWD11とWiFi接続を行って有線LANでPCに接続したいということですよね？ 中継機能で接続できる無線親機の組み合わせについて http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700 結論から言うと↑サイトに表示されている一覧のタイプ1であれば可能です この場合は HWD11にWDS機能が有ろうと無かろうと関係ありません 前回の質問だと利用しているルータはWHR-HP-G54とのことですがこの場合はタイプ3に該当するため 親機も同型機でないと中継機能は利用できません タイプ1だと 中継機 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … 無線ルータ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-30 … ↑ だと5000円以下で買えますね
wifiではありませんが、ＰＬＣを検討されてみてはいかがでしょうか。 ＰＬＣは電力線を通じてデータのやり取りをするもので、通常しようしている電気のコンセントを利用してネットワークを構築します。 ただあまり普及していない方法なので家電量販店にも機器があるかどうかわかりません…。 アマゾンなどではいくつかＰＬＣアダプターを扱っているようなので、一度ご覧になってはいかがでしょうか。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
とりあえず［有線ＬＡＮネットワーク］と［無線ＬＡＮネットワーク］がＰＣ内に構築されてしまっていると考えられます。 無線ＬＡＮで消費される電波リソースは有限で貴重ですから無駄に浪費しない為にもＰＣ側の無線ＬＡＮ機能はＯＦＦにしておく事を推奨します。 そうすれば常に有線接続でインターネット網への接続を試みるようになるのでＨＷＤ１５がホームルータとして機能すると考えられます。 但し、ＰＣ，スマホ共に利用していない状況が続いていた場合(就寝中など)、ＨＷＤ１５がスリープモードに入ってしまい いざ利用しようとしたらインターネット網への接続に手間取る可能性が十分に考えられます。 なのでＰＣの起動時はＨＷＤ１５の液晶画面を表示させた状態でＰＣの起動を行い動作経過を眺めてみる事をした方が原因の特定に繋がるかもしれません。 例） ＨＷＤ１５の液晶表示に［ＷＸ］又は［ＷＸ２＋］とアンテナピクトが立たない状況下でＰＣの起動が終了し「ネットワークに接続されていません」等のメッセージが出る とか・・・ 上記のパターンならＨＷＤ１５の省電力関連の設定を変更する事で改善する可能性があります
他の回答者様の御礼等を見て、5Ghzの無線LAN親機を購入しPCは5Ghz帯で試してみるのはどうでしょうか。 お使いのPCが5Ghzに対応していないなら別途子機を買う必要はあります。 あと、質問内容の無線LANですが周波数帯は何になりますか？ 2.4Ghz帯であれば、無線LAN親機の横に2.4Ghzのコードレス電話機/FAXを設置しているとそれが妨害電波となり、子機側で受信できるものとできないものが混在します。 もし、2.4Ghz帯のコードレス電話機/FAXを使用しているのであれば、無線LAN親機から遠ざけるか電源を切ってみて改善するかの様子を見ることをお勧めします。 無線LAN子機の中には電波強度はあってもその中身にノイズだったり電波の質が悪いと上手く受信できないものも中には存在します。 この場合だったときは、コードレス電話機/FAXを最新の1.9Ghz帯の機種へ変更すれば周波数が違うので解決できます。
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
Buffaloのルータと一言で言ってもいろいろ有ります 中継機能 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ ↑ こんな感じの場合はご質問の内容は実現できません WDS/リピータ機能 http://buffalo.jp/download/manual/air5/bridge/co … ↑ この場合は利用できる可能性はありますが、Buffaloでは対応しているAirStation同士での接続以外は保証しません もしこれからルーターを買う予定ならば http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … ↑ こんなタイプの無線LAN子機として利用できるものを購入すればいい
有線LANだと、実測値として、リンク値の８割程度になります。 よって、1000Base-Tなら、100MB程度もありえます。（XPなら出ないけど） 無線LANなら、規格値の半分程度。 一般的に通信の単位は、bit/s（bps）です。 エクスプローラーなどでのファイルのやりとりをする数値は、Byte/sです 8bit/s=1Byte/sになります。 もし、2MB/sしか速度が出ないとしても、16Mbps程度出ているってことになります。 LAN内なら、NASなりファイルサーバの負荷状況やHDDの断片化などによりHDDの読み取り速度が遅くなります。 また、無線LANなら、電波状況も考えられます。 アクセスポイントの近くで実験してください。 無線LANの暗号化を行っているってことは、暗号化と複合化を行うので、理論的には、それで遅延する場合もありえます。大きなファイルなら、発生する可能性はありえます 昔は、Super Gとか呼ばれる方式もあり、それは、ファイルを圧縮することにより高速化ものでした。よって、理論的には圧縮に時間がかかり遅延することもありえました
PC再起動 ワイヤレスネットワーク接続（WiFi）の状態確認：有効無効の切り替え PC本体のWiFi（ON/OFF)切り替えSW の確認 WiFi再設定 この順番で確認して下さい
WiFiの接続先を切り替え『自動接続』の設定にして有ると、 自動で接続してしまいます。 残しておきたいなら、追加した設定のプロパティでオフにして下さい。 個人的には単にWiFi機器が変わっただけですので、通常のネット閲覧 には支障は無いと思うのですが？
ルーターにはアンテナがついていますか？。 ついているタイプなら調整することで感度を上げることは出来ます。 無いタイプ（内蔵されてるタイプ）は、ルーターの向きを変えます。 ルーターを置く場所は上のほうがいいです。 天井に設置できない場合、私が使っている方法としては「コーナーハンガー」を長押にかけ、その上に板を置き、ルーターを設置しています。 長押がない場合は使えない方法なのですが…。 これで２階のルーターから、１階の部屋まで（ほぼ真下の部屋）電波が飛ぶようになりました。
（PM-400MI)？ PR400MIの間違いかな？ PR400MIだと前提して 無線LAN接続はWPS(簡単接続)が利用できます プリンター側の手順 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … ↑ 手順の8のメッセージがでたら、PR400MI裏面の一番上に有るボタンを正面ランプの状態が変化するまで押しっぱなし(どのランプが何色に変わるかは不明) その後急いでプリンターのOKボタンを押して下さい これでプリンターのWiFi設定は完了 ※但しこれはプリンターとPR400MIの距離が2～3mの場合 もし階が違うなどでうんと離れている場合は、自動設定は上手くいかない可能性もあります
フレッツ光隼とは、その区間だけ、最高速度がそこまで出ますよ。と言うだけの物です。 基本的に、 １．あなたのパソコンから、WiFi親機まで ２．WiFi親機から、光ルーターまで。 ３．光ルーターから、光分岐器まで。 ４．光分岐器から、NTT局舎まで。 ５．NTT局舎から、フレッツネットワーク（下回り）まで。 ６．フレッツネットワーク（下回り）から、フレッツネットワーク本線まで。 ７．フレッツネットワーク本線から、本線集約ルーターまで。 ８．本線集約ルーターから、プロバイダ入口まで。 ９．プロバイダ入り口から、プロバイダ内部ルーターを通って出口まで。 １０．プロバイダ出口から、インターネットルーターまで（プロバイダによって変わる） で、そこからさらに、目当てのサーバーまでが同じような経路をたどって行く事に成ります。 フレッツ光隼は、上の中の３と４の部分のみを、最大１Gの速度で、最大１０人が共用して利用する。と言う契約になって居るだけです。 他の部分の速さは一切関係ありません。 途中でボトルネックで速度が落ちても、それは、３，４の部分の話ではありませんので、そこで遅くなる物は対象外です。 あなたが速度を図って居るサーバーまでにも同じことがあり、速度測定用サーバーが混んで居たり、そこの途中の回線が込んでいれば遅くなります。 完全に速度を保証してほしいと言うのであれば、アクセスするサーバーまで速度保証の専用回線を引かなければなりません。 １Gとなれば１回線あたりで月に数百万かかります。 それをあなたのアクセスしたいサーバーごとに引かなければなりません。 現実的には無茶な話です。 それを速度を犠牲にして、安く済ませているシステムがインターネットなわけで、安い以上、どうしても、途中などの経路や利用状況で、遅くなってしまうのです。 なので、何処が悪い。と言う訳ではありません。
http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_diginnos_t … ＞※マーケットアプリ「GooglePlay」は非搭載です。 Android標準のアプリマーケット、Google Playを搭載するのに必要なGoogleの認証手続きを省略してコスト削減、低価格にしたモデルです。 中国系のアプリマーケットTapnowが代わりにインストールされていますが、Androidとしての実用性はまあ今感じられているとおりと言ったところ。
「親機にも子機にもなる万能Wi-Fiアダプタ」を求められているならば、No.1さんご提案のモノを買い直されてください。WI-U3-866Dは、親機にはなれません。
＞いまいち快適ではありません。 　何が快適ではないのでしょうか。 　電波強度の問題であれば、場所によって電波が強いキャリアと弱いキャリアがあります。同じキャリアの電波使用ならテザリングと同じです。
>>私が調べたのはこの1～6なのですが、正直どれがいいのかわかりません。 いい選択枝はありませんね。なお、２，５番はそれを選んでも、インターネットはできません。 ただ、強いていえば「２」番です。ただ、「自宅にＬＡＮを引く」という言い方は間違いです。 自宅にＬＡＮだけを整備しても、自宅内のネットワークはできるけど、インターネットに出ることはできません。 「自宅に固定回線（光回線）を引く」というのが正しい言い方です。 でも、そのいちおう「良い選択枝」が嫌というなら、残りの「どれも良くない選択枝」の中から選ぶしかないでしょう。
>このあとするべきことを教えてください エスパーさんを探す。
ADSLはNTTの固定電話の回線を使用しますので、部屋にNTTのモジュラージャックは必ずあると思います。 今は、ネットは流行りの時代なので大家さんが光回線をダメと言って逃げられたら困るのでたぶん渋々OKは出すのではと思います。
SSID：無線ルターに付けられた名前、PC等でWiFi接続する際の接続先の指定に利用 PIN Code：無線LANの暗号化時の接続に利用（自動接続時に必要） １３桁の英数字：無線LANの暗号化時の接続に利用（手動接続時に必要） 最後のは推測ですが
一応できるのでは、、、。 ＰＣは起動で、iTunesは、起動しておくこと、私も、暇な時、iTunesで、何時間も聞いていますよ。 まあ、iTunesで、CDにmp3で焼いてしまえば、100曲くらいは焼ける、DVDに焼けば1000曲は焼けますけどね。 どちらも、パソコンで聞く、ことになるかな、ラインで出して、お好きなスピーカーで聞けばいいのでは。
SoftBank AirはAXGP（SoftBank 4G）を使用するサービスのようですので、使える地域はかなり限定されますね。 http://www.softbank.jp/mobile/network/area/map/? … 現在、モバイルルータを使用されているようですので、使用量無制限で月額2,980円のぷららモバイルLTE無制限プランに乗り換えるのが一番簡単な気がします。 http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/
＞(5)アドレスがhttp://192.168.11.1/cgi・・・・・・でBUFFALOの「インターネット接続の再設定を行う」の画面になる。 上記にあるように192.168.11.1に接続できるということは、WZR-HP-AG300Hがルータモードで稼働しているということになります。 最近はほぼ全てプロバイダからルータはレンタルされていますから、WZR-HP-AG300はルータモードではない方が問題無く接続できると思います。そこでその方法ですが、WZR-HP-AG300の側面にあるROUTERスイッチをOFF又はAUTOとすることで出来ます。（現在はONになっているものと思います） 試してみて下さい。
電源を切って５分待ってもう一度電源を投入し、 5分待ってからPCを再起動して、接続を試みて下さい。 案外これで直ります。設定をいじる前に試してみて下さい。
MACアドレスは、ネットワークインターフェース毎に固有に割り振られる番号です。 無線の子機も、ネットワークインターフェースの中に入ります。 よって、無線の子機を取り替えた場合は、MACアドレスがその子機固有の番号に変わります。
縛りに関しては契約申込先によって異なる 例：OCNの場合 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/campaign/ … 新規契約で4万円のキャッシュバックがありますが 継続14ヶ月目末に案内メールが届き、キャッシュバックの申告申込み翌月の振込 ※事実上16ヶ月利用が前提 >楽天などでは送料無料で1円以上頂きません NTT工事費無料、当社指定プロバイダー新規申し込みで・・・・・ ってやつですね 無料提供のPCは再生PC http://www.pcagogo.jp/mar_guide.html http://matome.naver.jp/odai/2140576226121471801 もともとXPやVistaで利用していたリース品の再生がほとんどです 当たり外れが大きく、初めてPCを利用する方にはあまりお薦めできません >保証は届いてから２週間 ↑ これは論外、通常3ヶ月程度の保証は付いているはずです NTTひかり回線新規申し込みの場合、家電量販店（代理店）などで申し込みをすると『工事費は無料』というところが多いです ひかり回線前提で考えた場合、ひかり電話に変更すると電話回線の基本料金分お得 （ひかり回線+アナログ電話回線との比較） 申し込みとの同時購入でPCの割引購入で新品PCの購入あり （実際は数ヶ月～十数カ月後のキャッシュバック） 最近のノートPCは新品でも4万円以下から有りますので実質無料の場合もあります PC初めての場合はネット申し込みなどではなく、近隣の量販店での申し込みをおすすめします トラブル時に持ち込み修理や相談が気軽にできるのが心強い
あまり具体的に手法を書くと、本当に実行する馬鹿者がでるので、ややぼかして書きます。 基本的な問題は、「その無料無線LANスポットって無人の通信装置でしょ、という思い込み」です。 家にあるようなルーターが、パスワードもなく Free という文字も入れたSSIDを提供していればいいのですが、 悪い奴は、パソコンにインターネット側通信機器と、無線LANルーターのフリをする通信機器の２つを挿して、その間を通過していくデータを、全部吸い取ることが可能なのです。あとは、暗号化されていても、特定のフォーム箇所に入力された文字だけを、すごいパワーのパソコンで総当たり分析などをすれば、解析できてしまう、と。 その検証で、アメリカの ABC だか CNN だかでも、 公園のベンチでノートパソコンを使おうとしたら、無料でパスワードなしで使える「公園の名前とフリーという文字が入ったアクセスポイント」が見つかったので、それに接続したら、 隣のベンチで全部パケットを傍受されて、メールアドレスからパスワードから、インターネットバンキングのログインから、全部情報を手に入れて、本人が気づく前に「インターネットでお買い物」させていただきました、 という再現実験をしてみせてました。
ＡＤＳＬはＮＴＴビル（交換機設備のある）からの距離が離れれば離れるほど減衰による速度低下は避けられません。 それに外的要因による影響も受けやすいです。 電話線の基線はＡＤＳＬ専用と言う訳では無く、一般のアナログ回線もＩＳＤＮ回線も一緒ですし、特にＩＳＤＮ回線が 使われていればその影響を受ける事もあります。 また、外来ノイズの影響も受ける事も有りますので、それらによって速度が安定せずに変化しますので、それをふまえて 利用して行くしかないでしょうね。 ルーターと回線との相性と言うのもあるらしいですので、何処のメーカーのどの機種が良いとは一概には言えません。
家に WiFi あるのに、使ってなくて　5GB契約というのは気になりますね。 WiFi使い始めたらモバイルデータ通信の使用量が　1～2GB/月 位に減ってませんか？ もしそうなら契約を見直すべきでしょう。 タブレットは、子供さんが使うのでしたら、WiFi専用機にして、 ・家ではWiFi ・外では WiFi スポット で十分だと思いますが・・・ WiFi スポットは月数百円くらいですから、子供さんにはそれで 十分かと。mobilepoint またはそれにローミングしている業者（OCNホットスポット）とかなら 全国のマクドで使えます。 タブレットの常時接続なんて、大人でもそうはやらないので 子供にはこれで十分では。もちろんお近くにコンビニもマクドも なければ話はべつですが・・・
>これをギガプランにすると高い確率で２Fのネット速度は上がりますか？ もちろん家による事は承知で一般論です。 「家による」が一般論です。 >家の場所や形状などによるのは了承済みです、あくまで一般論で結構です。 「家の場所や形状などによる」が一般論です。 >NTT発表のデータを見ると２F、３Fまでサクサクできるような事書いてありますが、どんなルーターでも同じような事書いてあり信用できません。 「無線LANルーターの性能は飽くまで理論値」「OSやそのバージョンによる」「無線LANルーターとパソコンやOSやそのバージョンによる相性ががある」が一般論です。 もし、現在の状況で無線LANカードを搭載したもの(パソコン)とiPadを1階のモデムの直ぐ近くに持って行って速度がアップするのなら完全に家の構造のせいですし、アップしないのなら電波干渉を起こす何かがあるのでしょうから、残念ながら単にプランを変更しても速度が上がる可能性はほぼ0が一般論です。 他の回答者の方も書かれている通り、無線LAN親機を新しくするか、中継器を導入するかですが、これもやってみなければ分らないのが一般論です。
USB接続の無線LAM子機（例えば以下のURLの製品）をデスクトップ機に挿せば接続できます。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi …
「WPA-PSK (事前共有キー)」とWimaxは関係ないですよ。 モバイルルーターのどこかに「暗号化キー」と書いてあればそれが正解です。 でもいっそうのことWPSでつないではどうでしょうか。 WPSは自動認識される仕組みのことでモバイルルーターにも付いていると思います。 サイトの説明のWPSは試されましたか。
無線ルータには『AOSS』の機能が付いてますので、 パソコン上で設定する必要は無いです。 アンドロイド系には『AOSS』の自動設定機能が有ります。 手動設定する時はルータ本体に記載されている『SSID』と『password』 をスマフォに入力します。 ＊設定する際スマフォだと入力しにくいので外付keyboardで設定した方が最適
親機に設定する、テザリング用のパスワードを設定します。 親機の、インターネット共有にある、”WiFi"パスワード　に設定するパスワードです。 かってに他の人が繋いでいたら困りますからね。
プロバイダーとどういう契約されているかわかりませんが、 ルーターを無線ラン使用可能のものに交換してもらう。（もちろん有料） そして、工事（設定するだけではあるが）にきてもらう。 申し込み時に、3DS等をつなぎたいことを伝える。 適当なのを選んでつけてくれますよ。 自分自身で購入設置より手間いらずです。
No.3です。最初はCorega CG-WLBARGNMを使ってました。初期の11nだったので、附属のUSBタイプの子機を使うと、300Mbpsの速度がでるのですが、ノートPC内蔵の子機ではパフォーマンスが出なかったのと、有線LANが100Mbpsだったので、BuffaloのWZR-300HPに交換しました。どちらも3Fまで飛んでました。既に回答があるように、電波法により無線の出力は決められているので、どのメーカでもあまり変わりません。心なしか、Buffaloの”ハイパワータイプ”は良く飛ぶように思います。アンテナが外付けのモデルは、アンテナの角度をちょっと変えたり、本体の向きや位置を変えることでも、飛び方は変わります。 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-30 …
たぶんスイッチングハブの部分が100BASEーTXだということを指しているのだと思います。 ADSLには十分なものだと思いますが、気になるなら少し上の1000BASE-T対応のものにしておけばいいと思います。 たとえば http://kakaku.com/item/K0000692279/
前回答者と同じなのですが。。。。 Wi-Fiでプリンター混線は、security設定がなされていないのが原因です。 WEP-keyなどを設定して下さい。 多分、現在の設定はデフォルト設定になっていると思いますので、マンションに住む住人があなたのWi-Fiプリンターを拾って、無断で印刷をかけているのだと思います。 プリンターのマニュアルをよく読んで、securityをかけて下さい。 分からない場合は、メーカーサポートにsecurityのかけ方を聞いてください。 改善されるまでは、印刷時のみプリンターの電源を入れるようにして下さい。 多分、プリンターの電源が入れっぱなしでしょうから・・・・ 　　　　　　
まずは、NTT PR-S300HI に、インターネット接続のためのプロバイダ ID とプロバイダ パスワードを登録して、自動的にインターネットにログインするように登録を済ませておられますか。 それが一回登録できれば、ELECOM WRC-300FEBK に接続して、Wi-Fi 経由でアクセスしてきた機器も、プロバイダ経由でつないでいるインターネット回線にアクセスできるようになるかと思います。 すでにこれまで動作していたならば、いったん両方ともに電源を抜いて、PR-S300HI を先に電源を入れてLEDの点滅が安定するまで待ち、その後に WRC-300FEBK の電源を入れてみてください。
回線終端装置ー（WAN）pr-500ki（LAN）ーPC
そうそう、一言書き忘れました。 無線ＬＡＮ1300Mbpsと有線ＬＡＮ1000Mbpsでは断然有線の方が速いです。 その理由は、送信側で有線ＬＡＮ信号を無線ＬＡＮ信号に変換し、受信側でも無線ＬＡＮ信号を有線ＬＡＮ信号に変換しているからです。 以下、私の推測。 この速度低下を改善させる為には、無線ＬＡＮルーターなどのＣＰＵを受信専用と送信専用に分けないと高速化は出来ませんが、ＣＰＵを2つにすると現在の販売価格の3倍くらいになると思われます。 また、ＣＰＵを2つにしてだけでは有線には勝てません。　 最低でも現在のＣＰＵスピードを2倍にしないといけないと、推測します。 そうすると、現在の販売価格の10倍くらいになると推測します。 （現段階で、そこまで高速なＣＰＵは開発されていません。　っと思います。） 　　　　　
普通は無いと思いますよ。 ＵＳＢの接続は基本的に親と子の関係になります。 パソコンと無線ＬＡＮルータをＵＳＢ接続した場合を考えてください。 この場合、パソコンが親でルータを操作するということになります。 質問の場合、無線ＬＡＮルータが親にならないといけないようです。 無線ＬＡＮルータ側からモバイルルータを操作できるような仕組みは既製品では無いと思います。 （自分が知らないだけかもしれませんがｗ） 対処方法としては質問にある「無線ＬＡＮルータ」を無線の「中継器」に置き換え、 対象になりそうなブツを探してはいかがでしょう。 （この場合モバイルルータをＡＣアダプタで充電しつつ電波の良い場所へ移動させれば良いだけのような気もしますが・・・） 通信方式を変えることが目的なら、 パソコンとＷｉＭＡＸをＵＳＢで接続して、ＷｉＭＡＸのＵＳＢ接続をパソコン側でブリッジ接続とし、 他の端末に無線ＬＡＮで利用させるなどしてはいかがでしょう。 （有線ＬＡＮ接続をパソコンに繋いだアダプタ（無線ＬＡＮ子機）経由で携帯ゲーム機にＷｉＦｉ接続させる要領） パソコンに目的の通信方式の無線を組み込めば簡単にできます。 最近のノートパソコンではほぼすべての通信方式が対応してますし、ＵＳＢ接続の子機でも対応できます。
強くはしてくれるのですが、弱くなってノイズが入りやすくなっている時点で、速度も落ちているのです。 つまり、遅い回線として届いたのを、必死に電波を強めるだけで、快適な通信速度にはなりません。 基本的には、中継器は、見通しがよいところを選んで、１階から２階に一番ロスなしで中継してくれるルート上に設置します。 無線LAN中継機 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 家の中央に階段がある配置ですと、その階段わきにコンセントに直接挿すタイプの中継器を使うのが場所もとらずに無難です。 階段が家の端にある場合は、１階だけ・２階だけでの中継では物足りないこともあるので、２段階の中継ができるタイプ（親機→子機→孫機の２段階に対応）を選んで、階段の上下（１・２階）にそれぞれ設置して万全を期すこともできます。 中継機能を利用して、最大何台まで接続可能ですか。 - アンサー詳細 | BUFFALO バッファロー http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … コンセント直挿しでなくても良ければ、各社で 5GHz/2.4GHz 両用の中継機能がある 無線LANルーター がありますし、親機→子機→孫機 のように２段階中継できるものがあると、さらに便利に電波をいきわたらせることができます。 各社LAN中継器 http://www.viva2mobil.com/lanextend/lan_extend.h … 無線LAN 中継 台数 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E7%B7 …
1階にもインターネットにつながる有線LANケーブルがあり、2階にも壁の裏をつうじてインターネットにつながる有線LANケーブルがコンセントパネルまできている、 という前提で以下記します。 WRC-300FEBK は、2.4GHz帯にしか対応していないので、広い範囲に電波が回り込むメリットの反面、電子レンジやコードレス電話などの無線機器や電磁波を出す機器によるノイズを受けやすい弱点があります。 そのため、WRC-300FEBK を使うなら、そういう邪魔な機器がない階(台所がない階など)のほうがよいでしょう。コードレスホンが１階にも２階にもあるようだと、どちらでも通話中にノイズでネット通信が乱される懸念があります。その場合は、WRC-733FEBK で 5GHz帯による無線通信を維持できるようにするほうが、コストに見合った快適さを得られます。 なお、その観点からすれば、他の 5GHz／2.4GHz 両用の無線LANルーターであれば、WRC-733FEBK とそれぞれで１階・２階どちらにつけてそれぞれの階をカバーさせて構いませんので、値段重視で「5GHz／2.4GHz 両用の無線LANルーター」でなんでもいいから安いものか、それならWRC-733FEBKを２台にしたほうがスッキリするな、という割り切りをしてもいいでしょう。
モバイルWi-Fiは便利なもので前まではバッテリー管理くらいが大変だったのですが、現在はデータ通信量の月７GB制限があるようなので限定して使うのは実用的でないように思います。ほとんど使わないのだったらいいのでしょうけど。 現在のコスト負担を想像すると光固定回線が６～７千円くらい＋ガラ携帯３千円＝　１０千円前後として、自宅でも外出先でも使えるようにする手段としては　自宅：ADSL＋外出先：モバイルWi-Fi　　もしくは　自宅：ADSL＋外出先：スマホ（ガラ携帯）ディザリング　かなと思います。費用負担を増やせば選択肢は増やせると思いますが、光回線を解約することを提案されていますのでその選択肢はないでしょうね。
3DSではSSIDとセキュリティキーの他に「セキュリティ方式」の選択入力もあったように記憶していますが違うでしょうか。もしこれが一致していないと繋がりません。 いくつかの方式を試してみて下さい。・・・これで駄目ならセキュリティキーが間違っているとしか考えられません。
外付け無線ＬＡＮとは、公衆無線ＬＡＮもしくはモバイルＷＩ－ＦＩルーターだと思いますが　どちらにしてもＩＤとパスワードは追加で設定が必要です。
Linux OSは代用のドライバーを内包しているので、ドライバーの インストールは不要です。（新規格で発売されたばかりのデバイスは使用不可） ・まずは、親機でSSIDとKeyコードの確認。 ・タスクバーのネットワークのアイコンをクリック。 ・該当のSSIDをクリック。 ・Keyコードを入力・・で接続完了。 該当のSSIDが表示されない場合はデバイスの不具合が考えられます。 子機は発熱で壊れる場合が有ります。
安定した収入があるのですか？ 借金は、本当にないのですか？ 他社で割賦契約を行っているなら、それは借金って呼びますよ もし、借金の返済が数ヶ月以上遅れたことが過去にあるなら、それが原因でしょう。
「NAS化アダプター」を使えば可能かと・・・ （￥5000弱） http://www.monobowl.com/?p=2310
>coregaとはwifiの事でしょうか？ coregaとは通信機器メーカーです。 http://corega.jp/ >wifiだと無料だと聞いたので質問しました。 端折りすぎで答えようがないですけど・・・ 何処のWiFiですか？ ご自宅で（ADSLやケーブルテレビのインターネット回線やフレッツなどの光インターネット回線で）coregaのルーターを使っているなら今以上にお金がかからないとは言えますけど、その場合回線の通信料がかかっているんだから「無料」ではないですけどね・・・
＞プリンタのIPを固定しにして、新たにポートを作成しました。現状は朝の状態と同じくPCに接続できています それでOKです PCでも設定状況やプリンターなど機器によってはpingリプレイ返さない場合はありますので、通信が出来ていればOKです この状態で使ってもらえれば、プリンターがオフラインになってしまう事は無いでしょう
> スプールマネージャーというものが何所にあるのか判りません、 下記の手順のコントロールパネルの中のプリンタがそれに相当します。 [FAQ番号:002167]印刷待ちデータの削除方法＜Windows＞｜よくある質問(FAQ)｜エプソン http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … > 用紙を感知していないような気もします。 であれば「紙が無い」ってエラーが表示される気がしますが。 > なおプリンターのスイッチを入れると緑の光が点滅して、次に赤い光が点滅して勝手に印刷が始まって白い紙が出てきます。 例えば、何らかのトラブルでおかしなデータが送られると、 -----<改ページ>----- -----<改ページ>----- -----<改ページ>----- なんてデータが上のスプールなんかにたまっていると、プリンタは白紙を印刷しようとします。 上のスプールのデータを削除する手順と同時に、プリンタの電源を落としてしばらく放置、ＰＣをセーフモードで起動などしてみては。
無線LANルーターを購入してwi-fiの環境を構築して下さい。 インターネットの接続はあれば便利ですがなくても印刷は可能です。
有線なら、そのまま接続すれば認識して接続出来るでしょう 無線LANなら、技適マークを確認してください。 技適マークを取得していないようなら、メーカーに確認してください。 技適マークを取得していないものは、日本国内で利用すると違法にあたる可能性があります。 Wi-Fiを取得していないものでも、IEEE802.11規格だと接続出来ます。 ただ、暗号化などをしたら接続出来ない場合もあるので、一時的に暗号化を解除するなどして接続出来ないか確認してください。 どうも、リサイクルとかで、壊れている機器とかも出回っていたみたいですから、無線LANが壊れていないか確認している方がよいでしょう
FCA503MA1 は、１台しか接続できないモデムのようです。 つまり、ルーター機能といって、家庭内でネットワークにつなごうとしている機器に、個別の識別番号(IPアドレス)を割り振る機能がないので、 家庭内の複数のパソコンなどの機器を同時に接続するには、 光回線→FCA503MA1→(有線)→「無線ルーター」→(無線)→家庭内の各機器 という形にして、パソコン以外にもスマホやタブレットでもつなげるよう、「5GHzにも2.4GHzにも対応した無線ルーター」を買っておいたほうが良いかと思います。 FCA503MA1 は、もう１０年くらいまえの装置でもあり、セキュリティ面でも暗号化が古いタイプの破られやすいものしかない可能性もあります。その意味でも、数千円の出費で「無線ルーター」を見通しの良いところに設置して、その WANコネクタ部まで FCA503MA1 からLANケーブルをひっぱって接続するのが、今後のメンテのためだと思いますよ。
>>eo光マンションタイプを使ってます これは、ホームタイプ、メゾンタイプではないということで、あっていますか？ マンションタイプを使っているなら、ホームタイプ、メゾンタイプでないのはあたりまえでは？ >>家族が１GBにしたほうがいいのではないか、といいます。なんでも、サクサク動くとおもったようですが、そうなりますか？ ｅｏ光のホームページをみると、マンションタイプで１Ｇになるのは、マンション引き込み部分みたいですよ。だから、マンションのある家庭の利用者が「１Ｇにしたい！」といっても変わるものではないと思います。 マンションで光を使っている人たちの多数の合意がとれて、組合がＯＫだして、さらに、１Ｇにできる環境があった場合には可能だと思います。
WEP　Wired Equivalent Privacy Wired Equivalent 有線接続同等。　即ち、有線LANケーブルでネットワークを構成しているのと同じくらいのプライバシーが保てます、という意味です。 無線LANの場合、電波は目に見えないですが、悪意をもって電波を受信しようと思えば、簡単に通信の内容が知られてしまいます。これを暗号化することによって、有線で接続している程度には外に見えなくなる、というのがこの言葉の由来です。 でも、別の回答にも書いた通り、単純な暗号化なので、悪意をもって電波を受信して解読しようと思えば、簡単に解読出来てしまう程度のものです。 なので、定期的にWepキーを変更出来るように４つのキーと、キーのインデックス番号で暗号化のキーを切替えられる様になっています。 以下は、蛇足ですがご参考までに。 ただし、これも手動ですし頻繁には切替できないので、もっと高いセキュリティのものが主流となっています。（１０年くらい前からWepは脆弱と言われておりました） 高いセキュリティのものは暗号キーを頻繁に切替えたり、切替えた暗号キーを相互に受け渡し（受け渡さないと受信した側で暗号が解読できない）する為に相互に認証をしたりする仕組み（この辺りの解説はかなり大雑把ですが）になっており、簡単には暗号解読は出来ないのですが、それでも最初に認証するパスワードなどが漏洩してしまったら、同じことです。 無線LANのパスワードは　家の鍵　と思ってください。うっかり誰かにパスワードを教えると、そのコピーが出回ってしまいます。 扉（ルータの入り口）は、見えませんが、電波の届く所すべてにあります。家の扉よりも危険な状態です。鍵（パスワード）は、親しい友人であっても、絶対に他人に渡して（教えて）はいけません。
Wepの場合、４つのキー　と、　１～４のキーインデックスがあるはずです。 無線LANルーターのキーインデックス番号と、そのWepキーをパソコンの方に設定してください。 Wepのセキュリティは非常に低いので、時々、インデックスを切替えるためにあります。 ルーターのインデックスキーを切替えたら、PCの方も、インデックスキーの番号と、その番号のWepキーに設定しなおす必要がありますが、長く同じWepキーを使うのはお勧めしません。 補足： 一部のゲーム機なので、インデックスキーが固定（１固定）のものなどもあったりするので、その場合はルーターのキーインデックスは１にする（１しか使えない）必要があります。 蛇足： Wepはセキュリティが低いので、ルーターに接続する機器で共通で使える最も高いセキュリティを使うことをお勧めします。 ルーターによってはメインのSSIDのほかにセカンダリSSIDが使用できるものもあります。 メインは高いセキュリティを設定して、PCなどを接続。 低いセキュリティしか使えないゲーム機などはセカンダリSSIDを使う。 こうしておけば、安心感が増します。 この辺りの機能や設定方法は無線LANルーターの取説を参照してください。
半年くらい前に私も同じ様になりました 購入先のauショップにてトラブル状況を話すと本体を交換してくれましたね 一度購入店で相談してはどうですか?
固定回線を解約して得られる削減額 スマホをカケ放題にしてＷｉＭＡＸ/２＋/ＬＴＥ対応モバイル・ルータを契約した場合の加算額 この差額で判断すべきだと思います 軽く計算してみましたが カケ放題＋データ２Ｇ＋ＷｉＭＡＸ２＋モバイルルータ で凡そ１万５００円コースになりました 個人宅で固定回線に支払っている月額とプロバイダ料金が１万円を超えてるのは流石に考え難いですが どうですか？ もし固定回線に１万円以上の支払いがあるなら全部、ａｕ系列に揃える事で若干の節約が期待できます 固定回線をａｕひかりサービスへ転向させる事で宅内をＷｉ－Ｆｉ化できる「Wi-Fi HOME SPOT」が無料で得られます。 宅内利用において常にＷｉ－Ｆｉ接続を心掛ければモバイル(LTE)通信は それほど必要では無くなる可能性が高いです。 そうなれば次の段階としてスマホの料金プランの見直しを行い、効果的な費用削減を目指せる筈ですよ ａｕ網に頼りたく無いので有ればｄｏｃｏｍｏ網を使うＭＶＮＯを選択するのが良いです。エリアの広さは国内随一ですからＳｏｆｔＢａｎｋ系(ポケットＷｉＦｉ)を選択すると田舎は全滅状態なので論外と考えて下さい ｄｏｃｏｍｏ網のモバイル・ルータで候補に挙げるとすれば ＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＭＲ３０ＬＮが最有力候補です。そして これに組み合わせる相手は通信量無制限を主眼にすれば「ぷららモバイルＬＴＥ」が筆頭になります。「Ｕ－ｍｏｂｉｌｅ」もありますがｄｏｃｏｍｏとの契約容量が少ない割りに通信量無制限を大きくアピールしたので現在、利用者が殺到し通信障害に近いくらい低速化しているのが現状です。落ち着いてから乗り換えるなり考えた方が良いと考えます(今は時期じゃない)
Windows なら、無線LAN のアンテナ装置ごとに、「ワイヤレス ネットワーク接続」「ワイヤレス ネットワーク接続 2」・・・と名前がついていくので、使いたい無線LANアンテナ(子機)のものだけ有効にして、 それで SSID とパスワードをあらためて入力しなおせば、別回線での設定という扱いで設定して使えますよ。 Windows 7 なら、左下の「スタート」から コントロール パネル\ネットワークとインターネット\ネットワーク接続 と開くと、いくつか LAN で接続できるインターフェイス装置がならんでいます。
　NTT系の無線LANレンタル機器等は、その程度です。 　所詮オマケ程度のレンタル機器ですので、サポートで来られる方も、NTTよりの工事担任者かと存じますので、接続性能も11n/g（40Mhz）モードで最大300Mbpsまでしか対応出来ない、2.4Ghz帯の仕様ですので、電波混線などの対応はされていない、一定した帯域での通信は出来ない、最近のギガビット通信での無線LAN性能は期待出来ない等が有ります。 　出来れば、最近の11ac対応無線ルーターをRTモードで接続しては如何でしょうか？ 　※　NEC「PA-WG1800-HP2」、NETGEAR「R7500-100JPS」など。
速度が速くならなくて、ご不満かもしれませんが、もともとの「３・４年前の無線ルーター」を元々の位置に設置して、 新しく購入した WZR-1166DHP2 は、次のサイトの「中継機能」のように活用して、家じゅうを見渡せるようなあたりのコンセントにつないで、「中継器として障害物をまわりこんで電波を届ける役目になってもらう」のがよいのではないでしょうか。 無線LAN親機（Wi-Fiルーター） : WZR-1166DHP2 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-11 … 特に ５GHｚ帯は、チャンネル間の干渉が少なく、ノイズをもらう機器もないのでいいのですが、なにせ障害物を回り込めない・遮蔽物を突き抜けられない、という弱点がありますので、「5GHz帯対応ルーターまで見通せるくらいの気持ちで配置を見直す」ほうが良いと思います。
型番から一文字欠けていると思うのですが、CF-N9「J」CCDDSではありませんか？ http://panasonic.biz/pc/doc/catalist/pdf/N9J_Win … でしたら仕様表記載通り無線LAN非搭載モデルですから、無線LAN接続のためには別途USB接続などの無線子機が必要になります。ON,OFFの制御もその子機に依存します。 「W」型番の物を買ったのに無線LANが使えないということでしたら購入店に確認を。
自室で固定電話が使えるか、電話のジャックがあるなら、 ADSLが使えます。 宅内工事は不要です。 ただ、家の中の全ての固定電話にスプリッタを取り付けないと若干ノイズが 入ります。取り付けは簡単です。 スプリッタは1個千円くらいです。 尚、電話局都合や電話の宅内機器の都合で ADSLが使えない場合があります。 WiFiは自室で使うだけなら15百円くらいのマッチ箱のような無線LAN AP を LANに接続するだけで十分です。
仕様を見ると、SC-02F・N-06Eともに11ac対応は5GHzのみ（※2）とありますね。ルータと同じNEC製（N-06E）が繋がって、SAMSUN製（SC-02F）が繋がらないのは、メーカによる802.11ac規格の解釈の違いかと思います。SAMSUN製のルータがあれば繋がるんでしょうが、携帯ショップに行っても、”相性”の問題で片づけられる可能性が大きいと思います。 参考URL：https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ …
定額制のサービスはどんなに使い放題でも3850円です。 ネットの速さは速いです。 できれば、レッツ 光ネクスト ギガマンション・スマートタイプ ミニ 4350円がお勧めです。
他の方が、有効な意見を沢山書いていたので、私のほうは（３）について。 （３）その他については、 050番号をお互いに取るというのはどうでしょうか？ 見た目は、携帯番号（昔のPHSの番号）ですが、 実際は、Skypeみたいな、通信網を使った電話です。 なので、Wifiなどで使用します。 050同士は、無料だったりします。基本使用量がかかるのですが、 たとえば、 アメリカ（海外ならどこでもいい！）で050番号から日本の携帯に発信すると、 日本まで通信で来て、その後、通信網から通話網になり、 実際の携帯に発信＝国際電話料金がかからないのです。 料金は、通話網を使った分のみです。 通信網から、相手も050なら、通話網を経由してないので、無料と言う感じです。 ただし、同系列の050じゃないと、無料にはならないことがあるので、 確認は必要です。それでも、格安ですけどね。 日本の人が、貴方がどこにいようと、050の番号でコールすると、 貴方がアメリカで着信したとしても、相手も国内料金（しかも格安です） 海外にいることが多くなると、地味に気になるカテゴリだったので、 ”その他”として、書かせてもらいました。
ドコモのFOMAで、「カケホーダイプラン」のみで契約すれば、月額2,200円(税別)で話し放題の電話回線が持てます。 ただし、iモード(300円)・パケット定額(最低3,500円)を付けると高くなってしまうので、つけないとすると、携帯のメールは使えないことになります。 また、このFOMA用カケホーダイ契約のSIMを、スマホで使ってしまうと、自動的に「カケホーダイ(スマホ/タブ) 2,700円」が適用されてしまうので、ちゃんとFOMAガラケーを用意しないといけません。 (中古で買うか、機種変更で月額数百円レベルを払うことにするか。) ---- モバイルルータですが、いくつかの方法があります。 ●ドコモルータ2回線目を契約する場合(※au・Softbankでもほぼ同じ) ルータの基本料金「データプラン(ルーター)」1,200円、インターネット「SPモード」300円、パケット定額「データSパック(2GB)」3,500円 →月額5,000円(税別)が最低料金となります。 1台目でパケット契約しませんので、2台目の方にパケット定額契約を付けなければいけなくなり、結構高くなってしまいます。 (「2台目なら2,000円!」というのは、1台目スマホのパケット定額容量を共用する前提の宣伝文句です) ●WiMAX2+やY!mobileなどのモバイルルータを契約する場合 例えば、UQ WiMAX「Broad WiMAX 定額使い放題プラン2」が月額3,695円で使用できます。 2年契約でルータ代は無料になるので、この月額だけですみます。 (月額最安級「定額使い放題プラン」初期費用18,857円・月額2,856円 と言うのがありますが、縛り期間の2年間で均したらほとんど変わりません。) ●SIMフリー(あるいはドコモ)のルータに、格安SIMを入れる方法 ルータの方を何とかしなければいけませんが、用意できたとして、 格安SIM(MVNO)の例：IIJmio 高速モバイル/D 「ミニマムスタートプラン」月間2GB高速通信が使えて900円(税別) 「ライトスタートプラン」月間4GB高速通信が使えて1,520円(税別) 「ファミリーシェアプラン」月間7GB高速通信が使えて2,560円(税別) 等の中から選んで契約し、そのSIMを入れて使います。 OCNやDTI等、他のMVNO SIMでも構いません。 契約したコースでの、月額料金になります。 -- 格安SIM プランは、かなり安いのですが、契約により○GBという容量制限が付くことにはなります。 でも例えば、月間2GBで比べたら、ドコモ契約5,000円←→IIJmio 900円、とかですから、キャリア契約で持つ意義を見出せません。 (ドコモ契約でさらに上の容量、例えば8GB契約にすると、月額8,200円とかになります) WiMAXの方は、(当面は)使用容量による速度制限は付けないそうです。 月間7GBでもすまないようなら、WiMAXの方がお得ということになります。
カメラもアプリも外国製ですか・・・・困ったな ちょっと検索してみたけど、日本語での解説／説明／設定が掲載されたサイトは見つけることが出来ませんでした 参考になりそうなサイト（カメラは別メーカーですが、基本的な考え方は同じです） http://www.planex.co.jp/product/camera/cs-wmv04n … http://fujikuro.blog.so-net.ne.jp/2011-11-18-2 手順1.カメラのIPアドレスを固定 手順2.ルータの静的IPマスカレード設定 手順3.ルータのフローバルIPアドレスの確認 手順4.iPhoneアプリの接続先を手順3で確認したグローバルIPアドレスを指定 多分これで、外出先からも見れると思う 手順2,3に関しては多分説明はできるけど 手順1,4に関しては、設定資料や参考になる画像が見つからない （加えて私は英語がわからないw） どうしても諦めきれないのであれば、日本製のWEBカメラに買い替えをお薦めします （メーカーサポートのしっかりした所がいいかな）
Windows 8.1 で表示されているのは、5GHz帯の無線LANも入っているかもしれませんね。 「FMVMG50UV」は、2.4GHz帯の無線LANに対応しているだけのよう(IEEE802.11a/b/g)ですので、それに対応した SSID のほうを選んで、それに対応するパスワードとして装置に書いてあるものを入力しないといけないかもしれません。 価格.com - 富士通 FMV-BIBLO MG50U/V FMVMG50UV スペック・仕様 http://kakaku.com/item/00200215422/spec/?lid=spe … 無線LANの電波 2.4GHzと5GHz　パソコン初心者講座 http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d. …
何方が良いか判断に困るようなら ・ひかり電話ルータをルータとして、無線ＬＡＮルータをブリッジモードにする方法 が良いでしょう、問題発生時の切り分けが簡単なので そもそも根本の考え方が間違っています RV-230SEのEthernet規格は100BASE-TX/10BASE-TなのでIEEE802.11acでの高速通信は全く意味ありません 60Km/hの速度規制がかかっている道路では、F1マシンも60km/hしか出せません （そもそもF1マシンはそんな道は走りませんがw）
＞何か解決策はありませんか？ サブネットマスクを255.255.0.0にする
無線LANルーターの親機の設定画面にいける知識があれば、バレるでしょう。
パラマウントの電動ベッドのリモコンの配線を引き出して、ご自身で設計した回路を割り込ませれば、簡単にできますね。
NTT東西に合算請求出来るISPなら、合算請求出来ます。 一部未対応のISPも存在します。詳しくは、NTT東西及びISPにお問い合わせ下さい。 合算請求なだけであり、料金が安くなるってことはありません ＞スマホはi phoneのsoftbankで、wifiを使いたくてホワイトBBというサービスを受けたいと思っているのですが、NTTでも入れるのでしょうか？ ソフトバンクBBが提供しているADSLサービスです。NTT東西の一般固定電話を利用したものです。 ＞勝手に前から付けられていて、どれか外してもらうことって出来るのでしょうか？ いらないサービスってどれでしょうか？ あなたが、加入に同意しているものですから、勝手にって言葉は適切ではありません。 どれがいらないかは、あなた次第です。何が使っており必用か、不要かは、あなたしか分かりませんので フレッツ•ウイルスクリア利用料.400 トレンドマイクロのOEM版のセキュリティーソフト 使っているなら、必須だよね。使っていないなら、不要 リモートサポートサービス料金.500 リモートサービスを受けるなら、必用。何か分からないことがあれば、教えてくれるでしょう。 リモートサービスを受けないなら、不要 ひかり電話A基本料.1500 IP電話を使わないなら、やめれば、1500円安くなる IP電話を利用するがAではなく、500円になります。 Aは、ナンバーディスプレイなどの機能があります。また無料通話もあります DTI料金.1080 ISPサービス。ISPを契約しなければ、インターネットに接続出来ません。 不要なら解約してください。ただ、ほぼ必須と言えますが・・・
ざっくりとした説明ですが。 アンテナが2本あると思って下さい。仮に「ANT.1」と「ANT.2」とでもしましょうか。 通常だとANT.1には「SSID-1」が、ANT.2には「SSID-2」が与えられ、機器はSSID-1でもSSID-2でも接続する事ができます。この状態が『マルチSSID』。一つのAPに複数のSSIDが割り当てられている状態です。 『Internet Wi-Fi』だと、2本のアンテナのうちANT.1をアクセスポイントとの中継に使うので、機器が接続できるのはSSID-2だけになります。 つまり、マルチSSIDではなくなる＝「インターネットWi-Fi機能とマルチSSID機能は同時に使用できません」となるわけです。
＞iPhoneから設定できる商品がどれなのか、どれを買っていいのかわかりません。 　様々なメーカーから販売されていますが、概ね新品で買う分にはどのモデルを買っても問題ありません。というより、それ自体はここで聞くよりも商品を前にして店員に聞いた方が間違い無いと思います。ただ、個人的にはBUFFALOよりNEC製の方が好みですが。 　また、可能なら知ってる方に設定をお願いした方が良いと思われます。店にお金を払ってまでお願いする必要は無いと思いますが。 ＞フレッツ光に入っているのですが超高速プラン？(ギガネクストって奴かな？)ではないのでWi-Fi接続でスムーズに動画が再生できるのか不安もあります。 　フレッツ光という事はベストエフォート100Mbpsという事だと思われますが、正直こればかりは近所の使用状況によるとしか言えません。プロバイダによっても違いますから、フレッツ光で十分ともネクストやギガネクストにした方が良いとも言い切れません。ただ、不安なら上位（ネクスト・ギガネクスト）にされるのも手だとは思います。
他人に知られてOKか？との回答は　ダメだと思います。データーが取られる、見られるまた、ウィルスの以前の問題です。 Wi-Fiのパスワード管理についてはよくある質問ですが、友人からパスを聞かれて教えられないことが多いようですね。そもそもパスを聞くこと自体が多少マナーが悪いように思えます。大した電気代でもありませんし、使うことで減るものでもありませんけどそういう問題じゃないと思います。 教えれないと言うのも関係が悪くなると思うのでしたら知らないと言った方が良いと思います。
もう 2005年の製品で １０年前の製品ですから、これをきっかけに更新・買い替えをされてはいかがですか。 使い続けるとしても、念のためファームウェアを最新にして、工場出荷時設定にしてから、ご自身の環境にあうように設定しなおしてはいかがでしょうか。 Web Caster 6400M ｜バージョンアップ情報｜サポート情報｜通信機器トップ｜Web116.jp｜NTT東日本 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/6 … 情報機器ナビゲーション：Web Caster 6400M http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/64 … Web-Caster-6400M ファームウェア - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=Web-Caster-6400 …
質問の通りの物であれば「モバイルwifiルーター」と言う機械になります。 おおよその金額に関しては、契約する通信会社や、機器によって違うようですので一概には言えないようです。 (以下のサイトは参考になると思います。) http://モバイル-wifiルーター.com 蛇足ですが、ただノートパソコンでのみインターネットに繋ぎたいのであれば、通信カードと言う、選択もあります。 http://www.uqwimax.jp/lp/data-card/ これならば、バッテリー管理はパソコンのみを考えればよくなります。 御参考まで。
無線LANのIEEE802.11b/gなら、理論的に接続出来ます。 Wi-Fiを取得しているものなら、相互接続が認められたものを示す者です 一方がWi-Fiを取得しているがもう一方は取得していなくても理論上は接続可 出来ないなら、再度設定を見直して下さい。
とりあえず一番簡単で安価な方法で状況が改善するか試す程度はしてみてはどうでしょうか？ キーワード「ＷｉＭＡＸ リフレクター」でｇｏｏｇｌｅ検索をしてみて下さい。 画像を見れば何をすれば良いか一発で理解できる筈です。 手近にあるステンレスボウルを背に戸口方向や逆に反射波は収束してそうな場所に向けてアンテナの立ち具合を見てみると良いです 因みに当方も この手法でアンテナ１本の平均２Ｍｂｐｓ状況から２～３本の４Ｍｂｐｓへ改善しました。 今はＷｉＭＡＸ２＋エリアになったのでアンテナ４本の平均４０Ｍｂｐｓと安定しているので何もせず得体の知れないＳｏｆｔＢａｎｋ系ポケットＷｉ－Ｆｉを契約するよりはよいと思われます。 蛇足までにＷｉＭＡＸの電波が弱まっているのであればＷｉＭＡＸ２＋の電波を吐いている地域である可能性が高いです もしリフレクターによる電波改善が見られたらＴｒｙＷｉＭＡｘを申し込んでＷｉＭＡＸ２＋の受信感度と使用感を実感してみる事をお奨めします それから契約するか 別のモバイル・ルータを利用するかは判断しても遅くは有りませんよ
まず、ネットワーク構成についてですが モデム(ルーター機能なし)-----WZR-300HP2-----PC/タブレットなど という認識で大丈夫でしょうか? ・以前は正常に接続出来ていた ・有線は問題なく接続で来ている 上記の事から、モデムにルーター機能は付いていないとは思いますが もしルーター機能が付いているようであれば、WZR-300HP2をアクセスポイントモードに設定する必要があるかと思います。 逆にルーター機能が付いていない場合は、[AUTO]ではなく[ROUTER]モードに設定した方が 安定します。 ちなみに経験なのですがAOSSとSSID接続共に使用している場合 どちらかに統一した方が繋がりやすくなると思います。 AOSSで接続設定を行っている場合は、SSIDを使用して設定してみてはいかがでしょうか?
光ファイバーを使うと言うことなのでモデム以降だとPC親機で無線LANの構築だとゲーム機、スマホ程度での使用制限になりますがUSB接続のWi-Fiコネクターが必要です。購入して設定すれば使えるようになります。子機としてのPC接続はできませんのでご注意下さい。PC親機以降で有線だとブリッジ接続でPC接続は可能です。自宅使用で２台有線で使うのはあまり実用的ではありません。他の方法として無線LANルーターを購入すれば全てのPC、スマホ、ゲーム機が無線で使えます。この方法が一般的ですし使い勝手も良いと思います。プリンターも無線対応を購入すれば電波の届く範囲でどこでも設置できます。光回線契約時に無線LANルータもレンタル出来ると思いますが今は安価なので長く使うのであれば購入した方が良いと思います。
＞　ルーターに繋げてる四角いボックス？モデム？を見てみたら、ネット、電話、電源、リンク、LDSLなどランプが付いてますが、通信のところはピコピコなってます。 四角いボックスは、１戸建住宅なら、たぶん「光回線終端装置」、マンションタイプなら「ＶＳＤＬ装置」でしょう。 そのランプの点火が正常化どうか、異常になるとどのランプがどうなるかは、その機器の取り説に説明があります。 もし，質問をするならば、ａｕひかり回線の料金プラン（契約名、速度名等）と、質問文にあるその機器の名前と、ランプ名と何色で点火／遅い点滅／早い点滅とかを質問文入れると、正しい回答が付きます。 ＞　しかしWi-Fiの繋がり速度というのでしょうか、ちょっと遅いと思います。 回線速度を測定するならば、ＬＡＮルータへ直接にＬＡＮコードを差し込んで（つまり，有線ＬＡＮ）測定をします。 有線ＬＡＮでも、実際の通信は測定サイトのソーバーの混み具合のタイミングによつては、３0Mbpsくらいから、１00Mbpsくらいでしょう。 そして、固定インタネツト回線のＷｉＦｉ無線ＬＡＮには、ＷｉＦｉ規格がいろいろありますが、自動設定とか、安いＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータなら、たいていは「ｇ」の規格で通信します。 「ｇ」規格なら、理論上は５４Mbpsですが、実際の通信速度は、電波状態が悪ければ３～５Ｎｂｐｓくらいから、良くても１２Mbps暗いでしょう。 つまり、有線ＬＡＮでの回線測定が３０～１００Mbpsくらいあっても、固定ＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータでのＷｉＦｉ無線では、無線自体がボトルネックとなって速度低下をします。 固定ＷｉＦｉ無線の電波状態が悪い場所とは、ＷｉＦｉ無線の親機から、ドアや壁・床・天井が１枚くらいまでです。 ドアや壁・床・天井が２枚以上になると、固定ＷｉＦｉ無線の電波は、あまり飛ばなくなって速度低下になります。 また、ドアや壁・床・天井が１枚でも、、断熱材に金属があったり、鉄筋コンクリートや等では電波が届かない事もあります。 壁・床・天井・ガラス戸が鏡面仕上げてあったり、家具等に鏡があると、電波が反射して、同じ部屋・フロアでも、電波が届く所と届かない所があるかもしれません。
おそらく、「BUFFALOルーター」がオートの設定になっていると、自動判定で「ルーターになる！」と言い出すと２重ルーターになって通信できず、自動判定で「WANポートも含めて全部ハブのブリッジになる！」と言い出すと、ADSLモデムが全機器のIPアドレスを割り振って互いに通信できるようにしてくれる、 というパターンだと思います。先月あたり、うちもそうなって、どうやったら停電しても再現されるネットワークになるか思案してました。 おそらく、普通はこうやって使うのですが、 無線LANの設定　パソコン初心者講座 http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-s. … このときに、AUTO にしていないほうが「ルーターモード」か「ブリッジモード」かを固定できて、のちのちは意図的に設定できる分、トラブルの原因が目で確認しやすくなります。 AUTO のところにスイッチがある状態で、WAN に インターネット(今回はADSLモデム)からの有線ケーブルが挿さっている状態から、次の手順のタイミングで「無線ルーターの電源は入れたまま」スイッチを OFF ＝ ブリッジモードに強引に切り替えてしまいましょう。 BUFFALOの無線LANルーター(WHR-G301N等）でブリッジ接続を設定するときの手順 - とろテク http://wp2.trojanbear.net/1286.html これで、バッファローのルーターのアドレスが 192.168.11.1 だったものが、192.168.11.100 にできるはずです。そこで、11 のところを、外部とインターネットでつながっているADSLルーターと同じ値 (たぶん 1 ) に設定して、「バッファロー、お前は 192.168.1.100 だ」と自覚させます。 その時点で、ルーターが再起動がかかるはずのですので、あとは、ルーターの点滅などが落ち着いてから、PC も プリンタも SSID を拾えていることを確認し、PC からネットワーク上のプリンタを探させてみてください。
スマホのほうには、あまりに通信パケット数が集中したときに、スマホにしては使い過ぎだということでリミットをかけているのかもしれません。（au回線側での判定なのか、スマホ側で自分でカウントしての自粛なのかはわかりませんが） インターネット - KDDI （SHL23 マニュアル188ページ右）[PDF] http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … 取扱説明書詳細版 - KDDI （HTL21 マニュアル77ページ右から79ページ左）[PDF] http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … 大量 パケット 設定 SHL23 OR HTL21 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%87 …
ややこしいですよね＾＾； ・無線LAN 　無線通信を利用してデータのやりとりを行うLANシステムそのものを指します。線があるから有線。線が無いから無線です。 　講習で聞かれたように、一般的には広義で捉えられますのでWi-Fiと同じ使い方をされます。 ・Wi-Fi 　無線LANの規格の一つで、複数の規格があります。代表的なのがIEEE802.11です。一般的には、この英数字の後にアルファベットが付随されます。仕事場でWi-Fiルータの商品を手に取ってみてください。IEEE802.11/a/b/n/acなどと書いてませんか？そのアルファベットは電波帯や速度の違いを表しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wi-Fi ・Wi-Fi Direct 　一般的に、無線LANが構築された屋内においてプリンタ等を利用する際にはデータがWi-Fiルータを経由します。 スマートフォンやPC → Wi-Fiルータ → プリンタ 等です。ですが、Wi-Fi Directでは、Wi-Fiルータを経由せずに スマートフォン → プリンタ と、直接やり取りをすることが可能です。無線LANが構築されていない家庭や事業所。或は、無線LANに繋げないがプリンタで印刷したい場合に使用が可能です。 無線LANとWi-Fiの違いについては、受け売りですが自動車というカテゴリーの日本車というようなものです。 さらに詳しくは、下記リンクからどうぞ。 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2013 …
http://nad11.info/entry4.html どうやら黒ロムのようですので、質問者様がおっしゃるような使い方は出来ないと思われます。
au の契約を変えていなければ、そのまま新居で インターネットから来ているLANのケーブルにつなげば同じ名前でアクセスできると思いますよ。 auでもらえるHOME SPOT CUBEの実力は [LAN・無線LAN・Wi-Fi] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/407197/
おっと（嬉） 2100の3Gでつながりますね。 あと、フリーSIMカードじゃなくて、本体がフリーか？なのであって、 SIMはどの会社でもロックはありませんで。 私のほうは、GLOBEを日本でも使っています。 もちろん、現地フィリピンでもですが。 APN変更は恐らくは自動ですが、駄目なら、 ”http.globe.com.ph"に設定。 その端末でSMSできればOKですが、最悪だめなら、 別の携帯に使うSIMを入れて、8888に、 "SUPERSURF50" 1日使い放題 "SUPERSURF200" 5日使い放題 "SUPERSURF999"　30日使い放題 　末尾の数字が、使用するロード数です。それ以下ですと、単にエラーが返ります。 のどれかを送れば、幸せになれます。 で、promoを登録したら、Wifiルーターにセット。 後は、そのまま使えばOKです。 promo切れたまま使うと、使い放題じゃなくて、まともにロード消費するので、 そこだけ注意。 ついでに、オマケですが、そのSIMを100ロード以上残して、 フィリピンから帰る前に、"groam on"と送ると、 日本でそのまま、番号が使用できます。 http://autoload.jp/ 日本では、ここから、ロードできます。 ＝そのまま使い続けられますよ。ただし、call,textのみですが。 もし、番号にこだわりがあるのでしたら、そうすれば、SIMが生き残ります。 日本の、GLOBEの中継は、Softbankなので、BLOBEでgroamをONにしている状態は、 Softbank携帯みたいになります。キャリアがSoftbankと表示されてます。 また、フィリピンに訪問するときは、"groam off"してから訪問（日本側で行います） 後は、現地についたら、好みのpromoを登録。以後繰り返しだけで運用できますので、 何度も行くのであれば、参考にしてみてください。 ロードカードは空港や小さいショップですら、扱っているので、 問題はないでしょうが。カード式のほうがいいですね。 小さいショップのは、share方式なので、100単位で面倒ですし。 SMARTだとしても、多分動きます。 ただですが、いろんな意味で、フィリピンでスマホごと買うほうが お勧めです。３０００円以下で、買えますし。 元々Androidについている、テザリングが使えるので、 大きいスマホまたはタブレットにSIMをいれ、画面をOFFで使う ＝でかいバッテリーが付いているWifiルーター化 で、私のほうは、運用してます。 ＜こっちは、好みの範囲です。 すいません、フィリピンネタなので、ワクワクしちゃって、長くなっちゃいました。
皆さんのお答えは正確です。でも素人にわかりにくい専門的です。 差は簡単に述べれば、大分類、中分類、小分類と同じです。 文書でいえば章、節、項の分け方です。 たとえば 大分類(無線LAN）中分類(Wi-Fi Alliance)小分類（IEEE802.11）細分類（a、b、g、n、ac） ですが、無線環境から見ると、無線機器同士に細分類が一致する共通要素項が無いと通信しあうことができません。この細分類には仕様が一致したとしても、手動で機器の設定を要する場合もあるようです。
結論から言うと、その考えは正しいですがあまりお勧めできません。 それは最後に書きます。 私はNAD11とクレードルのセットでWIMAXを使用しています。 スマホ、タブレット、任天堂DSなど無線で繋げるものは 簡単な設定で繋がります。 PCの場合、PCに無線機能が付いていれば簡単に繋がります。 有線で使用の場合は私の場合NAD11に専用のクレードルを使用して そのクレードルから有線で繋いでPCを使用しているので可能です。 それか、USB接続の小さい無線機器があるのでそれをPCに使用しても いいと思います。 ちなみに、私はWIMAX2+契約をしていますが 私の住んでいるエリアだとWIMAXしか繋がりませんでした。 まあ、制限は無いし、速度も気にならなかったのでそのままですが もし、高速通信を利用したいのであればその辺りは念入りに 調べたほうがいいと思います。 WIMAXでもyoutubeの動画などを見るのには問題ありません。 NAD11は小さくて薄いので持ち運びには便利です。 もしこの機器を使用するのであればチャンネルは固定にしないと 繋がったり繋がらなかったりするのでその辺は少し面倒ですが（他の機器でもそうかも？） 持ち運びの面で私は愛用しています＾＾ あと、お勧めできない理由として PCなどにあまり詳しくないと 何かトラブルがおきた時に対処できないのと スマホのパケ放題などの契約も解除して（利用料金を安くするため） スマホで３Gなどに繋がらないように設定しないと もし何かの拍子にwifiから３G等になってしまい 知らずに使い続けていたら高額な料金がかかります。 そしてWIMAXが繋がらない場所ではあたり前ですが メールなどはできません。 私はそれを回避するために スマホはマイネオを言う通信会社と契約しています。 ４G回線で毎月１G制限のプランにしているのですが スマホ代をかなり安くすることができます。 格安SIMと検索したらマイネオ以外にも いろいろ出てくると思うので調べてみてください。 後、電話は３Gで繋がるので大体どの場所でも通信が途切れることはなく 緊急時の電話対応も大丈夫です。 NAD11を外出するときに忘れたりしても これだと大丈夫です。 ネットでも通信をひとつにして安くする方法など いろいろ載っていますので まずはしっかりプランを立ててからやるほうがいいと思います＾＾
http://blog.livedoor.jp/yoblo/archives/41954392. … iOS8.1.1で改善されたかも、っていう情報がありますね。 試してみる価値はあるかも。
PCって有るんですか？ AOSSがきちんと設定されているなら、XBOX360ではなくPCにWLI-UTX-AG300/Cに取り付けてもPCはネットが使えるようになるんですが この検証が出来れば解決は早いんですが、PCで検証出来ないようなら、IPアドレスを固定で振ってみてください WZR-300HPだと　192.168.11.＊＊＊　アドレス使おうとすると思うので XBOX360の IPアドレスを　192.168.11.220（ネットワーク内で他の機器で使っていない番号） サブネットマスク　255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ　192.168.11.1（これはWZR-300HPのLAN側のアドレス） のようなIPアドレスを手動で振れば動作するんじゃないかと思います XBOX360のIPアドレスの変更方法は http://www.akakagemaru.info/port/psp/xbox360-ipa … あたりのサイト参考にしてください 上記のページに現在のXBOX360に振られているIPアドレスの確認方法載ってますが、今現在はどのようになっていますか？ 192.168で始まるIPアドレスはプライベートアドレスといって、こうした場所で公表してしまっても問題ないアドレスです 　
機種により多少電波のつかみが違います。そのために起こりえます。
＞無線LAN、Wi-fiなどの規格は変動しますか？ より高速通信に対応するため等の目的で新しい規格が追加されていくことは頻繁（数年単位等）に行われますが、規格を廃止するようなことは頻繁には行われません。 プリンタの無線LAN接続に限っていえば、今の通信速度でも充分な速度（プリンタの印刷速度に比較して）が出ているため、今の通信規格が陳腐化することの危惧は低いと思います。 注）３Dプリンタとの接続なんかでは速度の問題が出てくることは考えられますが、プリンタ・スキャナ・FAXレベルでは問題ないかと思います。
まず、コンセントタイプの無線LAN中継器は、停電後に自動復帰するか（再起動するか）を確認しておきましょう。昔、出たばかりのころは、ブレーカーが落ちたりしたとき、自動では再起動しないので、いちいち電源ボタンを、奥まったコンセントのところまで手を伸ばして押さねばなりませんでした。 あとは個人の好みでしょうが、私は、光ケーブルから変換するモデムの先に有線で中継器１、そこからは5GHzで中継器２、中継器３と通信させて、電子レンジやコードレス電話の2.4GHz帯通信による影響を避けています。 それぞれの末端は、適宜有線でテレビのLAN接続にしたり、ブリッジモードの2.4GHz帯ルーターを使ってカバー距離を稼いだりしています。
自宅に回線を導入しWi-fi（無線LAN）付きにすれば、通信量制限無く高速通信が楽しめます。 モバイルについてはiPhoneのテザリング利用で良いのではないでしょか。通信量の制限はありますがコスト的に有利と思います。
電波は受信できるけれども接続が確立しないのですね。 それならば、MACアドレスフィルタリング（制限）が有効なのかもしれません。 通信できるPCから確認してみてください。 詳しくはこちらがいいと思います。 　　↓ http://buffalo.jp/download/manual/air8/router/wh …
Wi-Fiルータ側で接続できる端末のMACアドレスを制限していることも考えられますので、確認してみて下さい。
＞もう会いたくもない人たちの会社 ＞買ったばかりのパソコンなのでリカバリーしても良いとも提案 どういった事情で退職されたか解りませんが、関わりたくない会社のようですね。 ご自身の考えを伝え。 リカバリーしたことを証明、確認するのは、お互いに面倒でしょう。 私もそのパソコンを買い取ってもらうのがお互いに良いと思います。 コンプライアンスを盾にさらに面倒なことを言ってきた場合は在住の市町村や区の法律相談で相談されてはいかがでしょう。 「法律相談」で検索すると無償で相談を受けてくれる窓口があるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B3%95%E5%B …
＞L-02のようなＵＳＢにさすタイプとｗｉｆｉの無線タイプではノートパソコン一台だけネットにつなぐ場合どちらがいいでしょうか？ 通信速度より、USB2.0も無線LANのスループットも速いからどっちも変わらんと思う。 USBのタイプはパソコンでしか一切使えないくらいの制限。 ＞またＬＴＥの通信端末には45Mbps75Mbps150Mbpsとありますが実測で45Mbps出る事が無い地域でも150Mbpsの端末が通信速度は早いのでしょうか？ それだけの速度を受け止めるにはメモリーキャパが要るので、処理速度は速いでしょう。 ＞またＭＶＮＯは色々ありますが安定して速度が出るのはどこでしょうか？ 安定はない、どこも一長一短　困るほど不安定なものもないし、これだけバリバリってのもない。
モバイルルーターによっては、そのモバイルルータ自体が通信量をカウントしている場合があります。 そのモバイルルーターへ接続すれば見る事が可能でしょう。 ブラウザからルータのIPを打ち込めばルータ内部に入れます。 質問に端末名が記載されていませんが、教えて頂ければ調べる事は可能だと思われます。
　PCにおいては、PPPOE接続設定（ダイアルアップ広帯域接続設定をPCに入れる）状態でしたら、接続出来ているとの判断で宜しければ、一度PCのダイヤルアップ・PPPOE接続設定を削除し、無線ルーターのクイック設定Webメニューから、動作モードをPPPOEルーターと設定し、接続先設定として、プロバイダの接続ID（＠からしたも全て）と接続パスワードを無線ルーターへ投入、常時接続モードとして設定投入下さい。 　その後、PCはLANケーブル若しくは無線LAN接続をされる事で、Web表示は可能かと。 　※クイック設定Web→基本設定→動作モード（PPPOEルーター）、以下ユーザー名/パスワードに、プロバイダ接続ID/接続パスワード、MTU値は1,454（NTT西・光プレミアムの場合1,438）、PPPキープアライブ機能（使用する）、 PPPoEブリッジ（使用しない） 　無線LAN設定については、クイック設定Webにて、ネットワーク名（SSID)と暗号化キーが確認出来ますので、モバイル端末については、そのSSIDと暗号化キー宛てに接続する様にして下さい。
スマホ購入時に付加されたルーターは、モバイルルーターですか？それともFONですか？ どちらも有線接続でWi-Fiルーターとして使用可能です。　余談ですがFONだったら外部よりFONユーザーがアクセスすることができるのであまり使わない方が賢明かと思います。セキュリティが全然ないわけではないようなので短期的な使い方にとどめた方が良いと思います。
うちでは、インターネットもつながっているけど、家庭内だけのＬＡＮでもｗｉｆｉ使っているよ。 そもそもｗｉｆｉとは無線ＬＡＮの規格です。 ＬＡＮだから限られたエリア内のネットワーク。インターネットは含まれないのでは？
とりあえずOfficeについては純正品があるのでそれでいけるでしょう。 http://office.microsoft.com/ja-jp/mobile/ ただし、No.1さんが言及されてるような「無料版では使えない機能」もあるので注意。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1411/08/n …
ONU/モデムの再起動をしてみましょう。 電源抜いて数十秒まってもう一回電源入れればOK。
画面右上の時刻が表示されている付近から下方向へスワイプしてみて下さい。 [アカウント][画面の明るさ][設定] [Wi-Fi][mobile][画面の向きをロック] [充電完了][機内モード][BLUETOOTH] [現在地] といったアイコンブロックが表示されます [Wi-Fi](実際はアクセスポイント名なのでもっと長いと思われます)にあたるアイコンをタップして下さい セキュリティの設定次第ですがＰＩＮコードの入力を求められるかもしれませんので適時、入力して下さい Ｗｉ－Ｆｉの設定 画面に到達したら画面上部に 青いボタン[ＯＮ] があります [ＯＮ]のボタンを左方向へスライドさせると 灰色ボタン[ＯＦＦ] になります 理解していると思いますがＷｉ－Ｆｉを切断する行為なのでネット利用は出来なくなります お手持ちのＮｅｘｕｓ７(2012)がセルラーモデルであるならモバイル通信においてネット利用が可能だと考えられますが通信量制限が課せられたり通信速度があまり高速でないという性質があります。個人的にはネット利用するならＷｉ－Ｆｉ接続での利用を推奨します 無線ＬＡＮルータのアクセスランプが明滅して気になる という部分についてのみの解決を考えてなら本質問と その回答は根本的な解決策には繋がっていませんのでご注意下さい 自身が何もしていないのにアクセスランプが明滅してる といった場合、考えられる原因は２つあります 一つ目は、無線ＬＡＮのタダ乗りを受けている アクセスログを採取できる無線ルータであれば接続してきたデバイスのＭＡＣアドレスが記録保持されている筈です。このＭＡＣアドレスの中に質問者さんが認識、管理してないアドレスが含まれていた場合は タダ乗り を受けている可能性が高くなります。即時、自身が認識、管理しているデバイスのＭＡＣアドレスだけを許可・通過させる設定を施す事を推奨します(タダ乗り以前にセキュリティの概念上、必須設定の項目です) 二つ目は、バックグラウンド通信による通信検知 こちらはクラウド系サービスを利用している場合や大きなゲーム系アプリが夜間、利用が無くなった時間帯に大量のデータをアップロードしてバックアップしたり 又はダウンロードする事で普段の利用シーンで不満に繋がる要素を減らす目的で行われます どうしても”我慢できない”と感じたら各アプリ単位でバックグラウンド通信を制限できますろ。 「Android」「バックグラウンド通信」「制限」といったキーワードで検索して自身の手で解決策を模索してみて下さい
IEEE802.11 b/g/n準拠 …Wi-Fiの規格を示しています。お尻のアルファベットは、それぞれに通信方式と速度に違いがあります。 WPA2対応 …通信における暗号の規格です。 ＞電波の届くところであればネットつながるのでしょうか？ …そういう事になります。 ＞外で接続したいです。 …質問者様が何をしたいかです。メールやネット検索等であればスマートフォンで事足りますし、PCであってもExcel等の表計算も今ではスマートフォンやタブレットで可能です。PCでしか出来ないもので、短時間の通信で済むのであればスマートフォンのテザリング機能（PCとスマートフォンを接続して通信）でも事足ります。ただ、外でガッツリ使いたいのであればモバイルルータ（通信専用端末）が必要になるでしょう。 　一般的に、WiMAXには通信量の上限が無いという利点があるものの、エリアにはまだ難があります。下にリンクを貼っておきますので、生活圏内で通信が可能かどうか調べてみるのも良いでしょう。 　その他にも、ぷららモバイルで通信量の上限が無い契約があります。ぷららと言えば家庭用のプロバイダですが、ドコモの回線を使用していますのでエリアとしては問題無いと思われます。 http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/ 　WiMAXとぷららモバイルの違いは速度にあります。WiMAXは74.81Mbps。その上のWiMAX2もありますが、こちらに関しては通信量に上限がありますので割愛します。ぷららモバイルは3Mbpsです。 　その他、様々なモバイル契約がありますので「モバイルルータ 比較」と検索してみて下さい。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/service/area/
情報がアバウト過ぎてコレというポイントすら掴みきれませんので素直にａｕショップに持ち込んで「使えないんですけど？」とＨＷＤ１５(?)とＩＣＯＮＩＡ ＴＡＢ A200 を手渡してみるのが良いと思われます
＞速度的にはどちらも80Mbps程度出ていたのですが、 これは同じ品質と思っていいのでしょうか？ その速度測定サイトとあなたのPCの間で出ている速度です。 もし、無線と有線が同じなら、ほぼネットで頭打ちしているから、同じと思ってもよいです ＞つまり大きなデータやファイル数が多いもの、 または特定のシステムによっては、無線LANが著しく遅くなる、 といった事象が起こる可能性はあるのでしょうか？ 電波状態が常に同じって条件なら、遅くなるってことはほぼないでしょう ただ、小さなファイルの数が多ければ、有線だろうが無線だろうが遅くなりますので
そのアパートは、どんな回線が利用できるんですか？ 勝手に回線を引けるんですか？
https://sites.google.com/site/nettowakusupidotes …
No.2さんに同意。 WG1800HPなら、WR8750と置き換えるだけで問題解決できるのでは？
速度を重視しないなら、WiMAXサービスそのものは、既に魅力があるものとは言えません。 初期のWiMAXは確かに定額で通信制限もなく、魅力的でしたけど。 WiMAX2+は価格の割にエリアも狭く2年を過ぎると通信制限の対象となります。WiMAXに至っては来年から速度が落ち、2017年にはサービス終了になります。 ぷららの定額無制限プランが今のところは一番バランスの良いサービスでしょう。 速度が3Mbpsありますから、2Mbpsぐらいまでの動画サービスなら耐えられる速度でしょう。 http://www.plala.or.jp/lte/ 回線網はNTTドコモのXiサービス回線を利用するMVNOです。 まあ、よく考えて検討してください。尚、XiサービスのMVNOであるため、時間帯と場所によっては速度が数百キロビット/秒に落ちることがあります。
＞インターネット接続環境無し＋スマホのみ ＞上記の条件では出来ないとの回答でした。 ホテルのインターネット回線があるじゃないですか ちゃんと付属のLANケーブルをホテルのＬＡＮポートに挿していますか？ ＞インターネット接続環境無しの場合はやはりパソコンが必要なようです。 パソコンなんて要らないって、スマホを持ってるんでしょ？ そのスマホを繋げたいんでしょ？？ http://www.datacider.com/48351.php Andoroidスマホのwi-fiの設定の仕方 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/wn-ac583tr. … 説明書なら３７ページです。
YouTubeを制限無く見ようとすると、速度制限の無い回線が必要でしょう。 モバイル回線ではWiMAX(無印)以外では、現状のスマホと変わりないか逆に高く着く可能性があります。 ＊WiMAX 2+でも契約から２年間(25ヶ月)は無制限の様ですが。 http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop.html で、モバイルWi-Fiでの導入となると、設定や何やでPCが必須になる事があります。 まず、PCを準備されてはいかがでしょうか。 PCがあれば、モバイル回線でなくとも、フレッツ光回線とWi-Fiブロードバンドルーターを導入すれば、Wi-Fi電波の届く範囲ではスマホもタブレットも使い放題です。 YouTubeを見ることができるDVDプレイヤーがどのようなものか分かりませんが、Blu-ray/DVDレコーダーの様なものなら、光回線などの固定回線を前提にしている事が多いと思われます。
ハードウェアの不良も考えられますが、社内のネットワーク関係でのトラブルなら、会社のシステム管理者に相談したほうがよいでしょう。自分が管理者なのであれば、マニュアルに従って、回避方法を検討しましょう。 普通に考えれば、イベントログから原因を探ること。それから、UEFIの設定などに不備がないか確認すること。Intel製品のPROSet/Wireless Enterprise Software などの利用ができる製品だと、Intel AMTドライバに問題があるかPROSetとAMT BIOSの設定に齟齬があります。 この辺りを再確認しましょう。 これまで接続できていたのにプロファイルが壊れるといったことで、再設定が必要になった場合は、ハード障害の可能性が高いですので、そちらの可能性を早めに検証し、叩いておきましょう。
普通に APモードをサポートした無線LANルータを買うだけです。 全部一つの部屋で使うなら千5百円くらいの小さな無線LANブリッジで十分。 大きな家で使うなら、最低5千円くらいの機種がいるでしょうね。 こつは、まず説明書で強制的にAPモードにする方法を探すこと。 間違っても ルーターや PPPOEや自動選択もーど なんぞを選んではいけません。 いままでの経験上市販の高い無線LANルータは何故かルータモードに なりたがるので、ねじ伏せましょう。スイッチ一つでAPモードを 選べる機種がベストです。 APモードならフレッツ光の DHCP から勝手に IP もらって動き出しますから 簡単です。基本的には設定不要です。 I/Oデータの最近の機種だと親機のIPアドレスを調べるユーティリティが付いていて、 PCやタブレットから簡単に親機にWebで接続して設定ができます。 バッファローやNECのルーターはこの点が面倒なので、I/Oをお勧めします。
＞両方がルーターにつながっているので、ルーターを介してパソコンとスマホを、 ＞USB接続していた時のように、接続できないかと思うのですが、無理でしょうか。 「接続」ってのがどういう状況を指してるのかイマイチ不明ですけど、 Windows の「共有」領域上のファイルを、Android スマホから読書するのは ES File Explorer という Android アプリを使うと可能です。 実際に使ってます。同様のアプリもたぶんあると思います。 注;上記アプリは勝手に中国と通信してる...との良くない情報もあるので 心配ならインストール前によく確認するのがいいと思います。
＞wimaxでは地下鉄駅間の通信は できません。これは、使っている電波の周波数が違うから、という認識で よいのでしょうか？ 周波数ではなく、通信規格が異なる 周波数が同じでも通信規格が異なれば利用出来ない。 共同基地局だと、共同だから、NTTドコモやソフトバンクグループのW-CDMA/LTE以外にKDDIが採用するCDMA 2000って通信規格にも使えるようにしていたりする。
それって、あんま意味なくないですか。 xperiaで数多くのモデルが出ていますから、 型番を書いていただかないと答えられません。 今LTE使っていると思いますが、wimaxにする 理由って何かありますか。
設定方法は一般的なルーターと同じです。まず、WiMAXのサーバーにログインして、接続先のプロバイダのユーザーネームやパスワード等を登録するなどの作業が必要です。
部屋の契約の際にフレッツ光の説明がなかったようなので、たぶんフレッツ光の契約をすれば部屋の工事は無しで接続可能になると思います。マンションであれば工事費不要キャンペーンとかあると思います。月々の負担は５～７千円くらい。詳しくはフレッツ光かマンションで案内されている通信会社に聞くのが一番です。無線LANルーターはレンタルも可能ですが家電量販店で安価になっています。長く使うのであれば購入の方がおすすめです。　
家の中で、何段階かネットワークの装置が連なっている場合、いったん全部のコンセントを抜きます。 そして、通信しようとするパソコンやタブレット、スマホなど、ネットをつかう家電は全部電源を切ります。 そして、家から外部に出て行くところの装置から、順にコンセントを挿して電源を入れ、ピカピカ光るLEDの表示の点滅が緩やかで落ち着くのを待ちます。 その次は、その装置からケーブルなどでつながっている装置のコンセントを挿し、電源を入れ、やはりLEDの表示の点滅が緩やかに落ち着くのを待ちます。 最後に、無線でしかネット接続していない装置のコンセントを挿し、電源を入れ、やはりLEDの表示の点滅が緩やかに落ち着くのを待ちます。 そこまでして、ネット通信できるか、パソコンやタブレット、スマホなどをつかってみてください。
iPadでもAndroidタブレットでも、基本的にIDを持っています。 Googleならgmail。Appleならその他メールアドレスがIDになります。 それにクレジットカードを紐付けします。 又は、コンビニでGoogle PlayギフトカードやiTunesカードを購入して登録すれば有料アプリを購入出来ます。 クレジットカードの場合と同じように、IDとカードが紐付けされます。
>回線はKDDIのauひかりマンションタイプV（100Mbpsらしいです。） VDSL方式みたいですね マンションまでは光ケーブルを使いマンション内は元々有る電話回線を使う方法で　私のマンションと一緒と思います うたい文句は100Mbpsですがスピードテストのサイトで調べる50Mbpsにも届きません (プロバイダで確認して下さい　多分VDSL方式はどこのプロバイダも一緒です　私は古いマンションですから改善方法が見つからずスピードアップは諦めていますが　40Mbps前後出ているので普通使用に困る事は無いです) 私もバッファロー製のルーターを使っていますが　少し設定が違いますね auのモデムが有るのでバッファロー製のルーターはブリッジモードで使用　無線チャンネルの変更　IPアドレスの固定　AOSSで設定　クライアントマネージャ使用　子機はノートパソコンの内蔵の物を使っています 周りとの干渉している様な感じがしますね　少し設定を変えてみるのも1つの方法ですね またauのモデムの故障かな?も有ると思います au(KDDI)に相談も良いかもしれないですね
> クレードルからＬａｎケーブルでハブへ入れて３台分に > 分けて、それぞれをＬＡＮケーブルでＰＣに繋ぐ・・・ > で使用しても構わないでしょうか？　 全く問題ありません。 自分は、WiMAX１つをPC3台と地デジのTVの4台に分岐していますが、何の問題も起きていません。
PCがご自宅にありiPodを持ってらっしゃるという事は、iPodをWi-Fi経由でバックアップするという可能性を考えると、No1さんの回答のようにきちんとしたルータを購入された方が良いでしょう。 値段はピンキリですが、BUFFALOかNECが定番ではないでしょうか。 BUFFALO： http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ NEC： https://121ware.com/product/atermstation/product/ 個人的には、BUFFALOよりはNECの方が好みです。 光電話にしているかどうかにもよりますが、繋ぎ方はルータの説明書に沿って行えば問題はありません。 あとは、iPodの設定→Wi-Fiからルータ側面に書いてあるSSIDを見つけてPassを入力するだけで繋がります。 不安なら設置までお願いするのも吉でしょう。
・ルータと最終端末装置の再起動（電源抜いて再度入れるだけ） ・ルータを初期化の上で再設定（ルータの設定を何も変えていないなら再設定必要ありません） 可能ならゲーム機はAOSSではなく、SSID検索してPass打った方が良いと思いますよ。
　じゃあ、次はヨドバシカメラのサービスカウンターに行きましょう Ymobileを薦めてきたのは、ヨドバシの社員じゃありませんから ずっと使えると聞いて買ったのに、たった１日で通信制限が掛かって使えなくなった、おかしいやん、説明とは違うので解約したい、と申し出ましょう。 じゃあ、Ymobileのカウンターで話を聞きましょう、と誘導されるでしょうが 私はヨドバシカメラで買ったんだから、ここで説明してほしい、と断固拒否してください
http://kakaku.com/item/K0000089609/spec/#tab AtermWR8700N PA-WR8700N-HP AtermWR8700N PA-WR8700N-HP はギガビットイーサ対応です、光回線で使えるルーターです。 今、光じゃなかったとしても将来、光になった時に買い換える事無く使えますから 今のルーターの性能のほうが良いので買い換える必要はありません。 WF800HP：有線LAN速度10/100Mbps WR8700N：有線LAN速度10/100/1000Mbps 最新のルーターを使ってるのに、わざわざ遅いルーターに買い換える必要はありません ＞上記の２つを親機と子機？（中継機）としては使用が出来ないですよね？ できますよ
＞＞「SSID」と「Pass」 ＞モデムの横見てもそれが書いてない Atermといって全部が全部無線ルーターじゃないんで… ADSLとわかったのでADSLモデムの型番を色々調べてみる。 http://www.aterm.jp/eaccess/701/spec.html これは先に挙げた「無線LANカードを挿して無線ルータとしても動作させられる」モデル。通信速度としては40メガとかに対応してるのかな。 もっとも対応する無線LANカードの「WL54AG」というのがもうほとんど市場に残っていないはず。 また、無線LANの暗号化セキュリティがザルも良いところ(最近の機材を使えば数秒で侵入可能)なWEPという方式しか使えないので、カードを中古で見つけ出せたとしてもこれは使うべきではない。 #一応それより1世代新しくてなんとか現役レベルなWPA1という暗号化方式も使えるみたいなんですが、なんか注意書きに「Atermどうしでのみ接続可になります。」とか書いてあってわけがわからない http://www.aterm.jp/eaccess/202/spec.html 12メガ対応のこれだとすると無線ルータ化することは無理ですね。 そんななんで、結局無線ルータは別途入れた方が良いでしょう。 買うのもいいですけど、まずauがスマホ契約者向けにやってる無償レンタル http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … を申し込んでみては。 このレンタル機材は最新鋭機種と比べればイマイチと評されることもありますが、まずどんな感じか導入してみる分には十分かなと思います。なによりタダですし（笑）
> ネットワークアダプター：Intel centrino Wireless-N 1030 > ネットワークアダプター：Dell Wireless 1506 802.11b|g|n(2.4GHz) お察しの通り両方とも11a(5Ghz)には対応していません。 11a対応のモジュールと入れ替えるか、11a対応のUSB無線LANアダプタを 取り付けるなどの対応が必要になります。
3Ｍｂｐｓって今主流の4Ｇの前の3Ｇ時代の通信速度です。今まで4Ｇを使ったことが無いならサクサクに思えるし、今までが4Ｇもしくはｗｉｆｉなら使っていられない速度です。
＞しかし、配線工事が必要ですよね？ 今自宅にインターネット回線がないなら、その回線工事は必要になります。 ただ、電器屋などで申しこめば、キャンペーン等で工事費タダどころか、数万円分お商品券がもらえる、と言った特典もあったりしますので、お調べください。 逆にすでにインターネット回線があるなら、そこに無線LANルータを追加するだけです。 勘違いされているかもしれませんが、無線LAN自体には費用はかかりません。 ＞それと利用料金はスマホのパケット代みたいに定額で使い放題がいいのですがそそういったプランはありますか？ ほとんどのインターネット回線は、定額で使い放題、通信料も制限はありませんよ。 ですから、スマホも家では無線LANを使ったほうがパケット通信料の節約になります。
概ね、一週間以内には届くでしょう。 確実なところを知りたければ、 率直に、サポートまで電話して確認をしましょう。
Nexus７使ってませんが、Android機ということで。 Nexusの再起動はしてみましたか？ ダメなら、NexusのWiFi設定画面の接続先一覧からそのバッファロールーターを選択して、[切断]をタップしてみてから、再度円状矢印マークをタップしてサーチして再接続。
ガストは通信会社と契約が必要な公衆無線LANのようですね。なのでau,docomo,softbankと契約が必要です。ご参考までに。月もしくは1日単位で契約も可能な場合もあります。また空港は無線LANを使えるエリアを提供していますので特に設定無しでも使える場合があります。
WHR-HP-G300N使ってるのなら変わらない
BCW710J2のWiFi機能を停止させて、WZR-450HPをアクセスポイント(ブリッジモード)として設定し、部屋の適当な位置に設置する。 両方とも生かしておいて強い方に接続させるというのも有りです。 http://support.zaq.ne.jp/cs/network/DEK13010A_BC … 5Pのワイヤレス機能を無効に
WIMAXはおすすめしません 以前お試しで使いましたが 屋外で良くて1-2M(auのwin並) 室内(鉄筋コンクリート)だと300～400k(10年位前のfoma並)しかでません しかもルーターは常に窓際においていても電波表示1程度 よほどの大都市圏にお住みならここまでひどくないでしょうが 所詮制限なしなんてのはそれだけの理由があるからです でもって家族でwifiをつかうなら断然光ですね 家はマンションタイプで複数の住人と共有ですが 40Mほどは安定してでます wimaxなどとは比較にならないくらい快適です 料金も5000円いかないくらいだと思います ルーターもお手頃なものなら2～3000円からありますよ
前回の質問に回答したものです。 ネット契約について詳しく記載されていないので 推測と経験で記載します。 以前、マンションに住んでいたことがあり、 その時はＮＴＴのＢフレッツマンションタイプＶＤＳＬでした。 インターフォンから電話線を引いていたのですが、とにかく回線速度が遅い。 ＮＴＴにクレームを付け、インターフォンを経由しないで電話線を出してもらい、 納得できる回線速度になりました。 結果的にインターフォンがノイズを出しているのが原因でした。 （※ＶＤＳＬ方式は電話線を利用しています。） もし、上記に該当していたらＮＴＴに相談してみてください。 前の質問は、無線に関する内容でしたが、今度はネット速度の問題ですよね？ 環境の詳細を記載された方が問題を絞り込みしやすいので、 差し支えない範囲でネット環境の詳細を記載願います。
＞これは申し込んでる状態で、ポート開放出来るという状態なのでしょうか・・・？ グローバルIPが導入されていれば「確認くん」と「WM3800R WAN側IPアドレス」が同じアドレスになっています WM3800R WAN側IPアドレスの確認 http://www.akakagemaru.info/port/3800-wan.html 先に述べた「IPアドレス割り当ての運用変更」と言うのは簡単に言うと UQ側（wimax）のグローバルIPが不足しているのでUQサーバ側にルーターを噛ませて かさ増ししますよって事です。UPnPCJでWM3800Rルータのポートを解放しても UQサーバ側のルータのポート解放が出来ないのでそこでパケットが止まってしまって タイムアウトしている状態だと思います
＞直るどころかルーターのPOWERランプやWANランプも光っていません。 電源コードがコンセントにもルーター本体にも正常に差し込まれており、コンセントにスイッチ付きのマルチタップを使っているなら、スイッチがオンになっているかを確認しオンになっているのであればルータがご臨終だと思います。 ＞業者に問い合わせをする場合、どちらに連絡したらいいでしょうか？ メーカーですね。 ただ、7年前のものなので、新しいものを購入したほうがいいと思いますけど。 無線速度も向上しますし無線通信のセキュリティも上がります（対応規格が新しくなるので）。
取扱説明書を手元に用意して作業は進めてください。 手順を聞くより熟読して理解する方が自身の為になります。 理解できなかった箇所は「取扱説明書の○○ページにある・・・」と明確な指標を示して質問すると良いでしょう 最初に解決に至る流れとしてインターネット網への接続経路が２つ存在している事を理解して下さい １つ目は「モバイル通信」という単語が示すｄｏｃｏｍｏ網、Ｘｉ網、データ通信 の事です ２つ目は「Ｗｉ－Ｆｉ」という単語が示すインターネット接続(ＩＳＰ：インターネット・サービス・プロバイダ)経由の事。主として有線接続(光やＡＤＳＬなど)により提供されているが末端の接続口をＬＡＮケーブルの他に無線接続で接続可能にしているモノを指す。原理的にはＷｉ－Ｆｉ接続は”インターネット網には直接、繋がっておらずルータ等を介して間接的に繋がっている”というのがモバイル通信との相違点 質問者さんが解決に至る過程で この２つの経路のどちらかでも生きていれば誤解と誤認により「解決した」と勘違いする可能性があります。なのでＷｉ－Ｆｉ接続の問題解決の為には「モバイル通信」は”常にＯＦＦ”である必要があると認識し意識して下さい そういう理由から最初に行うのは「モバイル通信」の経路封鎖です 取扱説明書Ｐａｇｅ．１８９を熟読して「モバイルデータ」をＯＦＦにして下さい 次に「Ｗｉ－Ｆｉ」の接続が正しく行われているかの確認です 現状、通信できないという認識があるなら宅内Ｗｉ－ＦｉのＡＰ(アクセス・ポイント)との接続が出来ていない事が考えられますので現在の設定を破棄し新たに接続を試みます 取扱説明書Ｐａｇｅ．６６にある「Wi-Fiネットワークから切断する」を実施してからＰａｇｅ．６４を熟読し再度、設定を施してください 以上、再設定が終わったら各アプリを ひとつずつ起動して通信が可能か確認して下さい。 Ｗｉ－Ｆｉの設定に問題が無ければ全てのアプリで 動作良好 となり Ｗｉ－Ｆｉの設定に問題があれば全てのアプリが 動作不良 となります 個別アプリで動作良好と動作不良が混在する場合、原因はＷｉ－Ｆｉの設定では無くアプリ本体かアプリに対する通信制限の設定によるものと考えられます キャリア端末には意図しない通信を制限するアプリが導入されている事例がありますので そちらを疑うのが良いかもしれません ｄｏｃｏｍｏのサービス名で言うところの「あんしんモード」などが それに該当しますが似たような機能を提供するアプリもあります。バッテリー消費を抑制する目的で導入するアプリは総じて各機能をＯＦＦにしますので自身で導入したアプリを検証してみるのも良いかもしれません
・エアステーション設定ツールを使う 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/lan/airset2.html
初めまして。 パソコンやプリンターは、無事に無線接続が出来ているようですね。 取扱説明書を拝見しましたが、Web Caster 6400mに無線LANカードを 増設した時の、初期設定では「無線ネットワーク名（SSID）の隠蔽」になっているようです。 これは、接続しようとする機材のSSIDが不明な場合に、接続されるのを防ぐためと 説明されています。 パソコンやプリンターは、ワンタッチ接続（簡単接続）の機能向けに、モデム側に SSIDを開示しているのでは無いでしょうか。 この設定がどうなっているかは、パソコンで所定の設定画面を開いて、「無線LAN設定」を 確認する必要が有ります。 一旦接続が確立してからは、SSIDを隠蔽すると言う設定に戻しても、３DSは許可済みの デバイスになると思われますので、接続が拒絶される事は無いと思われます。 ３DSからSSIDが見えないと言う状況とも一致しておりますので、WC6400ｍの設定を ご確認ください。
・今使っているルーターは有線のみのものでこれでネットをしています。 　無線LANルーターに交換すれば、新たにプロバイダーと何か契約変更しなくても　 　タブレットで無線LANを使ってネットをすることは可能ですか? YES ・今回買ったタブレットはBluetoothを使用できるようなのですが、この機能を使うと 　無線LANと同じようなことができるのでしょうか? もし出来ないとすればBluetoothとはどういった時に使用するものでしょうか? 出来ません ブルートゥースは、数mから数十m程度の距離の情報機器間で、電波を使い簡易な情報のやりとりを行うのに使用される。 ヘッドフォンとかキーボードとかで使います。 ・今回買ったタブレットはアンドロイドとかいうのがOSらしいのですが 　外出先でネットをしたい場合、WiFiにつなげるにはどういった契約がいるのですか? 　(そもそもWiFiと無線ルーターを使用することは何が違うのでしょうか?) 無線LANの規格の一つがWi-Fiですので違いはないです。 私は、テザリングで使っています。 ・部屋の中でも外出先でも無線でネットにつなげるためにはどういった契約が必要ですか? 部屋の中では、無線ルーターで外出先では、 スマホのテザリング機能とか もしくは、ポケットWi-Fiなど いろいろあります。 有料、無料Wi-Fiスポットを使用する手もあります。
ご質問者様の家のネットワークポリシーを決めましょう！ 下記はその例です。 （例） ＩＰアドレスの範囲：192.168.1.1～254 ※サブネットマスクは 255.255.255.0 で統一 １Ｆルータ：192.168.1.1 （固定アドレス） １ＦのＡＰ：192.168.1.101（固定アドレス） ２ＦのＡＰ：192.168.1.102（固定アドレス） 子機は可能な限りＩＰアドレスを自動取得にします。 そのため、ＤＨＣＰは１Ｆルータのみ使用します。 （割当範囲：192.168.1.2～100） ＡＰは２台とも明示的にブリッジモードに設定します。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/29 … 以上でご質問者様のネットワークはすべての機器でアクセスできるはずです。 よろしければお試しください。 ※ルータやＡＰの設定変更方法はマニュアル等で確認してください。 ※もし分からない場合は、ルータの型名を明記して補足に記載をお願いします。 　（詳しい方が多いので、私以外にも回答が付くと思います。）
＞解約 パソコン購入と同時契約という事で、契約内容を見てみないとわかりませんがおそらく数万円だかの値引きを受けているのでは。 その場合すぐの解約だとその数万円がそのまま違約金(値引きオプションの解除手数料)としてかかってくるので、どうするかは慎重になった方が良いです。 ＞プランの変更 イーモバイル(ワイモバイル)で、「1日の制限1GB」をどうにか出来るプランは少なくとも一般向けには存在しません。プラン変更はことこの問題に対しては無力。 (これ確か3日で1GBじゃなかったかな？ http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin_e.html ) ＞OSの更新 普段使いならそうでしょうが、質問者さんはPCを買ったばかり。製造時のOSから数ヶ月分の更新が溜まってる事は普通にあり得ます。 その数ヶ月分をやっつけてしまえばだいぶ改善すると思うんですが… ＞ウイルス対策の更新 http://safe.trendmicro.jp/products/vb.aspx >（約1時間に1回更新） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/200 … (いささか古い記事ですが) >約1時間に1回というウイルス定義ファイルの更新頻度 頻度自体は結構多いのでは。まあ、これだけでそんなには通信量使っていないでしょうけども。
3日程度なら、日本の携帯をそのまま使った、国際ローミングがベストだと思います。 機種名がなかったので、Docomoだと、仮定して。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … その端末以外に、複数ある場合は、Wifiルーターのレンタルが、空港で出来ます。 国際ローミングでテザリングが出来ない地域があるようで、私のほうは、 現地の端末と、SIMを常時持ち歩いています。 何度も行くのであれば、現地の端末とプリペイドSIMを買うのが、一番ベストだと思います。 日本の携帯本体のみで、LINEや、Viber、YahooMessanger程度の用途であれば、 現地でローミングONするだけで、そのまま使えますよ。 機種が書いていないので、対応している端末であることが前提ですが。 ＃私のほうは、”OKWake”にて、初回答です。以前は別のサイトにいたもので（無関係ですがよろしくお願いします）
可能です。 ドコモの場合、auやSoftbankと違ってテザリングオプションとして追加料金は設定されておりません。 ただ、パケットパックの種類によっては通信量が頭打ちになってしまって制限される可能性はご考慮下さい。 また、Wi-Fiで繋げてしまうとiPhoneのバッテリーをかなり食いますのでiPhone～iPad間はBluetooth接続をオススメします。 スピードは落ちますが、バッテリーの持ちはまるで違いますよ。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/tethering-i … 契約上心配な事があるなら、ドコモショップへ電話問い合わせする方がここで聞くより良いかと。
>つまりやぎアンテナの反射器と原理は一緒ってことで解釈していいのでしょうか？ >そうなると、無線LANの反射器ってアルミホイルじゃなくて金属の棒でも反射してくれるのでしょうか？ その通りなんですが、 金属の棒だと、その棒と厳密に反対方向にしか効果が有りません。 放物面あるいは楕円ならもう少し広い範囲で効果が有ります。 まあそんな訳で、反射器（リフレクタ）を使うと、いままでどの場所からでも使えたものが、都度調整しないと特定の場所では使えなくなってしまうという弊害が有ります。 使う場所が特定の場所であれば、いっそのこと有線LANにしてしまうのも手です。 >学校で電波の勉強をやっていて周波数と波長の関係くらいはわかるのですが、どうしてアンテナからその距離をおくのかがわかりません。 波ですので、音の反射と同じ原理です。
接続先の名前(SSID)は合っているけど、パスワード（またはキー）が違うから、 電波が来ているのはわかる（扇型が大きい）けど、接続できてない（灰色のまま水色にならない）、 という状態かと思います。「設定」から無線LAN（Wi-Fi）の設定に入って、そのSSIDから切断した後、再接続してパスワードを再入力してみてください。 パスワードやキーは、接続したい無線LANの本体にシールなどで貼られているはずです。または、管理している人に聞けば、利用できる方には教えてもらえます。
今発売されているWiMAXのモバイルルーターなら、基本的にWi-Fi対応のAndroidのタブレットでご利用いただけますよ。 大丈夫だと思います。 どうしても心配な場合は、Androidのタブレットの機種を決めてから、WiMAX契約時に確認いただければ確実だと思います。
＞このＳＩＭカードは別の機械（ルーター）に挿入して今迄の様に使用する事は出来るのでしょうか？ 使えません。 ＞ＨＷＤ１４とか（ＳＩＭカード無し）が￥８０００位で売ってますが、これを買って現在使用しているＳＩＭカードを刺して使用出来ますか？ 使えません
ドコモ、ソフトバンク、auで購入も契約もできます。家電販売店でもできるかも知れませんね。　金額は各社でバラツキがありますが４～６千円くらいと思います。安価なところもありますが通信可能なエリアが狭いとか実用的でない場合もありますのでご注意下さい。
「何気なくWi-Fiの電源落としたら隣の部屋から悲鳴とうめき声が・・・・・」 なんてまとめ記事を読んだことはありませんか？ 参考URLに貼っておきますね この手の話はけっこうありますね 質問の回答としましては 風呂を沸かしてるときにトイレで水を流して 手を洗おうとしたら水圧が弱い なんてことはありませんか？ 風呂（他人）トイレ（他人）手洗い（自分） そんな感じですね 参考URL：http://inazumanews2.com/archives/34419822.html
>>ワイファイです パソコンを移動したことで電波が入りにくくなったのでしょう。 パソコンを元の場所に戻してください。
P2Pなど裏で勝手に動いて無ければNASのバックアップを疑いますね。とりあえず勝手に使われているとこまるのでワイファイのパスワードは変更、さらに設定でMACアドレスを確認して自分の使っている機械以外はブロック、見ず知らずのMACアドレスがあれば無線タダ乗りの可能性が高いです。
wimaxはwimax独自のネットワークを使用するWi-Fiサービスです。 一方Yモバイルはイーモバイルやウィルコムの回線を使ったWi-Fiサービスです。 なので違いはネットワークの違いとなります。人口カバー率はYモバイルの方が高く、回線速度はwimaxの方が安定しているという違いになるかと思います。 あとちゃんと調べていないので詳しくはわからないのですが、Yモバイルはイーモバイル系のためおそらく契約解除料がめちゃくちゃ高くなると思います。 なので、旅行などで郊外に行くことが少ないならwimaxのほうがいいと思いますよ。
よく調べてるなーという感想ですね いいと思います ただ、1点 050のIP電話はどうかなー？と思ったので SMARTalk の記事を貼っておきますね 参考URL：http://news.mynavi.jp/articles/2013/11/29/smarta …
ルーターとブリッジの切り替えスイッチが本体にあるような場合には、このサイトのような手順が活用できるかと思います。 BUFFALOの無線LANルーター(WHR-G301N等）でブリッジ接続を設定するときの手順 - とろテク http://wp2.trojanbear.net/1286.html 『概要 BUFFALO製の無線ルーター（WHR-G301N）にて２重ルーター状態（ルーターに無線LANルーターを接続してネットワークアドレスが２種類ある状態）で動作している状態からブリッジ接続モード（ネットワークアドレスは１種類）に切り替える際の手順です。 WHR-G301N にかぎらずディップスイッチでルーター機能のON/OFFをする機種に共通する手順です。 今回の設定で一番厄介なのは、BUFFALOの無線LANルーターのディップスイッチをOFFにすると問答無用で無線LANルーターのIPアドレスが192.168.11.100 になってしまう事です。これに対応しながら作業を進めます。』 １段目ルーター 192.168.1.1 ２段目無線ルーター 工場出荷時初期値IP → 192.168.1.100 設定用PC 一旦は２段目無線ルーターのプライベートアドレスに合わせるが、→ 最終的に 192.168.1.2
WiMAXの代わりに公衆無線LANを使う設定ができるようなので、もしかしたら他の無線LANの中継ができるかも知れません。 設定方法は、マニュアルを見てください。 http://www.aterm.jp/function/wm3800r/a/guide/wir … ここにも概略は書いてあります。
＞今設置している受信機はつけたまま・・・ 受信機が何を指してるのかわかりませんが、クロームキャストはTVのHDMI端子に接続しますのでTVにHDMI端子の空きがあれば使えます。 無線LANは同時に複数の機器で同時利用も可能ですのでアクトビラも、クロームキャストもTVリモコンで切り替えて問題なく使えます。
＞家の中・外関係なく無線LAN＝携帯やスマホ、パソコンを使う際やそのユーザー全て ＞そういう危険性があるという認識が必要、というところまで立ち返ってしまいますね。 　その通り！！ 全て危険です
単純にまとめます。 ・家にインターネットの固定回線（フレッツ光など）を導入しないなら、何のメリットもない（どちらの携帯・スマホの会社にも抱き合わせる契約が増えない） ・家でPCを使うようになるなら、家に固定回線をつけたほうがよく、docomo の契約に抱き合わせたほうが安くつくなら、光ファイバーをひかせて安くさせる（初期費用か月料金）、そして、家の中に無線LAN のルーターを付けさせて、auガラケーもdocomoスマホも、固定回線からの無線LAN でパケットを使うようにして、速度もパケット代や月間のパケット数制限も軽減する。 ・外に持ち出す モバイルWi-Fiルーター は、携帯やスマホのようにパケットだけをやりとりする携帯のようなものなので、新回線をもう１つ契約することになるが、それをしなくても auガラケーだけ／docomoスマホだけ で通信できているのだから無駄。 ・モバイルWiFiルーターを自宅に置きっぱなしにして、固定回線のような使い方をしてもいいが、WiMAX 以外は月間のパケット数の限界（それを超えると速度が耐えられないほどゆっくりになる）のために、動画などのすぐパケットを使い果たすものが閲覧できないため、そういう制限がない固定回線をひいたほうが抱き合わせ割引があるだけマシ。
auショップにcubeの付属品までまるごと持ち込んでください。他に修理受付先はないので。 すると、調査も修理もせず、その場で新品に交換してもらえます。再設定はauかんたん接続アプリですぐできます。 私も2週間前、突然接続できなくなり、交換しました。3日いろいろ悩んでバカみました。 口止めされているみたいですけど、 3週間前頃から急に問い合わせが増え、本部から無償交換指示がでたらしいので、 ファームウェアの自動更新で、リセットもできない不具合が発生し、一定数を壊しちゃったみたい。
事務所内での使用であればWi-FIモデルを購入すれば使用できます。個人的にはPCを含むタブレット端末を中古で購入するのは勧めませんね。今月下旬には新しい機種が発売されますので旧機種は値下がりする可能性もありamazon等で新品の安いのを探してみてはいかがですか？
他の回答のように無線LANルータとPC、ゲーム機をそれぞれ接続が良いとおもいます。 PC経由でゲーム機を接続ですと、PCが起動していないとゲーム機をインターネットに接続できないですよ。 あえてご希望のようにPC経由でゲーム機を接続されたいなら ゲーム機と接続できる無線LAN子機を購入されれば良いでしょう。 EX:バファローＷＬＩ－ＵＣ－ＧＮＭ２Ｔ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
無線LANルーターを接続してパソコンは有線で、スマホはルーター本体に（たぶん）記載しているSSIDを選択してパスワードを入力して無線接続を行う。以上で同時でも、それそれ単体でも接続できます。切り替え作業は不要です。
大半の人が速度測定を行うのは、インターネットでの測定結果。 インターネットを経由しているのだから、そこで速度低下を起こしているのだから、有線だろうが無線だろうが変わらないってことになります。 LAN内でサーバを構築などして、速度低下が起こらないようにして測定しなければ意味がありません。 インターネットの速度を知りたいって意味なら、インターネット経由でもよいが、理論的に言えば、有線だろうが、無線LANだろうが、同じってことになります 有線LAN　10GBase-T 普及していない。　LANボードが割高 知っていない人の方が多い可能性あり 1000Base-T 今ではごく当たり前に搭載されている 最大1Gbps 無線LAN IEEE802.11ac 6.9Gbps 6.9Gbpsが出る機器がまだ販売されていない 今は、1300Mbps程度出るものとなっている。　理論的な速度では、安価な1000Base-Tの速度を上回っている。実測値は、1000Base-Tの方が早い IEEE802.11n 600Mbps インターネットの速度が、100Mbpsでれば非常によいって結果になるから、理論的にいえば、十分な速度が得られる。 IEEE802.11a/g 54Mbps 有線LANだと、8割程度が実測値 無線LANだと、5割～6割が実測値 IEEE802.11nでさえ、300Mbpsが出るとなるので、理論的には、有線だろうが、無線だろうが速度には変わりがありません。 ただし、有線と無線のＬＡＮ内での転送とすれば、300Mbpsしか出ないですから、無線が足を引っ張っているってことになります ワイヤレス　って日本語では、無線って意味ですよ。　 Wi-Fiは、無線LANのIEEE802.11規格で他の機器と接続が認められたって認証ブランドです Wi-Fiは、無線ANの一つの認証規格です。
Winの場合、右下のアイコンで無線LANのものがあると思います。搭載機を購入されたこと、ドライバーは設定されているはずですのでWG３００HP（無線LANルーター）本体に記載してあるIDとパスワードを探してみて下さい。現在販売されているルーターで工場出荷時はその設定になっています。小さな文字ですのでメモに控えておいた方がいいかも知れません。ルーターを接続してパソコン側のアイコンから接続できるID一覧みないのが表示されると思います。そのIDの中からルータのものを選んでパスワードを設定すれば接続出来ると思います。
ここに一般的な回答があります。 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/feedba … ここの回答のひとつに、何度かアドレスを変えているので古いところを見ていませんか？というものがあります。ちなみに、今のアドレスは http://www.usno.navy.mil/JTWC/ です。今私からは見れます。
そういう使い方なら、NECの製品が良いと思います。 http://www.aterm.jp/mobile/support/mr03ln/index. …
>来年の6月にGALAXYtabを手放さなければならないのでLTE契約をtouchに移動させれば大丈夫ですよね？ それは出来ません。iPod touchは、SIMカードが入りませんので、LTE接続は不可能です。 その代わり、LTEモバイル無線ルータを契約すれば、無線LANルータ経由でiPod touchをインターネットに接続可能です。
http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E7%84%A1%E7%B7% … BUFFALOーには　WLI-UC-GNM2T　もありますが、こちらは、無線LAN子機としても使えるモードがあるのが大きな違いです。 単に、ゲーム機とパソコンをつなぐだけなら、WLI-UC-GNM　で十分でしょう。 AOSSが使えますので、パソコンへの取付けと設定さえちゃんと出来れば、DSは簡単につながるはずです。 ご参考に。
１．無線LANルータの設置場所 ☆２Ｆのインターネットの接続装置（終端装置等）と同じ場所に収納するのが一般的で、 （接続方法２）１Ｆ－２Ｆ間なら無線の問題も有りません。 何時でも設置場所変更が可能なので、１ＦのＰＣ設置場所近くが接続方法１です。 ☆１Ｆ－２Ｆ間のＬＡＮケーブルは従来のものが使える。 ２．無線LANルータ（親機）の選択 ☆税抜２１００円程度（家電量販店）のbuffaloWHR-G301Nなどと同等品で良いです。 ☆無線LANルータの説明資料に従い、インターネットの接続装置（終端装置等）が １）ルータ機能がないモデムの場合は、無線LANルータは　ルータ機能をオンにして使う ２）LAN接続端子が複数有る場合は、無線LANルータは　ルータ機能をオフにして使う 現状　　　　　　２Ｆ　　　 　　　　　　１Ｆ （ネット回線）－□―――――――ＰＣ（デスクトップ） 　　↓ 再構築：無線LANで屋内Wi-Fi環境をつくる。 凡例；―――――はLANケーブル、□はインターネットの接続装置（終端装置等）、■は新設の無線LANルータ（親機） 接続方法１　　　２Ｆ　　　 　　　 　　　１Ｆ （ネット回線）－□―――――――■((((((・・・・・・Wi-Fi・・・・・・))))))スマホ、ＰＣ・タブレット 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　　↑――ＰＣ 接続方法２　　　２Ｆ　　　　　　　　　１Ｆ （ネット回線）－□―■((((((・・・・・・・・・・・・・・・・・Wi-Fi)・・・・)))))スマホ、ＰＣ・タブレット 　　　　　　　　 　　　　↑―――――ＰＣ
＞　ＰＲ-400ＭＩ インタネット回線会社がＮＴＴ東・西からレンタルの「ひかり電話ルータ」ですね。 https://www.google.co.jp/#q=pr-400mi 「ひかり電話ルータ」は、光回線終端装置と、ルータ機能と、ひかり電話機能等が内蔵一体型の機器で。 この「ひかり電話ルータ」には、この機器固有の数種類の各種接続用のアドレス（メールアドレス等では無い）があり、ＮＴＴ東・西にも同じアドレスが登録とてあります。 インタネットや電話の接続・通信には、hana-51 さんのこの各種のアドレスををしながら、接続相手も各種アドレスも照合・確認・検索して、相手に接続します。 もし、無断で「ひかり電話ルータ」を取り替えると、この各種アドレスが、インタネット回線会社のＮＴＴ東・西と違ってしまうため、通信不能となります。 つまり、「ひかり電話ルータ」は、インタネット回線会社ＮＴＴ東・西の交換機等の一部でもあるので通信の品質保証をすために「レンタル」で有るのです。 ＞　マニュアルでは無線ランカードを別に購入してセットするように記載されています。 ↑　この方法は、ＰＲ-400ＭＩの本体に、無線カードを差し込んで設定します。 無線カード゜は、ＮＴＴ東・西から購入して、指定の型番を差込みます。 指定の回版で無いと、ＮＴＴ東・西では通信の保証をしません。 ＞　外付けの簡易な物とか・・ 「簡易」のいみがゆかりません。 市販の無線ＬＡＮルータなら接続ＯＫです。 市販の無線ＬＡＮルータには、必ずＷｉＦｉ機能が（何処のメーカでも、古くても、安くても）有ります。 その場合は、市販のＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータの「ルータ機能をオフ」にします。 「ルータ機能をオフ」にした場合は，残った機能の「無線機能」、「ハブ機能」、「ＬＡＮポート機能」等を使います。 「ルータ機能をオフ」は，ルータメーカによっては名称が「ブリッジモード」とか、「アダプタモード」とのことがあります。 「ルータ機能をオフ」の方法は，ルータの取り説に必ず記載があります。 また、「ひかり電話ルータ」は、一番の上部側（回線側）へ接続・設定して、その下部側（端末側）へ市販の無線ＬＡＮルータを（ルータ機能をオフにして）接続します。 この接続の順序を変えることは出来ません。（上記の各種アドレスの通信のため） 【参考】「ルータ機能をオフ」する理由。 インタネット回線の１回線には、ルータ機能の設定（プロバイダの設定等）は１台だけにして、他のルータは「ルータ機能をオフ」にします。 ルータ機能を、複数設定にするには，ルータの高度な知識が必要です。 もし、同じ回線にルータ機能を複数設定にすると、インタネット回線会社（ＮＴＴ東・西）も，ルータメーカも、「ルータ機能ょ複数は出来ない」と言われて、問い合わせサポート・メンテナンス等も断られます。 どうしても、同じ回線にルータ機能を複数設定にするならば、自己責任で設定して、不具合発生時は自己解決です。 ＞　タブレットの購入も考えており、ｗｉ－ｆｉが可能かどうか教えて下さい 固定のインタネット回線のＷｉＦｉ接続の質問ですね。 上記のひかり電話ルータ（ＰＲ-400ＭＩ）へ無線カードでもいいし、市販の無線ＬＡＮルータでも、どちらでも固定インタネット回線の「ＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータへ、接続が可能です。（申し込みも何も不要です。接続の設定だけです） ●　どちらがいいかの比較です。 ・　ひかり電話ルータ（ＰＲ-400ＭＩ）へ無線カードなら、内蔵一体型なので、インタネット機器を置くスペースが無いとか、設定やメーテナンスもインタネット回線会社のＮＴＴ東・西の連絡１つでＯＫです。 ・　回線料金が安く考えて回線の種類を変更があるとか、インタネット回線会社をいろいろと渡り歩くとか、無線部分の高速化を考えているとか、なら、市販の無線ＬＡＮルータです。市販の無線ＬＡＮにすると、不具合が発生時には、自分で不具合の機器を確認する（切り分けと言う）必要があります。メーカが複数接続されていると、メーカ違いに聞いても回答がありません。
ローミング機能を使えば自動的に強い方に接続されるという話もありますが、思い通りに動かない場合もあるようです。 今使っているふたつの無線LANルータの設定を変更して、あえて電波強度を弱くするというのはどうでしょうか？ 普段使う場所で完全に切れるように出力を設定すれば、自動的に使える方のアクセスポイントに切り替わると思います。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2008072 …
有線で繋がっている機器から設定できます。
http://store.apple.com/jp/buy-ipod/ipod-touch 20800円からあります ＞今ドコモの無線LAN(LTE)を利用しているのですがそれってtouchでも使えるのでしょうか？ 使えます。 ＞本体価格以外でかかる金額は何でいくらくらいなのでしょうか？ ０円です。（有料のサービスを利用しない限り）
ルーターの有線LANポートに、LANケーブルを使用して接続する…という事ですよね。 ルーターとテレビに有線LANのポートが付いていれば、有線でもネット接続できますよ。（ルーターとテレビの間を、有線で接続するか、無線で接続するかの違いでしかないので） 有線で接続した場合のデメリットですが、ケーブルが邪魔になる…といったくらいでしょうか。 ただ、テレビは一度設置してしまえばそれほど移動させる事も少ないと思うので、あまり気にならないかもしれません。 逆に、一般的には、接続の安定性や速度、セキュリティ面では、無線より有線の方が有利になりますよ。
＞設定しなおすには 参考URL Webブラウザによるログイン　Vista　マニュアル 参考URL：http://www.uqwimax.jp/service/support/wi-fi.html
よくわかりませんが、 ＮＴＴ電話加入権あると仮定した場合、 スマホがソフトバンクですので、オプションのホワイトＢＢというＡＤＳＬサービスを月額２千円で申し込みすれば、スマホから月額１、５００円値引きされます（２年間） 実質月額５００円でＡＤＳＬサービスが利用できます。 携帯電話のオプションなので、携帯を乗り換えでポートアウトするか、解約すると自動で連動し解約になります。 電話は、ＮＴＴコミュニケーションズの３分８円とかにすれば通話料金変わらないのではないでしょうか。 ＡＤＳＬのモデムに、スプラッターという１，０００円ちょっとの分配器を使うと０５０のＩＰ電話を自動キャンセルして一般加入電話番号から発信とかできます。
　 ＡＮｏ．３および４で回答したものです。 お礼コメントを拝見しました。 > 無線チャンネルの設定と拡張チャンネルの設定はどうしたらよいでしょうか？ マンションですと強弱色々なチャンネルが見えるはずです。 これを干渉の少ないチャンネルを見つけるのは非常に難しいと思います。 ですのでチャンネルは「自動」にします。拡張チャンネルは結果的に「自動」になります。 初期値は「自動」のはずなので最初に説明しませんでした。 回線速度は改善しなかったご様子で・・残念です。 以前マンションに住んでいた時に、ＢフレッツＶＤＳＬ（タイプ２）で 有線も無線も40～60Mbpsくらい出ていたので、 質問者様の環境でももう少しいけるかな～、と判断しました。 ※ピークの80Mbpsはさすがに有線接続だけです。 ※親機と子機は同じリビングで使用してました。 　ノートＰＣを他の部屋にもっていくと体感できるくらいに速度は低下しました。 > Ｂ社以外でコスパ的な物ってありますでしょうか？ BUFFALO は設定時に自動起動できないとか月に数回無線が途切れる障害がありました。 ファームウェアを更新し多少は改善しましたが、まだ不安定さはあります。 その時の親機を引越し後も使用していて、昨日電源を入れ直ししました。 私の方こそ、買換えが必要ですね～（笑） なお、Ｂ社のビームフォーミングにはそれくらい使えるのか興味があります。 こういう理由で前回の書き込みをしました。 現行製品群のなかでは、コスパで選ぶのはお止めになってください。 口コミなど参考に選択すべきです。 （注：知識がないため、ダメ出ししている書き込みは無視ということで・・） Ｂ社以外ですと、個人的にＮ社です。 面白味はないのですが、安定性が大きな理由です。 接続子機が多くなければ Aterm WG1400HP、 ＰＣ以外にスマホ、タブレット、ゲーム機など接続子機が多ければ Aterm WG1800HP2 辺りの製品がベストと思います。 　
２年間解約しないことを前提で有れば、工事費はサービスしてくれる契約が多いです。 ただし、期間内で解約すると、解約違約金と言う形で請求される事になります。 マンションタイプで、電話込みで５～６千円程度毎月かかる事になります。 これが２年間以内で解約すると違約金で２～４万円程度とられる事を覚悟して契約されればよいです。 申し込み時に、無線LANカード(月に500円程度のレンタル料が掛かる)若しくは、無線LANアダプタ(５千円程度から２万円程度までいろいろあります。これは購入です)のどちらかを選ぶ必要があります。 年間に６～７万円程度かかる事になりますので、その価値があるのかも考えて判断されて下さい。 無制限に使わせる。と言うより、 使いかたを考えさせる。と言うのも一つの方法だと思いますけどね。
＞オンラインゲームや動画視聴 動画はともかく、オンラインゲームはタイミングにシビアなものだと通信の遅延が問題になるかも。これは無線通信すべてに共通する弱点ですが。 ＞2年契約 WiMAX機器を単体で購入して、たとえば月額払いの契約をすればその辺は問題ありません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00B9KE6X2 http://www.uqwimax.jp/service/price/index.html 新品で買うなら割に合わないでしょうが、中古とか絡めればお得では。 #新規格のWiMAX 2+は2年契約専用のクソに成り下がりました。 あとはまあ電波状況ですね。WiMAX機器取扱店によっては電波状況確認用のWiMAX機器を「Try WiMAX」として2週間だか貸し出してくれたはずですが…公式だと2+機器しか無いｗ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ まあ2+でも1相当に制限して使えば使用感は掴めるとは思いますけれども。
本当に10日間なら、WiMaxのお試し利用なんてのがあります。 ＞Try WiWAXレンタル ＞ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 15日間無料で借りられます(要クレジットカード)。 といっても前後の送付日数含んでなので、最大12日ほどです。 借りて、使って、キッチリ帰せば0円！ ただ、10日から月末までは20日ある気がしますが…?(^^;
それでは、ハブと、別の無線ＬＡＮルーターを買ってくれば解決ですね。 ブリッジモードでつなげば、いいのだし。 BUFFALOのならばＡＯＳＳがあるので簡単につながるから。
公式にはファイルサーバー機能が無いことになっていますが https://flets.com/hikaridenwa/subscription/route … 前の機種であるPR-400では セルフパワーのUSB-HDDであれば使えるという記載が ネット上で複数見つかります。 例えば↓ http://htanaka.blogzine.jp/namahage/2012/02/usb_ … やってみては如何？
＞Web Caster W100はwi-fiに対応していないみたいなので そもそもWi-Fi認定申請してないってだけで、規格上は普通に繋がる製品。 AOSS対応らしいから、AOSS対応機器ならボタン一発で接続設定終了。 本体形状とAOSS対応という事から、恐らく製品自体はBUFFALOのOEMだと思う。 ＞ネットで「無線LANルータを買わなくてもパソコン自体のSoftAP / Virtual WiFiという機能でパソコンをwifi化できる！ ＞という記事を見たんですが これはノートパソコンに限定されることなんでしょうか？ Windows 7以降の機能です。Windows XPには搭載されていません。 SoftAP/Virtual WiFiは「パソコンを無線LANアクセスポイントとして機能させる」機能であり、いわばスマホの「テザリング」と同じ機能。 当然、外部ネットワークに繋がる回線（WAN側）とWi-Fiに繋がる回線（LAN側）の2つのネットワークアダプタが必要。 通常は有線LANと無線LANを組み合わせて構築するけど、両方とも無線LANでも可能。でもその場合「WAN側のAPに直接繋げばいいじゃん」ってことで、意味が無いけど。 ＞ フリーソフトもあるみたいですが、この一連の作業は素人にはハードルが高いですか？ 設定は簡単ですが、全く知識が無いと操作すらできない。 利用するには、コマンドプロンプトでのコマンド入力必須。 ネットワーク構成次第では、Wi-Fi（無線LAN）もインターネットも繋がらなくなるのがオチ。 ＞パソコン自体をスタンバイやシャットダウン状態にしていても ＞自宅でiphoneを使える状況にしたいんですが、その場合はこの機能は向きませんか？ パソコンが起動していないと利用できません。 ＞あとアドホックモードという単語も見たんですがこれはVirtual WiFiとどう違うんでしょうか…？ 通常の無線LAN接続は「Infrastructure：インフラストラクチャー」。1対複数 で接続する場合に使用。 これに対して機器同士を1対1で接続するのが「AdHoc：アドホック」。繋がる機器は同時に1台だけ。 そもそも、使用されているパソコンに無線LANアダプタは搭載されているのでしょうか？ 恐らく質問内容から見て、「搭載されていない」か「搭載されているが全く使っていない」のでしょう。 パソコンのメーカーと型式が分かれば回答する側でも調べられますが、今の状況だと「自分で調べて下さい」としか言いようがありません。 で、本題ですが、結局やりたい事というのは『iPhoneを無線LAN接続したい』って事ですよね？ だったら、Web Caster W100に無線LANでiPhoneを接続すればよいだけです。 AOSS対応だから、iPhoneにAOSSアプリ入れれば、ボタン一発で設定できるかも。 パソコンは一切関係ない話。 設定方法は取扱説明書を熟読する事。
夏場に熱暴走するという事例はけっこうあります。 ルータを置いている場所は風通しがいいところでしょうか？ 使っている時に触れてみてけっこう熱いと感じるなら、置き場所を工夫したほうがいいと思います。 また、無線LANにはチャンネルを設定できます。 隣の家が近いチャンネルを利用していると、お互いに干渉して繋がりが悪くなったりすることがあります。 http://pctrouble.lessismore.cc/network/wirelessl … 無線LANの状況を確認できるツールを使って、空いているチャンネルを見つけましょう。 http://gigazine.net/news/20100903_inssider/ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … あとは無線LANルータ親機の設定で、そのチャンネルに変更するといいでしょう。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … 2.4GHz帯はよく使われていますので、5.2GHz帯を利用したほうが快適です。 ただし、親機と子機両方が5.2GHz帯に対応している必要があります。
１．うちのポケットルーター（emobile製）は８台までです 見分け方はありません 仕様書を読むしかありません ２．とくにありません ３．取扱説明書
うちのポケットルーターは接続に上限はありません そーいうのに買い替えるかしましょ wifi接続するのに、スマホもＰＣも変わりません
パソコンの無線機能は有効になっていますでしょうか？ Aerstationに無線接続設定は済んでいますでしょうか？ 有線の場合はパソコン側のインターネット接続設定で済みですが 無線の場合はルーター機器にパソコンを登録する必要があります 未登録でしたらAOSSもしくはWPSで登録してください 設定方法は無線設定の右側に記載されています 私のノートPCはGATEWAY製（Win7)ですが　LANを抜いて無線受信が可能であれば自動的に無線に切り替わってくれます（機器しだいかも知れません）
再回答です。 Ｑ／acでのリンク速度が安定して800M前後にはならないので、不満があります。 Ａ／う～ん。無線親機である500KIのすぐ側でも同じ状態でしょうか？ それとも、据え置きのPCなどで、決まった設置地点に対して、遅くなるというものでしょうか？ 前者と後者で回答が変わります。 まず、説明書も確認し、内容も一応確認しましたので、電波のことも含めて一つ一つ回答します。 先の回答で述べた内容は少し訂正します。どうも意図が伝わっていないようにも感じますので、この製品がサポートしている20MHz帯域の最大通信速度は理論上216.7Mbpsです。最先端の製品に比べると少し遅いですけど、それでもnの20MHz帯域より高速です。 acがnより遅くなることがある理由について再度回答します。 元々無線LANは周波数をチャンネルごとに分割した20MHz帯域を使います。そのうち上下1MHz以上の範囲でガードバンドと呼ばれる無通信エリアが用意されています。要は18MHzの帯域を実際に通信に使うのです。これを中心帯域といいます。 これは、電波の輻輳を防ぐためのものです。無線LANの802.11nという方式のチャンネルボンディングでは、２つの20MHz帯域を一つの通信周波数として使うことができ、A、B、C、Dというチャンネルがあれば、そのうち連続する２つの周波数帯を束ねて通信します。具体的にはAとBだったり、BとCだったり、ただし飛び石ではなく必ず連続します。 こうすると、どうなるかという、Aが1～20までの数字で表され、Bがその延長４０までだとすると、本来は1～20の2から19までが使われますが。AとBを束ねることで2から39までのエリアが使えます。 しかも本来ならガードバンドが2MHｚ（20と21）含まれる帯域を中心帯域として使うため速度が上がるのです。 問題はここからです。例えば、AとBのどちらかの帯域を既に利用している電波があった場合どうなると思いますか？しかも、それが比較的強弱があるとどうなるか？ n以降の通信方式特にacでは便利に自動調整する機能が整っているため、この影響が大きいのですが、中心帯域で通信しているデータの半分以上がバースト（失われる）ことがあるのです。 これが、起きると速度は仕様より劇的に低下することになります。何故なら、届いていない電波を子機が再送信依頼し、再び親機に返し、それを親機が再送信するためです。 そして、あまりに安定しない場合は上の帯域を停止し、20MHzで接続し直します。これにそれほど時間は費やしませんが、結果的にこれを繰り返すことで速度が劇的に落ちるのです。 たいていの場合５GHｚのnではあまり起きないのですが、実はacではある条件で通信すると運が悪ければ高い確率で遭遇します。どういう場合かというと、近くにnやaの通信があり、尚かつ80MHz帯域（クアッドモード/×4）を有効にしている場合です。先ほどAからDと書きましたが、80MHz帯域ではA～Dの全てを使うため、より中心帯域が広がり速度が上がります。通常は20MHzの帯域ですから、実に4倍になるのです。もちろん、通信できる電波の帯域はacが生まれたから広がった（W52/W53/W56以外の周波数が使えるようになった）訳ではありません。即ち、近所も使っているかも知れないエリアに80MHz帯をがばっと捕まえる無線が新規参入するのです。 しかし、AとDのエリアだけが少し他と被るならまだよいのですが、強弱のある電波がBとCで発生すると、速度が安定しなかったり、接続が落ちることがあります。それが、現在速度低下に悩まされている原因です。 この状況では、他の電波の発信源が無くならない限りは、下手をすると改善しません。または、こちらがより強い電波を出すかです。（その場合、相手も遅くなれば近い将来より強いものを買うはずですから、そのうち両方が打ち消しあいます。いわゆる位相を打ち消しあう消耗戦です。） では、どうすれば改善するかというと、nで200Mbps出るなら、acでも40MHz帯域を上限にすれば、250Mbps以上は出るのではないかと思われます。うまくいけば350Mbpsぐらい出るかもしれません。 ただ、理論値の867Mbpsは所詮理論値です。80MHz帯域を使っても、よほど静かな電波環境でなければ無理だと思ってください。 どうやって設定するかというと、 Webブラウザのアドレスに「http://ntt.setup/」もしくは本商品のIP アドレス(「http://192.168.1.1/」 を入力し、パスワードなどを入れてログインします。 【無線LAN設定】 IEEE802.11ac/n/a（5GHz）設定 を開きます。 チャネル帯域を40MHzに変更します。無線LAN動作モードの変更は必要ありません。ac互換はいれたままで結構です。これで、接続したときに速度が安定するなら、それで使うとよいでしょう。 これでも速度が落ちるなら、20MHzも試して見ます。それでも安定しないなら、子機（PCやスマートフォン）の不安定でないかを確認した上で、NTTに相談することをお薦めします。PCの場合は、ドライバをアップデートするだけで改善される場合もあります。 尚、80MHｚ帯域をどうしても使いたいなら、周囲の電波をチェックして手動で電波帯域を探せばもしかすると改善するかも知れません。 Inssider4（有料）などを使えばチェックはできるでしょうけど。 それから、設置地点に対して遅いか、すぐ側でも遅いかについてです。 すぐ側でも遅い場合は、不安定に位相が切り替わる原因が比較的近くにあります。お隣だったり、下の階だったり・・・。上だったり・・・。集合住宅ではよくあることです。また、大規模な送電線などが近いと、帯域幅の広い無線帯域はロストしやすくなりますし、気象観測施設が近くにあると、W56などでの通信では突然落ちることがあります。 また、ファームウェア（ドライバ）の仕様によって起きることもあり、この場合は問題がメーカーにより確認されファームやドライバウェアが改善されることで正常に戻る場合があります。 設置地点だけで遅い場合は、親機または無線子機（Ｐc等）設置場所を変えるだけで、改善するでしょう。電波は壁などに対して反射する特性が少なからずあります。また、反射によって電波の波が重なる場所もあれば、近いのに弱く死角となることもあるのです。 そのため、機器の設置場所を変えるだけで改善することもあります。 基本的に、親機を買えば改善されるかといわれると、今の親機が故障しているか、何か不具合があると認められない限りは、改善しない可能性も高いです。そのため、まずは出来る対応してみることが大事です。場合によっては、ハードウェアの提供元（販売元やサポート）と連携して障害を潰すのがよいでしょう。それで改善がないと思うなら、予算が許される範囲で検討されるとよいかも知れません。ただ、お金を捨ててしまう（改善されない）可能性も高いのでお気を付けください。 以上のようになります。
スマホやタブレットで無線LANでつなげて やってみたときありますが、 ログインできましたよ。 ログインできないとき ルーターのリセットスイッチを押して 初期状態にするとつながったりしますよ。
＞mineo.jp: 端末について ＞http://mineo.jp/device/ こちらの動作確認端末一覧表で、「Wi-Fiルーター」をクリックすると、使用できる機種は「Wi-Fi WALKER WiMAX2+ 【HWD14】」ただ1機種のみとなっています。 従って、安いも高いも、選びようがありません。 これ以外の機種を持ってきて使えなくても、だれも責任取ってくれません。 -- でもまあ、オークションならば結構安いようですね。 ＞ヤフオク検索: (ルーターカテゴリ内) 「HWD14」 ＞http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=HWD1 … 即決価格5,000円程度から、あるようです。
WiFiの規格は、Windowsパソコンとか、MACだとか、アンドロイドスマホだ、iPhoneやPad、Windowsタブレットだと言う事で変わりません。 なので、混在しても全く関係なく普通に使えます。
＞ 中継器：Buffalo whr300　です そりゃ繋がりませんよ 基本的には、同じ機種同士でしかもWDSという機能が備わった無線ルータでなければ無線中継は行えません 一部の機器は機種やメーカーが違ってもWDS機能が働く機種もありますが、whr300ならば同じタイプ２のグループになっている無線親機としか無線中継できません 下記のページにこのあたりは詳しく表になっています http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700 似た型番ですが、WHRー300HP2というヤツ買えば良かったですね LANケーブルで接続してwhr300をブリッジモードで使えば、無線アクセスポイントとして動作しているので、普通に使える訳です
ルーター機種や設定で違うでしょうし。 とりあえず、どっちでもいいかと。 両方試して、速度に差があって体感出来る違いがあるなら、快適な方使えばいいだけでしょう。 複数SSIDがあるのは、 暗号キーの設定の違い（手動とAOSS(WPS)）で2つになってる場合もあるでしょうし。 マルチセキュリティー機能 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/715 通信規格の違いで複数を使えるようにしている場合もあります。 MultiSSID(マルチSSID) http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF15942 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF13302
>知り合いからは一ヶ月くらいは2GBでもつと言われたのですが使用状況が悪いのでしょうか？ ネットで文字ニュースを見るだけなら一月持ちますが、 画像を見たらあっという間です。
フレッツ光とwimaxをくらべてどうなるかということですが、 他人の感想よりご自分で体験することがなによりも重要な事だと思います。 wimaxにはTｒｙ　WIMAXという15日間のお試しサービスがあります。 WIMAXが使用可能な地域であっても様々な理由で使い難い地域も存在します。 そのためにTry WIMAXとして15日間使えるサービスです。 住む地域と大学が離れていれば難しいかもしれませんが、 実際に住む地域が近ければ、一度、試してみるチャンスはあると思います。 現在は他でも通信制限なしのLTE接続なども出ているのでいろいろ検討してみる価値はあると思います。 例＝ぷらら速度制限無制限プランなど。
購入はいつでしょうか？ 質問主さんのモデルは、クチコミでも同様の症状がみられます。 機械側のトラブル（不良）かもしれませんね。保証書探しましょう。 参考URL：http://review.kakaku.com/review/K0000387150/#tab
ｙ！mobileのwifiルーター https://store.ymobile.jp/product/index.html#mbb か WIMAX http://wimax-broad.jp/ か ドコモのwifiルーター https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/index.h … 使うといいですよ。 WIMAXは、制限ないのでいいですよ。 いずれも、無線LANでつなぎます。 ルーターは、窓際においておくとつながりやすいです。 ポケットに入れておくと、 外でもタブレットなど使用できます。
＞どなたか、接続設定方法を教えてください。 WPSで接続すればいい
こんにちは。 基本的なところからですがWifiはパスワードやキーをスマホ側で入力しないと接続は出来ません。 何もしなくてWifiをONにして最初から自動的につながっているというのはあり得ないということです。 記憶になくてもキーの設定はしているはずです。していなければつながらない物ですから。 もしくは運良くパスやキーを必要としない外の無線LANを拾っていたのか。 Wifiに接続するには最初に接続したいネットワークを選択する必要があるので 通常ならその時にパスやキーを要求されます。 選択しただけで使えるようになっていることはセキュリティ上まず考えられません。 ほとんどの無線LANルーターにはパスやキーがシールではられています。 ところでそのNTTのルーターは無線LANルーターなんですか？ 普通はNTTのルーター→無線LANルーターとなっているはずなんですが。 無線LANルーターのパスやキーの確認方法がわからなければ問い合わせれば教えてくれます。
＞無線ランに通常通り３つ繋ぎ、残りの１つにスイッチングハブをつけ、仮にスイッチングハブのポートが４つだとしたら、合計７つのポートが自由に使えるということでしょうか？ Hubのポートも1つ減るので6個ですが、考え方自体はそれで合ってますよ。 LANとは別に上位回線通信専用のポートがあれば、7つですね。 ＞またもしできた場合、回線速度の違いなどはあるのでしょうか？(家は光回線契約済み) WHR-G301NのLANポートは100BASE-TX（100Mbps）ですので、100BASE-TXのHubで大丈夫。 懐に余裕があるなら、1000BASE-T（または1000BASE-TX）のGｂE（Giga bit Ether＝1Gbps）対応Hubを買っておくと良いでしょう。
KindleFireで接続確認ができているので、無線LAN親機の問題ではないと思われます。 ２台のパソコンでどちらも使えないとなると、やはり子機側のLAN-W450ANU2Eに問題があるような気がします。USB接続の無線LAN子機はかなり発熱するものがあって、熱暴走したりすると聞いたこともありますし。 保証期間内であれば購入した店舗に相談して動作確認をしてもらったり、交換や返金を願い出てもいいかもしれませんね。 価格comにも少し問題があるようなクチコミがありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000522174/#tab
接続したＬＡＮコードや、差し込み口のＬＡＮポートやＷＡＮポートは、正常との前提での回答です。 ＞　・・・・OCNフレッツです。 固定のインタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツと言うことですね。 （フレッツＡＤＳＬか、フレッツ光かが分からない） そして、プロバイダがＯＣＮということですね。 現在の回線種類や、使っている回線系の機器名・型式名が分りませんので想像です。 回線系の機器名の機器名とは、ＮＴＴのマークの付いたＡＤＳＬモデム？、ＡＤＳＬモデム内蔵ルータ？、または、光回線なら光回線終端装置（ルータなし）、ひかり電話ルータ（ひかり電話契約＋ルータ内蔵）です。 機器名・型式名でも分れば、回線種類や，ルータ内蔵等が判明します。 もし、ＮＴＴマークのある回線系の機器名・型式名が「ルータ内蔵機能」が有るならば、質問の購入したWRC-1750HBKを「ルータ機能」をオフにすることが必要です。 「ルータ機能」をオフの文言は、ルータメーカによっては「ブリッジ」とか、「アダプタ」等になっています。 「ルータ機能」をオフの方法は、取り説に必ず説明があります。 ●　インタネット回線にルータ機能のある機器を接続している場合、１つの回線には「ルータ機能」は１台だけで、他のルータを接続する場合は、ルータ機能は全部の機器をオフのします。 ルータ機能をオフにした機器は、残った機能の「無線機能」、「ＬＡＮ機能」、「ハブ機能」を使います。 ルータ機能の機器は、回線の一番最上段（回線側・上位側）の１台に設定します（ルータの機能の機器には、プロバイダ接続の回線設定が必要） ルータ機能を複数の設定には、高度なルータの知識が必要です。 もし、複数のルータ機能を設定すると、インタネット回線会社、ルータメーカも、問合せると「出来ない」との回答になります． また、メンテナンスや、設定方法・故障の問合せにも断られます。 どうしても、ルー機能を複数の機器に設定したいなら、事故責任で設定して、不具合が発生時は事故解決です。 ＞　インターネットアクセスなしとなり繋がりません。交換時に特別な操作等必要なのでしょうか？ WRC-1750HBK　は、ＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータですね。 http://www2.elecom.co.jp/products/WRC-1750GHBK.h … WRC-1750HBK　へ、ＬＡＮポート直接（有線ＬＡＮ接続）でも接続しないのですか？ ＬＡＮポート直接（有線ＬＡＮ接続）はＯＫだが、無線が接続しないのですか？ まず、ＬＡＮポート直接（有線ＬＡＮ接続）の接続から確認しましょう。 前項で回答の様に、ＮＴＴ東日本・西日本の回線関係の機器にルータ機能が有るならば、まず、購入したWRC-1750HBKの「ルータ機能をオフ」の確認をしましょう。 ＞　プロバイダが合わないなどあるのでしょうか？ それは、有り得ません。 どんな固定インタネット回線でも，どんなプロバイダでも、接続が可能です。 購入した、WRC-1750HBK　のＬＡＮコードの接続・差込方法か、または、設定が完了しないだけです。
補足でいただいたパソコンの機種名を元にググってみたところ、 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/manupdf/ … に取扱説明書がありました。 で、この p101 (PDFのページ数ではなく、ページの下に印刷されているページ数) を見てみると、 「無線通信機能が ON であるか確認する」 とあり、ON になっていない場合は、Fn + F8 を押して、機内モードをオフにしろ、とあります。 こちらはいかがですか？ 参考URL：http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/manupdf/ …
本体に付いているMicro-USB端子は充電専用端子です 接続設定には無線LANでしか設定できない仕様です パソコンにWi-Fi機能が無いと使えない機器になります 参考URL：http://www.shinseicorp.com/wimax/wimax06/spec.sh …
直接回答になっていませんが、回答される方々にとって、多分必要なことがあると思うので可能であれば追記ください。 構成としては、 au光 --- HGW (BL900HW) ---- 無線LAN (WR8700N) - - - - (無線) - - - - ＜お使いの機器＞ ですよね？ で、質問ですが、 Q1.お使いの機器は、パソコンですか？ Q2.メーカーや機種は? Q3.パソコンと仮定して、Windows 7 ですか、Windows 8 でしょうか？ 後は、最近、なんかフリーソフトなどをインストールされたりしてませんか？ もしくは、お使いの(たぶんパソコンと推定していますが) 無線LAN アダプタのドライバのアップデートが存在するのではないかと思ったりします。
とりあえず、外からでもアクセスできるような「どこからでもアクセス可能なプラン」をオススメしている画面ですので、無視して左上の矢印で戻るとか、skip できるところを押してみてはいかがですか。 Splashtopのインストールと使い方 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Splas … Splashtop Windows iOS OR iPad OR iPhone - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=Splashtop+Windo …
なかなか難しいですねー。 ＞通信機器は他にも、妻のスマホ１台、パソコン１台、PS３ １台、iPad１台、プリンター１台ありますがこれらは問題なく使えています。（たまーにPS3のネットワーク（PSN？）が弱いorつながらない時があります） と説明いただいていますが、これらの機器は同じように、Buffalo の無線LAN に接続されているのでしょうか？ もしそうであれば、質問主さんのお使いのスマートフォンで、ご自宅の無線LAN設定を一度削除して、再設定するのがいいような気がします。 ちなみに直接関係ないと思いますが、ちょこっとググってみた記事を参考リンクで貼っておきます。 参考URL：http://terabenote.net/archives/1554/
ＮＴＴ光回線とつながっている Aterm が、インターネットプロバイダへのログイン ID やパスワードを持っていないままで、 家の中では無線LAN が同じSSIDやその暗号キーでつながっているけれども、 肝心の家から外に向かってのインターネット接続をするための「プロバイダの」 ID や パスワード が Aterm に未入力なのではありませんか。 または、WLI-UC-G301N を新設してから、それに Aterm のSSID や暗号キーで接続するための WPS や AOSS などの操作、（あるいはその手入力作業）が完了していないのではありませんか。
お近くのパソコン関連機器を取り扱っている家電量販店で相談することをオススメしてみます。 ここで質問を繰り返して知識を得るというのは効率が悪すぎると思うんです。 それならば、その手の問題に詳しい人にお願いするのが一番です。 例として・・・ 有線接続で不安定な場合、無線接続にすると更に不安定になることが予想されます。 有線接続で不安定になる原因を把握してから、無線接続にするかを決定しましょう。 （すでに他の回答者さんも仰るように有線接続のほうが安定しますから） ・・・そんなこんなで、モノを売りたがっている家電量販店で 　　何が必要か 　　何をしなければならないか を相談してみてください。 割安で必要なブツの購入や各種設定の代行依頼ができるかもしれません。 　※家電量販店でなくプロバイダへの相談でも良いと思います。
補足読みました。 確かに、prー400シリーズは交換必要です。 ただ、相性の点ではNTT同士が一番ですが、他者製品でも大丈夫ですよ。 家電量販店で購入するなら、NEC製品がよいと思います。バッファローは壊れやすいとよく聞きますので また安いのは家電量販店ですし、無線LANルーターは数年ごとで買い替えるのが一番です。 購入のさいは無線規格と対応速度と合った商品をお選びください。
＞Yモバイルさんや楽天スーパーWi-Fiのgl04pの中古を購入してSIMカードをさせば使えるのでしょうか？ 理論的に使えます。ただし、ワイモバイルの場合は、AXGPに対応端末もあるので注意してください。 ＞何か設定をしなければいけないのでしょうか？ APNの設定が必用になると思います APNの設定については、楽天イー・モバイル株式会社にお問い合わせ下さい ＞又ほかにSIMを差し替えて使える端末はあるのでしょうか？ SIMフリーの端末　NTTドコモが販売している端末でSIMロックを解除したもの ただし、ワイモバイルは、1.7Ghz帯ですから、対応端末にご注意下さい
付属ＣＤに入っている「BRAdmin Light」というソフトが使いやすそうですが パソコンにインストールされていませんでしょうか？ ユーザーズガイド　ネットワーク編の１６ページにUSB接続した状態で無線LAN設定が可能とも書かれています 今一度　取扱説明書を確認してみてはいかがでしょう 紛失などの場合は　こちらから http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx? … 左メニューからソフト類もダウンロード可能です
>Wi-Fiのルータを購入して、プロバイダーに入ってネット環境にしたいのです。 　質問者様が、東日本エリアならば、ＮＴＴ東日本では、光ステーションという Wi-Fi環境構築を、行ってますよ。 　でも、光ライトだと二段階定額・従量料金ですので、使用量が多ければ 光ネクストの定額料金よりも、高くなる場合があります。 https://flets.com/hikaristation/index.html?link_ … ＮＴＴ西日本の場合は、ＤｏＳＰＯＴというサービスがありますね。 http://flets-w.com/dospot/
「ポケットＷｉ－Ｆｉ」をモバイル・ルータという意図で質問されているなら他の選択肢としてＵＱコミュニケーションズが本家のＷｉＭＡＸサービスがあり利用内容を見る限り こちらの方が良い結果を生むと考えられます 「ＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉ」は、Ｗｉｒｅｌｅｓｓ Ｃｉｔｙ Ｐｌａｎｎｉｎｇ(ＷＣＰ)社が本家となってＳｏｆｔＢａｎｋとＹ！ｍｏｂｉｌｅに提供している(ＴＤＤ-)ＬＴＥ通信サービスを指します。グループ名こそ同じＬＴＥですが現在、日本国内で展開されている３大キャリアの言う(ＦＤＤ-)ＬＴＥとは互換性の無い異なる技術形態なので”同じ”とは考えないで下さい。大雑把に両者には下記のような規格差があるので根本的に互換性が保てません。 (ＦＤＤ-)は、鉄道で言う所の複線区間、道路なら中央(分離)線で仕切られ上り下りが同時発生しても衝突しない仕組み 現在、国内におけるＦＤＤ-ＬＴＥによる通信サービスは ｄｏｃｏｍｏ(NTT),ａｕ(KDDI),ＳｏｆｔＢａｎｋ(ソフトバンク),Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ(Y!mobile) として、提供されています (ＴＤＤ-)は、鉄道で言う所の単線区間、道路なら中央(分離)線の無い細い道路を時系列で制御し上り下りが同時発生しない仕組み。 現在、国内におけるＴＤＤ-ＬＴＥによる通信サービスは ・ＵＱコミュニケーションズ社のＷｉＭＡＸ/ＭＶＮＯ：ａｕ(KDDI),Ｊ：ＣＯＭ WiMAX 2+(J:COMグループケーブルテレビ局),Ｐｉｌｉｎａ WiMAX 2+(京セラコミュニケーションシステム),ＤＩＳ mobile WiMAX(ダイワボウ情報システム),ＡＳＡＨＩネット WiMAX 2+(朝日ネット),Ｓｏ－ｎｅｔ モバイル WiMAX 2+(ソネット),ＢＩＧＬＯＢＥ WiMAX(ビッグローブ),＠ｎｉｆｔｙ WiMAX(ニフティ),ｎｏｊｉｍａ WiMAX(ノジマ),エディオンネット(エディオン),ワイヤレスゲートWi-Fi＋WiMAX(ワイヤレスゲート),ＢＩＣ WiMAX(ラネット),ＹＡＭＡＤＡ Air Mobile WiMAX(ヤマダ電機),他多数 ・Ｗｉｒｅｌｅｓｓ Ｃｉｔｙ Ｐｌａｎｎｉｎｇ(ＷＣＰ)社のＡＸＧＰ／ＭＶＮＯ：ＳｏｆｔＢａｎｋ ４Ｇ(ソフトバンク),ＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉ(Y!mobile) として、提供されています 固有名詞としての「ＰｏｋｅｔＷｉＦｉ」をモバイル・ルータの同義語として「ポケットＷｉ－Ｆｉ」等で語られる事が多数、見受けられますが質問の本意が正しく伝わらない原因となりますので固有サービスの「ＰｏｋｅｔＷｉＦｉ」で無いなら「モバイル・ルータ」という単語の使用を推奨します。 脱線、失礼しました本題に戻ります ＞ 毎月速度低下します。 という事から考えても通信量制限の存在する「ＰｏｋｅｔＷｉＦｉ」はソフトバンク/Y!mobileに寄らず契約するだけ無駄になると考えられます 結論から書けば「ＷｉＭＡＸしか選択肢は無い」という事になりますが それでもハードルが存在します。 恐らくＬＴＥという括りの中において最もサービス・エリアが少ないのがＷｉＭＡＸサービスです。質問者さんが地方在住であった場合 このサービスを享受できるかが最初のハードルで 次に来るのは建物内への伝搬性が悪いという性質のハードルです とりあえず 第一の関門「提供エリアか？」は下記、ＵＲＩからご自身の手で調べてみて下さい。 「ピンポイントエリア判定」 http://www13.info-mapping.com/uq/map/index.aspx? … 住所を入力しエリア判定の結果が「×」となったら 申し訳ありませんがＷｉＭＡＸ案は捨てるしかありません。「△」または「○」となっても安心は出来ません 次に 第二の関門「実運用上で本当に使えるか？」を検証するプランが提供されていますので絶対に活用して事前検証の結果が「良好である」という確証を得てから契約に踏み切ってください 「ＴｒｙＷｉＭＡＸレンタル」 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 契約前に実機を無料貸出しするサービスなので実地検証の確証を完璧に得られます。エリア内であっても電波干渉地かどうかは実運用しなければ検証できない案件です。それを無料で契約前に検証できるサービスは他所では一切、行なってないユーザ目線の良質サービスですから必ず利用して下さい。 第二の関門も無事 通過し実地検証の結果も良好であればＷｉＭＡＸ案で話を進めると良いでしょう。 先にも書きましたがＷｉＭＡＸサービスはＭＶＮＯが多数存在します。それぞれが顧客の奪い合いを展開しており月額費用の低減であったりキャッシュバックが多額であったり、タブレットの無料提供であったりと千差万別ですので ご自身の興味と懐事情、そして安心感を合わせて選定すると良いでしょう。安心感を得たいなら本家ＵＱでの契約ですが運用コストは最も高価(3,696円/月～)になるでしょう。 補足、 　ＷｉＭＡＸ案を選択できなかった場合の第三案として運用方法の改善を試みるというのを提案します。現在、モバイル通信で全てを行なって７ＧＢ/月を超える通信量が発生しているなら外出時にＷｉ－Ｆｉスポットが使える所では積極的にＷｉ－Ｆｉ通信を使いモバイル通信をＯＦＦにするよう努める という運用を行なえば多少の改善がみられるかもしれません。質問者さんが普段から使うコンビニがあればコンビニＷｉ－Ｆｉは特に有効ですので積極的に利用すると良いでしょう
出来るとおもいますが 鉄筋コンクリートの壁だと電波は届きにくいようです。 社屋が鉄筋コンクリートですと各部屋に無線LAN APが必要かもしれません。 全室に必要でしょうか？ 無線LANは有線LANより速度は遅く不安定です。 ネットワークに不具合があった場合対応する回数が増えそうです。 無線LANは便利ですが、SSIDの暗号キーが漏えいする危険性も無いとは言えません。 社内機密漏えいの危険性を考慮するとSSIDの暗号キーを時々変更した方が良いかもしれません。 セキュリティを考えると 無線LANで利用できるネットワーク範囲、アドレス数を限定した方が良いと思います。 Buffalo AP WAPS-APG600Hは細やかなセキュリティ設定ができるようですね。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/pro-ap/wa … どのような設定にするか責任ある人が判断する必要があるでしょう。 また、設定変更、トラブル対応が出来る管理者は二人以上必要でしょう。 「社内無線LAN構築」で検索して見ました。 http://www.se-support.com/network/koutikumae.html http://www.geocities.jp/step06hy/prod_lan.htm http://www.soumu.go.jp/main_content/000191691.pd … 面倒ですね。 会社が認めてくれればヤリガイのある仕事だと思います。 会社が認めてくれなくても精通すれば転職にも有利でしょう。 ネットワークエンジニアの資格もあるようです。 http://www.infraexpert.com/info/link8.html
明らかに知識不足の為の読み間違い。 全ファイルで1万ファイルなんて書いてないし。 "DLNA利用の際は1万ファイル以内は『DLNAで』の公開ファイルが1万ファイル以内にすると言うことで、それ以外のファイルの数に制限があるとは書いてない。
別の方面で検索してみました。 http://blogs.itmedia.co.jp/katabami/2010/04/ipad …
私も同じ悩みを抱えていました。 現在使っているのは、Y!mobileのスマホでテザリングしています。 e-mobile時代にはwifiルーターを使っていましたが、最近、スマホの基本使用料が下がってきていますので、買い換えました。 常に10人以上居るので、2台持ちです。 動画などは見ませんので、月3GB以内の基本使用料で収まっていますが、たまたまキャンペーンをやっていたため、2台で5000円程の負担です。(機器代も込) これを会員の人数で割って、徴収しています。（月500円) PocketWiFi1台で、14台まで繋げられる物もあるようですね。 ただ、借りる部屋によっては電波が届かないということもあります。 WILLCOMの時代には、行動範囲で電波が届くかどうか1時間ほど機器を貸してくれました。 今もそんなサービスをしてくれるかどうかはわかりませんが、一度店頭でお尋ねになればどうでしょうか。
有線でというのは固定回線でということでしょうか？ 有線でと書くとカラオケのＵＳＥＮのことと間違えられるのでフレッツとかケ-ブルの 固定回線でと書いた方がいいですよ。 「hulu」は使ったことはないですが WiMaxは最近ユーザーが多くて動画はカクカクすることがありました。
＞目立って変わる機能とかがあるのでしょうか？ ・無線LANの規格 ・無線速度 ・HDD、プリンター接続の有無 　ただ、質問を見ると アナタは、そういった事に対して 調べようという努力も気力も知識もないようなので 　月々お金がかかりますが 借りた方が設定をしたりする手間も省けますし 後々トラブルになった場合　困ると思いますよ 　少し検索すれば下記の様な情報が 出るのに調べようという努力も気力もないようですし http://monomania.sblo.jp/article/62540373.html
ホテル用Wi-Fiルーター BUFFALO WMR-433をお勧めします。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wmr-4 … 現在、当方も家で使用しています。1Fの有線LANに接続し2FでノートPC、スマホ等を使用中。 ノートPCのアンテナ表示は3本です。(場所によっては接続不可となります) >一度に2台以上使えるのでしょうか？。 使えます。 概ね(同時使用)3台が目安です。4台以上接続しても使用できますが、遅くて使用に耐えられないでしょう。 ※割り当てIPアドレスは、64台の仕様ですから、最大64台接続可能です。 WMR-433は、11acの最新の規格に対応してますので、高価です。 WMR-300シリーズが安くこれが一番いいかもしれません。 無線接続はセキュリティの注意が必要です。 下記サイトを参考にしてください。 一般家庭における無線LANのセキュリティに関する注意 http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/wirelesslan. … 特に「表2　無線LANで用いられる暗号化方式の比較」のところ!! 無線LANのセキュリティ対策はとっても重要 http://support.zaq.ne.jp/security/musenlan/step3 … 特に「マルチSSID」のところ!! 以上
＞今まで、NTTとCUBEを繋いでいたのではなく、バッファローのWHR-Gとつないでいました！ これはなぜ？ PCなど端末を無線で使いたいならWHR-Gにて行えます WHR-Gが11nに対応していないからHOMESPOTCUBE使うだけで無線化できます WHR-Gの電波が届かないので、LANケーブルでHOMESPOTCUBEの設置場所を変えて使っているというなら話はわかりますけどね まぁステータスランプの点き方でHOMESPOTCUBEのWAN側への通信が出来ていないという事なので、その先で通信が出来るか確認してください パソコンがあるって事ですよね？ HOMESPOTCUBEのWAN側にLANケーブルが挿してあるので、これを外してパソコンのLANコネクターに差し込んでネットが使えるかどうか確認してください 正常に使えるならHOMESPOTCUBEから先の通信は正常だと判断できるので、パソコンからLANケーブルを外して、HOMESPOTCUBEのWAN側の所に接続します このWAN側は、LANのコネクターを見た時に左側の方です また、このLANコネクターの上にHOMESPOTCUBEの動作モードを設定するスライドスイッチがありますが、ここはAOUTの位置にして使用してください（ダメならAPなんだけれど本当はAPモードで動いて欲しいのでAPを選択するのがベストなのかも） ponz3901 さんの環境の場合、スライドスイッチがROUTERになっていると正常に利用出来ません 動作モード切替後は、HOMESPOTCUBEの電源を落として再起動させる事お忘れなく
BUFFALOの「WHR-G」も「au HOME SPOT CUBE」も、どちらもWi-Fiルーター（親機）です。 接続方法は、 CTU――有線――WHR-G――有線――CUBE と言う繋ぎ方ですか？ その場合、WHR-GのLAN側とCUBEのWAN側を接続していますか？ ちゃんと接続出来ているのなら、考えられるのは、au HOME SPOT CUBEのWAN側とLAN側（有線およびWi-Fi）側共に、同一のプライベートネットワークアドレス帯となってしまっているのではないかと。 WHR-Gに繋いだ時に割り当てられるIPアドレスと、CUBEに繋いだ時に割り当てられるIPアドレスの上位3スパン分「aaa.bbb.ccc.***」が同じになっていませんか？ ※調べた情報によると初期設定では、WHR-G側は「192.168.11.***」、CUBE側は「192.168.0.***」なので、重複する事はないと考えられますが・・・ 先にも書きましたが、WHR-Gとau HOMESPOT CUBEは同じ機能を提供するWi-Fiルーター製品ですので、どちらか一方だけあれば用は足りるはずですが、なぜ複数台のWi-Fiルーターを設置しようとしているのでしょうか？ もしかして、電波の届きが悪いから、CUBEを中継器として使いたいと言うことでしょうか？ CUBEにリピーター機能があるかどうか知りませんが、恐らく無いと思います。 そしてWHR-Gにもリピーター機能は無いので、別途Wi-Fi中継器を用意しないと、電波の中継は出来ません。
No.1,2,3,4の人が指摘していませんが、とんでも無い質問です。 NB40Sは2006年モデルですから、初期化した状態は WindowsXP SP2です。 延長サポートが終了する前の2008年から2014年春までの間でも SP3が前提で、SP2は論外だったというのに わざわざ、SP2にした状態のPCを用意して、インターネットに繋ぎたいというのは もはや、ネタ発言を疑われるほどの非常識な行為です。 延長サポートとは、セキュリティアップデートなどの不具合修正だけを提供することを意味し その期間にWindows Updateを受け続けることによって、延長サポート中のOSは ある程度の安全性を保つことができると考えられています。 初期化した状態のPCを接続するということは これらアップデートの意味や価値を、一切理解していないわけですから このレベルでは、XPを安全に運用することは不可能と考えていいでしょう。 私なら、現行OSでありながら無償配布されていて、古いPCでも動きやすい Xubuntu12.04LTSのようなLinux系OSを試してみます。 これが、すんなり導入できれば、追加してGoogle Chromeを入れることもできますし Firefox,LibreOfficeといった有名な無償のソフトも動作することができます。 NB40Sでは試してみたことがありませんが 無線LANも、接続設定を行うだけで使えるほうが多いと思っています。 少なくとも、現行OSとして、アップデートを受け続けていくのであれば XPよりも、こういった無償のOSのほうが、理屈としては安全です。 実際私はバージョン12.04LTSのKubuntuを常用していますが マルウェア感染による障害は体験したことがありませんし ウィルスチェックをしても、添付ファイルなどのWindows向けマルウェアしか見つかりません。 反面、Windowsでは無い事自体が問題となり 目的のソフトが使えないこともあるかもしれませんし そもそも、そのPCでは、運悪くうまく動かない可能性もあります。 パソコンに関する知識不足で、うまく扱えないという可能性も当然あります。
できることはできるのですが、中継機（中継器）になる装置を２階なり、電波の中継の障害になるものが少ない経路に設置したほうが、簡単かと思います。 無線LAN中継機 : WEX-733D BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … ただ、停電時からの復旧のために手が届くところに設置しておいたほうがいい（古いバッファローのタイプは通電に戻っても自動起動しない仕様だったりした）という点は注意が必要です。 無線LAN 中継器 停電 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E7%B7 … BUFFALO WLAE-AG300N 停電 再起動 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?=BUFFALO+WLAE-AG3 … １階の無線LANルーターと１階の中継機を有線接続して、さらに２階の中継機と２階の無線ハブを有線接続して、１階から２階への無線中継機どうしの見通しは良いところにする（遮蔽物を避ける）というのができればいいのですが。（それができないと、結局は階をまたぐところでの減衰がネックになる）
＞無線LANルーターはどれを買えばよいのでしょうか？？ 家電量販店で売ってる3000円以上のもの
表示されている中から自宅のWi-Fi（SSID)を選択し、暗号化キーの入力が要求されたら正しく入力して下さい。SSIDと暗号化キーは無線LANルータ上に貼ってある場合がありますので、確認して下さい。 鍵みたいなマークはそのSSIDがセキュリティーで保護されている（暗号化キーの入力が必要）ことを表しています。
特に制限はありません ポータブルタイプは電源の供給を必要とするので供給不足で不安定になるからやめた方が良いです
いろいろな意見がありますが、ＮＴＴ・ADSLモデムと無線LANルータの下に、Buffaloの無線ＬＡＮルーターを１台繋ぎます。（有線） で、前回答者さんみたいなBuffaloの中継器を使うのも良いと思いますが、使用する無線ＬＡＮ規格により中継器が変わります。 無線ＬＡＮ規格が１１ａ・ｂ・ｇなのか、１１ａ・ｂ・ｇ＋１１ａｎ・１１ｇｎなのか、最新の１１ａｃなど使いかたで変わってきます。 値段は高くなりますが、Buffaloの無線ＬＡＮルーターには、大体「アクセスポイント間通信(WDS)」の機能がついていますので、ルーター機能をＯＦＦにしてＷＤＳモードをＯＮにして使うと、中継器＋４ポートＨＵＢになります。 ＮＴＴ・ADSLモデム＜＝有線＝＞Buffaloルーター１（直線距離で親の家に一番近いところに設置）＜－無線ー＞Buffaloルーター２（直線距離で自分の家に一番近いところに設置）＜＝無線＝＞親の家の中で大体全波が届くと思います。 （特に、親の家の大きさにより、中継器と接続できない場所（部屋）が出てくるかもしれません。） 私の推奨の１つは、ADSLモデム無線LANルータにアンテナメーカーの指向性アンテナを親の家に向ける。 アンテナの種類は色々ありますので、販売店と相談してください。 もう１つは、自宅と親の家を屋外仕様の有線ＬＡＮケーブルを引くと言う方法です。 １００Ｍケーブル https://shop.elecom.co.jp/Store/Product.aspx?Jan … ３０Ｍケーブル https://shop.elecom.co.jp/Store/Product.aspx?Jan … エレコムでは、１０Ｍ・２０Ｍ・３０Ｍ・１００Ｍ（ＬＡＮコネクター無し）が準備されています。 親の家での無線機器は、一番シンプルな無線ＬＡＮアクセスポイントを置くだけなので、無線ＬＡＮ機器は安くなります。 ただ、どの方法も無線ＬＡＮ機器以外のほうが高くついたりしますので、予算は５万から１０万くらいは考えておいた方が良いでしょう。 非日本製商品を選べば３万円以下で収まる気がしますが、長年使うなら絶対日本製商品を選びましょう。 海外商品は、良くて３年持てば良い方だと思います。 屋外仕様の有線ＬＡＮケーブルは、Ｙオークションでもあると思います。 また、親切な出品者はメーター（？Ｍ）売りもしてくれます。　ただし、ほとんどが海外製です。 追加料金でＬＡＮコネクターも付けてくれます。 エレコムばかりあげましたが、「屋外用 ＬＡＮケーブル」で検索した結果、エレコムが上位を占めました。 他社でも色々出しているので、根気よく検索してください。 　　　　　　
SIMフリー版のiPhone6は、Apple販売のみ、と予想されます。 docomo/au/Softbank、それぞれの会社で買った場合、SIMロック版となり、各社ともiPhoneに関してはSIMロック解除サービスを実施していません。 従って、SIMフリー版を購入したいなら、Apple直で、提示価格そのまま、購入するしかありません。 一応、一括払いと、分割払いは選択できます。 本家よりまとまってるのでこちらの記事を参照、 →http://www.lastday.jp/2014/09/10/sim-free-iphone … 一番安い iPhone6 16GB で、一括価格67,800円、分割なら初回6,200円＋5,600円×11＝67,800円。 まあ総額はどちらでも変わりません。 そして、格安SIMの回線契約を、別にやります。 例えばIIJmio「みおふぉん」の「ミニマムスタートプラン(1GB)」ならば、初期費用3,000円(税別)、月額1,600円(税別)、という契約を、iPhone6で使えるように「nanoSIM」で申し込みます。 また、電話番号の移行がしたければ、あらかじめソフトバンクで「MNP予約番号」を取得しておき、契約時に申請することで、IIJmioのSIMにこれまでの電話番号を引き継ぐことができます。 届いたnanoSIMを、買っておいたiPhone6に入れると、晴れて自分の端末として、使用できるようになります。 月額は、端末分割金額 + SIMの月額、ということになります。 ---- ところで、「格安SIMを使う」という点に限れば、「SIMフリー」にこだわる必要は無いかもしれません。 格安SIMのほとんどは「ドコモのMVNO」ですので、「ドコモのSIMロックがかかった端末でも、使用できる」からです。 ですが、ドコモ版iPhoneの中古価格は、かなり高いです。それこそAppleから新品買うのと変わらないぐらい。 ドコモ版iPhone本体を安く手に入れるには、ドコモ直で契約するのが一番ですが、その場合回線使用料の方が安くなりません…。(カケホーダイ最低プランで月額6,500円) 一般的には、SIMフリー機を使うのは高くつく物なんですけど…。 今回のドコモ施策変更(新プラン・カケホーダイにしないと月々サポート付かない)により、Apple直売の方が、まだお得かもしれませんね…。
ルーターの無線周波数はPCと合っていますか？ 最近のルーターは２．４Ｇ＆５Ｇ仕様なっているものが多いので。 ルーターが５ＧでＰＣが２．４Ｇであれば認識しません。
> 速度テストを行ったところ、早くても200～300Mbps程度の速度でした。 これは有線で接続したときの速度ですか？ （かなり速いのでたぶん有線だと思いますが。） まあ普通に考えれば、 ・現在の環境で有線と無線の速度差がない→無線がボトルネックではないので11acにしても変わらない ・現在の環境で有線の方が速い→11acにすると速くなる可能性がある だと思います。 あと、無線LANクライアント（パソコンとか）が11ac対応してないと ルーターだけ変えても無意味ですよ。 なお、スマートフォンなどのモバイル機器では 消費電力が大きくなるMIMOは多くの場合搭載されないので、 現時点での最大リンク速度である1300Mbpsにはならないでしょうね。 （iPhone 6もリンク速度は433Mbps） > 802.11acの速度について、802.11nと比較して > 一般的にどれぐらいの変化が得られるものでしょうか？ とりあえず以下のようなベンチマークしてるサイトを見てはいかがですか？ 【清水理史の「イニシャルB」】 NECアクセステクニカ「AtermWG1800HP」VS バッファロー「WZR-1750DHP」 - INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
そのとおりです。 まず、自分のPCにはAvast!アンチウイルスを入れて、ブートタイム検索できっちりグリーンにしておくこと。 そして、学校に持って行ったら必要な情報は SSID,とそのパスワードです。 まあ、SSIDは「一番強い電波」で間違いはないでしょうし、読めば理解できるIDもあるし、 でも、パスワードはねえ、、、、 こればっかりは教えてもらわないとダメです
なんか、いろいろと端折っていますけど 　　無線ＬＡＮを中継器を使って延長している と言うことでしょうか。 まあ、理由はいくつも考えられます。 　１．中継器、無線ＬＡＮ親機が死んでる（電源が入っていないを含む） 　２．中継器や無線ＬＡＮ親機の設定を間違えている 　３．利用可能な通信方式で電波が飛んでいない（ＩＥＥＥ８０２．１１ａ／ｂ／ｇ／ｎ／ａｎなどの種類あります） 　４．中継器の電波が届いていない 他にもありますが、とりあえずこんなところでｗ （故障も含めたいところですが、論外としてあえて無視）
記載されていませんが会社事務所、倉庫は木造ですね、鉄筋コンクリートですと電波は通り難いようです。 ノートPCを無線LAN接続しインターネットに接続した状態で自宅（木造）から持ち出し徒歩で離れてみました。自宅から目測２０ｍぐらいからシグナル状態は不安定になり多分３０ｍでは、アンテナ本数は２本になり速度は30Mbpsを切りました。 自宅内ではアンテナはフルの５本、速度は１００Mbps前後です。 尚、無線LANはNTTのものではなく市販の無線LANルーターロジテックLAN-WH300N/DRを使用しています。 http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwh300n … Linesman さんもノートPC、スマートフォンなのでテストされてはいかがでしょう。 とりあえず考えてみました。 出来るだけ距離を縮める為に会社事務所の倉庫側壁に無線LANルーターを置き、 倉庫の会社事務所側に無線LAN中継器を置いてはいかがでしょう。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … ところで ひかり電話ルータ (PR-S300NE)＋無線LANカード　の場合、無線LANカードの能力で左右されるようです。 https://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300ne/pr_s30 … SC-32NE、SC-32KIだと規格が古いようです。 ひかり電話も利用だとPR-S300NEを倉庫側壁に設置は難しそうですね。 PR-S300NEのカードは使わず、ハイパワータイプの無線LANルーターを使うのも選択肢として検討されてはいかがでしょう。 機種の選択は電気店で相談されより確実な機器を購入することをお勧めします。
おそらく、電波が5GHz帯と、2.5GHz帯と両方出ているからでしょう。 802.11a は5GHz帯、802.11b/g は2.5GHz帯、802.11n は両方。
＞自分の部屋に親機を設置したい LANケーブルでご自身の部屋に接続可能ならば、wifi親機を設置できます。 LANケーブルでご自身の部屋に接続不可能ならば 無線LAN中継器を増設と言う選択肢もあるでしょうけど設置場所の選択が面倒なような気がします。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/re … 電気店で相談されることをお勧めします。 私の家（木造２階建て）では電気店で相談して１階のwifi親機（無線LANルーター）を２０１４年１月ハイパワータイプに買い替えました。 電気店のアドバイスに従いwifi親機を家の中心近く（１階の中央、天井近く）に置いています。 家中どこでもwifiを快適に利用できるようになりました。 ２年前のモデルだったので４千円ほどでした。 http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwh300n … ハイパワータイプwifi親機購入される場合 NTT、auなどの無線LAN契約をされているなら契約を解約して良いでしょう。 ＞一階に置いてあるWi-Fiの親機と同じように契約やら通信料などやらなければいけないのでしょうか？ 必要ないはずです。 お節介ついでに 現在、インターネット関連のどのような契約をされているか明確にした方が良いでしょう。 月の利用料金はわずかでも利用していないオプション契約をしているかもしれません。 EX:NTT東日本 https://flets.com/service/support.html
無線LANを使用する環境（部屋のレイアウトや壁の素材）によるので、中継器を導入してもかならず改善するとは限りません。 無線LAN親機をハイパワーなものに変更するという手もありますが、まず今使っている親機を調整してみましょう。設置位置やアンテナの向き、本体の向きを変えるだけでも効果が出たりします。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2012 … また、反射板を使うという手もあります。 階をまたぐような経路なら、階段の壁にアルミホイルを貼ってもいいですね。 http://www.yuknak.com/main/daily/butsuyoku/butsu … 無線LANが使用する電波はいくつかのチャンネルに分かれています。 近所のひとが使っているチャンネルと重なってしまうとうまく送受信できないことがありますから、３つくらいチャンネルをずらすのもお薦めです。 http://ascii.jp/elem/000/000/523/523369/ もし無線LAN親機と子機が5.2GHz帯に対応しているのなら、こちらに変更するのもいいでしょう。 http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d. … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1108/29 …
WPSなんて必要ないんです。WPSを使うとスマホとかPC入力で苦労します。 ・NECの電波を捕まえる。 ・NECのにつなぐためのパスワードを入れる。 これだけです。
＞この機械を外でモバイルルーターとして使うにはどうしたらよいですか・・・。 WiMAXサービスを提供している会社と契約する必用がある。 KDDIの子会社が行っている。KDDIも行っている ＞どこかの会社と契約するとなると、お金は発生しますか？ もちろんです。営利目的の企業ですから、契約するにも金がかかりますし、毎月の利用にもお金が発生します。 電話（携帯電話含む）ってものを無料で使えなく、毎月お金がとられますよね。それと同じです
電波は鉄筋コンクリートだと、電波が悪くなる傾向があります よって、鉄板やコンクリートの壁がありませんか？
>Wi-Fi http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5893&c … Wi-Fiで使う時はAC必須(少なくともメーカーではUSB給電での動作保証はしていない)と読めますね。
いま、ＥＤＩＯＮで旧型のWIMAXが従来より月額1000円安く契約出来ます。 ただし1年契約です。 契約手数料3500円　毎月2991円　本体1円 それにおまけに　タブレット（7インチ（0円））が付いてきます。 私は一年後にまた　再契約するつもりですので、特にwimax2は求めていません。 その前（1年前）契約した時には　ＥＤＩＯＮカード決済で毎月3,800円ほどでした。 写真のものは　確か初回23,000円ほどの入金と、月額費用が別にかかったと思います電話で聞いた記憶が・・・それに2年契約です。 数年契約になればお得なのでしょうけれど・・・ 初めてでしたらお試しもかねて　店頭で検討されてはいかがでしょうか？
＞docomoのドコモ茸シールって見た事ないのです。 docomo Wi-Fiの場合、あまり大っぴらには公開してませんね。検索すれば結構ありますが。 地方の場合、個人商店や企業の固定回線に抱き合わせて設置させてもらっているところもあります。 私の実家の真正面にあるバイク屋にもdocomo Wi-Fiが設置されていて、実家の居間で電波が拾えるので、帰省時には重宝しています。 ＞セブンイレブンの7spotは、私も登録してます。 私は7SPOTには登録していません。 7SPOTにはdocomo Wi-Fiが併設されていますので、docomo Wi-FiのIDだけで接続できます。 ※全ての店舗が対象ではないとは思いますが、大抵の店舗で利用できるはずです。 その場所でdocomo Wi-Fiが利用できるかどうか調べる方法として、スポット検索サイトやdocomo Wi-Fiアプリを使う以外に、拾っているアクセスポイントのSSIDを調べる事でも分かります。 Wi-Fiを有効にした状態で、検出しているSSIDに「0000docomo」または「0001docomo」があれば、docomo Wi-Fiが利用可能です。 ※「0000docomo」は通常のアクセスポイント。docomo Wi-FiのIDとパスワードで接続します。 ※「0001docomo」はSIM認証方式のアクセスポイントで、対応機種のみ接続可能です。 私の場合、Wi-Fiの電波強度や干渉状態把握のため「Wi-Fi Analyzer」と言うアプリを入れています。 検出したアクセスポイントの電波強度とSSIDをグラフで表示しますので、周辺にあるアクセスポイントがどのチャンネルを使っているかや、電波がどの程度強いかが一目で分かります。 SSIDが表示されないものは所謂「ステルスAP」、出たり引っ込んだりしているのは、たまたま気象条件等で拾った[「遠方のアクセスポイント」や「移動中のモバイル端末の電波（テザリングやモバイルWi-Fiルーター）」等です。 大抵の人は初期設定のままWi-Fiルーターを使っているので、SSIDから利用しているWi-Fiルーターのメーカー等が分かったりもします。 ※「aterm-○○」ならNEC製のルーター、「au_home」ならau HOME SPOT CUBEなどなど。
その指定されたアドレスを開くことに閲覧できるページには、PS3では実行できないwebページなんです。 ここのホームページにしても、ただ、文章が入っているだけじゃなくて、様々な特殊なコード（プログラム）の集合体なんです。 たとえると、私は生粋の日本人です。 英語を全然知りません。 こういう人に、英語で書かれた文章を解読しろと言ったらどうなる？ わかるわけないやろ。 ボケが。 となるでしょ。 そういうこと。 パソコンを、買いましょう。 あ、ルーターを買い直したほうが安上がりですねｗ iPhoneとiPadを持っているのですよね。 AirMacというアップル製品を購入すると、パソコンなど無くても設定ができますです。 ＡｐｐStoreから、AirMacユーティリティをダウンロードしてくるだけです。 設定はそのツールから行えます。 買うんだったら、高いほうがいいですね。
買ったら設定しないといけないんだけど、ちゃんと設定したの？ http://help.gmobb.jp/app/answers/detail/a_id/14706
アクセスポイントもしくは、ONU一体型ルータのコンセントをぬく。 分からないなら、すべてのコンセントをぬけばよい
「HI-SPEED USB2.0」の文字が入っているなら十中八九大丈夫でしょう。 電源ラインおよび信号ラインが1対1で結線された、普通に使えるUSBケーブルだと思います。 通信に使えないUSBケーブルの例としては、 ・電源ラインのみが結線されている、充電専用のもの ・信号ラインが直結されている、急速充電用のもの などがあります。 まあ、使ってみてちゃんと通信できれば、OKです。 通信できなければ、「あ、充電専用品だ」と解釈して、使わないだけですので。 充電専用品を通信に使おうとした場合、単に使えないだけで、それ以上の悪影響はありません。
現状、安くて無制限ですと、今月「ぷらら」が発表した「定額無制限プラン」しか選択肢がありません。 このプランは、速度が最大3Mbpsに制限される一方で、完全無制限での利用が可能になっている「画期的」なプランです。 http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/ WiMAXの弱点である「屋内での速度低下」が、ドコモ回線のMVNOである「ぷらら」では起こりませんので、速度の安定性を望む場合にも適した選択肢になってます。 ぷららからSIMとWi-Fiルーターがセットになった商品も販売されてますので、これを買えば自宅で安いネット接続が可能です。
通信していると消費電力とともに発熱も多くなりますが、通信せずにしばらく放置していれば、バッテリーの充電分しか温かくなりません。 手の届く範囲にあるならばこまめに電源OFF（スリープではなく主電源オフ）にしても良いですが、そんなにこだわらなくても大丈夫と思いますよ。
wimaxモードのピンポイントエリア検索でも 「○」以外の判定は、使えなくても仕方がないのですが… とりあえず購入店舗に相談して解約可能か確認しましょう。
同じ回線使用のルータで有れば、交換して確認するのは当然の事。 ＊原因切り分けの為
繋がらなくなった　　とは？ まさかPCをHDD扱いして使っているわけじゃなかろうし、何を以ってそう言っているのか・・・ というか、社内ネットーワークなら管理者がいるでしょ？
No.1です。 >STEP4の(2)にて橙色の点滅になっていまいます。 らくらくネットスタートが起動していないのでは？ クイックweb設定を起動させ、メンテナンス－設定値の初期化よりルーターを初期化してみてください。
＞私はかなり動画が好きで、相当見ます モバイル系回線では７Ｇ制限がある所ばかりで、 長期的に快適に観るのは難しいな～と。 ＷｉＭＡＸは制限が無いですが、速度的に快適に観られるか ギャンブルになりますし・・・。 ＊動画を快適に見るのはやはり光回線しかありませんね。 　2年縛りを仕方無いと受け入れるのが、快適動画への 　手段ですね、やはり。
引っ越し前に連絡で大丈夫です。 前もって業者を押さえてもらえれば、直ぐに使えると思います。 詳しくは、SoftBankに問い合わせてください。
メーカーにより電波のつかみの善し悪しがあります。 無線LANのチップにより電波のつかみの善し悪しがあります 無線LANのチップ搭載場所とかにより若干の差は出てくる可能性はあります。
６万円というのは少し高いような・・・後付けですかね？　もしくは施工会社が慣れていないとか。 新築ですと、各部屋にＴＶの端子と電話のローゼットを設けますよね。その一環で同時に通してもらえば良いだけです。施工の関係で電源配線だけはしたあとに壁を設けると思いますが、可能であれば、電源、電話、同軸（ＴＶ）と一緒にＵＴＰを配線してもらうと手間は省けるかもしれません。とはいえ、弱電屋は強電屋ほど力が強くないので、後回しです。弱電、強電両方やっている業者であれば同時に工事をしてもらうには理想的です。 二階建て以上であれば、縦系配線もありますので、多分管路を設けるはずですが。 管路があって、慣れていればという前提ですが、通線ワイヤを準備すれば配線は可能です。ローゼット出しには、ちょっと割高ですが簡単に工事できる部材も売ってます。 関東地域にお住まいで、自分でやってみようとお考えがあれば、秋葉原の愛三電気で相談してみて下さい。実際に自分でやっている方も多くいます。「家庭内ＬＡＮ」でググれば体験記はみつかります。施工は他の線を切らないことが一番の注意点ですが、電源と平行に敷設しないというのも重要です。 現在のＬＡＮ形態はスター型が主流ですから、ハブとなる場所を決めておかなければなりません。マンションなんかですと天井裏へのアクセスが風呂場のみですので、必然的にその近く、精々脱衣所の辺りになってしまいます。ハブとなるスイッチは電気製品ですので、湿気が少ない場所におかれるべきです。 昨今はＣａｔ６ａとか１０ＧｂＥに対応したケーブルが出ています。しかしながら、この線は十字介在があり、曲げにくいものです。もしこの線を敷設したいのであれば、業者にお任せした方が良いでしょう。日本ではＣａｔ６ｅとか、存在しない規格の製品があふれています。性能へのこだわりがあるのでしたら、ジャンパケーブルまできちんと仕様に準拠したものを使うこと、また、そのような仕様を知っておく必要があります。 Ｃａｔ５ｅでもＧｂＥには対応できますので、余程速度にこだわりがない限りはＣａｔ５ｅで十分でしょう。こちらの方が配線も容易です。 使用者視点で言えば、Ｃａｔ６ａは人を殴るのに向いていて、Ｃａｔ５ｅは人の首を絞めるのに向いています。それぐらい使い勝手は違います。 ＞パソコンや携帯などで無線の電波が悪いときにlanにつなげて使用する以外でlanの必要性があれば教えてください。 携帯は有線ＬＡＮには繋がらないでしょうが、ＰＣやＮＡＳ等は仰る通りです。 無線ＬＡＮは同一チャネルをシェアしています。場合によっては近隣家屋ともシェアしています（ＳＳＩＤその他の違いで繋がらないでしょうが）ので、どうしても実効速度が遅くなります。有線ＬＡＮであれば、通常はスイッチで接続されるでしょうから、Ａ・Ｂ間、Ｃ・Ｄ間と互いに異なる通信であれば実効速度は落ちません。Ａ・Ｂ間、Ａ・Ｃ間は競合により実効性能は低下しますが、無線ＬＡＮほどではありません。また、無線ＬＡＮにある、盗聴、他人が勝手にＡＰを使用する等の懸念は有線ＬＡＮならばほとんどありません。
>coregaは実家に転がっていたのを持ってきたのですが，実家で使っていた時は使えました!! で、今住んでいるところでISPとかの契約してあるんですよね？ 「実家で『無線で使えていた』んだから、実家から持ち出して今のマンションに持ってきても使えるのはとーぜんだろ。じょーしきじゃん。」 とか言うのなら、そのマンションでは無理なので実家の隣のアパートなりに入ってください。 # ルータは実家に置いてくださいね。 「そんなワケないじゃん。何言ってんの？あんたバカぁ？」 と言うのであれば、ルータにISPの接続設定してください。 たいていはフレッツでしょうから、PPPoEとかの設定になると思いますが。 ルータの説明書とかに「簡単設定」みたいなものがあるでしょうからISPからの資料とにらめっこして設定してください。 http://corega.jp/prod/wlbargpxw/download.htm の…「お使いの手引き」あたりでしょうかねぇ。 Rev.Bなら26ページ以降です。 http://www.akakagemaru.info/port/cannotinternet- … フレッツ光のマンションタイプ…ですかね？ 元々導入されているマンションに引っ越した。というのであれば、 VH-100<4>E<N>は最初からあったモノ…なんでしょう。 では、ISPとの契約は？？？
その説明書の手順は、以下のURLで説明されている手順と同じですか？ 　【ソフトバンクWi-Fiスポット設定方法（Pocket WiFi GL10P）】 　　http://www.ymobile.jp/service/sws/settei_gl10p.h … あと、上記URLで出てくるパスワードは”契約時に（契約者が）決めた4ケタの数字”みたいですが、それをちゃんと入力していますか？ 　【「ソフトバンクWi-Fiスポット」にログインする方法を教えてください。】 　　http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79375& … 手順もパスワードも「問題無い」というなら、あとはY! mobileのショップに持ち込んで調べて貰った方が良いかもしれません。 　　
扇マークがでていればwifiはつながってますよ。 認証に失敗すると扇マークそのものが表示されません。 扇マークの隣の電話状態は ＬＴＥまたは３Ｇの感度状況なので、 扇マークがでているときは、 気にしなくていいです。 ３Ｇが表示されている場合、今あなたがいる場所はＬＴＥの不感地帯なのだと思います。 wifiの接続を切ると、ＬＴＥでなく３Ｇ回線に切り替わります。
　ないです。そもそももしそんな機能あっても3dsに刺さってるんなら意味ないし。途中に中継器置くか、有線で引っ張ってきて近くに置くか、スマホ等のテザリングやモバイルルーター使うか。
ＷＩＭＡＸを考える前にお住まいの電波状況の把握をして下さい。 昨年　ＳＯＮＹ製のＷＩＭＡＸを1年間使いました。 一旦解約して今月新たに購入しました。 ところが何と　同じ場所でＰＣを使っても、サービスで戴いた無料のタブレットを使っても動画が途中で途切れてしまいます。 ＷＩＭＡＸ本体も製造メーカーによって微妙に違うんですね・・・。 改めて感じました。 置き場所を変えて何とかクリアしましたが・・・。 いま、ＥＤＩＯＮで旧型のWIMAXが従来より月額1000円安く契約出来ます。 ただし1年契約です。 契約手数料3500円　毎月2991円　本体1円 それにおまけに　タブレット（7インチ（0円））が付いてきます。 去年買ったのも　今年購入したのも　PCからUSBでの給電が可能（有線）でした。 私は一年後にまた　再契約するつもりですので、特にＷＩＭＡＸ2は求めていません。
無線の速度だけなら大差ないでしょうけど、普通はノートの方が設計に余裕があり、なおかつ高性能なチップを積める場合が多いので、たいていの場合はノートの方が早いでしょう。 ただ、タブは普通はノートなどより軽いOSを入れているので、そこで相殺される部分も多くなります。 ノートにアンドロイド（基本はLinuxなので）などを入れれば、ドライバなどがきちんと当たれば、たぶん、ノートの方が数段早くなると思います。 電源やメモリなどの余裕もずいぶん違うでしょうし。 ネット回線は別問題で、それぞれ別の契約で接続するならそれぞれの回線状況に影響されます。 ｗｉｆｉルーターとして出回っているのは、ルーターとタブの間がwifiなだけで、ルーターとネットは携帯電話会社の回線などですから、一般家庭に引いている地上固定回線とはおのずと異なってきます。
光テレビを視聴時に、Wi-Fi同時接続ができなくなるのは、光テレビで利用している「マルチキャスト」パケットというものを、無線LANルータが適切に扱えないために発生します。お考えのバッファローWZR-1750DHP2は、試したことがありませんが、私は下記のような機器と配線で、結構快適に使えてますのでご紹介しますね。 光回線 ---- NTT東日本HGW ---- NEC Aterm WG1800HP ----(LAN)------ ひかりＴＶ ST-3200 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ----(LAN)------ パソコン、テレビ、等 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　- - - (無線LAN) - - - - - - - - - iPad, iPhone, ノートパソコン NEC Aterm WG1800HP が「ひかりＴＶ動作確認済み」になっているだけのことはあり、この状態でテレビを視聴しても、パソコンやiPhone の無線LAN は、快適に使えてますし、新しい光テレビＳＴＢでは、iPad や iPhone で、光テレビの録画番組などを見ることができるので快適ですよ。(手前のスイッチングハブで、ＳＴＢを分離してしまうと、この機能が使えないので、NEC Aterm WG1800HP を買って、構成変更しました。) 参考URL：http://www.hikaritv.net/services/guide/network/
すでに回答がrついてもほったらかしにされる方の様ですね。 まぁ、質問の後、実際に４回のフライをで預けましたが、ルーターは壊れませんでした。 その他、安全検査で国境を超える時になどに、計８回X線検査機を通しましたが、今でも問題なく動いて居ます。
韓国だと 4G(LTE) のものを利用しています。 wibro egg で、同時登録接続は、5 とか 7台だった気がします。 ググってみるといくつか出てくると思いますので、慣れに合わせて、羽田空港 or 成田空港受け取りできるところや、現地の空港で受け取れるもの (値段がちょっとずつ違います) にあわせて、選んでいただければよろしいかと。
＞工事中もデスクトップパソコンを同じフロアのどこかで使用し業務を止めない予定です これは何台ですか？ 100台すべて？ フロアスイッチはともかく島HUBに使っているスイッチは8ポートか16ポート程度の物でしょ？ 基本的に業務で使う場合には無線を使わせない企業が多く、無線環境を作ってある企業でも業務関係で使う経路と無線でつかう経路をきちんと分けているくらいですからね 上位のスイッチでVLAN切っていたりするとどのポート使うかとか決められているのでそのあたりの確認も必要 ただ、普通は平常業務中に回線切られて作業するなんて事ないです 逆に工事業者の方が、業務に支障が出ないように配慮すると思うんですが で、今回一時的に無線化したって無駄にお金かかるだけです 島HUBを現在業務している邪魔にならない場所に設置します 島HUBは上位のスイッチに接続されているので、今までその接続していた上位のスイッチと接続されているLANケーブルを探します（ケーブルのポートに挿す近い場所にシールで明記していると思います　普通の業者なら必ず行います） 最終的に昔の状態に戻すのですから、この上位スイッチとのケーブルを延長させればいいだけです 島HUB側のポートに挿してあるLANケーブルを抜去 ここにLANケーブルを延長させるJJというコネクタ（100均でも売っている）を付けてLANケーブルを延長 延長したLANケーブルを島HUBのポートに挿す 自分たちが同じ作業をする場合、たとえば作業中は別な部屋で業務するって事になっても、仮の通信経路は確保します 天井には点検口が有るでしょうから、そこを使って別な部屋にLANケーブル出したり、照明器具外してそこから入れたり もちろん仮なので作業終了後はきちんと元に戻します そこの業者が面倒がって話をしているのでしょう 「うちはセキュリィティ上無線は使用しない」仮経路で、島HUBとフロアスイッチを結ぶケーブルを数本天井からケーブル這わせて出してくれって言えば良いです JJは1個普通に買っても500円くらい　あとは別な部屋まで必要な長さのLAMケーブル（VLAN切ってないなら上位HUBとは数本接続して、島HUB同士カスケードさせればいいでしょう 数千円で済みますよね（業者にさせると工賃でふっかけられるかも） 三脚あって天井に上がれるなら自分でも出来ますよ ＞フロアスイッチに無線LANルーターを設置し、現状でいう島のスイッチに無線LANルーターを設置し、通信することは可能なのでしょうか。 これもできない訳では無いです ただし無線はカタログ上の性能を発揮しない場合が多々ある事は理解が必要です（距離が近くても電波拾えない） ＞工事業者と上司の意見で、デスクトップパソコンを無線化してはどうかとの話がありました。 これどうやるんですか？ フロアスイッチにVLANが切っていないとしてフロアスイッチの１ポートに無線ルータ設置して、別な部屋に無線LANコンバータ設置して部屋間の通信を無線化し、無線LANコンバータのLANポートに島HUB接続させるって事でしょうか？ これだと無線LANコンバータのLANポートが島HUB接続する数だけ必要になりますし、もしLANポートが足りていてもここ経由で100台近くのパソコンが通信するって事ですよね？ ＞今の場所にある島のスイッチからLANケーブルを増やしたり迂回などして引き回せないそうで これはっきりさせる事が重要です 普通は、仮の経路作ります 一旦STPケーブルなどで室外にケーブル出したりなどで対応してでも
無線LANというのは１台の「ルーター」が存在しているネットワーク。 ルーターが全てなんです。 ルーターがすべての中心にある。 すべてのPCはルーターに接続している（有線、無線、は関係ありません。線が目に見えるか、見えない電波かの違いだけです） そのルーターにインターネットへ接続しているモデムがつながっているから、すべてのPCがインターネットを使える。 そのルーターに無線か有線で接続しているプリンターがつながっているから、すべてのPCがプリンターを使える。 ルーターがそのような道筋（ルート）を采配してくれているのですね。 スマホからのプリンタ出力も同じです。ルーターを経由するのでPCとおなじ。直接つながってるのではないのです。 　　※ただし、AppleのAirPrintとかプリンタメーカーの無線プリントアプリが対応している必要があります。
ＰＲ-400ＫＩのPPPOEセッション接続設定を削除し、PPPOEブリッジ機能が有効になるように設定すれば可能ですよ 具体的には、他のサイトに詳しく載ってますからそれ参考にしてください 文章で書くと長文になるので http://ezxnet.com/ntt/entry7871/ PR-400KI＋WZR-900DHP2の組み合わせの場合ですが、これなんかも参考になるでしょう http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000601282/SortID=173 …
＞もう家族がカンカンで、違約金払ってでも解約になりそうなかんじですでに次のプロバイダーに電話してます pilaku さんの自宅の環境が原因で無線が使えなくなるなら、プロバイダー変えても同じ現象になりますよ（違法無線が近くで行われている・家の電源が原因で無線親機を壊してしまうなど） 無線親機の状態がアクセスポイントモード（ブリッジ）で使われているのかルーターモードで使われているのか説明がありませんでしたが、どっちで使っていますか？ 自宅に無線親機を持ってテスト検証する場合には、親機との通信が遮断されないかpingテスト行うのでルーターモードで親機は動作させてください アクセスポイントモード（ブリッジ）でもSSIDは発信されますし、接続の際にはセキュリティーキー入力求められて接続までは出来ますが、IPアドレスの発行がされないのでPCなど無線子機とのpingテストが行えません 他の方も書かれていますが、普通では考えられない状態です プロバイダから送られて来ている無線親機は4台とも同じメーカーの同じ型番の無線親機ですか？ 最終的にはpilaku さんの検証には正常に動作する無線親機がどうしても必要になります 違約金払うくらいなら、３・4千円も出せば無線ルータ買えるのでこの際1台購入しても良いと思います プロバイダー変えるにしても無線はオプション設定にされているでしょうから、自分で無線ルータ用意する必要あるでしょうから購入してもそのルーター無駄にさせる事は無いでしょうしね その際にはHPタイプ（ハイパワータイプという出力が高い物を購入すれば良いです） 11acという高速な規格も出ていますが、PCなどの無線子機端末がその規格に対応していなら11nまでの対応の無線ルーターで十分です 自分で用意した無線親機でなら問題なく使えるって状況になるならば、初めてプロバイダーに文句言っても良いと思います 今のままでは、 pilaku さんの自宅の環境に問題があるからかもしれませんよ ただそもそもIP電話を使っているようなので、送られて来ている無線ルーターというのが無線使うのにLANカード本体に挿入して使うタイプの物なのではないですか？ これだと無線ルータ本体ではなく挿し込む無線LANカードの不具合って事もあります（無線親機に挿す無線LANカードって親機専用の物でないとダメだったり、そもそも出力がはなから弱かったり指向性が有ったりで問題起こる事多いです） 理想はIP電話と有線使う為のルーターにHPタイプの無線ルータをブリッジモードで接続してやるって環境が一番良いでしょう
根本的な話を。 XPでネットワークを使うのはおやめになってください。 ウイルスが感染すれば、あなただけの問題ではすまなくなります。 こちらをご覧になって、それでも使うとおっしゃるのでしたらご自由にどうぞ。 　　http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle …
東芝が公開している説明ページがあったので説明を読んでみましたが、対応アプリを使わずに転送するのは、USB接続やSDカード直読みよりもずっと面倒に思えました。ネットワーク経由だから、どうしても煩雑になります。私だったらこんな面倒な手順を踏むくらいなら、さっさとカードリーダーでやっちゃいますね。 一応、その手順 http://www.toshiba.co.jp/p-media/flashair/connec … WindowsPCに対応した転送アプリがないのは、いかにも片手落ちじゃないかと思って探してみたら、ありました。以下のものです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
プロバイダからレンタルされているルータが既に設置されていると仮定すると、3台の機器をそれぞれ1階、2階、3階に設置します。 LANケーブルは、ルータの有線LANポートから1階、2階、3階のLANケーブル3本を接続し、各階の機器にはLANケーブルをLANポートに接続します（WANポートではありません）。 各階の機器は3台の中からお好きなものを振り分ければ良いです。なお設定は3台全てルータモードではなくアクセスポイントモードにします。
http://consumer.huawei.com/jp/mobile-broadband/s … なぜ、説明書読まないの？　　32ページに書いてあるでしょ。
こんにちは。 有線ＬＡＮの速度が示されていないので、無線についてのみ記載します。 > ネットワークアダプターはIntel Centrino Advance-N 6205を利用しています。 アンテナ 2x2 の良いワイヤレスネットワークアダプターをご利用なので 無線親機の WHR300 は力不足な気がします。 無線親機を買い替えて 5GHz帯で通信したら改善できると思います。例えば、 ・BUFFALO WZR-S600DHP 以上の機器 ・NEC WG600HP 以上の機器 などです。 購入ポイントは、有線ＬＡＮが 1000BASE-T に対応していて、 5GHz帯で通信できることです。 > 一方上り速度は１００Mbps程度はあり、通信もこちらは安定しています。 失礼ですが、これは本当ですか？ どこで計測しましたか？ WHR300 は有線ＬＡＮが 100BASE-TX 対応なので、高速無線通信ができたとしても 70～80Mbps位しか出ないと思います。 よろしければ下記のサイトで計測してみてくださいネ。 Radish Network Speed Testing マルチセッション版-β- http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed4/
ネットに詳しくないのであれば、日本からモバイルルータをレンタルしていたほうがよろしいのです。 日本からレンタルする場合は、申し込みは日本出発の前日までで、空港受取になるはずです。 でも、ロシアだと１日あたりレンタル使用料が1200円程度であり高めではあります。 モバイルルータの現地での調達したいとのことですが、こちらでは分かりません。 リゾート地では、モバイルルータのレンタルのサービスを見かけることがありますが、一般の都市であるかは不明です。 モバイルルータですと機器の返却を伴いますので、外国人を対象にするのは少ないのではと思います。 ロシアの携帯電話会社のサイトを閲覧すると、サービスが有るかもしれませんが、期待は薄いです。 ロシアへ出発する前に、SIMロック解除されたモバイルルータを調達できれば、良いのですけどね。 新品なら２、３万円するはずです。中古でしたら５千円くらいです。 ただ、ロシアの携帯電話会社の電波の通信方式や周波数帯がモバイルルータの規格と一致していなければなりません。その辺は、前もって調べておく必要があります。 モバイルルータを手に入れたは良いけど、通信ができずに現地で使えないことがありえます。 SIMカード購入は、到着した空港の携帯電話会社の店舗でできます。空港なので外国人も対象としていますので、英語で対応できるはずです。 ロシアの町中でも携帯電話会社の店で購入はできますが、英語は使えずロシア語を使って対応となるでしょう。 また、SIMを購入しても通信できるようにするには、SIMを使えるようにする作業、アクティベーションが必要となります。 アクティベーションは、携帯電話会社よって作業が異なります。 例えば、携帯電話やスマートフォンにSIMを入れて、指定された電話番号へ電話して、指定されたコードを打ち込み、SMSが帰ってくれば、使用開始となり、SIMをモバイルールーターに入れて通信できるようにします。 中には、SIMを購入した店舗でアクティベーションまでサービスするところがあったりもします。 ＞国によって違うと思いますが、500円くらいで買えるとか・・・ そういった携帯電話会社のサービスが有ったりします。 でも、500円だとSIMのみの価格です。使えるようにするためには、通信のためのチャージが必要です。 大概のサービスでは、通信量込みの値段で売られています。
じゃあルーターが悪いんでしょう 買い替えるとか PCのNICが壊れてるというのもありますけどね
UIMはいわゆるSIMとほぼ同じです。 購入時点ですでに装着されていると考えて構いません。 で、それが未挿入と出てしまうという事は、「故障」です。 auショップへ行き、症状を伝えて修理または交換してもらいましょう。 ※ちなみにauショップはUQ WiMAXから依頼されて修理窓口を「代行」しているだけです。
Airdroidなどのアプリを使えばいいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 最新版になって、自宅内Wi-Fiだけじゃなく、3GやLTEを経由しても接続できます。 スマホからＰＣへ、ＰＣからスマホへ、写真などファイルのやり取りからアプリのインストールまで、これ１本で利用可能です。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞ときどき（20回に1回ほど）、WLANランプが点き、Wimaxランプ・アンテナランプが点き接続できることがありますが 接続認証にミスしている可能性が有ります。 接続が出来て当たり前ですので、機器の交換を直ぐに依頼して下さい。 機器のリセットは試しましたか？
＞wifi接続時にlteを自動切断するwindowsソフトってないんでしょうか？ メーカに依っては『手動切換え』のアプリを提供してますが、自動で切り替える アプリは知っている限り無いです。 PCでは優先接続先と言う考えがないです。 つまり各接続は『手動』で切断しない限り同時に接続される。
重要性より『利便性』の方ですね。 机上で常時使用していれば、珠にはソファの上でプラウズするのも 気分転換に成っていいと考えますけど。 それから引っ越しに頻度が多ければ手続き無し、工事無しで即利用可能に成る点 も重要です。 WiFi利用者が増えるとNTTの収入が減ると言う事も有ります。 （局舎から利用者宅までの料金が無く成る）
留学先に『有線環境』が有るなら以下の様な機器が使えます。 airmac-express http://www.apple.com/jp/airmac-express/ 電源電圧は対応してますので、プラグアダプタを購入して下さい。 PCにも対応してます。（ソフトのダウンロードが必要）
たとえば http://townwifi.com/price/ オーストラリアだと970円/1日です。 ※事前に申し込めば、成田などの空港で借りる事が出来ます。 （事前予約無だと、たしか割高になるはず） ※類似の会社は他にも有りますが、私が知っている中では、ここが一番安いです。 その他 １．もう少し長期なら、現地で購入するのが安いです。 ２．ホテル内だけならば、ホテルで借用できるところもありますので、ホテルに確認してください。 ・・・ホテル内フリーのアクセスポイントが有る場合もあります。
こんにちは。 質問が漠然としているので、戸建てでギガ得プランを契約していると仮定して記載します。 Wi-Fi ルータを１台だけ利用するならば 　　NEC Aterm WG1800HP なんでいかがですか？ 802.11ac の高速通信を想定しています。 Wi-Fi ルータを２台（例えば１Ｆと２Ｆ）利用するならば 一方はホームゲートウェイ BL900HW（申込、要）で もう一台は 　　NEC Aterm WR9500N でいかがでしょうか？ こちらは２つのWi-Fi ルータを有線ＬＡＮで接続し それぞれ 802.11n（5GHz帯）で通信することを想定しています。 ホームゲートウェイがＮＥＣ製品なので、Wi-Fi ルータもＮＥＣでまとめました。 私の自宅は auひかりホームギガ得プランですが 試行錯誤して２台のパターンで利用しています。 （機種は手持ち品を流用したので WR9500N は購入していません。）
http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/wirelesslan. … WPA2の暗号化方式はAESです。
勘違いしていたらすみません。 普通に光回線に無線LANルーターを接続すればいいのでは？
Aspire oneですか？　で、これはDell？ 機種が不明確なためマニュアルで確認できませんが、ノートPCで「Wi-FiのOn/OffボタンはPCにありません」は本当ですか？ とりあえず切れた時のデバイスの状態を確認してみる。そしてメーカサイトから最新のドライバをダウンロードしてインストールしてみては如何でしょうか。
１階に中継器を置いても、１階のＰＣが拾う電波と中継器が拾う電波は同じものですから１階での利用状況は改善されません。 なお、庭や車庫は中継器で中継されるので状況は改善されるでしょう。しかし車庫がコンクリート製なら改善は無理ですね。
戸建てで比較するんですよね。 wimaxは、4267円 eo光100Mプラン長割61ヵ月以降4285円（+18円） BBIQ100Mつづけて割ビッグ4400円（+133円）
WIMAXは、今のところ無敵なようですね。 テザリングでは7G制限があるので、通信量が7Gを超えると128kkbpsというとても使いものにならない 速度にされてしまいますので。 ただ、WIMAX１には制限がないもののWIMAX2には７G制限があります。 １と２の併用というプランもあるようですが、これも2015年には見直されるようです。 2015年からは、3日で１G制限がつくそうです。 そして、2018年にはWIMAX1は廃止させるようです。 つまり今は最高なので、そのままWIMAXオンリーでも行けますが、後々、もう一度光回線を契約し 直すはめになるかも、ということのようです。
インターネットに接続できない症状で良くあるのは、無線接続が切れているのではなくIPアドレスの再割当てに失敗しているパターンです。 問題が発生した時点で、画面上端のメニューバーにある扇型のAirMacアイコンの表示とそこをクリックして出てくるプルダウンメニューに表示される接続状態はどうなっていますか？ 何れにせよ、かなりのケースで無線LANルーターの電源を入れ直すことで、問題が改善することがあるので、一度試してみてはいかがでしょう。
モバイルルーター：so-netの Aterm WM3600R(AT)を解約して新しいデーター通信の契約をしたいと言う意味かと思います。 通信関係の口コミを読んでみての個人的な意見ですが 国内であればドコモかＡＵが通信エリアは広いかなぁと思います。田舎？に行かれるのでしたらwimaxの通信エリアは確認した方が良いでしょうね。都市部は高速で使えてとっても便利ですがエリアはいまいちかなぁ？また使い方にも依りますがスマホ＋Ｗｉｍａｘにするのでしたらスマホ（＋デザリング）で使う方がコスト負担は少なくなると思います。でもガラゲの解約が先ですね
実質的な話で、技術的にはそうでも無い。 まず、無線LANという言葉を確認する必要がありますが… LANとは複数のコンピューターを、一定の範囲において (たとえば家庭内LANやホームLAN,あるいは事業所内が学内) その中で完結したネットワークのことを指します。 ですから、LANの中にはルーターは無くても構いません。 LAN内のルーティングは個々のPCに設定すれば済むことです。 そして、そのLANの中に、無線接続の端末を追加するなら ルーターが無くても、Ehternetコンバーターなどで可能です。 ただし、インターネットに接続することが前提であれば LANとインターネットを接続するために、ルーターは必須になります。 ですから、実質的には、ルーター無しの構成はありえないでしょう。 個人でインターネット接続を契約しても レンタルやセット販売で提供される機器は ルーター機能を内包していますし ルーター機能を無効にできたとしても 使い勝手は悪くなるだけです。 ただし、無線LANルーターが必要という表現なら、これは間違いです。 ルーターは本質的には機能の名前なので LANの中のいずれかのPCで、ルーターソフトウェアを動かしていれば ルーター装置を別に用意する必然性はありません。 まぁ、そのための設定は面倒臭くなりますから 無線LAN機器無しで組んだ、有線ルーター装置を使った構成に 後から参加するなら、ルーター装置を交換せず Ethernetコンバーターで対応する手もあるでしょう。 でも、Ethernetコンバーターは選択肢が少ないし 機能的に、無線LANルーターに買い換えたほうが 設定の自由度が高くなるものだと思います。 一般的に無線LANルーター装置として売られているものは インターネット(との接続を提供するISP)に繋ぐための通信装置と ISPと認証する機能,複数の端末を接続するハブ装置 無線LANのアクセスポイント装置 ハブとAPに繋がった端末に対して、IPアドレスを割り当てるDHCPサーバー機能 それらの間の通信を司るルーター機能 与えられたグローバルIPを共用するNAT機能 といったものをひとまとめにした装置です。 それぞれの装置,機能は、別々に用意して構築することも可能ですが 全体の仕組みを理解するためにはTCP/IPについて学ぶ必要があります。 TCP/IPは間に入る機器やソフトウェアが入れ替わっても 両端の通信において、それが障害とならないように、柔軟な設計が成されています。 そのため、似たような役割をしている装置でも その担当範囲が違ったりして、TCP/IPの知識がなければ どこで何が行われているのか混乱してしまいます。
＞この時点で、単純にスピードは2分の１だと思います。 単純計算はね・・・ 動画で、ストリーミング再生を常に行うとかなら、常に帯域を使いますけど、ウェブサイトをみるぐらいなら、一時的に帯域を使うけど、あとは、回線が空いています。 よって、実際には、1/2も低下しません。 ＞ゲームをやることでネットの速度が落ちることはあるのでしょうか？ 単純に言えば、落ちることになるけどね。 オンラインゲームなら、常にサーバと接続を行うものもあるために、ある程度帯域を利用します。 仮に、今現在、ウェブサイトや動画で、各PCが数十Mbpsを常に使っていると仮定して、オンラインゲームで、さらに数十Mbps使っているとしても、計百数十Mbps程度となります 速度測定サイトだと、かなりの速度が出るようになっているが、他のサイトだと、そこまで速度が出ませんのでほぼ出ていませんし、帯域を使っていませんので、ご安心を
その使われているハブはスイッチング・ハブだと思うけど、ブロードキャスト・パケットを多様するシステム構成になっているので、ネットワーク効率が悪いのではないの？ 当方の想像ですが。 L3スイッチを導入してセグメントを分割する等の効率化を一切やっていないと見ましたが…さて。 （多分ドメイン環境ではなくワークグループ環境なんだろうなーと） その状態のまま、80台～100台もPCを繋いだら目も当てられない状況になると思うのですが、専門の業者(SIer)に頼んでネットワーク構成を提案してもらってはいないのでしょうか？ 素人に毛の生えた程度の初心者がこのネットワーク構成を決めているなら、専門の業者(SIer)を呼んでネットワーク構成を提案してもらう事を、早い内に上司に進言した方が良いと思います。 逆に専門の業者が提案した内容に沿ってやっていて、この状況なら現在の状況を業者側にフィードバックしてあげて下さい。 （フィードバックしていたにもかかわらず最終的にアチャーな結果になったとしたら、呼んできた業者のレベルが低すぎたという事です。そういう場合って、決定権を持つ人が提案金額「のみ」を見て、一番安い所に決めるパターンが多いのでしょうけど） 何故このような事になっているか正確な理由を知りたい場合は、ミラーリングポートにWireSharkをインストールしたPCを繋いでパケットのストリームをキャプチャして、パケット解析して下さい。 やるのは、NASの繋がっているポートの解析です。 （使っているスイッチングハブにミラーリングポートが無かったら、ネットワーク構成を決めている人が「その程度」の素人だという事です。80台～100台もPCを接続するネットワークの構成を任せられるレベルではありません）
WiFiの通信制限（3日間の使用で1.0GB以上）がある為、 WiFiで動画を見ること＝高額になるので、無理です。 素直にレンタルかCS放送（ケーブルTV）契約が無難です。 TVの通信接続は光回線（有線）を前提としているため、まずWiFi直接の接続は無理です。 無線LAN用のUSBアダプタはありますが、これもあくまでも大元が光回線であることが絶対条件です。
プロバイダーの再設定はしましたか？
　 「設定」--「その他の設定」--「ネットワーク設定」--「モバイルネットワーク」 この中の「3G/4G/GSM設定」を自動にすればよいでしょう 或いは、手動で「3G/4G」を選ぶか 　
とりあえず、NAD11のファームウェアを最新版に更新してみてください。 http://www.uqwimax.jp/service/information/201408 …
出来る？出来ない？の話で言えば「出来る」のですが、このような質問サイトで質問している人にとってはちと敷居が高い作業になるかもしれません。 やらなければいけない作業を大雑把に説明しますので、ご自身で出来るか判断して下さい。 　１．カメラの設置とカメラの動作確認 　　　ご実家でペットが見える位置にネットワークカメラを設置し、ご実家のPCでそのネットワークカメラに接続して映像がちゃんと出るかを確認します。 　　　この時、ネットワークカメラのIPアドレスはDHCPによるIPアドレスの配布を受けずに、手動設定による固定IPアドレスを割り当てます。 　２．ルーターからネットワークカメラへのポート転送設定 　　　自宅から実家にアクセスした際に窓口となるのは、ルーターです。 　　　直接ネットワークカメラに繋ぐことはできません。 　　　その為、ルーターからネットワークカメラへパケットを転送して貰えるように、ルーター側にポート転送の設定を行います。 　３．DynamicDNSの設定 or グローバルIPアドレスの固定化 　　　ここが一番難問になると思うのですが、普通プロパイダから利用者に配布するグローバルIPアドレスは固定ではないので、何らかのタイミングで変わってしまいます。 　　　自宅からご実家のIPアドレスを直接指定して接続していた場合、IPアドレスが変わってしまうと変更後のIPアドレスが分からないとお手上げになります。 　　　その為、このようなケースではIPアドレスではなくDynamicDNSというサービスを利用してドメイン名でアクセスするのが一般的です。 　　　ですが一つ問題がありまして、大抵のDynamicDNSサービスはサーバーを自宅に立てることを前提としたサービスになっています。 　　　簡単に言うと、変更後のIPアドレスをDynamicDNSを提供している側に自己申請して更新する必要があるのです。 　　　（この申請は人間が手作業でする必要はなくて、"DICE"というプログラムを稼働させておけば勝手にやってくれます。なので、ご実家のPCにDICEをインストールしておくという奥の手が無いわけではありませんが） 　　　簡単に調べた範囲では、ルーターメーカーのPlanexとi/oデータの提供するDynamicDNSサービスはそのような仕組みがいらないようですが… 　　　最悪の場合、ご実家の利用しているプロパイダーに月額の追加料金を払って、ご実家のIPアドレスを固定IPアドレスに変更してもらう必要があるかもしれません。 　４．インターネット越しの接続確認 　　　ここまでで設定自体は終わっているので、次はその設定が上手く出来ているかをインターネット越しに接続して確認します。 　　　ネットカフェ等から接続するか、ノートPCをフリーのWi-Fiスポットに持ち込んで接続して、ネットワークカメラの映像を見ることが出来るか最終確認します。 最後に参考となりそうなURLを張っておきます。 　　【kakaku.com：『このルータ上で動く無料のDDNSありませんか？』 のクチコミ掲示板】 　　　http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000519568/SortID=167 … 　　【Panasonic：お出かけ先から使うための設定方法】 　　　http://panasonic.jp/support/bd/network/network_c … 　　【”DynamicDNSサービス”を利用して自宅にインターネットサーバーを構築するためのページです。 】 　　　http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ ご健闘を祈ります。
マンションでのネット仕様は数種類有ります 詳しい事はマンションの管理会社に問い合わせすれば詳しく分かると思います (契約内容と契約変更です) またNTTで聞けば　マンション名で詳しい事が分かると思います >マンションタイプ/光フレッツです >USENのSP測定で15Mくらいの数値でした 無線?有線? これから予測するとVDSL方式ではないかと思います VDSL方式は上限が有りますので　現在の早いスピードの物は期待出来ません 隼光は　マンションの場合は各部屋に光ケーブルが設置されている必要が有りますが　出来ていますか? マンションでは色々制限が有りますので現状の契約が良いと思います 　
インターネットに繋がるＷｉ－Ｆｉ親機は寮のみですか？ となりの部屋のネットに繋がるとは？となりの部屋の人は個別に契約しているのですか？　　それとも隣の部屋では寮のＷｉ－Ｆｉに繋がるということでしょうか。部屋ごとで繋がらないのであれば中継機の設置を　機種ごとで繋がらないのであれば設定が間違っているのでしょうね。　　　Ｉｐｈｏｎｅ、Ｉｐａｄ、ＰＣ等はそのままの名前か端末もしくは子機という書き方をされた方が回答がしやすいですよ。
＞アイパッドと同じくらいの大きさのタブレットの機種をお教え下さい。 　単に、タブレットを交換してドコモの電波を受信したいなら、ドコモからも アイパッドは販売されてますよ。 https://www.nttdocomo.co.jp/ipad/product/index.h … 　アンドロイドＯＳなら、現行品は、 https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/ 　どの携帯電話会社から販売されたアイパッドやアップル直販のアイパッドでも、 Ｗｉ－Ｆｉ機能は、標準装備ですから、ドコモの電波を受信可能な、 モバイルルーターを使えば、お手持ちのアイパッドは、利用可能ですよ。 　回答１．２のとおりです。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/l02f/sp … https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/hw01f/s … 　
なんでも かんでも無線で繋ぐのは あまり感心できません 無線ＬＡＮ 所謂、Ｗｉ－Ｆｉには同時接続による干渉回避が規格化されていますが それでもバッティングする数が増えれば当然、それだけ実行速度(スループット)は下がります 現実的な回避策として 無線化から有線化は 相当に有効な手段です 有線で繋がるので電波リソースも消費せず しかも電波干渉を受けません なので有線化できるモノは全部、有線化してください ＰＣとかは確実に可能でしょう そして無線で繋がっている機器の中で５ＧＨｚ帯に対応しているモノがあるかを調べて下さい もし５ＧＨｚ帯に対応しているなら無線ルータを高機能型(２．４ＧＨｚ帯/５ＧＨｚ帯 同時利用可)に変更するか追加する事で電波干渉を分散化できます 理想的な構成は (インターネット網) 　｜ 有線 　｜ [モデム/ルータ] --有線-- [ＰＣ] 　｜ 有線 　｜ [無線ルータ])))2.4GHz帯))))[スマホ等] 　： 5GHz帯 　： [ｉＰａｄ等] こういう構成で繋げ 各ルータを利用頻度の高い部屋に設置できれば 最良の環境に落ち着くと考えられます
＃１さんに、とても同意！ AU－＞ＬＡＮ－＞親機　～Wifi～　子機－＞ＬＡＮ－＞ノートＰＣ って接続だと、無線ＬＡＮで運用とは、言えなくもないですが、 つらいだけだと思いますので、 ＃１さんの紹介のように、 無線ＬＡＮドングル。。ＵＳＢコネクタから、５ｍｍ程度はみ出る程度の 小さなアダプタを使うほうが、確実にすっきりしていると思いますよ。 大抵は、このＵＳＢの無線ＬＡＮ子機にサポートＣＤがついてくるので、 それで、セットアップするか、 そのＣＤ＝売った時点での最新版＝本当の最新版かは、わからない！ なので、同じ型番をメーカーサイトで検索して 最新版をダウンロードすれば、ＯＫだと思います。 ともあれ、がんばってくださいね！
お礼ありがとうございます。 > 現在契約しているのは、フレッツ光ネクストです。 > 出るわけはありませんが、最高速度は1Gbpsです。 我が家はキャリアは違いますが、同じ 1Gbps の契約です。 （ａｕひかりギガ得プラン） パソコンにＬＡＮケーブルを挿して、いま速度を測ってみました。↓ ===== Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report ===== 使用回線:auひかりホーム プロバイダ:BIGLOBE ------------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:標準 下り回線 　速度:627.2Mbps (78.40MByte/sec) 測定品質:97.9 接続数:16 上り回線 　速度:527.5Mbps (65.93MByte/sec) 測定品質:76.6 接続数:16 測定者ホスト:********.ppp.dion.ne.jp 測定時刻:2014/8/15(Fri) 10:48 ================================================================== 質問者様の環境でも最低でも 200Mbps は超えたいところですね～。 > 2.4GHzや5GHzとはどういうことでしょうか？ 下記のサイトが分かりやすいと思いますので、一読をお願いします。 http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d. … お持ちの LAN-W301NR と VAIO SVF15A18CJ の両方とも 2.4GHz帯には対応していますが、5GHz帯には対応していません。 HOME SPOT CUBE は 5GHz帯にも対応しています。 ただ CUBE はＬＡＮの速度が 100 Mbps です。 > 簡単に設定？できますか？？ 残念ながら 5GHz帯の通信は利用できません。 －－ 我が家のノートＰＣ２台ですが、いずれも内蔵の無線ＬＡＮアダプタは 2.4GHz帯にしか対応していません。 ですので、5GHz帯に対応した ELECOM WDC-433SU2M を購入してＵＳＢ接続しています。 ご質問の様子ですと、LAN-W301NR を購入したばかりですので おすすめはできませんが、無線親機を購入するおつもりがあるなら、 有線ＬＡＮは 1,000Mbps 対応で、無線の規格は 802.11ac 対応のものを選択してください。 例えば、Aterm WG1800HP のような機器です。 －－ 現状のままで行くか、環境を一新するか、 悩ましいところですね～ では。
　 可能性が高いのは、PA-1800HPの裏にある「RT/BR/CNV」スイッチがRTになってないのではないか？ 　
＞ノート型のＰＣを使用しています。Windows８です。 これは、windows8.1にアップデートしていない、ということですか？ また、お使いのPCのメーカー型番は？ ＞やはり、Windows８ネットワークアダプター、 ＞ドライバーを更新または再インストールをするべきでしょうか？ もしかしたら、ドライバに不具合があるのかもしれません。 ドライバは共通のものではなく、 機器に対応したドライバではないものは、いれられません ＞しかし、これはネットで調べてもいろいろな方法があって、 ＞人によって説明が違っていたりどれが正しいやり方なのか素人の私にはわかり辛いです。 いえ、基本はドライバをインストールするだけです その過程で、ドライバが圧縮されていたり、 自己解答形式（解凍は自動、インストールは手動）であったり、 インストーラー形式（自動インストール）だったり、 ドライバ自体もPCメーカーからダウンロード、インストールする場合や、 直接、機器メーカーからダウンロード、インストールする場合などがあり、 手順が違ってくるだけです。また、ドライバを公開していない場合もあります。 お使いのPCのメーカー型番がわかれば、（例：NEC LS550/Hなど） 教示できる人がいるかもしれません。　 また、初期化（リカバリ）しても、同様の状態の場合、 PCの故障の可能性もあります
別にデザリングしなくても、iphoneのhuluでair playで、Apple TVに映す方法もあるのでは。
＞なぜ、無線ＬＡＮ環境であるのに、接続しなきゃならないのか？　 光BBユニットのルーターを接続設定しないといけないんじゃないかな。
現在、通話料の定額サービスがあるのは、NTTドコモとソフトバンクモバイルの携帯電話のみ KDDI・沖縄セルラーは、8月13日開始予定 現在、通話料を抑えたいなら、固定電話よりも携帯電話を利用する方が通話料が抑えられる可能性あり モバイルルータでも携帯電話での通信なら、契約により異なるが、3.9G契約なら、一定容量を使うと帯域制限が発生する。もし、帯域制限がないなら、WiMAXとなる 動画をみなくてもOSのアップデートを行うはずだから、OSやソフトウェアのアップデートだけで、数百MBになる場合あり。　動画を全く見ないと仮定しても厳しい可能性あり 自宅や事務所でもFTTHやCATVもしくは、WiMAXで契約している方がよいだろう 固定電話の通話が増えるなら、やはりIP電話にしてしまう方が結果的にコストが安くなると思われる 事務所なら、FAXも必用って言うなら、NTT東西のFTTHを契約して、IP電話を契約したなら、100円で追加番号を取得出来るので、FAX専用番号を取得してもよいかもしれない。（2回線利用したい場合は＋200円） 事務所で、アナログ固定電話＋ADSLって方法もあるが、ADSLは、もっとも安いプランなら2000円程度で利用出来るが、アナログ固定電話（事務用のため）は、2500円 http://www.web116.jp/phone/fare/kihonryo.html#01 よって、結果的には、FTTHもしくは、CATVを契約しているのと結果的にはあまり変わらない価格か逆に高くなってしまう
inSSIDer はバージョン３.６まではタダだったんですけどねー。。。 似たようなので http://gigazine.net/news/20120322-homedeal/ に紹介されているHomedaleなんてのもあります。 使い方はgigazineさんのを見てもらえば分かるとして ダウンロード先は http://thesz.diecru.eu/content/homedale.php の 『Free Download Homedale.zip』からです。 ホームページを開くと外人さんが一所懸命に説明をする音声が 聞こえ始めます。 ただ、これも先に回答したように 無線LANの規格にのっとった電波だけが調査対象ですので 今回のケースでは役に立ちそうにありません。（多分） リンクばかりで申し訳ないのですが先の回答の中の http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/denzi_ … 5.6 辺りは怪しそうですけど・・・。 以上ご参考まで。
iCloudはネット接続状態でサインインする物ですが、 WiFiに接続されてますか？ 若し接続されているとするとロックされてますので、リセットが必要です
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考に。
自分の説明が正しいのかどうか、一度説明書みながら確認するといいです。
よくある端末を無料で上げるけど2年解約できないよ （端末代以上を取らさせて頂きます）系ですね サイトを読むと 登録代3,000円、ニフティの他のサービスを利用しない場合3420円+250円 （2年目からは3920+250円） 3000+（（3420+250）×24）=91080 消費税 91080×1.08=98366 98,366円 広告に1円と書いてあっても実際は98,366円（最初の24ヶ月） ※計算が間違ってる場合があるので自分で計算してみてください
自宅にインターネット回線を借りる一般論に なってしまいますが 王道はフレッツ等の光回線 ですが、戸建てでは月5千円くらいかかってしまいます。 マンションで既に建物に光が来ているなら 速い、安いで3千円/月以下、他に選択肢はないでしょう。 戸建てなら、ADSLが2千円/月くらい。 光より遅いですが、タブレットでは 問題ないでしょう。 wifiは5千円くらいのWifiルーターを 自分で取り付けるのがよいと思います。
あなたのパソコンの無線LANの形態はなんでしょうか？ /G？/AC？/N？　この3つであれば５ｍ程度は屁でもないでしょう /ｂ/a この旧規格だと5ｍはよっぽど回りに何にもない状態でなければほぼ無理でしょう。
おはようございます。 んー。無線LANルータにMACアドレスフィルタリングを導入したか、SSID のパスワードを変更されたか。ログイン失敗した時の反応（メッセージ 表示など）は違うかもしれませんがどちらもログイン出来ないのは 変わらないでしょう（wifiマークが出ない）。 SSIDのパスワードに関しては弟に相談してSSIDのパスワードが変わっ ていないか弟の端末見せてもらえばいいでしょう。 MACアドレスフィルタリングはルータ設定を覗けないと知ることは出 来ないでしょうから、調べるのは難しいかもしれません（そういう目 的でMACフィルタリング導入するならルータのログインパスワードも 変更してると思いますし）。 きちんと父親に説明求めましょう。単なるイジメ的な弟びいきではな く、あなたの接続を避ける正式な理由があるかもしれませんし。
前提としてシステム管理者が存在しない会社様と推察します。 管理者がいる場合、そっちに相談してください・・・一番分かっていると思います。 １・中継器の接続限界を超えた機器が接続している 民生品だと10台が限度のようです。 http://roserogue.blogspot.jp/2012/02/lan.html ２・周波数帯がかぶっている 記事では遅くなるという表現を使っていますが、現場では途切れることもままあります。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/081 … 対策・確認としては、 １＞ 中継器にログインして、接続数を確認する。接続数が多い場合、接続を制限する。 制限できない状況の場合、親機のスペックなどを勘案しながら中継器を増やす。 ２＞inSSIDer等のwifiチャンネル帯が視覚的に見えるツールでチャンネル帯域を可視化し、使用チャンネルを変更する。 社員が持ち込んでいるポケットwifiのたぐいを制限する。 恐らく１の方が可能性高いと思います。 法人向け製品でも公称10~50台とあるものの、ハングアップしている事実から推察すると、まあ１かなと。 小さな会社や、昔敷設した会社なら、民生品でひとまず凌いだ可能性もありますし。 基本的にはもう置き換え要求が来ていると思った方が良いと思います。
＞家でしかネットは使えない状態のものです。その場合は料金は発生しないと言うことでしょうか？ これなら不要時でもWifiは切らなくても良いです。料金は発生しませんから。
＞現在アパートを借りていて元からインターネットが繋がっています。 ケーブルをつなぐだけで、設定不要でインターネットが使えるわけですか? もし本当にそうならば、そのコネクタの元(アパート共用部)にルータがあると考えられます。 その上で、あなたの部屋でＷＧ1800ＨＰを使ったなら、二重ルータということになり、NATタイプ3になってしまいます。 あなた自身がプロバイダと契約し、ＷＧ1800ＨＰ自体でインターネット接続(プロバイダ設定)をしたならば、タイプ2にできる可能性があります。 あるいは、ＷＧ1800ＨＰをブリッジモードに設定し、ルーター機能を使わず、無線LAN部分だけ使えば、タイプ2にできる可能性があります。 しかしそのように、一部屋でIPをいくつも使っていいものかどうか? アパートのインターネット利用規約によるところになります。(一部屋にIP一つしか振らない、と決められていたならば、複数の機器を使うのにルータを置くしかなく、タイプ3で使うしかありません。)
No.1.です。 >>◇実は、隣の方は創価学会員の一家です。 やはり、創価でしたか・・・。 そういうことを「一般人に対して組織的にやる」団体は、「多分、創価じゃないかな・・・」と思っていました。 創価は、仏教の鬼子です。 仏法を修する団体とは思えない、卑劣な人間の集まりです。 あんな団体に属して、空しくないのでしょうかね？ 僕から見ますと、「愚かを絵に描いたようなやつら」ですけど、本人たちは、「非道を行っていても、我々は世界一の宗教団体だ」とでも思っているのでしょう。 自業自得ですけどね。 僕の場合は、相手にしていません。 どうせ、その得る情報はクズ情報ですし、「そんなものなら、好きなだけ手に入れれば・・・」と、放置しています。 多分、単なる嫌がらせに使う情報でしょうから、学会員の品性や人格の低下を招くだけのことですから・・・。 他には、学会員による盗聴や盗撮を逆用しています。 あなたも、学会員の盗聴や盗撮、パソコンのモニタリングを、逆用したらいいですよ。 その他、自身のアイデンティティの維持・発展に利用しています。 これは、やがて、大きな実りをもたらすことでしょう。 創価のお蔭で、自身の人生が豊かで収穫のあるものになるのです。 「ご苦労さん」です。 あなたも、いろいろ、工夫して、創価の嫌がらせを逆用してください。 僕は、創価の嫌がらせを、「天の配剤」だと考えています。 絶好のチャンスですね。
一応、#1の方がご紹介されてる「wi2 300」が該当しますが、月額基本料金だけでは全体の3割程度しか利用出来ず、au Wi-Fiスポットと同等であり残りの7割に該当する「Wi2premium」のSSIDが使えません。 http://wi2.co.jp/jp/news/info/2014/03/wi2-300-13 … プレミアムも含めて利用するには、wi2の「ワンタイムプラン」を利用するしか無いので、結果的に割高な料金設定になってます。 http://wi2.co.jp/jp/300/price/ 要するに、「wi2の月額プランでは使い物にならない」と言っても過言ではないのです。 この料金体系で、wi2（及び、au Wi-Fiスポット）を利用するくらいなら、10月から始まるワイヤレスゲートの格安SIMでアクセスした方がマシです。 上記のSIMなら、月額（税込）480円で約4万箇所のWi-Fiスポットと、250kbpsでのドコモLTE通信が使い放題になります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2014070 … 約4万箇所のWi-Fiスポットには、wi2の月額料金内で使えるSSDIが含まれてますので、wi2に加入するのと変わりありません。 http://www.wirelessgate.co.jp/service/connect/wi2 wi2の基本料（390円）に90円追加するだけで、全国の幅広いエリアでの通信が可能になりますので、圧倒的に便利でしょう。 250kbpsでも動画以外の用途なら使えますから、予算重視でしたらワイヤレスゲートのSIM優先で検討して下さい。
au用とdocomo用の接続設定方法を解説したページを見つけましたので、ご利用の会社のページで試してみては。 　【iPhone 5s / iPhone 5c：ご自宅の無線LAN機器（市販品）の設定】　※auの方はこちら 　　http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/wifi … 　【接続設定方法（iPhone・iPad）】　※docomoの方はこちら 　　https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/home_wi …
基本的に何がしたいのかってことですけど。VPNは閉鎖的ネットワークの意味。もっと簡単に言えばインターネットという公衆回線の中に、自分だけのケーブルを作るというような感じ。 だから理屈ではインターネットにつながってないと使えませんよね。LTEだろうがWIFIだろうがネットにつながって無いとね。 つながった後に自分専用の回線を敷設すると思えばよいでしょう。それには入口と出口に同じ仕組みが必要であり、同じ認証をしなければだめですよね。 これをすることで、誰にも読み取られず通信が出来るわけです。無線LANはインターネットへの出口なだけです。入口ではありません。
確かなことは不明ですが、おそらくNexus7に Excelファイルで使用しているフォントがインストール されていないからだと思います。 共通にインストールされているフォントを 使えばいいのではないでしょうか。 共通のフォントが何かはNexus7を 使っていないのでわかりませんが。 他に原因がある場合は無視してください。
Win7ですが、以下のようにします。 デバイスマネージャーでネットワーク アダプター→右クリックでプロパティ→ドライバー→ドライバーの更新→コンピューターを参照してドライバー ソフトウェアを検索します→コンピューター上のデバイス ドライバーの一覧から選択します→ディスク使用→C:\ProgramData\Mediatek Driver\RT2870 Wireless LAN Card\Driverフォルダにあるnetr28u.infを選択→製造元がRalink Technology, Corp.でネットワーク アダプターは150Mbps Wireless N USB Adapterを選択。
簡単なのは、子機に付属している接続ユーティリティを利用することでしょう。 buffaloならばクライアントマネージャ coregaならば無線クライアントユーティリティ
>本体0円 簡単な算数なんですが、 本体0円　月額5000円(4000円くらいまでにはなるのかな？)　2年縛り(途中で解除する場合1万円) 本体1万円(仮)　月額1500円　2年縛り無し どっちも月に2GBの高速通信ができるプランで考えてみましたが、どっちが安く上がると思いますか？ 「端末0円」は高額な月額料金で回収できるからやれるんです。 >米子 山陰地方はあまり行ったこと無いんですけど、地方的にいえば中核都市の一つですよね？ さすがにそこでdocomoが使えないというのは考えにくいものがありますが。 #あとまあ、老婆心ながら居住地に関する個人情報を漏らしているんだという自覚は持った方が良いですよ。自分でdocomoのサービスマップ調べましょ？
VH-100<3>E<S> は、モデムなので その下に無線ルータを設置して利用する事をお奨めします 設置は --壁-- 　｜ (VDSL) 　｜ （１） [VH-100] （２） 　｜ (LAN) 　｜ [iMAC] となっているのを (市販の無線ルータを利用した場合) --壁-- 　｜ (VDSL) 　｜ （１） [VH-100] （２） 　｜ (LAN) 　｜ [無線ルータ] )))Wi-Fi))) [Nexus7] 　｜ (LAN) 　｜ [iMAC] という形にします [無線ルータ]は市販のものを購入して使うか ＮＴＴに電話をして「ＶＨ－１００を無線ルータ機能付きに交換できるか？」といった相談をして対応品に交換してもらうかで実現できると思われます 見た目もスッキリするのはＮＴＴ御用達のルータ(RV-S340SE等)を利用した場合ですがレンタル料を取られる可能性があります。 覚え違いで無ければ買い取りも可能だったと思いますが高いです 対して市販の無線ルータはピン切りで下は３千円～２万円超えまで 高機能なモノほど当然、高いです。もし市販品を選択するなら 「ＩＥＥＥ８０２．１１ ａ／ｂ／ｇ／ｎ／ａｃ対応」 というキーワードで選定して下さい Ｎｅｘｕｓ７は対応していませんが今後 出てくるであろう製品の多くは これらの規格に対応したモデルになりますので先行投資だと考えれば納得して頂けるかと思います 他のキーワードとして 「ＭＩＭＯ対応」とか「○○○Ｍｂｐｓ高速無線通信」 みたいなモノもありますが それよりは 「５ＧＨｚ帯」 を重視して下さい 一般的にＷｉ－Ｆｉ機器は２．４ＧＨｚ帯を利用する事が多いので混信しやすい環境になってます。そこで５ＧＨｚ帯に対応していれば混信を避けられる選択肢が得られる効果があります。そしてＮｅｘｕｓ７は５ＧＨｚ帯に対応しています プロバイダは 今のままで何も変更する必要は無いと思われます 最後になりましたがＮｅｘｕｓ７はセルラーモデルとＷｉ－Ｆｉモデルの２種類があります 外出時に屋外でも利用したいと考えるならセルラーモデルを利用する事になりますが屋内利用だけ とか、屋外に出てもコンビニＷｉ－ＦｉでＯＫ という感覚ならＷｉ－Ｆｉモデルの方を購入すれば通信契約を別途、増やさずに済みます
面倒がらずにマニュアルをきちんと見るべきでしょう 本体に付属しているCDに有るはずですが、紛失させてしまったなら下記のサイトに行って取って来てください http://d.buffalo.jp/wzr-600dhp3/?type=manual&dst … のページを開き、暗号化キーを入力して無線接続するには の部分の通りに行えば接続出来ます 有線で接続出来ているので、機器の設置方法に間違いがあるとは思えません 単に無線接続させるSSIDとセキュリティキーがマッチしていないのでしょう
Windows 8.1 にてワイヤレス アドホック ネットワークの接続が利用できない http://support.microsoft.com/kb/2903992/ja なくなったようですね。 windows8.1のアドホック接続について http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … connectionType (WLANProfile) Element http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/ … などを参照にするか Windows8　AdHoc接続を作成。 http://volupis.blog46.fc2.com/blog-entry-49.html How To Create A Wireless Ad Hoc In Windows 8.1 Easily http://www.basictechtricks.com/2014/02/create-a- … SoftAPを使用してiPadをWifi接続する http://pu-ri.hatenablog.com/entry/20130813/13763 … などを参考に自分で何とかするしかないようです。
（PCに無線LAN接続できる機能が付いていました。） →　２階で遣うＰＣは無線ＬＡＮ機能のあるＰＣなのですね。 ですが・・・インターネットに繋がりません。 「モデム、ルーターの問題によって接続できなくなっている可能性がある」という エラーが出ます。 →購入した無線ＬＡＮ親機のケーブルを挿す位置を間違えていませんか？ 親機とPCの設定はOKなようです。 スマホのWi-Fi も繋がります。 →たぶん無線ＬＡＮ親機とＰＣ、スマホは接続ができているのでしょう。 　であれば、無線ＬＡＮ親機とルーターの接続がおかしいのでは？
お使いのパソコンと、接続したいTVにより、回答は何通りにもなります。 より良い回答を得るためには、お使いの機種名を書かれた方が良いでしょう。 ---- 一番単純かつ高画質なのは、「HDMI」の規格で接続することです。 パソコン側にHDMIビデオ出力がついていて、TVにもHDMI入力端子があるならば、追加機器の必要は無く、電気屋で売っているHDMIケーブルで繋ぐだけ。 画質もデジタル転送で最高に良いものとなり、画質劣化がありません。 また、パソコンからの音声/音楽も、HDMIで流すことができるので、TVから音が出るようになります。 パソコンにHDMIは無くとも、「DVI」もしくは「DisplayPort」という出力がある場合、変換コネクタを使用することで、HDMIケーブル接続にすることができます。 ただし、DVIから変換する場合、音声はHDMIを通じては転送できないので、パソコンの LINE OUT から、TVのAudio IN へ繋いでやるか、パソコン自身にスピーカーを付けて再生することとなります。 HDMI端子を利用したいがために、ビデオカードを増設する、という手もあります。(ノートPCでは無理) あるいは、HDMI出力を持った、「USBビデオカード」を購入する、という手もあります。(これならノートPCでも可能) ただしUSBビデオは反応が遅く、動画やゲームには向きません。 ---- TV側に、15ピンの「VGA入力端子」がある場合があります。 それならば、パソコンのVGA端子と、直結できます。 ただし音声は転送できないので、やはりLINE OUT なりスピーカーなりの利用になります。 ---- TVにHDMI入力やVGA端子が無いならば、赤白黄のビデオケーブルやS端子・D端子などの、アナログ接続を考えることになります。 そして、パソコンのビデオ信号(VGA出力)から、それらのビデオ規格に変換するための、「ダウンスキャンコンバータ」という器械が必要になってきます。 ダウンスキャンコンバータも数千円で購入できますが、パソコンの高精細な画面を、従来ビデオ信号に変換(ダウンスキャン)するため、画質は劣り、小さい文字や線がつぶれて見えなくなることもあります。 また、変換におけるタイムラグも多少あり、ゲームには向きません。 でも動画再生であるならば、再生/停止のタイミングが多少遅れるだけで、映し続けることが可能です。
>８月２３日だけの利用なのでイモトの日本国内レンタルwifiでしょう、現在はキャンペーンで送料なし１日あたり９７２円 １日だけのレンタル料ですまそうとすると 貸出日＝返却日ですよ 貸出日は ＞日本用につきましては、ご利用開始日がお受取日となります。 返却日は ＞日本用につきましては、ご利用終了日が以下の通りとなります。 ＞宅配返却の場合はお客様の返送日 なので受け取った日のうちに返却発送です。 普通に４GLTE料金払うのが得策かと。 送料無料ってのもHPのどこにも無かったですし。 少なくとも返却時の送料はお客様負担。東京本社まで返しに行けば無料ですが。
現状を再認識してもらうと 有線(光)をＮＴＴ系(ＯＣＮ) モバイル通信をＫＤＤＩ系(ＵＱ ＷｉＭＡＸ) 携帯通話をＳｏｆｔＢａｎｋ系 と見事に３大キャリア系を分散利用されていますね この利用法で得られる効能は 通信系障害に対する冗長性が非常に高いという一点だけです その為に犠牲となっているのはコストとなります そしてコスト面を見直すにしても方向性を決める方が先です 単純に安くするだけなら ＯＣＮ、ａｕ、ＳｏｆｔＢａｎｋへ 毎月支払っている額面が一番低いところを残して 他２つを解約するのが最良案となります その代償として ＰＣかモバイル通信かスマホの いずれか２つが利用不能になります ３つ全ての利用不能を諦めず多少のコスト削減を目指すなら ３大キャリア系の分散利用を止める事が大前提となります それぞれの利用面をサービス展開しているモノで並べると ＮＴＴ系 ＯＣＮ ｄｏｃｏｍｏデータ通信(Wi-Fi STATION) ｄｏｃｏｍｏ ＫＤＤＩ系 ａｕ光 ＵＱ ＷｉＭＡＸ(Wi-Fi WALKER) ａｕ ＳｏｆｔＢａｎｋ系 Ｙａｈｏｏ！ＢＢ Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ(Poket WiFi) ＳｏｆｔＢａｎｋ 以上のようになります。 これら系列へ契約を揃えると お互いのサービス互助(割引)が最大で受けられ 結果、コスト削減効果が得られます 但し、通信障害に対する冗長性が無くなるので その点だけは諦める必要があります 単独系列の運用を避け２系列の組み合わせを模索すると 以下のようなパターンになります ＮＴＴ／ａｕ案 フレッツ光＋ＯＣＮ→そのままか フレッツ光＋ａｕ ｏｎｅ ｎｅｔ ＷｉＭＡＸそのまま スマホはＳｏｆｔＢａｎｋ→ｄｏｃｏｍｏか ａｕへＭＮＰ ａｕ／ＳｏｆｔＢａｎｋ案 フレッツ光＋ＯＣＮ→ａｕ光か フレッツ光＋Ｙａｈｏｏ！ＢＢ ＷｉＭＡＸそのまま スマホはＳｏｆｔＢａｎｋそのまま ＮＴＴ／ＳｏｆｔＢａｎｋ案 フレッツ光＋ＯＣＮ→そのままか フレッツ光＋Ｙａｈｏｏ！ＢＢ光 ＷｉＭＡＸ→ｄｏｃｏｍｏデータ通信(Wi-Fi SATATON)か Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ／ＥＭＯＢＩＬＥ(Poket WiFi) スマホはＳｏｆｔＢａｎｋ→そのままか ｄｏｃｏｍｏへＭＮＰ 以上の組み合わせが妥当だと思われます 次に契約解除に伴う違約金や ＭＮＰによる新機種購入費用を無視した場合 最も実用的なのはｄｏｃｏｍｏを軸にしたＮＴＴ／ａｕの組み合わせです ＮＴＴ／ａｕ案 フレッツ光＋ＯＣＮ→そのまま ＷｉＭＡＸそのまま スマホはＳｏｆｔＢａｎｋ→ｄｏｃｏｍｏへＭＮＰ 目線を変えてコストパフォーマンス重視なら ａｕに絞る案です ａｕ案 フレッツ光＋ＯＣＮ→ａｕ光 ＷｉＭＡＸそのまま スマホはＳｏｆｔＢａｎｋ→ａｕへＭＮＰ 実用性を無視してコスト面を重視するなら ＳｏｆｔＢａｎｋに絞るのが良いでしょう ＳｏｆｔＢａｎｋ案 フレッツ光＋ＯＣＮ→フレッツ光＋Ｙａｈｏｏ！ＢＢ光 ＷｉＭＡＸ→Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ／ＥＭＯＢＩＬＥ(Poket WiFi) スマホはＳｏｆｔＢａｎｋ→そのまま 因みに当方は 有線を廃止しＷｉＭＡＸを主回線にして ＰＣとモバイル通信(タブレット)で利用 予備回線はＭＶＮＯ(OCN)で確保 ａｕのガラ携で通話を確保 という組み合わせで通信経路の冗長性を担保しつつ 月コストを６，０００円程度で維持させてます やりようは いくらでもありますが少なくとも 重ねる系列は２つまでに抑えたほうが賢明です そしてモバイル通信において通信量制限が無いのは ＷｉＭＡＸだけ(除くWiMAX2+)であり 他の２系列には７ＧＢの制限があります
電子書籍を読む端末の種類は・・・ 専用端末 スマホ タブレット などがあります。 専用端末は発売している会社の書籍専用と考えてください。 楽天kobo（コボ）とか、キンドルなどです。 白黒画面タイプなら￥1万以下ですが、コミックや雑誌などには適しません、文字表示専用と考えてください。 そのかわり、単機能、低性能なので電池が長持ちします。 スマホ、タブレットの場合は各社の無料の閲覧アプリを入れて使用になります。 入れるアプリによって書籍購入先の会社がきまります。 楽天のアプリ入れれば楽天の端末になる、という感じですね。 専用端末を出していないで、電子書籍販売専門の会社の場合、端末は、スマホ、タブレット、PCとなります。 ただ、スマホでコミックは少しつらいですね。 まず、書籍を販売している会社に無料登録します。 どこの会社でも、だいたい似たような品揃えですが、会社によって特徴はあります。 無料の書籍も多いですので、まずはお試しに無料作品でも読んでみましょう。 基本は１冊いくら、で買いますが、これからは月額定額で読み放題、というサービスも出てくるようです。 価格的に安いか、と言えば、実際の本よりは安いですが、それほど安くは無いです。 これはこれで手間がかかるのでしょうかね。 もちろん、複数の会社に登録するのもいいです。 電子書籍はスマホの動画閲覧みたいに電波を受信しながら見るのではなく、端末にデータを取り込んで 置いて読むわけですので・・・ 外で新規購入しようとしないかぎり、読むときに電波を受信する必要はないです。 どうしても、外で、データを購入したいという場合、通信が必要になります。 スマホなら問題なく可能です。 専用、タブレットの場合は、通信回線対応の機種なら可能ですが、wi-fi専用機なら wi-fi環境以外の場所では不可能です。 購入はPCの方が便利で見やすいですので、購入はPCでしておいて端末にダウンロード。 という方法になります。 いずれも、買った書籍データは販売会社側にありますので、一度買えば、専用端末、スマホ、タブレット どれでも複数にダウンロードして利用できます。 wi-fiとは無線LANの別名ですので、同じものです。 現在家が無線LAN環境なら今のまま何も変えずにそのまま使えます。 端末に無線LANの設定をするだけです。
利用開始は7月ではないですか？ 約款をよく読まないとはまりますよ。 http://support.biglobe.ne.jp/download/tokuyaku/w … より抜粋 「「BIGLOBE WiMAX」のサービス開始日は、基本契約を契約された際の データ端末の入手方法により異なります。 BIGLOBE から購入またはレンタルされた場合 ： お客さまに製品の引き渡しがあったことをBIGLOBEが認識した日。 初回お申し込み時の定期利用期間は、 サービス開始日から、サービス開始月の翌月を 1 カ月目として 12 カ月目の末日までです。 定期利用期間の最終月を更新月とし、更新月中に本サービスの解約のお手続きがない限り、 以降 12 カ月ごとに定期利用期間が自動更新されます。 定期利用契約の更新月を除き、本サービスの解約時に、 契約解除料（5,000 円（税別））をお支払いいただきます。」
＞例えばモバイルルーターを購入して(まず本体のみの契約がいらないもの、ってあるのでしょうか？)、 　それを家で使っている光回線とモバイルルーターと設定して外で持ち歩いて使用する、と言うことは可能でしょうか？ モバイルルーター本体のみでも購入できますがそれを家の光回線に設定して外で持ち歩いて使用すると言うのは出来ません。 家の光回線に無線LANルーターを取付ければ家ではタブレットの無線接続が可能になりますが外では使えません。 外でも使うならモバイルルータかタブレット自体にSIMカードが取り付け可能な機種に回線契約したSIMカードを取り付ける必要があります。 使い勝手がタブレットだけで通信可能な方が使いやすいですね。 このSIMカードにMVMOの安いSIMを使えば月１０００円程度～で利用可能です。 SIMとセットのタブレットもありますので検討してみては？ http://item.rakuten.co.jp/goosimseller/1s5938845 … ルーターと格安SIMのセットも有ります。 http://item.rakuten.co.jp/goosimseller/c/0000000 …
補足。 電波の話に限らず一般的なこととして、 強い・弱いなんてのは相対的なものなので 何を基準・目的にするかで、それが具体的に意味するところは当然変わります。 例えば、Wifiの「非常に強い電波」は、 電子レンジからは「何の役にも立たない弱い電波」と言われてしまうでしょう。 電子レンジの目的は通信ではなく物を暖めることですからね。 なので、その言葉が使われている背景をまったく考慮せずに「非常に強い」という 言葉だけに踊らされているのは端から見てると滑稽に見えます。 勉強ももちろん大事なのですが、 「非常に強いって言うけど、じゃあその強さはいったいどれくらいなの？」 という疑問を持てるようになると言うことも大事かなあと思います。 でないと、「凄い」とか「大変」とかいう言葉を見るたびに 言葉に踊らされ続けますよ。 （印象操作のためにこういう言葉を使うのは珍しくないので。）
アクセスポイントとクライアント機を含めて最大254台まで理論的に追加出来ます 中継器だと、一部機種は未対応のものもあるので、ご注意ください。 WR-9500nは対応しているけど
こんにちは。 「家のＰＣが壊れ始めた」のであれば「サーフェス」とか「シンクパッド」をおすすめします。 正直、iPadやNexusだけでは不便なところもあるからです。 中学校時代は、iPadで回答していたが、コピペが大変だったし、長文になるような回答もあって、打ちづらかったりして大変だった。 あと、iPadはガジェットのようなものがない。 「マイクロソフト、サーフェス」 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp 「レノボ、シンクパッド」 http://shopap.lenovo.com/jp/tablets/thinkpad/ WiFiモデルとCellular（セルラー）の違いは、ざっぱでいうと電話がついているかついていないか。 自宅を中心に使うなら無線LANを設置したほうがいいですし、外出先でのネット利用がメインであれば、iPadだけ持ち歩くならCellularモデル、iPad以外も持ち歩いて使うのであれば、Wi-Fiモデルを買ってポケットWi-Fiをおすすめします。 ・Cellularモデルであればauから購入すれば安くなると思います。 http://www.au.kddi.com/ipad/ ・Pocket WiFiを持ち歩くのであればWiMAXをおすすめします。 AUの関連会社なので、他のポケットワイファイよりも安くなります。 http://www.uqwimax.jp/service/price/price8.html あと、フレッツ光を解約するそうですが、解約しないほうがいいと思います。 Wi-Fiは設置していますよね？Pocket WiFiにするにしろ、Cellularモデルにしろ、自宅にWi-Fi設置は必須です。 Cellularモデルの場合、速度制限もありますし、LTEよりだったらWi-Fiのほうが早い。 自宅にWi-Fiがあるのに、LTEで動画をがんがん見ていると速度制限をくらったなんて人もいますし、自分もアプリのインストールなどはWi-Fiでするように控えています。 ポケットワイファイの場合は、WiMAXは速度制限がありませんが、速度がLTEより若干遅め。 光回線と比べたらとても遅い。 ＊ 光回線、１００Mbps ADSL、下り４７Mbps／上り最大５Mbps LTEが、　７５Mbps WiMAXが、　40Mbps 『光から乗り換えたらものすごく遅くなった。』、『ADSLから換えたらつながりにくくなった。』など、これらは明らかに比較しているモノが違いすぎます。 元々、固定回線とワイヤレス通信を比較しては遅いと感じて当然だと思います。 光の速度は圧倒的ですので他とは比べ物になりません。 ｛＊からここまで、下記のサイトから引用｝ http://www.wildseedfoodbar.com/ http://www.wimax-information.jp/sokudo/youin.html
ケーブルテレビのインタネットですか？ もしそうなら補足に・・・
WH822Nですが、無線にかんするトラブルがしばしば報告されているようですね。2010年頃の製品なので、そう古いものではないし、NECの無線親機は安定性には定評があるのですが…（私もNECです）。WH822Nについては、電波の混みあった場所での動作が苦手のような印象を受けます。 いくつか試す価値のあると思われるポイントを挙げます。 １．WH822Nのクイック設定WEBにアクセスして、無線LAN設定＞無線LAN詳細設定＞高度な設定を表示＞プロテクション機能を「使用する」に変更し、設定、保存してください。ネットのブログや体験談を見る限り、NECの一部製品・環境での無線不具合は、これで直る場合が多いようです。 ２．同じく「デュアルチャネル機能」を無効にすると、出力は約2倍になり、距離は1.4倍になります（理論最高速度は150Mbpsに半減しますが）。2.4GHzが混み合っている場合は、それなりに有効ではないかと思います。 ３．WEPの機能（セカンダリSSID）は確実な安定が確認できるまで無効化してください。これは、外部からの不正なアクセスを避けるためです。WEPでゲーム機などを接続していると、簡単に通信傍受により暗号キーが逆算され、近隣から入り放題になります。家庭用無線親機が同時に処理できる接続数は5～10台がせいぜいで、不正な接続が多くなると接続が困難になります（SSIDは見えても接続が完了しない）。不正なアクセスが行われているかどうかは、WH822Nのログを見ても見当はつきます。初歩的な手ですが、MACアドレスフィルタリングは、ゲーム機からの不正アクセスブロックには有効です。 30cm位しか電波が届かないと言うことですが、SSIDが見えているなら、電波が届かないわけではなくて、届いているのに接続できない状態になっているだけではないかと思います。この場合に疑われる原因は、３や１です。１は近隣の電波混雑、３はWH822Nの無線接続処理オーバーです。 プロバイダを変えることは意味がありません。変えるなら、無線親機と子機です。2.4GHzが安定しない場合は、5GHzに対応した製品に変える必要があります（親機も子機も両方を）。ただ、5GHzは電波の減衰が2.4GHzよりも大きく、距離を伸ばすものではないです。2.4GHz/5GHz両対応の親機とUSB子機の場合、実効性能において5GHzは良好な2.4GHzに劣ります。自分が確認した唯一の例外はNECのコンバータセットで、これは5GHzでも2.4GHzを超える実行性能を悠々と出していました。当時も親子合わせて2万弱の投資でしたが。
違いはIEEE802.11acに対応しているかどうかですね。 ただ、無線LANルーターがIEEE802.11acに対応していても、通信するパソコンや他の無線通信する機器などがIEEE802.11acに対応していないのであれば意味がないですから、そこを確認した方がよいと思います。 確かに、家庭内でデジタル録画した番組を無線LANで通信したい場合などは、IEEE802.11nだと環境によってはスペック不足の場合があります。 将来的なことを考えれば、AtermWG1800HPもありかなという気はしますね。 ただ、あと１～２年すればIEEE802.11acも5,000円くらいで買えるようになる気がします そう考えると、現時点ではAtermWG600HPを買っておいて、２～３年後に5000円くらいになったらIEEE802.11ac対応に買い換えるっていうのもありかなと思いますね。 ご参考まで。
2.4GHzで接続するならケーブルモデムの方が速度が倍速い（子機がHT40…倍速モードやデュアルチャネルとも言う…に対応していなければ同じですが）。 電子レンジを使う度に接続が切れたり、電波が非常に混みあっていて不安定になる場合は、Cubeの5GHzのSSIDに接続する（2.4GHzのSSIDに接続したら意味なし）。 ただし5GHzは電波が弱くなることが多い。 ケールルモデムの送信2受信2とは、送受信ともに300MHz対応であることを意味しています。また、Cubeの11aは、5GHz対応であることを意味しています。
インターネットに接続しないLANを構築して、TEAMVIEWERでリモート操作することは可能です。 ルータは通常のルータモードで使います。インターネット接続の設定は不要です。ルータモードの無線LANルータにはDHCPサーバ機能があり、これを利用します。PCもスマホも、特別な設定は不要です（接続設定だけ）。 ルータのDHＣPサーバ機能を利用しない場合は、自分で全てのPCやスマホ等に固定のIPアドレスを設定する必要があり、TCP/IPネットワークの知識がいくらか必要になります。 TEAMVIEWERでLAN内のリモート・コントロールを行う場合は、TEAMVIEWER ID での接続はできません(IDはTEAMVIEWERサーバが管理しているため、インターネット接続が必要）。なので、IDのかわりに、IPアドレスを直接指定して接続することになります。 …理屈上はそうなのですが、TEAMVIWERをインターネットから隔離された環境で動かしたことはないので、もしうまくいかないようなら、外部のサーバを必要としないTEAMVIWER以外の遠隔操作ツールもご検討ください。 しかし、インターネットに接続しないと、ダウンロードもできませんし、必要なセキュリティアップデートもできず、ウィルス対策ツールも必要なアップデートが行えず防御力がどんどん低下します。
> あと、イーサネットについてなのですが、特にUSB等も新しく購入しておらずただパソコンとプロバイダからのルーターを線でつないだだけです。お金をとられるのでしょうか？特にイーサネットを使うための契約もしていないのですが・・・。 ごめんなさいこれ忘れてましたね。 インターネットの契約をしているのであれば、有線だろうが無線だろうが、機材がちゃんとそろっていれば、追加の費用はかかりません。 詳しく確認したいなら、ご契約のプロバイダにお尋ねください。
http://emobile.jp/service/emcharge.html Home ＞ サービス・機能 ＞ EMチャージ プリペイド式データ通信プラン : EMチャージ インターネットをお得に利用できるプリペイドサービス。 Pocket WiFi（モバイルWi-Fiルーター）、データ通信カード等対応機種も多彩です。 http://www.bmobile.ne.jp/ 日本通信bモバイルのオフィシャルウェブサイトです。 製品、サービス、サポート情報などをご紹介しています。
容量制限もなく、電波状況に左右されないADSLが２年縛りはありますが、万一中途解約する必要があって解約金を払ったとしても１年以上使っていればトータルでは一番安く出来ると思います。 引っ越しの場合は解約しなくても移転手続きで継続することも出来ます。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/
ＷＨＲ-1166ＤＨＰを新規に購入して、WL1-TX4-AG300Nは以前から持っていたという事でしょうか？ WL1-TX4-AG300Nは子機では無く、無線メディアコンバータと呼ばれる有線LAN機能しか無い機器を無線化する為の機器です まぁ今回の目的には合致しているので、こんな事はどうでも良いですけどね ＷＨＲ-1166ＤＨＰの前には何か、無線親機を使っていてそれとWL1-TX4-AG300Nをマッチングして使っていたのではないですか？ 単に親機を変えただけでは接続出来ません 両方ともBuffalo製品なので、AOSS機能が使えますのでAOSS使って接続設定行ってください このあたりは、WL1-TX4-AG300Nのマニュアルに載っています マニュアル無いなら下記からどうぞ http://buffalo.jp/download/manual/w/wlitx4ag300n … TH-P42V1のマニュアルは下記 http://ctlg.panasonic.com/jp/tv-theater/viera/pl … TH-P50/46/42V1(ネットワーク編)(7,236KB/PDF)の方の20ページ IPアドレスの取得で、自動取得になるように設定しておく事をお忘れなく
異口同音の回答になります。質問さんの現在のネットワーク環境「今使ってる無線LANあるんですが、接続が繋がったり切れたりして、困っています。」を根本的に解決しないと、新たなルータを買っても同じような現象に見舞われるかも知れません。ルータが原因の場合は改善の余地ありですが... 全体の文脈からすると、No.1の回答者：pc_net_spさん、No.2の回答者：lv4uさんのアドバイスが適切かと思います。
引越し前はWiFi使えて引越し後は有線のみでWi-Fiは使用できなくなった。 有線が使えるということはインターネット環境は出来ているので、無線関連の問題です。 単純に無線ルーターの故障と思います。
Your puk number これはＰＩＮ番号です。 カードに記載されている番号を携帯で入力します。 それが『利用者登録』に成ります。 それ以外の認証は無いと考えます。
こんにちは 質問内容で「自宅専用でスマホ動画を見るため」ということだったので、 ＡＤＳＬや光回線の様な固定回線を求められているんじゃないかと思います。 また、スマホ自体の携帯電波では弱いところにお住まいなのか、 モバイル回線も難しいとなればやはり固定回線なのかなと思います。 固定回線であれば、光回線が最も料金的にも低いと思いますし、設備的にも簡単に用意できます。 代表的なＮＴＴのフレッツ光であればお住まいが一戸建てとマンションで変わってきますが、 プロバイダ合わせて3,500円～で利用できるんじゃないでしょうか? また、最初の費用として工事費などかかる地域もありますが、 ネット上の代理店からの申込みでキャッシュバックを適用できるところもあるみたいです。 注意して欲しいのは、キャッシュバックを適用する時にどのようなオプションが必要か 申込み時に確認しましょう。 または、以下のような比較サイトで確認するのもいいかもしれません。 http://xn--nckex1cb1f9fsa0096kps3c.com/hikaku/hi … キャッシュバックがあれば、月々のランニングコストに当てることもできるので、 総合的にお得になるはずです。
こんにちは。ぼくもこれを使っていましたが僕同様でずいぶん苦労されたようで・・・。 「そもそも これまでＤＳやＰＳＰのゲーム機で初めて接続するときに パスワードを設定しなかったような記憶があります。」 →無線LANのAOSSボタンを押して、ゲーム機でAOSSで繋ぐ方法ですよね？ 実はアンドロイドでも、AOSSアプリを入れれば同じように簡単に設定できますよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 自分のiPodはアプリがなかったんで三年ほど苦労しましたが。 しかも、だんだん通信速度が遅くなったので現在は「プラネックス」の無線LANを使っています。参考までに書いておきますが、NECの「らくらく無線スタート」、バッファローの「AOSS」以外の無線LANであれば、アンドロイドのWi-Fi設定で出る「WPS接続」でこれらと同じようにボタンを押すだけで設定できます。
えーと、Wi-FiとWiMAXはこの場合は意味合い的に「全く別物」です。 そこは誤解されませんよう。 順番に行きます。 MobileCubeの端末の左端から、Power、Wi-Fi、WiMAXとありますね。 Powerは説身の必要はなさそうですね。その通り、電源が来てるかどうかです。 Wi-Fiは端末から無線LANの電波が出てるかどうか（PCと接続出来てるかどうか含む）、です。 で、WiMAXはWiMAXの電波が繋がってるかどうか、です。 つまり、３つ全て点灯しているのが「正解」です。 Wi-FiとWiMAXを同じものだと考えてはいけません。 Wi-Fiは無線LANのサービス規格です。 どういえば分かりますかね。。。 インターネットと端末をつないでる電波がWiMAXで、 端末とPC（あなたの場合はUSB機器）をつないでる電波がWi-Fiと言えば少しは分かりますか？ 逆にどちらか片方が機能していなければネットには繋がらないはずです。
まず、アクセスポイント（ルータ）とクライアントは、近い場所ですか？ また、その間に障害物がないはないですか？ 利用している2.4Ghz帯を利用するものですと、チャンネルが干渉することにより速度が出ない場合があります 障害物がなかったり、干渉するチャンネルがない場合は、IEEE802.11gだと約20Mbps前後で、IEEE802.11nなら70Mbps～前後はでるでしょう 速度測定サイトを利用した場合は、速度測定サイトの混み具合やインターネット環境に左右されるので速度が出ない場合があります。 5Ghz帯を利用するIEEE802.11a/n/ａｃだと、チャンネルなどが干渉しないために速度が比較的出やすいです 5Ghz帯は、チャンネルで干渉することはありません。　IEEE802.11nでも5Ghz帯を利用しないものも存在します。 もし、チャンネルが干渉していて速度が出ない場合は、5Ghz帯が利用出来るアクセスポイントを利用した方がよいでしょう
親機側で、LANの有線・無線の間で通信をさせないようにするセキュリティ設定が効いているのではないでしょうか。 NEC親機だとネットワーク分離機能、バッファローだとネットワーク隔離機能といっているものです。これを無効化すれば、有線・無線の間で通信ができるようになります。この分離機能は、WEPのセキュリティ確保に用いられ、侵入されても被害を有線側に及ぼさないためのものです。まさか、コンバータが親機のWEP側のSSIDに接続していたりしませんよね？　 WEPは、極めて容易に傍受・パスワード逆算でき、だれでも接続可能ですから（パスワードかけても無意味）、使わないようにすることが推奨されています。古いゲーム機向けにWEPが必要な場合は、ゲーム機だけをWEPに接続し、PC等はWPA2側にして、ネットワーク分離でWPA2側に侵入されないようにします。 なお、WEPの分離ができない親機でWEPを利用するのは推奨できません。その場合は、次善の策でMACアドレスフィルタリングを使用するなどの対策を講じる必要があります。
無線LANルーターは購入したままであれば、通常パスワードを設定されたあります。判りやすい質問ですが、ちゃんとご両親にパスワードを聞きましょう。
> WR8165Ｎの方に接続すると電波は十分あるのですが、インターネットに接続できないのです。 WR8165Ｎをアクセスポイントモードにしてください。 > ルーターモードであれば設定画面は開けますが、アクセスポイントモードでは設定画面を開けない仕様です。 > というより、APモードだと独立のIPアドレスを持っていない、といった感じなのでしょうか？ いいえ、上位のルーターのDHCPから割り振られるか、独自に別のIPが振られます。 http://www.aterm.jp/function/wr8165n/guide/list- …
「電源の管理」「このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする」チェックオン/オフ。 これに加えて「Magic Packet でのみ、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする」チェックオン/オフ。がありませんか？ 参考URL WOL はスリープ (S3) または休止 (S4) 状態を Windows 8 および 8.1 からのみサポート。 http://support.microsoft.com/kb/2776718/ja 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/n …
私の経験では問題なかった。 [ルーティング用サーバー＋無線LANカード]のところが イーサネットコンバータ(LAN端子用子機)でしたが、 無線APを中継器として使えましたよ。 (ルーター自体の無線(親機)も別SSIDで飛ばしてた) 私の宅内LANは端末機(末端のPCとかTVとか)以外は IP固定にしているので無線APとコンバータはIP固定です。 実験しただけで常用はしていませんが、 手持ち機器を駆使して何とかする場合には 選択肢の１つと考えています。
月数百円も支払うなら、電気屋さんにいき、「無線LANルータを下さい。」って言って下さい。 5000円以下で販売されているのだから、2年もしないうちに元がとれます 月100円なら、4年以上しますけどね・・・ ネットならさらに安く3000円未満でもありますが・・・ 無線LANのクライアント側なら、今のノートPCなら最初からついています また、スマートフォンって呼ばれる携帯電話などにもついています クライアント側には何も借りる必用はありません もし、無線LANが利用出来るようにレンタルなどして申しこんでいるなら、すでに機器があるはずなので、何も不要ですが、もし、機器がないなら、レンタルや機器を購入する必用がありますので
近くに別のユーザーが引っ越してきたとか、近所で導入した人がいたとかで、電波の取り合いになっている、とかいうのかもしれません。 モバイルWi-Fi を持って近所を歩いてみたら、電波が入りやすいところと入りにくいところができているかもしれませんし。 部屋の中でも、モバイルWi-Fi を窓際に置いてみたり、向きを縦・横・水平とか変えてみたら変わるかもしれませんし。 それでもダメなら、WiMAX が工事とかしていないか聞いてみるしかありません・・・。 UQ WiMAX ホーム - 超高速モバイルインターネットWiMAX2+ http://www.uqwimax.jp/
＞ 自宅のある街中で活用することはそんなになさそうなので、別荘地メインと考えてよさそうです。 えっと・・・ですね「別荘地で滅多に使わない小容量通信の為に毎月、小額とは言え費用負担を強いるなら普段の生活圏における保険と考えてはどうですか？」という意味で別荘地メインという着眼点を外す案を提案したんです。 この利用方法が納得できない というのであれば それまでなんですけど(^^;) ご自身で語られている様に小容量通信ならプリペイド方式の方が確実に低コストで運用できる筈ですよ。実際、諸外国では小旅行などプリペイドを利用する方が多いようです。日本では「プリペイド＝犯罪利用」という印象が強く敬遠されがちですがワリキリが出来るかどうかは利用者の度量次第と言う側面に委ねられていますね あと、低価格ＳＩＭでの運用でも「最低利用期間」のチェックだけは怠らないように お願いしますね。ＢＩＣは特に その期間設定のあるＭＶＮＯですので 頑張って良い所と契約して下さい
無線接続での利用ですので 親機から離れれば離れるだけ 親機との間に遮蔽物が有れば有るだけ 電波利得は減衰します 根本的な解決案としては やはり有線接続での利用を推奨します 本件で親機が送受信できるのは ２．４ＧＨｚ帯のＩＥＥＥ８０２．１１ｂ/ｇ/ｎ だけですから電波リソースの観点 そして混信の可能性 電子レンジ利用による通信途絶 と不安定になる要素が多いので 親機から最も遠いＰＣを有線接続で利用する もしくは全てのＰＣを有線接続で利用する という案が最適であると考えます どうしても無線接続で・・・というなら 親機を Ａｔｅｒｍ ＷＧ１８００ＨＰ http://121ware.com/product/atermstation/product/ … Ａｔｅｒｍ ＷＧ６００ＨＰ http://121ware.com/product/atermstation/product/ … のどちらかに切替え トコロテン方式で追い出された Ａｔｅｒｍ　ＷＨ８２２Ｎ を有線接続にして２Ｆまで持って行き アクセスポイントとして稼動させる という方法が良いと思います
IEEE 802.11acの規格上の理論最大値と言う意味では6900Mbpsと言う数値が正解と言うべきなのか・・・(笑 ただ、その速度を出すためにはいろいろな技を組み合わせて使ってますよ！と言うこともありますが、1300Mbpsと867Mbpsの違いについて言うなら、アンテナ数の違いと思ってもらえれば良いのかと。 WG1800HP　・・・　アンテナ数　5GHz：送信3×受信3 WG1400HP　・・・　アンテナ数　5GHz：送信2×受信2 MIMOとかで検索してもらえれば、その辺の詳細な技術説明は分かると思いますので割愛しますが、要は複数のアンテナでデータを送受信させることで速度が上がる訳ですが、WG1800HPはWG1400HPより1本アンテナが多いので、より多くのデータを同時に飛ばせますよ～、と。 ＞たとえばとあるスマートフォンが「11ac対応していますー」とうたっていても、1300Mbpsに対応するものと、867Mbpsまでの対応のものがあるということでしょうか？ 上記の通りアンテナ数が絡んでくるので、仮にスマホ側で2本までしか搭載してなければ1300Mbpsは物理的に出せない訳で。。。
>。自分は初心者なので難しいことはあまりわかりません 取説読む気がないなら、業者呼ぶのが現実的出すね。
ええと、ちょっと整理しましょう 802.11b … 2.4GHz帯の電波を使用する最大速度11Mbpsの規格 802.11g … 2.4GHz帯の電波を使用する最大速度54Mbpsの規格 802.11n … 複数(最大4つ)のチャンネル同時使用、および拡張帯域幅(20MHz→40MHz幅)を使用することで高速化する規格 802.11a … 5GHz帯の電波を使用する最大速度54Mbpsの規格 802.11ac … 5GHz帯の電波を使用し、複数(最大8つ)のチャンネル同時使用、および拡張帯域幅(20MHz→40MHz,80MHz,160MHz幅)を使用することで高速化する規格 いわば「ac」は「n」をより発展させた、上位の規格です。(ただし5GHz帯専用) 「n」はそれぞれ、「a」または「g」と組み合わせ、高速化します。「802.11g+n」、「802.11a+n」→これらが略されて、みんな対応だよ、と「802.11abgn」のように表記されたりしました。 ですが「ac」は、5GHz帯専用なので、「a+c」とは書かず、「ac」と書かれます。(「g+c」は存在しない) ---- さてここで、「11n対応のスマホ」と言った場合、「802.11b/g/n」と、「802.11a/b/g/n」の2種類が考えられます。 スマホの対応規格に「802.11a」が含まれていなければ、そもそも5GHz帯で接続できません。 でもスマホの対応規格に「802.11a」が含まれていれば、5GHz帯で接続し、「802.11ac」までとは行きませんが、「802.11a+n」のスピードで通信できます。(ac対応ルータは、下位互換でa+nでも接続できます) わざわざ2.4GHzの802.11g+nで繋ぐ必要は、そんなにないでしょう。(※) (※)そんなに、の理由 2.4GHz帯の方が障害物には強く、同じ壁を透過するのでもより遠くまで届きます。 ただし2.4GHz帯の電波は周りでも使われていることが多く、混雑している→スピードは落ちる可能性が高いです。 5GHz帯で繋いで、あまりにも電波が弱く途切れるようなら、2.4GHz帯で使うのもアリという感じです。 (多少遅くてもきちんと繋がる方がマシということで)
以前はemobileは使用者が少ないことと、通信内容の違いから 帯域制限無しでした。 その後、いくつかの帯域規制が行われるようになりました。 http://emobile.jp/charge/info/tsushin.html 私自身は、emobileを契約してから、一度引越もしていますが どちらでも自宅利用を含めて、大きな問題はありませんでしたし 外出先での利用も、大きな問題が起きるのは、一部地域だけでした。 (ネットブック流行の頃、電波状況が良くても回線速度が遅い地域を見ることがあった程度) ですが、ソフトバンクに買収され、さらにソフトバンクとの 回線相互乗り入れが行われることによって、emobileの回線には余裕がなくなったようです。 結果的に、規制内容は変わっていないにも関わらず 帯域制限の実際の運用が、深刻なレベルで厳しく行われるようになりました。 もともと帯域制限時の通信速度は非公開とされていましたから 余裕がある所は、制限が実施されなかったり 制限されても、そこそこの速度が得られたりしていたのでしょう。 ですが、回線に余裕がなく、ユーザー数の多いソフトバンクと 回線に余裕があり、ユーザー数の少ないemobileで 回線相互乗り入れを行えば、必然的に、より不利益を被るのはemobile契約者です。 二回線持ちで、都合80万くらい払って来たことになりますが これがソフトバンク契約者の利益になったわけです。 非常に、ばからしい話です。 結果的には、emobileは外出先用回線としての実用性は維持されたとしても 自宅用回線としては、完全に殺されたと考えていいでしょう。 まぁ、殺すって、随分前に通知してあったものが 最近になって顕在化したというだけなんですけどね。 言い換えれば、emobileは外出先での回線としての整備に力を入れ 自宅用としての利用は、とっくに終息する方向を向いていたわけです。 このタイミングで加入したのであれば、充分に窓口で質問すべきでしたし 質問に対して、不適切な回答があったなら、クレームを付けるのは基本無料!です。 ちゃんと状況を把握していない従業員なら、安易に独自解釈の説明をしているかもしれません。 そういったものは排除されなければ、emobileが向かない人が契約する事故が続きます。 ともかく、スマフォでテザリングできますし、自宅用にWiMAXを入れたことによって うちはPocketWiFi用に契約したほうのemobile回線は 今日休みだし、今日にでも解約しようかと思っています＼(^o^)／ 一応30日間、スマフォでの通信量を計測アプリで計測していましたが そう頻繁に動画配信などを利用するわけでも無いので 仮にLTEの月間10GB制限がかかっても、なんとかなる範囲の通信量でした。 あえて、emobile二本持ち歩きで合算20GB運用にする必要があれば 解約しないという選択肢もあったかもしれませんけどね(笑) なお、WiMAXも帯域制限を設ける計画は出てきているので うちは、転居も含めて状況を見て、数ヶ月から1,2年の間に見直す予定です。 結局WiMAXは外出用としては使わないまま解約することもありえる気はしています。 ちなみに、うちは一日約366MBは簡単に突破します。 Linux系OSを常用していますが、インストールディスクイメージを落とせば余裕で突破します。 アップデートも、複数台を行なうと、突破することがあるはずです。 そのために、ローカルにプロキシーキャッシュを建てようかと思ったくらいです。 めんどうくさすぎて建てていませんが。 動画も、MMD杯の時みたいに、たくさん見る時 またオンラインストレージを活用しようという時に、すぐ制限にかかるでしょう。 結果的に「21時から翌2時までの間に通信しない」という人でなければ 制限を体験しないなんてわけにはいかないんじゃないかと思います。 つまり、自宅回線としては不適なのです。 反面外出用としては、docomoなどの7GB制限よりも余裕のある10GB制限ですし WiMAXよりも通信できるエリアが広いこともあって、当面は使い勝手の良いものです。 (ただ人があまり住んでいない地域はemobileもかなり電波が入りません) まぁ「料金2倍出すから、通信量2倍枠にしてくれ」みたいな欲求を 受け止めてくれるキャリアが出てこないと、今後も 数年ごとに見なおしたりしていく必要はあるんじゃないかと思います。
ホテルのインターネットは規制をかけていませんか？（不正侵入を防ぐフィルタ、ファイアーウォール系） ホテルのPC管理者に聞く.
No.1　追記です 例えば、前Sシリーズ760の説明 NW-S764 [8GB]Bluetooth機能あり NW-S764BT [8GB]BTはBluetoothのイヤホン付 NW-S764K [8GB]Kはスピーカー付のBluetooth機能あり http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd …
行動範囲によって、けっこう条件が違ってきたりしますね。 首都圏の都市部でもWiMAXが入らないところは、けっこうめずらしくありません。 emobileもところどころ入らない所は大幅に少ないと感じています。 ですが、emobileはソフトバンクに買収され 回線の相互乗り入れが行われるようになってから 帯域制限が厳しく行われるようになりました。 ほんの半年前は、ニコニコ生放送などを普通に使えていた場所が 現在では、帯域制限がかかる時間帯では、使い物にならなくなります。 これは回線が混む原因があるはずですから たぶん、大きな駅の近くや、巨大なマンションや団地があれば 条件が不利になってくるんじゃないかと考えています。 ただし、制限がかからない時間帯ならemobileは神奈川県の大半で 静的コンテンツの利用に実用的な速度が得られると思いますし ニコニコ生放送程度なら、けっこう普通に使えたりすると思います。 (つい先日も、多摩地区を走る助手席で、高尾山方面の圏央道開通生放送を見たりしていましたし…) 逆に、WiMAXは人口の多いところや、大きな駅を重点的に整備してきた途中ですから 人が少ないところほど、電波が入らないリスクが大きくなってしまいます。 多摩地区の抜け道などで、同僚が通信の不安定を嘆いているところをよく見ます。 横浜横須賀道路のような、人が少ないところを通る高速道路は、どちらも電波が入らないことが多く WiMAXは現状は帯域制限無しではあるものの 実効性能としては、それほど速度が出ないところも少なく無いようです。 神奈川は車が必須では無いけど、高速道路整備がうまくいっていて 抜け道もそこそこ便利で、車が活用できる県だと思いますから 車があるなら、そのへんの判断も変わってくるかもしれません。 テスト用にレンタルが受けられる場合もあるので、一度試してみるほうがいいと思います。 なお、WiMAXとWiMAX2や、emobileの4G,LTEのように 料金体系の違いサービスでは、対応エリアの違いもあるので 帯域制限無しを重視するなら、WiMAX2ではなくWiMAXを選ぶことになります。 うちは、瞬間最大で10Mbpsくらい出ますが、上限は、たかが知れているサービスです。 (それでいて場所が悪ければ、かなり遅い場合もあります) うちは当面WiMAXは自宅用として使うので 部屋の中で、一番電波が良い場所を探して なぜか窓際でも無い箇所に固定していますが、持ち歩くなら ほんの数m移動するだけで、繋がらなくなったりするところも少なく無いはずです。
どの程度混んでいるのか、まずは調査から入ってみては。 実はそれほど混んでいなくて、別の要因で切れていたという可能性もありますし。 以下のURLが参考になるかと。 　【無線LANのチャンネル干渉状態を調べるフリーソフト「inSSIDer」】 　　http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe … で、上記ソフトを使って調べた結果、どのチャンネルに逃げても必ず2つ以上の他のSSIDとぶつかる等の状況が判明したなら 5GHｚ帯の電波を使う無線LAN方式の通信でその混雑を回避する事を検討してみれば良いかと。 　【Baffalo：無線LAN親機（Wi-Fiルーター）】 　　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ 上記URLのルーターをご覧になっていただくと、2.4GHzのb/g/nとは別にac/n/aの5GHｚがあるのがお判りいただけるでしょうか。 現在お使いのCG-WLBARGNLは2.4GHzのb/g/nにだけ対応しています。 ただし、2.4GHｚ帯の方が既に十分混雑している状況だと、その混雑を嫌った人が既に5GHｚ帯の方に大勢逃げていっている可能性も十分考えられます。 さしあたっては、5GHｚ帯のac/n/a規格に対応した無線LAN子機を先行して購入して（又は近くにその子機をお持ちの方がいるなら借りて）先に張ったURLのフリーソフトで5GHz帯のチャンネルの混雑状況を確認してから、最新の5GHｚ帯の規格に対応した無線LANルーターを購入するかどうか決められては如何でしょうか。
まず、ルータの電源を入れ直して下さい。 電源を切って暫く時間を空けてから電源を入れて下さい。 たまに発生するトラブルです。
おはようございます。 んー。アップデート目的ならwifiスポットを使うのが良いと思いま す。 http://andronavi.com/2013/03/258323 （アンドロイドをテーマとしたサイトですが、wifi機器ならどれも 同じです） 無条件で使えるもの、無料だけどユーザー登録が必要なもの、有料 なもの、別の有料サービスを契約するとオマケで（タダもしくは格 安で）使えるもの、等各種ありますので、利用料金とか立ち寄る場 所などで考えましょう。
WiMAX通信を使ってスマホ（アンドロイド）でネットを見ているんですよね？モバイルなので都市から結構外れると電波受信が圏外になることもあるようです。大変便利な製品ですが電波受信地域から外れてしまえば役には立ちませんので契約している通信会社に言ってアンテナとか対策を聞いてみてはいかがですか？ 自宅と外出先で使う頻度によって自宅ではADSLとか光回線を、外出先ではモバイルを使い分けるしかないでしょうね。 WiMAXは・・・高速、大容量のモバイルブロードバンド通信の方式のひとつで、Worldwide Interoperability for Microwave Accessの略です。UQ WiMAX（ユーキューワイマックス）はこのWiMAX方式を採用した次世代ワイヤレスブロードバンドです。2014年夏には、東名阪・札幌・仙台・広島・福岡の7大都市へエリアを拡大。さらに、2014年度末には日本全国主要都市へ拡大予定。
現金キャッシュバックを期待してＷｉＭＡＸの本家では無い所との契約を更に価格．ｃｏｍを通じて行うのですから それなりに罠が仕掛けられていますので契約前に ちゃんと確認事項のチェックと下準備は済ませて置きましょう まず、前提知識として ＷｉＭＡＸの物理的サービスを提供しているのが[本家(MNO)]となるＵＱ ＷｉＭＡＸ社です そしてインターネット網への接続、ｗｅｂページ、メールボックス等の付加サービスを提供するのが[ＭＶＮＯ]となるＩＳＰ(とくとくＧＭＯ等)業者です 今回、顧客の誘致勧誘を受け持ったのが[ポータル(入り口)]となった 価格．ｃｏｍ です この関係を ちゃんと理解しておいて下さい そして、とくとくＧＭＯを例にキャッシュバックの流れを示すと 契約継続１３ヶ月目に還元される仕組みであり 当然、当該月までの継続利用と支払いが遅滞無く続けられている事が必要と成ります おそらく コノ辺りまでは特に悩むような事も無く他社でも同じようなモノでしょう 問題となるとすればキャッシュバックの手続きに関する所 契約後、自動的に割り当てられたＧＭＯのメールアドレス宛に広告メールやら なんやらが大量に送られてくる日々が続きます。するとキャッシュバックを受取る前月くらいに広告メールに紛れ込むような表題でキャッシュバックを受取る手順を示したメールが届くはずです このメールを誤って削除したら最後、キャッシュバックを受取る事は出来ませんので このメールだけは見逃さないように気をつけておいて下さい そして、価格．ｃｏｍに表記されたキャッシュバック額面が とくとくＧＭＯ に示されたキャッシュバック額面 を超えてるパターンには もう一つ罠が仕組まれています それは「価格．ｃｏｍを通じて誘致した顧客が とくとくＧＭＯの新規顧客である事」です。とくとくＧＭＯ の情報を事前に知ろうと思って先に とくとくＧＭＯ に登録を済ませてしまった場合、残念ですがキャッシュバックを受取る権利は喪失してしまいますので ご注意下さい もし、どうしてもキャッシュバックを受取りたい でも とくとくＧＭＯには登録を済ませちゃってる・・・となれば受け取れる方法は ひとつ とくとくＧＭＯ に登録した情報と相違する名義で契約に望む事です クレジット決済が基本なので名義偽装は不可能。となれば家族の誰かを犠牲に契約すれば なんとかキャッシュバックは受取れると思われます(但し確実ではありません) 最後の罠は解約の所に用意されています。一般的にはｗｅｂ上から[解約]が可能とありますがココは契約更新月の翌月から[解約]ボタンが表示される仕様のようです。つまりｗｅｂ解約しようとすると確実に違約金が発生するという事です。これを回避する方法は解約の意思を伝える申請書がｐｄｆで提供されているので解約月の前月中にダウンロード→印刷→署名、捺印を済ませて置きましょう。そして解約月の１日に宛先に到着するよう投函(必要なら書留、内容証明付きとか)して下さい。全ての手続きが解約月の２０日までに完了しなければ自動的に契約継続となり余計な支出が増えます 最初(入り口)から 途中(キャッシュバック)そして 最後(解約)まで 用意周到な罠が張り巡らされています。引っかかった後から文句を言った所で何一つ好転解決には至りません。サポートの電話は”０１２０(フリーダイヤル)”じゃ無いし全量課金通話の挙句に待たされる時間もハンパ無い(サポートへの電話はカケホーダイ契約機を推奨)ですから そういった点はワリキッテ下さい。 その覚悟さえあれば とても良い選択肢ですので是非、次の契約更新時は解約して新たな契約でもってキャッシュバックと安価な運用費を入手して下さい
No.2です。英語版のマニュアルでどこかにアップされているようであれば教えて下さい。 以下補足頂いた内容に対する考察です。 ＞勝手に「接続」となりましたが、 　これはパソコンとLB-LINKの無線接続が、SSID,パスワードの認証に成功して接続できたことを意味するのでしょう。 ＞何度やっても設定の最後でConnection time 00:00:00 ＞IP address/mask 0.0.0.0/0.0.0.0 ＞Gateway　　　　0.0.0 　これは無線接続に成功した後の、DHCPサーバからのIPアドレスの自動取得がうまく出来ていないということでしょう。 ＞原因は何でしょうか…。今はLB-LINKとつないだTrio3Gから更に有線でつないでネットできています。 　有線ではIPアドレスの自動取得ができているということですから、原因は判りずらいですね。 　調査の足しになるか判りませんが、有線で成功している時と無線で失敗している時の以下の情報を取得してみて下さい。 　コマンドプロンプトから「IPCONFIG/ALL」と入力して （有線時） 　イーサネットアダプタ　ローカルエリア接続の、DHCP有効、IPV4アドレス、サブネットマスクの各値 （無線時） 　Wireless LAN adapter ワイヤレスネットワーク接続の、DHCP有効、IPV4アドレス、サブネットマスクの各値 ＞有線でネット中にも、しょっちゅう、パソコンの管理ユーザー名とパスワードを入力させるウィンドゥが出るように 　何の要求で管理ユーザー名とパスワードを入力させるのか、表示されている内容を教えて下さい。 　通常、ネットワークの関係でこのような要求は考えられないのですが。
タブレット側の設定アイコンから、ネットワーク設定とか無線LAN設定とかいうところに入って、 そこに HWD～ という無線LAN の SSID が出てこない（無料のやつは出てくる）なら、ルーター（wifi WALKER）が眠っている（動作停止している）かもしれないので、電源を切って再度ONにしてみてください。 HWD～ というのが見えたけれども、パスワードを求められる場合は、ルーターの画面から SET ボタンを何回か押すと「無線LAN情報」のメニューにたどりつくので、そこで SET を「長押し」すると、まず SSID が表示され、さらに SET を今度は短く押すとパスワードキーが表示されるようです。
接続不良は、二階にWZR-HP-AG300HAを設置していないからですね。 WHR-G301NとWZR-HP-300NHで通信チャンネルの競合が発生していて チャンネルが変更されるたび通信が途切れます。 WZR-HP-AG300HAを二階に設置して5GHzメインでの運用にしましょう 2.4GHzの設定を変更し帯域幅を20MHzにして さらに送信出力を25％程度まで制限すれば それぞれのルータが通信チャンネルを確保できるので 安定した環境が実現できます。
珍しいトラブルでもないような気がします。 →スリープから復帰すると正常動作がしなくなる。 自作PCは自分で問題の切り分けをしなければなりません。 調べることが出来ないなら BIOS、OS、及びドライバーを全て最新にする。 それでも可決しなければレジストリーの最適化をしてみる。 最終手段はOSのクリーンインストールをし使うアプリだけインストールする。 長くつかっていると使っていないものが悪さをしていたりするものです。
「遠く」がどれくらいの距離か分からないですが、スマホのカメラはズームが弱いので、画素数が多くてもあまりハッキリ表示できないかもしれません。 目一杯ズームさせてもぼやけていく一方で、手元のものを撮るのに向いているのがスマホのカメラです。だから料理とかはきれいに撮れます。 Wi-Fiダイレクト機能のある安いコンデジとか・・・どうでしょうか。 http://kakaku.com/camera/digital-camera/itemlist … うちにあるのは「Cyber-shot DSC-WX300」ですけど、動画も撮れるし、ズームはすごいし、その場で転送できるし、本当に便利です。 （静止画の画質は脇に置いといて・・・） 電池持ちもよく、おススメですが、後継モデルが出ているため、量販店などでも新しい機種を扱っていると思います。 「DSC-WX300」 http://kakaku.com/item/J0000006258/spec/#tab 「DSC-WX350」 http://kakaku.com/item/J0000011834/spec/#tab 母がNikonのコンデジ（機種は不明）を持っていますが、使いやすくて綺麗な写真が撮れたのを覚えています・・・ 変わったところではスマホなどののディスプレイがモニタ代わりのレンズカメラもあります。 「DSC-QX10」 http://kakaku.com/item/J0000010221/spec/#tab 「DSC-QX100」 http://kakaku.com/item/K0000575947/spec/#tab レンズなどのスペックはQX100の方が上ですが、ズームはQX10の方が利きます。 このカメラだけでも撮影できるし、スマホなどにWi-Fi接続して即席コンデジ風のスタイルで撮影することも出来ます。 でも、持ち物としては結構大きくなる（コンデジの方がコンパクトな印象）し、売価も安くないので・・・ 実際にお店で見て納得してから検討してください。
BTのコンパネで操作出来ませんか? 「接続の許可」を外すとか・・・ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang … 後は通知領域にアイコン出せば操作出来ると思いますけど。
似た様な使い方をしています （現在はau光ですけど　以前はNTTで使っていました） BUFFALOのルーターの背面にルーターとブリッジの切替スイッチが有ります 私はこれをブリッジに切り替えてAOSSで認識させています 詳しくはルーター付属の説明書を読んで下さい （背面の一番上にスイッチが有りますね）
最近のクラウドストレージは写真を見つけると勝手に アップロードしようとするので自動アップロード機能を オフにしてください。 容量はDropBoxは無料分は小さいので、写真にはちょっと不向きですね。 Copy とか Mega とか Google Drive とか OneDrive とか、無料の容量がでかいやつ がいろいろありますので、組み合わせて使うと結構でかい容量が得られます。
ノーパソですか。ノーパンと間違えてどっきり(^_^;) ガラケーはネット接続がｉモードという典型的なガラパゴス規格です。ですからどんな安いネット契約をしても繋がらないのですよ。ただ機種からこれはドコモのガラケーだと分りますが、沖縄でも電話が通じている限りｉモートド接続が可能なので、これが繋がらないのならネット接続回路に異常がある筈です。修理に出せば繋がるようになる筈です。それが面倒ならこの際スマホに買い換えてしまうことをかんがえられてはいかがでしょうか。
質問の答えになっていないかもしれませんが… 無線を拾ってもいいのではないでしょうか？ Wifiの親機が，自動で各端末にIPアドレスを割り振っていると思いますが，時にIPアドレスの競合が起こり，つながらなくなることがあります。よって，自動ではなく手動で，IPアドレスをそれぞれの機種ごとに割り振ってあげれば解決するかもしれません。我が家もそれで解決しました。 例えば，どうにか各端末のIPアドレスを調べて，＊＊＊．＊＊＊．＊＊＊．１の最後の数字をそれぞれ変えればいいのです。 IPアドレスの変え方はそれぞれのOSで違いますので，ネットで調べてみてください。
＞現在ハブ？ルーター？で この不明確なあたりに問題が潜んでいるのではないでしょうか。 デスクトップとノートで相互が見えない、デスクトップからNASは見えるがノートからNASは見えない、ということはデスクトップとノートでネットワーク（ネットワークアドレス）が別になっているのではないでしょうか。 （添付の画像は小さくて見えてませんので、場合によっては勘違いの回答かもしれません）
LAN機器を全て外して、電源を一旦切ってみて下さい。
＞情報を抜き取られないか不安に感じています。 しょっちゅう中国には出かけて行っていますが、 これはないですよｗ変な情報を聞いて過剰反応しているだけですね。 情報を抜き取るには、つながっただけじゃだめで、ウイルスなどの、中から情報を送り出すソフトが動かなければ出来ません。 ネットにつないだだけでそういうウイルスを入れる事は出来ませんからね。 なので、キャッシュの削除なんて必要もありません。 それよりもネットがつながらない事の方が注意は必要です。 ホテルなどが用意しているWiFiの場合、ホテル宿泊者以外も多く使ってしまうので、接続数がパンクしてつながらないことが良くあります。 プリペイドデータ通信SIMは定価５千円位で７Gの通信カードがありますが、中国ではデータ通信カードを使用する場合でもパスポートや中国の登録証を登録する必要があります。 これをしないとデータ通信が出来ません。 それと、中国では突然海外のサーバーとの接続を切られる事があります。 政府判断で切られるものですので、文句を言っても治りません。 現在LINEが使えなくなっている様です。そのほかにも切断されて居る物があります。 グーグルは嫌われていますので使えませんし、(グーグルプレイもつながりません)ヤフーもつながらなくなることもあります。 なので、グーグル系のメールアドレスや、ヤフー系のメールアドレスが使えなくなる可能性もあります。 また、中国から日本のメールサーバーを使ってメールを送ろうとすると、日本のメールサーバーが拒絶すると言うサーバーもあります。 そっちの方がずっと手間なんですよ。
あれっと思い、もう一度確認してみたところ、私がM557と思っていたマウスは実際にはM545の方だったようです。 PC本体側にブルートゥースのレシーバーが最初から付いているので、レシーバー不要のM557だったのですね。 私が勘違いしていたので、B.は不要です。 すいません。
無線LANカードにはそのような機能はありません。
Nasne本体を大阪に設置して、東京からNasneに録画された番組を見ることならできるのでは。
一般的には、ほぼおなじものと言っても良いと思います。 LAN(ローカル　エリア　ネットワーク)を、無線にしたから、無線LANです。 WiFi(Wireless Fidelity)は、無線LANの規格の一つです。 まぁ、一番普及しているのがWiFiなので、一般的で考えればほぼ同じものと考えて良いと思います。 厳密に考えれば、ＷｉＦｉではなく、ブルートゥースで無線LANを組むことも可能ですので、ＷｉＦｉが無線ＬＡＮの一部と言う事にはなりますけどね。
Wi-Fiだけ持ち歩いてもインターネットには繋がりません。 質問文にある「Wi-Fiが入ってる商業施設、駅など」では 施設側でインターネット回線を用意しているので接続できます。 おそらくご契約中のスマフォが 屋外利用時、通信速度が遅く改善したいのではないかと思います。 どこの通信会社も通信環境の改善を行っていますが 既存ユーザとの兼ね合いで思い通りになっていないのが現状です。 質問者様の立ち回り先に公衆無線LANなどは無いでしょうか？ 場所は限られますが固定回線接続の公衆無線LANを使えば ご自宅と同等以上の速度が期待できますよ。 （携帯電話回線経由の公衆無線LANもあるので注意ください） 田んぼの真ん中など確実に公衆無線LANが届かないところで Wi-Fi環境を構築してスマフォを使いたいなら WIMAXなどのモバイルサービスを使いましょう。
(追伸) SIMロックされていない、ポケットWi-Fiルータを既に持っているのですか？？？
iPhoneで5本ある電波マークは、Wi-Fiの接続に関係なく、携帯キャリアの3G/LTE電波の強度を表しています。 Wi-Fiに接続したときは、扇形のマークが現れ、電波の強度に応じ、3段階で小さくなります。 (3本全部の扇形・上がなくなって2本・真ん中の点のみ) もし扇形が出ていないんだとすると、Wi-Fiアクセスポイントを置いているのに、Wi-Fiでは接続していない、ということが考えられます。 ですがまあ、iPhoneもパソコンから比べたら非力な機器ですので、純粋に処理が重くなっている、ということも考えられます。
多段中継可能ですが無線通信チャンネルが枯渇する為 通信速度が遅くなるか、全く通信できなくなる可能性があります。 2.4GHz専用のAterm WR9300NでなくWR9500などであれば 中継器を2.4GHz/5GHz変換機能付きの物を1台使い解決できます。 http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
こんばんは。 no.1です。補足しておきます。 >スタバでやってみます。でもインターネットにつながってない状態でどうやってブラ >ウザ(Webページ)につないだらいいのでしょうか？ 先にも書いていますがスタバは未経験ですが、セブンイレブンでいえば wifi設定でセブンイレブンのSSIDである7spotを選んでから、ブラウザを 起動するとセブン-イレブンの接続ページが開きます（ブラウザ起動後、 ページの更新する必要があるかもしれません）。セブンイレブンの場合 は更に「高速インターネットを使用する」というリンクを選び、そこで ID・パスワードを入力という形になります。 スタバもwifi確立後にブラウザを起動しろとありますので、同じように 接続ページが開くと推測します。
　家庭内電気配線を　Lan ケーブルがわりに出来る PLCヲお勧めします。１階からの無線に比べ格段に安定します。 Pana socic Plc の Sites http://panasonic.jp/p3/plc/setting.html
もう既に回答が出尽くしたのではないでしょうか？　質問の趣旨とは異なりますが、Windows XPは自己責任で使うとして、それに無線LAN子機を買って（ドライバーやアプリのインストールがありますが）接続すれば「2台のパソコンを無線LAN接続してインターネット」ができます。アマゾンでの紹介がありましたが、今は安く手に入りますね。
winsowsというOSは知りませんが、Windowsとは大きく違うのがLinux系OSのデバイスドライバー対応です。 多くのドライバーは、OSSとして公開されているので、カーネルツリーに取り込まれ Linuxディストリビューションにおいて、標準でカーネルモジュールとして用意されたものは ほとんど、デバイスドライバーという概念すら必要とせず、無線LANを使うことができます。 多くのPCの内蔵無線LANは、現状ではそういった手軽さが与えられているように思います。 しかし、カーネルツリーに取り込まれていないドライバー プロプライエタリーな、取り込めないドライバーは、やはりそれなりにあります。 GW-900Dを少し前に動かして見ましたが、作業自体は、単に面倒くさいというだけで 難しいことはありませんでした。 デバイスドライバーは無線LANコントローラーチップのベンダーが用意したものであれば ほとんどの場合、英語以外の解説は得られないと思います。 ただ、基本的には、tarやgzipを使って圧縮とアーカイブ化を受けたファイルをダウンロードし tarコマンドに、適切なオプションを付けて展開し 展開されたディレクトリーに入って、カレントディレクトリーを指定して./configureを行ない makeして、make installするだけ…で導入作業が終わることもめずらしくはありません。 ただconfigureスクリプトが無いものもありますし あっても、途中でエラーが出て止まるようなこともあります。 それはmakeでも同様です。 makeまでが正常に終われば、普通はmake installはできます。 デバイスドライバーの場合は、最後に、modprobeコマンドを使ったりもします。 場合によっては、再起動によってドライバーをロードする場合もあります。 PT2みたいに、一部にそういう機器はあるので、基本的な概念と手順を理解できれば あとは、やってみればなんとかなるんじゃないかと思います。 なお、現在ではLinux系OSでも開発環境が標準状態で含まれない場合もあります。 Ubuntuなどであれば、build-essentialパッケージを追加すれば makeコマンドなどが使えるようになります。 また、チップベンダーが提供しているドライバーですから 場合によっては、その個々のUSB機器やPCI機器が持っている Vender IDやProduct IDをチェックしていて面倒なことになることもあります。 マイナーな機器、新しい機器、そして日本ローカルの機器などについては IDをソースコードに追記する必要が生じる場合があります。 (lsusb,lspciコマンドで確認できます) そのくらいを理解していれば、あとはウェブで実践した事例を探せば それを読み砕いて、真似するくらいのことは、ただ面倒くさいだけのものになります。 たまに、ソースコードのバージョン違いで 真似してもうまくいかない場合もあるんですけどね。
他の方の回答と被る部分もありますが… GMAILですが、元はインターネット検索サイト「Google」で多くの国のユーザーが利用出来る無料メールサービスです。 ですので、メール着信・閲覧・作成・送信 は全てインターネットブラウザで想定されたメールです。 メールサーバーと言うメールを受ける際や、送る際にデータが保管される場所が携帯やPC等の端末とは別にあります。 全てそれらのサーバーが勝手に動くだけなのです ですので私たちユーザーがGMAILとしてスマホやブラウザでメールを見るのはいちいちそのメールサーバーにアクセスをしている状態です ですのでスマホやPC等で私たちが受けとる受け取らない関係なくメールは貯まっていきます。 スマホのGMAILアプリなら、同期設定をしているだけで(初期設定で「同期」されています)Wi-Fi圏内に入り、接続し、「同期」状態を許可していればメールは届くハズです
まだ回答を締め切っていませんね。 >インターネットに繋がるのに、5分から10分くらいかかります。また繋がらないこともあります。 どう見ても異常です。既に回答されていますが、 １．有線LANケーブルを買ってきて（DIY店でも売っています。長いものは必要ありません）ルーターとinspiron 1525 を有線LAN接続してみてどうなのか？　これで見極めが付くでしょう。繋がっているところを見ると無線LANの設定はいちおう大丈夫なようですね。電波の強さはどうなのでしょう？ ２．それ以外に、inspiron 1525のメンテナンスがどうなのか？古くたって５分も１０分もかかるのは.... Advanced SystemCare http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se489 … CCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491981 … Glaly Utilities http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491801 … いずれもVectorから無料でダウンロードできます。 この際、徹底的にメンテナンスをやってみては？　買い替えはその後でも遅くありません。
＞基本的なところは出来てるはずです じゃあつながるはず
＞それはどう調べるのでしょうか？ ACアダプタやモバイルバッテリー（の本体や説明書）に書いてあります。 例えばうちのWiMAXルーターのACアダプタは、出力が「DC5V 1.2A」なので、モバイルバッテリーの出力が1.2A以上あれば、同等かそれ以上の能力で充電できると言う事です。 ただし出力が小さくても充電は出来ますが、1.2Aで充電した時の時間を1とすると、単純計算で500mAなら2倍強、0.8Aなら1.25倍時間がかかる事になります。 また、使用中に充電するのであれば、消費電力以上の電力を供給しないと充電できないので、最低でもACアダプタと同等の出力を持っていないと、充電が追い付かずどんどん減って行きます。
有線ＬＡＮの方が速度が安定するので、使えるならそちらの方が良いでしょう。 無線は、どうしても周囲の電波状況や、同じ無線を共有して使う機器の利用状況によって、有線よりしたぶれ率が高く速度が上下しますので、ここでも質問がよく出てきますが、繋がらない。回線が切れるなどの問題も多いのです。 無線LAN（Wireless LAN）は、IEEE（米国電気電子学会）で802（構内通信に関する検討を行う学会）にある11（部会名で無線LANの通信手順、通信方式、セキュリティなどを定める）において策定されている通信規格です。一般に無線LANはIEEE802.11とも言われ、通信規格だけで言えば、IEEE802.11、11a、11b、11g、11n、11ac、11adなどがあります。この他にセキュリティや通信に使う電波帯域の各国仕様がいくつか後ろの英字の違いごとに定義されています。 ちなみに、有線のLAN（Eathernet）はIEEE802.3になり、WiMAX（BWA）はIEEE802.16となります。さらにIEEE802.15.1にはBluetooth（ブルートゥース）と呼ばれるゲーム機の無線コントローラーやスマートフォンの無線ヘッドセットなどに使われる短距離無線規格もあります。 尚、無線LAN（802.11）は1997年に最初のフェーズの投入が開始されています。当初は2Mbpsでした。 その当時Wi-Fiという言葉は生まれてもおらず、無線化については当時の段階ではまだ懐疑的だったのです。 Wi-Fiという言葉は、2002年頃から使われ始め、2004年頃にはほとんどの機器でその認証が行われています。Wi-Fi Alliance（ワイファイアライアンス）という回答が他にありますが、前身のWECA時代にはIEEE802.11b/gと802.11aが混在するようになり、その規格同士の互換性や使い勝手を評価した証として、多くの機器が認証を得るようになっていました。 Wi-Fi Allianceが何をしているかというと、厳密には普及帯の共通無線方式がサポートされていることを証明するとともに、たとえばブロードコムやクアルコム（旧アセロス）などコントローラーメーカー毎に発生するおそれのある相性による通信トラブルなどが起きないことを、証明するなどして、無線のブランドイメージより良くすることを目的としています。 また、Wireless LANよりWi-Fiとする方が、分かり易くしかも、複数の速度やセキュリティ規格を明記するより、一つのロゴの方が誰でも使いやすいということから、無線LANをWi-Fiと名付けるようにしたのです。 現在販売中のほぼすべての製品は、Wi-Fiの認証を得ていると考えて結構です。だから、Wi-Fiイコール無線LANです。ただ、認証を得ていなくとも、現在の製品はほぼどの機器でも無線LANには問題なく接続できるでしょう。トリプルワイヤレスLANが出た当時は、ブロードコムとアセロスの親機と子機（どちらが親子かは関係ない）などでWi-Fiロゴを取得していながら相性問題が起きることはがあったほどです。これは、アセロス独自やブロードコム独自の高速化技術などが内蔵されていたこともあります。 それらは、その後に登場したIEEE802.11nやacで標準化されてきましたので、現在はそういう問題がほとんど起きなくなったのです。 まあ、あれば安心ブランドの証明がWi-Fiです。
同一IPかどうかのチェックという事であれば あくまで4つの数値が一致しないと同一との判断はされません ただしそのIPアドレスの判断はあなたがインターネットに接続する際に使用されている グローバルIPを使って判断されます 一般的な話でいえば WiFi使って端末接続してるなら 端末にはローカルIPアドレスが割り当てられるはずですし WiMAX端末自体にも グローバルIPによる割り当ては行われなくなっているはずです (現状では　WiMAX端末には　ISP Share アドレスの割り当てがされてるはずです） 　　以前はWiMAX端末にはグローバルIPで割り当てされてましたが 　　IPアドレス枯渇対応の一環として割り当て方式が変更されています 　　(グローバルIPは有料だったり契約プロバイダによっても多少状況が異なります） したがってあなたのPC端末に割り振られているIPアドレスが そのまま判断に使われているわけではありません 状況によっては同時間帯であなたと同一のグローバルIPアドレスを使っている あなたとは縁もゆかりもない全くの別人が存在している　　ということもあり得ます あなたの端末と同じローカルIPの機器を使ってる人なんて言ったら 世界中でか終えきれない人数になります 実際問題としてツイッターがどういった判断してるのかは定かではありませんが 　　IPアドレスのみの情報だけで別人判断は困難であると思われます 　　多分それ以外にもブラウザのCookie情報などと合わせえて 　　判断されているのではないかと思います 細かく言えば 全く同一の日時であなたと同じIPと使用ポートの組み合わせで 別の通信をしている別人というのは存在しません (同一IPで別ポートを使って他の通信している別人はいる可能性あり） あなたが使っているグローバルIPアドレスを確認したいのであれば 以下（確認くん）のようなIPアドレス確認サイトにアクセスして IPアドレスを確認する必要があります http://www.ugtop.com/spill.shtml
無線というのは元々有資格者でないと、基地局も通信も出来ませんでしたから・・・。無線の資格取得は結構簡単ですけどね。 まず、法的な問題についてですが、暗号処理が施されず一般に公開されているのであれば、不正な利用とはなりません。法令（省令）における違法性が問われることはないのです。尚、電波法上の問題が発生することがあるとすれば、その公開されている電波がW52/W53などの帯域で尚かつ屋外に向けてあきらかに強く発信されており、屋外で使っていることが明確な場合は、その基地局が摘発を受ける危険があります。 基本的に5GHz帯域はW56を除けば屋外での利用が国内では禁止されています。 そのため、素性が分からないWi-Fiを使うことが必ずしも問題になるとは言えません。あくまで、法的な物で言えばです。 ただし、日頃のオンライン通信で使うとして、それが安全かどうかは別問題です。フリースポットの中には、そこに繋ぐと、最初にスクリプトをロードし、DNSサーバーを指定させ、ウィルスに感染させたり、システムを掌握させるケースがあります。 数年前から流行っているDNSキャッシュポイズニングなどはよくあることです。 一度、コンピュータの内側に新種のマルウェアが侵入すると、ウィルス対策ソフトでは検出できずに、情報が漏れ続けるという哀れな結果になることもありますので、ご注意ください。 お金に困っていないなら尚のことで、お金に困っている人を、狙っても別に金にはなりませんので、意味はありません。お金に困っていませんが、ただ乗りしていますという情報を、そういう無線を経由して流すと、暗号化されていないこともあり、攻撃者はカモとして標的にし易い結果となります。 場合によっては、家の無線を無断で使ったなと脅されたら・・・。 セキュリティが掛かっていたと言われたら・・・。 質問者様は、掛かっていなかったことをどう証明しますか？ 他にも、直接的な金銭などではなく、踏み台攻撃の道具に使うという場合もあります。 別に使っても大丈夫と思うなら、それでも良いかもしれませんが、その代わりリスクが伴っていることは十分理解されておくことと、セキュリティがないからには、それ相応の知識と理解をもっておくこと。場合によっては、後から何らかの警告などを受けて、不利な立場になることもあるでしょうから・・・。お気を付けください。
E-WMTA2.2ですから下記は参考になりませんか http://ybb.softbank.jp/support/connect/hikari/se … とりあえずクライアントマネージャＶは関係無いと思うのでアンインストールして　SOFTBANKのサポートに問い合わせが良いと思います
No.1 Kaneyan-Rさんが回答されていますように、USB接続の無線LAN子機を買って取り付けるのが確実でしょう。アマゾンの回し者ではありませんが、バッファローなら http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E5 … あとは、クライアントマネージャーをダウンロードして http://buffalo.jp/download/driver/lan/clmg5.html 設定すれば使えるでしょう。 コレを使っているかどうか分かりませんが、「今までPC内蔵無線LANでネットしていたんですが、調子が悪くなったため...」ということでしたら、クライアントマネージャーを先にテスト使用で使ってみてはいかがでしょう。 先に案内した一番安い子機をデスクトップで使っていますが、そこそこ使えています。安くなりましたねー！（余談でスミマセン！）
Buffaloが簡単ですよ、CDから全部できますから。 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
前提知識として これだけは覚えておいて下さい ここ日本国内において携帯通信事業は ・ＮＴＴ系(docomo/OCN) ・ＫＤＤＩ系(au/au net) ・ＳｏｆｔＢａｎｋ(SoftBank/Yahoo!) 以上の３企業が主体となってます ソレを踏まえて現状の把握 ・アパートがフレッツB加入物件・・・ＮＴＴ系 ・プロパイダはBB・・・ＳｏｆｔＢａｎｋ系 ・携帯はauガラケー2年目・・・ＫＤＤＩ系 ・Pocket WiFiの契約を考え中・・・イーモバイルはＳｏｆｔＢａｎｋ系 どうですか？実にチグハグな契約群像だとは感じませんか？ 固定回線事業も携帯事業も 全ての系列は提供してます そして同系列のサービスを組み合わせる事で月額費用の割引であったり無料で使えるようになったり と顧客の囲い込みに関しては各企業 相当に力を入れています。 そんな中、３大企業のサービスをココまで入り組ませると ちょっと勿体無いのでは？と私は感じました 絡めるにしてもせめて２社までにしておいた方が良いです。 そして あくまで個人的な経験則からですがＳｏｆｔＢａｎｋ系とＮＴＴ系は絡めない方が良いという結論を得ています(混ぜるなキケン) 実際は どの程度の通信量があって どのくらいの支出になっているか等の詳細な情報が欲しい所ですが ぱっと見、居住環境に敷設済みのＮＴＴ系を基準に構成し直すのが賢明かと思いましたので略式で一案を記します ・固定回線はＢフレッツを維持 ・ＩＳＰはＯＣＮ、ＤＴＩ、ＢＩＧＬＯＢＥの何れかへ変更 ・携帯は２時間も通話があるなら請求は余裕で3,000円超と想定し 　ｄｏｃｏｍｏへＭＮＰしてカケホーダイ(2,220円/月) ・希望を満たす案として スマホ購入 は必須。 利用は下記、(1)か(2)のどちらか片方を選択して下さい (1)格安ＳＩＭ(OCN,IIj,BIGLOBE) (2)パケあえる[データプラン](1,700円/基本料+300円/ISP代)＋データＳパック(3,500円/2GB) 格安ＳＩＭの(1)を選択した場合、ＩＳＰと揃える事で割引や優遇処置があります (注) スマホ において動画視聴はＷｉ－Ｆｉ接続時に限定利用するよう心かげて下さい 簡単に書きましたがＢフレッツ＋ＩＳＰ＋ガラ携＋格安SIMスマホという組み合わせで凡そ８，０００円/月というランニングコストを想定しました ｄｏｃｏｍｏへの転向に伴い新たにガラ携とスマホを新調するのでその分の分割払い負担金を考慮していませんが それでも１万円/月以内には収まる可能性の有るプランです
気休めのおまじないですが、やってみますか？ その方法ですが、セーフモードで起動してそのメニューの中にあるデーターベースの再構築を実行すること。 以前、私の環境、光で超高速なはずなのにアップデートが一向に進まなかったために再構築を実施したら症状が一気に治りました。 何度もアップデートを繰り返しているうちに、データーベースに不整合がでてしまうことがよくあるらしいです。 もし、これで改善しなかった場合には、回線速度が極端に遅いのではと言う事が言えると思います。
こう言う場合は、初期化とＰＣからドライバーのアンインストールして、すっきりしてから、最初から設定をやり直したらつながります（おそらく）。
「デジタル関係は素人」の方にはここで解決することは難しいかもしれません。 「インターネットマンションシステム」を簡単に調べたところ、IPアドレスは配布（会員証記載）されたものを使うようになっているようです。このような場合で無線ルータを導入すると、それ自体で一つのIPアドレスを必要としますから、パソコンに割り振るアドレスが無くなります。つまり他にIPアドレスを新たに貰う必要があります。 ですから、IPアドレスを貰うことを含めて無線LAN接続の全てを管理者に相談して解決を図ることが手っ取り早いと思います。 IPアドレスが「自動取得」（No.1さん回答のDHCPのことです）なら、無線LANをアクセスポイントモード（ブリッジモード）に設定変更することで比較的簡単に接続できると思うのですが。
隼だったらＮＴＴのレンタルルーターの方が良いです。
４GLTEみたいです。韓国は使い勝手が悪いみたいです。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail …
内容を読む限り、安定通信を求めるなら有線しか選択肢がないと思いますが…… 安定した無線通信なんてありえないですよ。
>1.トップページのファームウェアを更新するボタンを押し >→自動更新選択→更新可能なファームウェア一覧に >バージョンが最新の1.12になっていてもなお1.12のバージョンが >更新できる画面がでるものなのでしょうか？ やってみて更新画面が表示されるかをやってみれば判るかと思いますが、表示されたからと言って、特に異常と考えなくてもいいでしょう。 >2.更新して、complete画面がでたあと画面が固まったような >感じになり、TOPページも選択できなくなりました。 >なにかの、エラーなのでしょうか？(結局、プラウザを閉じて終わらせました) >→3回ぐらいなりました。 更新直後にはある程度そのような状況になることもあるかと思いますが、更新後にずっと続くようならメーカーに問い合わせてみてはどうですか？
＞モデム、ユニット，ＰＣのつなぎ方は変えず、ルータをＷＩＦＩ接続したい 無理
通信回線の契約がないってことなので、そこからになります。 モデムって、通話の音声回線で通信する仕組みがあります。デジタル信号をアナログにして通信するんですね。 これだと通信回線の契約やルーターが不要で、モデム機能付きのパソコンだと電話線をそのままパソコンに差し込めば通信できます。 速度が遅いのと、通信回線契約が定額制になったので、一気に廃れました。
なんども書いてますが「WiFiのパッシブタグ」は絶対に無理です。 http://jp.techcrunch.com/2013/05/21/20130519ardu … このようにWiFi内蔵したアクティブデバイスだったら煙草の箱程度には十分収まりますので、そういう方向で考えてください。 リストバンドサイズに収めるのも可能では有りますが、大量生産する訳では無いでしょうから現実的な解とはなりません。
その本体ごと交換した新しいiPhone５では、3日前以前は繋がっていたのですか？ 交換を機に繋がらなくなったとしたら、それは新しいiPhone５にWi-Fiの設定がされていないということでしょうから、必要な設定を行って下さい。
NEC の Aterm 本体に貼ってあるラベルシールに、その本体用の暗号キーが個別に記載されていますので、それを入力ください。 WARPSTAR SSID - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=WARPSTAR+SSID
インターネットへの出口を2つにすることは、割と面倒なんですよね……。 一番手っ取り早いのは、BF-01Dを、容量制限のないWiMAXへ乗り換えることだと思います。 クレードルがつくルータなら有線LANポートもつきますし、いっそのこと据え置きタイプを購入しても良いかも知れません。 据え置きタイプWiMAXルータ→http://www.uqwimax.jp/service/product/model20/ (バッテリー非搭載で、モバイルには使えません） ---- Wi-Fiルータを2つにするならば、下記の図のように、IPの手動設定や2番目ルータのDHCPサーバ機能OFFなど、ちょこちょこ設定が必要になります。 中央の線は、全部同一のハブに繋がっているということで、特に機器の追加は必要ありません。 IPアドレスを適当に仮定していますが、要は他と重ならいこと、DHCPサーバの範囲から外すこと、ができればどこでもいいです。 IPを手動設定にし、「デフォルト ゲートウェイ（GW)」を明示すると、インターネットにアクセスするのにそちらのルータを使うようになる、というわけです。 DHCP配布でIPアドレスを取得すると、当然その配布元のルーターIPがデフォルトゲートウェイに設定されるので、PC3～5はルータ1よりインターネットアクセスすることになります。
＞新しいモバイルルータを使用してインターネットに接続したいと考えています モバイルルータ2台契約して使う金額で、光回線引けるでしょ どう考えても固定回線でネット使えるようにする方が利口 モバイルルータでなければいけない理由は何でしょう？ モバイルルータ程度で今までまかなってこれたならば、光でなくてもADSLで十分でしょうね PC(1)とPC(2)のみ新しいモバイルルータをゲートウェイとして設定すれば希望のようにネットに出る経路が2箇所あるようなLAN環境は構築する事は出来ます 2台のモバイルルータで運用する場合はパソコンやモバイルルータのIPアドレスは固定で運用した方がトラブル無いでしょう（最低限モバイルルータのIPアドレスは固定） また、ネットワークHDDはすべての端末で利用したいでしょうから、IPアドレスを固定にせずに使いたい場合はどちらか片方のモバイルルータのDHCPサーバー機能はOffにしましょう
え？ 「ルーターのみ電源入り切り、ルーター・GWの電源入り切りをしてみたところ、どちらの場合も繋がりませんでした。」ということは、どちらも不良ではなかったということになりませんか？ つまりは、ONUだけの入り切りで繋がるのであれば、ONUの不良です。 この機器はauからのレンタル品だと思いますので交換サービスを受ければいいです。
それと企業並みの高画質動画か、4kしか観ないとか。 参考URL：https://support.google.com/youtube/answer/172217 …
FONルータは使ったこと無いですが、共通の無線LANのセキュリティ方式を使っている訳ですから、FONもその他と同じと考えていいと思います。 スピードについては、FONの場合なら他のユーザと回線を共有しますから影響が出ます。ただしワンルームマンションということで光回線導入かと思われますが、これはほぼ間違いなく同じマンションの住人と回線を共有しますから、FONでなくても少なからず影響は避けられない状況にはあるのです。FONなら更に共有する利用者が増える訳ですけど。 NECは2.4GHz帯専用と明記されていますか。確認していないですがバッファローの方は5GHz帯と2.4GHz帯の共用ではないでしょうか。例えば電子レンジは2.4GHz帯電波ですので、場所によっては5GHz帯を使った方が通信品質が良い等の場合があり、その時はバッファローが有利かもしれませんね。
WDS（Wireless Distribution System ）はバッファローの独自機能ではありません。 http://www.sophia-it.com/content/WDS ioデータ製品も（それ以外の他社製品であっても）使える機能です。 http://www.iodata.jp/support/product/wnapgr/wnap …
＞・無線LANルーターは「APモード」でいいか？ それでいいです ＞・どのような構成にすればいいか？ 本来は（１）から（３）いずれの構成でも動くものです 無線ルータへの設定画面にはアクセスはできるとありましたが 無線ルータ自体DHCPによるIP取得にしてるとIP特定が困難で アクセスできないってことがあるかと思いますが それができてるということは 無線ルータのIP取得方法は 固定設定にしているのでしょうか？ （その設定を間違っているとインターネットアクセスはできなくなります） またつかっているルータの型番は何なのでしょうか？ 一部の機種では APモードにした時は WAN接続していたケーブルを LANポートに接続しないといけないといったものも存在しているようです
既に解決してたらすいません。 （日によって遅かったり早かったりばらつきがあるようですね） 先の回答の参照URLにもいちおう書いてありますが、より詳しい手順を見つけたので貼っておきます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/karekimo/archives/571282 …
WiMAX の各端末によって、無線LAN の SSIDごとに何台を接続できるか、も記載されているかと思います。 ４～５台はいけるはずですし、SSID も２つ持っている WiMAX機器が多いかと思いますので、２台のノートパソコンならば、１番目の SSID のほうに２台とも接続して利用しても問題ないかと思います。
・デミリットはない
勘違いされているようなので説明します まず、フレッツ接続(ADSL,光など)は 「ネット接続に必要な物理的設備を毎月、定額で提供するサービスである事」 これにはインターネットへの接続業務は”含まれません” なのでフレッツ接続という形態を取る場合、必ず 「ＩＳＰとの契約」が注意文として掲載されている筈です ＩＳＰとは、Ｉnternet Ｓervice Ｐrovider(インターネットサービスプロバイダ)の略で文字通り、このサービスがインターネット網への出入り口となります。 以前の形態が「NTTの機械→ヤフーの機械」と書かれていたので ・物理的接続設備がＮＴＴにより提供され ・ＩＳＰ業務はＹａｈｏｏにより提供されていた と考えられます。 そして「ヤフーのBBフォンを使わなくなった」という理由から外してしまった機器が問題の根幹です そもそも「Yahoo!BBフォン」はインターネット接続サービスのオプションです。それ単体での利用は不可能なようになっていますので 取り外してしまった機器がＹａｈｏｏ！が行うインターネット接続への認証(Yahoo!ユーザであるか？)を陰で行っていたのでソレを取り外せば当然、インターネット網への入り口を開けてくれるサービスが無い以上、今の状況になるワケです。 必要な事は ・ＩＳＰ契約を破棄したのか確認する事 ・契約が生きていれば取り外した機器を再設置する ・契約が無いなら新しいＩＳＰとの契約を結ぶ こういう流れになります これはあくまで個人的見解ですがＮＴＴ陣営とＹａｈｏｏ！陣営(SoftBankグループ)って喧嘩してるので混在させるのは いかがなモノかと・・・ どちらかの陣営に揃えた方が結果的に月額費用を抑えられる可能性があります 因みに私なら絶対にＹａｈｏｏ！は選択しません 理由はSoftBankグループだからだけで無く選択肢が無さ過ぎるから あくまで個人の一意見に過ぎませんのでご自身の考えに基づいて納得した上で契約は結んでください
パスワード設定が出来ないのであればネットの閲覧制限も困難でしょうからしない方が賢明では？
自宅とかカフェのＷｉ－Ｆｉを使用する分は７ＧＢ制限の対象にはなりません。対象範囲は直接４Ｇ回線を使う場合です。
無線LANの親機(Buffalo)の型式が不明ですが、、 > 「ネットワークと共有センター」画面のタスクメニューから「ワイヤレスネットワークの管理」を選択し、 ここは、今までに繋いだか、手動設定したアクセスポイントのリストですので、現在繋がっているものかどうかは分かりません。 > 「接続」の文字のところにマウスポインターを当てると、 ここが今現在接続している接続先になりますので、 > 「セキュリティの種類：セキュリティの設定が無効」 な状態のネットワークに接続しています。 「接続」以外に、「セキュリティの有効なネットワーク」が見えており、自分のSSIDであれば、それを選択した上で接続(ダブルクリックか右クリック→接続)してください。 他に無い、または、知らないものしか無い場合や、接続したけどパスフレーズ(パスワード)が分からない場合は、親機の設定からやり直す必要があります。 詳しくは、マニュアルか、実際に設定画面で見てください。 ＊設定時は有線接続で行われる事をおすすめします。
ポケットWifiですね。設定すれば使えます。WPSボタンを長押しすればスマホで認識されると思います。
最近暑くなってきたので、通風孔などの関係から熱暴走しやすくなっているのかもしれませんね。 802.11系の対応状況や、サイズや消費電力の関係から、最新モデルに買い換える、というのもありますが、まずはお掃除＆扇風機でご機嫌伺いしてみてはいかがでしょうか。
外出先で、パソコンなどを利用できるサービスということだと思います。 そもそも、外出先で利用しないのであれば不要ですので、そうであれば下は読まなくても良いです。 方法として、大雑把に分けると、その回線業者が提供している有料の公衆無線LANが利用できるというサービスと、 モバイルルーターと呼ばれている、持ち運びが出来る、無線データ端末機のサービスに分かれます。 公衆無線LANは、その回線業者が既に街中（駅や、公共施設や、コーヒーショップなど）に設置している、無線LANルーターに、質問者のノートパソコンやタブレット、スマホなどが接続出来るというものです。 使用できる場所が限られますが、そういうところでパソコンなどを使う必要があるのであれば、便利でかつ安価なものです。恐らく光回線の今の料金＋数百円で利用出来ます。無線LANを搭載している手持ち式の機器（ノートパソコンなど）を持っておられるなら、新たに必要な機器はありません。契約すると、アクセスするためのコードとパスワードが送られて来て、それをパソコンなどから入力して利用します。 これは私も契約しており、出張など仕事をする時は結構重宝します。 モバイルルーターというのは、（かなり乱暴な言い方ですが）入力も画面も何もついていないスマートホンの中身（単なる箱）とでも思えば良いでしょう。これは公衆無線LANよりももっと広いエリア（広域無線）を使って、どこでもこの箱を経由してパソコンやタブレットなどが接続出来るサービスです。 料金は、恐らく月々数千円で、モバイルルーターという小さな箱が送られて来ます。 無線LANを内蔵した機器からこの箱に無線で接続して、外出先で利用します。 かなり大雑把ではありますが、概ね上記の様なものです。いずれにしても今の契約に追加になるので、今より安くなることはないと思います。キャンペーンなどで、ある期間キャッシュバックなどが受けられるものもあるかと思いますが、その期間を過ぎれば今より高くなるのではないでしょうか。 なので、外出先で使わないけれど、料金が安くなるなら契約してみようか、という風に迷っているのであれば、お勧めはしません。 ご参考に。
補足です フレッツスポットで普通に０５０ＰＬＵＳ使えました。
WiFiは通信方式の規約を定めた物。（ハードの規格並びに機器） 無線LANは接続する為の方式に依って接続する環境。 機器では『WiFiに対応』と有れば無線接続が可能で有る。 基本的に接続する為には『SSIDとパスワード』を使用して、 接続し、設置者が『使用料無料』としてるなら接続費用の負担無しで使える。 結論として公衆WiFiスポットの設置業者と契約し、対応する無線LAN環境 が有るPCを用意すればネット接続が出来る。（特定範囲内で屋内のみ） 公衆WiFiの場合の接続は数メートル程度です。（微小電力無線局） この通信方式を使いどこでも接続出来る様にしたのがWiMAX、EMOBILEです。
USBの無線LANアダプタを購入すれば、理論的には利用出来ますが、設定が面倒なのと、あと問題なのが、PC以外だと利用出来ない場合があります アクセスポイントを経由するインフラストラクチャー・モードは大半の無線LANのクライアントは対応しております。 ただ、クライアント同士を直接やりとりをするアドホック・モードは、一部クライアント機器は対応しておりません。Android端末とか・・・ ゲーム機が、アドホック・モードにも対応しているなら問題ありませんが、インフラストラクチャー・モードにしか対応していないのであればだと利用出来ません PCに無線LANルーター化にするソフトを用いれば利用出来る可能性があります ただし、対応OSがありますので注意してください。 よって、無線LANルータ（無線LANアクセスポイント）を利用するのが一般的です IP電話を契約するとルータタイプになり、さらに毎月数百円（NTT東300円でNTT西100円）をプラスすれば、無線LANカードがレンタルされて、カードをルータにさすと、無線LANが出来る 安価なものなら、9ヶ月レンタル以上レンタルするなら元がとれる計算になります 無線LANルータでバッファロー及びNECアクセステクニカなどで、子供向けとかで、時間帯を制限する機能が搭載されているものが一部存在します ＮＥＣアクセステクニカだと、WF300HP2だから、比較的安価・・・ バッファローは、ノートンDNS（無料）を使い、大人むけのむふふコンテンツをブロックする機能もあります。WZR-1166DHP2以上搭載 バッファローのものを使わなくてもノートンDNSを、PCなりルータに設定したら、むふふコンテンツをブロック出来ますので。 ちなみにFTTHで、ファミリータイプやマンションの光配線方式とLAN方式ではモデムの提供を行っておりません。 NTT東西及び、KDDIなどなどのすべての会社で ファミリータイプと光配線方式は、ONUとなります。ONUはレンタルのみ ADSL及びFTTHのVDSL方式ではモデムの提供はある VDSLモデムはレンタルのみ。ADSLモデムも一部会社はレンタルのみ。
updateしない為に何か問題が出ていますか。今現在何も問題なければ敢えて推奨updateを取り込むことないです。 私は以前にモニター関係で推奨updateがあってこれを手動でインストールした結果、大変なことになった苦い経験があります。 windows updateは重要だけでよいですよ。
解決したのであれば「質問を締め切り」にして下さいね
そもそも論として無線規格Ｗｉ－Ｆｉは無制限に何台でも繋げられるという仕様ではありません。つまりＷｉ－Ｆｉ接続には同時利用できる台数に限りがあり その数は親機(無線ルータ)の仕様に依存する という事です。 一般的な無線ルータなら ＩＥＥＥ８０２．１１ｂを基礎にしてますので ２．４ＧＨｚ帯の１４ｃｈ(日本仕様)を利用している筈です この仕様を見て「なんだ最大１４台までならＯＫか」なんて考えが浮かぶようでは駄目です。 基本仕様は５ＭＨｚ間隔でチャンネル区分されており連続した４チャンネル分の２０ＭＨｚを利用する事で１１Ｍｂｐｓという速度を実現提供するのが１１ｂの骨子です 日本独自仕様を図解すると [A]2412MHz(*1ch) [a]2417MHz(2ch) [a]2422MHz(3ch) [a]2427MHz(4ch) [_]2432MHz(5ch) [B]2437MHz(*6ch) [b]2442MHz(7ch) [b]2447MHz(8ch) [b]2452MHz(9ch) [_]2457MHz(10ch) [C]2462MHz(*11ch) [c]2467MHz(12ch) [c]2472MHz(13ch) [c]2477MHz(*14ch) となり、基礎理論では３台が同時利用可能である事が理解できると思います。ただ、３台だと何かと不便だろうという事で微妙に ごにょごにょ する事で基本仕様上は同時利用を４台まで可能となっています。 この基本仕様を踏まえ無線ルータに認識されるであろうクライアント機を列挙すると ・(父)iPad ・(父)iPhone ・(弟)iPad ・(弟)iPhone ・(僕)iPad ・(僕)Android ・iPod ・iPod と、最大８台にも上る事が判ります。あきらかにキャパシティオーバですよね。 大体、想像はできたと思いますが原因は「電波リソース不足」だと私は考えます。 親機ルータの型番でも判れば もっと明確に出来ると思いますが もし、運よく親機ルータが５ＧＨｚ帯の電波を吐けて且つ２．４ＧＨｚ帯との同時利用が可能な仕様を持つなら親機ルータの設置部屋で利用されてる(父)のｉＰａｄとｉＰｈｏｎｅの無線規格をＩＥＥＥ８０２．１１ａ／ｎ(5GHz)／ａｃ の何れかに固定すれば２．４ＧＨｚ帯に空きが出来る筈です 親機ルータの仕様が残念仕様 b/g/n(2.4GHz) だったら別途、無線アクセスポイントを買ってきて親機と有線LAN接続し終端を(僕)部屋で設置すれば恐らく無線リソース不足と受信電波不良いう問題からは開放されると思います
壁のLAN端子（？）とはどういったものなのかわかっているんでしょうか。そこから調べないことには。賃貸物件ならば管理会社に聞けば分かる。イーサネット方式なのか、VDSLなのか、テレビ受信は、CATVなのか、アンテナのか。 ただ接続しただけでは使えません。なお、WiFiにはLANケーブル不要。
外でパソコンとＩＰＡＤを無線で繋ぐ手段として、まず1案としてＩＰＡＤをWi-Fi + Cellularモデルで購入し通信会社との契約しＩＰＡＤをディザリング機能を使ってパソコンも繋ぐ方法です。２案はモバイルＷｉ－Ｆｉを契約してパソコン、ＩＰＡＤ共に繋ぐ方法です。前者はパソコンと同時にＩＰＡＤも起動させないといけないので多少大変かも知れません。後者はモバイルＷｉ－Ｆｉさえ起動させればパソコンでもＩＰＡＤでもネット接続が可能です。お勧めは後者でしょうね。後者であればＩＰＡＤをＷｉ－Ｆｉモデルの購入で良いと思います。
#2です >パソコン内蔵の無線ラン 専門用語を使っちゃってすいません。内蔵機器でも無線LANの 機能を果たす部品を、「無線LANカード」と言っちゃうんで・・・。 内蔵機器でも結局は同じです。動いているならオッケーです。 特にBUFFALOの機器って、ダメなときは全くつながらないので 逆に動いているなら問題はない、と判断していいです。
＞プロバイダが変更となりアドレスも変更となるのでしょうが、 数年前WILLCOM CORE 使用してました いかんせん数年前の話でほとんど忘れているのですが プロバイダ（Willcom）提供のアドレスなんかありましたっけ？ 　　使った記憶がないんだけど・・・・・・ 　　prin 使ってたとしても メールアドレスってなかったような気が 私は回線としてはWILLCOM COREでしたが他のものはnifty使ってたような記憶が 今実際にご自分で使われてるメールアドレスのドメイン名はなんというものですか？ （＠の右側） ドコモのデータ通信カード購入してもメールアドレス提供されないんじゃないかな？ （使ったことないので自信はなし） （１） 現在本当にWillcomのメールアドレス使ってるなら変更は必須になると思いますが POP/SMTPサーバ の変更といったごく普通の設定変更が必要になります （Willcom以外のメールサービス使ってたら　変更しなくても使えるはず） 以下参考(※ niftyの設定なのでそのままの設定しちゃダメ） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12593 … （２） IMAPサーバなど使っていてメールサーバ上にメールを保存しているのであれば 見れなくなりますが popサーバ使っていて メール本体が PCに保存されている状態なのであれば 見られます （メールデータがどこにあるかで話が変わる） 安直に確認したいなら ネットに接続されてない状態でOutlook開いて 過去のメールが見れるか確認すれば判断できるでしょう （３） メールデータのバックアップということであれば当然可能です （PCに書き込み可能なドライブがついていればですが） 以下が参考になるでしょう http://support.microsoft.com/kb/2633154/ja
#2です。 解約したのなら無理でしょ・・・^^; ネット環境がないなら、自宅でWiFi接続も不可能ですよ。 この質問は、iPhoneから書き込んでるのかな？ 一番確実＆安全なのは、iPhoneを購入したショップに持ち込むこと。 それが無理なら、オープンwifiスポットなどを利用することですね。
はい、普通にできますよ 有線LANポートの先に、もう一台無線親機を購入してルータ機能をOffにして無線アクセスポイントとして設置してください 無線アクセスポイントに特化した機器もあるんですが、無線ルータのルータ機能をOffにすればアクセスポイントとして動作します 無線アクセスポイントを購入するより、無線ルータをアクセスポイント化した方が安価にすみますしね 説明書によってはブリッジ化というような表現の場合もありますが、アクセスポイント化する事は同じ意味になります 無線の中継をする場合には、 WDSといいますが基本的にWDS機能を持った無線ルータでなければ機能しません また、無線中継機能はその回線の本来持っている速度の半分程度の速度しか出ないようになってしまいます 無線ルータをアクセスポイントとして使う場合には、メーカーが違っていても動作しますし、速度が半分になってしまう現象も起こりません ケーブル先に設置したアクセスポイントのLANポートもそのまま有線ポートとして利用する事も可能です
データ通信用無線ルータというのを使うと、携帯電話に使われる回線を使いインターネットを利用することが出来ます。ただし、LTE（４G LTE/WiMAX2+）や3Gサービスの場合は通信制限が生じることがありますのでご注意ください。現在、通信制限が原則なしとなっているのは、UQ WiMAX及びそのサービスを使うMVNOベンダーのみです。 尚、UQコミュニケーションズはKDDIグループとなるため、Au By KDDIとUQではKDDIの3G回線も利用できるWiMAX2+製品のサービスを行っています。また、プロバイダ会社などが、UQ WiMAXのMVNOベンダーとして各社展開していますが、2017年までにはWiMAXのロードマップではサービス終了予定（2+へ以降）となっています。 http://www.uqwimax.jp/ （UQ WiMAX） http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/ （Au データ通信端末-Wi-Fi Walker） NTTグループは以下となります。日本通信（ビーモバイル）などにMVNOでの通信サービスがあります。 NTTドコモXiデータ通信Wi-Fi製品 https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/index.h … ソフトバンクグループでは、3社が事業展開しています。 ソフトバンクモバイルPocket Wi-Fi http://www.softbank.jp/mobile/product/data_com/m … ウィルコムデータ通信機器 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/d/007z/inde … イーモバイルデータ通信機器 http://emobile.jp/service/mobiledata.html 尚、同じWiMAXでもWiMAX2+は2年間は通信制限なしですが、それ以降は制限をする可能性を示唆しています。WiMAX以外のサービスについては、7GB/月を超えると通信速度に制限が発生するサービスが多いのでご注意ください。 利用頻度が高いユーザーの方なら、WiMAXが使えない場合、別途ADSLでも何でも良いので、安価な固定回線を敷設した方が良いという可能性もありますので、検討されることをお薦めします。
＞CDを入れても画面が取説のように変わってくれません。 他のドライバーＣＤなどを入れてもドライバーユーティリティ画面が表示されませんか？？ バッファローのCDだけですか？？ どのＣＤを入れても同じなら（画面が変わらない）、Windows設定のCD/DVDのAutorunが無効になっている可能性があります。 ＣＤの中身が見れなければ、ドライブが壊れていたり・接続が緩んでいたりと他の原因が考えられます。 　　　　　　
男はH関係サイトはごく普通だと思います ところでGoogle chromeでは「シークレットウインドウを開く」 機能を使うといいよ　 シークレッドモードでウエブサイトを閲覧すると、記録が 残ることは一切ありませんよ 設定方法を簡単に紹介しますね (1)設定メニューから「シークレットウインドウを開く」を選択 (2)別ウインドウで「シークレットウインドウ」が表示される (3)「シークレットウインドウ」でウエブページを開き、 「設定」メニューから、「履歴」を選択する 結果 「履歴」画面を見ても「シークレットウインドウ」で 閲覧したページの記録はされない 成功を祈ります　回答がずれていたらゴメンネ
No.1の方がダウンロード先までご案内しているので、ブログの参考記事です。↓ Fujitsu FMV-BIBLO NF/B50 の FUJ02B1 と FUJ02E3 ドライバは何処？ http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2014/01/f … ところで、Atherosのネットワークアダプタは正常に作動しているのでしょうか？ デビスマネ－ジャーでネットワークアダプタ（例えばAtherosの機種でAR5700EG Wireless Network Adapterとか)に！や？は付いていないのでしょうか？ 「Atheros 無線 LAN ドライバのWindows7を導入したいのですがWindows Vista用のAtheros 無線 LAN ドライバをWindows7にインストールを試みたいところ」が、どうも気になりますが。
No.1 です。補足に関して ・１年前のパソコンでありながら54Mbps接続になっているのは11g規格で接続しているからではないですか。ルーター側に11n規格が備わっておれば11nで接続すると一般的には早くなります(今のパソコンは11n規格を満たしていると思います)。 =>http://www.iodata.jp/product/network/info/base/k … ・現在売られているルーターは殆どが11n規格を満たしていますからNEC/buffaloあたりから選んだらいかがですか。メーカーを絞り込んだらあとは価格で折り合いを付けてください。
No.1の回答の補足説明になります。ルータとその上流側(WAN）の接続状態が分かりませんが... 「有線では問題なく繋がるのですが、無線だと繋がりません。ルーターの電源を一度切ってみると、3分くらい繋がるのですがまたすぐに繋がらなくなり、SSIDも見つからない状況に戻ってしまいます。」結論から先に申し上げれば“初期化”して再設定が一番かと... その前にELECOMのHPから Q．【TOPページ】ルータの初期設定ができません／2台目以降が接続できません http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4003&c … かんたんセットアップガイドはお手元にあると思いますが http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … マニュアルは http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … 文面後半の「3分くらい繋がる」が気になっています。手順どおり設定されてこのような症状が出るのは...失敗談ですが、J:COM（ケーブルテレビモデム）にバッファローの無線親機を接続した時に「繋がらなくなり」有線では問題なく繋がる。あとで原因が分かったのですが、「ケーブルテレビモデムの場合、そのまま10 分以上おいてください。※ご契約の回線によっては1時間以上おいておく必要があります。」 ケーブルモデムに記憶された情報をクリアする必要があったのです。
ご自宅で無線LANを利用するには無線LAN親機（無線LANルーター）も必要です。 公共の無線LANスポット（wifiスポット）を利用する場合は無線LAN親機は不要です。 lenovo G550　無線LAN機能を内蔵しているようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20090807 … ユーザーガイドP6の図（画像を添付しました。）を見ると前面中央にスイッチがあります。 http://download.lenovo.com/jp/mobiles_pdf/g450_g … 接続方法参考URL http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?&Leg … http://ybb.softbank.jp/support/connect/odekake/w … もし無線LAN機能が無いならば子機を購入して下さい千円ぐらいから売っています。 wifiスポットで試してはいかがでしょう。 「地域名　無料wifiスポット」で検索してください。 「池袋　無料wifiスポット」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B1%A0%E8% … 無線LANルーターを買いご自宅を利用しても良いでしょう。 数千円ぐらいから売っています。
基本、格ゲー以外は有線で繋がなくても大丈夫だと思います 家の間取りがわからないので、誰もピンポイントな回答はできないと思います 自分の家もフレッツ光の1ギガで、PS4は無線で繋いでますが、速度も平均50mbpsは出てますし、ナックのダウンロードも40分程で終わりました ルーターとPS4の距離も分かりませんし、二階建てとかになるとまた話も変わってきますので、間取りや使用しているルーターのメーカーや型番も書かれた方がいいかと思いますよ 有線接続が前提と言うことはないと思います
PCというのはデスクトップですか？デスクトップだとWIFI（無線アダプタ）がついてなくてもおかしくないですね。 ノートだと普通ついています。 でこの無線アダプタといのはデスクトップは内部に拡張性があるのでその中にPCIスロットというカードを差し込んで機能を拡張できる。それがカード式の無線アダプタ。 でも、フタを開けるのが怖い、難しいという人のためにはUSBに差し込む無線アダプタもあります。 機能は同じなのであとは見てくれの問題だけです。　どちらを買っても１０００円台だし。 メーカーが同じというのは説明書がわかりやすいって程度の話ですよ。 だってさ、WIFI内臓のノートをホテルや空港や喫茶店の無料WIFIにアクセスするとき、そのWIFIルーターのメーカーなんて知る由もないし関係ないでしょ？　それと同じことですよ。自分の家の設備が最初から喫茶店だと思えば、自分のPCのアダプタがどこのメーカーであろうがアクセスは出来るんです。
あら、いつの間にか7月まで無料になってますね。 私が契約したときは契約月のみ無料だったのに^^; 7月31日中に通信モードを戻すのをお忘れなく。 日割り計算されないので、1秒でも8月に入ると1,005円掛かります。 恐らくハイスピードプラスエリアモードを使う人が予想以上に少なかったのでしょう。 初めて行く場所で繋がるか試すだけでも1000円なので使い難い。 今回のようなキャンペーンがないと、一度もハイスピードプラスエリアにしない人は多いと思います。
あー、No.1～No.3の回答を何か試されました？「この状態がどのような状態なのか」それだけをお知りになればよろしいのですか？　「最初にワイヤレスネットワーク接続だけで」完結する問題ですが、それ以上に改善は望まれていない？（意地悪な質問でスミマセン！） 振り出しに戻って無線LANの再設定をオススメします。無線LAN の接続状態（お使いのルータやPCのOS、それにルータの上流（WAN側）が分かりませんので、より詳しいアドバイスが得られないのだと思います。もし、問題が解決されていなければ補足で投稿してください。
外のWiFiアクセスポイントで、パソコンのアップデートを行なうのは たぶん、迷惑行為に類するものじゃないかと思います。 たとえば、コンビニなどでは、一日の接続回数や接続時間の制限を設けて 大量通信を防ぐようになっています。 まぁ、昼休憩にコンビニの駐車場を専有して YouTube見ているような人がいるんじゃ、仕方がないと思いますよ。 しいていえば、時間払いのネットカフェなどで WiFiを公開しているところがあれば、そういうところを利用すればいいです。 私自身も、自宅回線が無い頃、PocketWiFiも無かった大昔 ノートPC持参で、ネットカフェに泊まりこんできたりしていましたよ(笑) ただ、最近は行っていないので、WiFi公開しているネットカフェはそんなに無いのかも知れません。
スマホとのデザリングではどうですか？ （田舎に変えるとネット環境無しなので　以前は諦めていいましたが　最近はスマホ経由で見ています）
価格でこれに勝るものはないんじゃないかなぁ・・・＾＾；； ただADSLみたいなので自宅に電話用のジャックがあることが前提、基地局からの距離によりサービスが受けられない可能性があるので要確認 の二点だけ注意すれば問題ないです。
下記を試しては？ http://buffalo.jp/download/driver/lan/wli-uc-gn. … ＞子機のスペックがパソコンに対応出来ないなんて事もあるのでしょうか？ 以外と癖は有りますね　8で大丈夫で8.1でダメな周辺機器が有りました（買い替えして解決） インターネットが遅い時は　下記も試しては？ http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 遅いばかり言われても難しいです　 パソコンやネット環境やネット機器が不明ですしスピード計測出来るサイトも有りますから数字で調べて欲しいですね　 下記（参考サイト） http://www.musen-lan.com/speed/
うちの Uroad-Aero は、自動ＯＦＦも休止も、全部無効にして１０分放置していても電源ＯＮのままでいてくれてます。 バッテリーの消耗や不具合で、勝手にダウンしてしまい、休まないと必要な電圧が出てこない、というのかとも思いましたが、 あとは、奥さまの装置とご自身の装置とで、WiMAX接続の優先順位を取り合っている（２セッションの契約ではなく、１セッションに接続できる機器の数を追加した契約になっている）などもあるのかな、というくらいしか思い当たりません・・・。
無線内蔵のWindows 7/Vistaパソコンをインターネットにつなぐ方法がわかりません(WZR-HP-G450H) http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/12 … ↑少し前のＱ＆Ａですが、具体的なイメージが分かろうかと思います。ルータからLANケーブルで今使っているPCに接続してやれば、無線＆有線LAN両方とも可能です。キーワードはルータ（無線親機）ですね。
出張で色々なビジネスホテルを利用しますが、WiFi未導入のホテルなんて皆無ですよ。 今どきWiFi未導入のビジネスホテルなどあるのかな？ 調べましたか？
まともに確認していませんが バッファローのLANポートから出てるケーブルを CoregaのLANポートに挿しても現象変わりませんか？ （WAN：Internetポートに接続してるなら一度接続ポートを変えてみてください）
wimaxの場合、規格として電波そのものが弱いので立地条件に大きく左右されます。 無料貸し出しがあるので、試してみた方がいいです。 wifiは関係ないですよ。そこへ来るまでの速度の問題です。
No.1です。 No.2さんのご指摘の通りで3DSはダメということですが、有線で接続したPCはどうでしょうか。 ダメな箇所の洗い出しとして「現状でネット接続可能か」を確認したいです。 もしPCが繋がるのであれば、後は無線の設定だけとなります。 PCがダメならもう少し確認が必要ですね^^;;
(1) モバイルルーターの中古でも構わないのであれば、安くで済みます。 良く言われているのが、Huawei(ファーウェイ)でしょうかね。 携帯会社の3Gで多く使われている2.1GHz帯であれば、数千円で手に入るはずです。 ところが、携帯会社によっては、3Gで2.1GHz以外を使うようなところでしたら、対応できるモバイルルーターを手に入れる必要があり、中古が無かったり、新品で数万円掛かったりします。 また、Wi-Fiでネットが利用できるようにするアクティベーションについては、携帯会社によってやり方が異なりますので、その辺は前もって調べておくか、販売店のスタッフに尋ねるか、設定してもらうかすることになります。 (2) SIMの国内販売で、ネット検索で、「プリペイドSIM」「海外」「販売」のキーワードで探すといろいろ出てきますよ。 例えば、 http://www.bwijp.com/ http://www.kaigai-keitai.jp/shopbrand/014/O/ http://www.comst.jp/pr/ SIM１枚１週間程度の利用で３千～５千円程度でしょうか。
> この親機に現在Wi-Fi接続されている機器名を知る方法 パソコンに次のようなフリーソフトをインストールすれば、 http://gigazine.net/news/20121231-softperfect-wi … 「名前」や「ベンダー」欄の内容で確認できると思います。
あ～そういうことね。理解しました。 自宅のWifi->自分のスマホ。　（およそ数十メートルが限界） ポケットWifi->自分のスマホ。（ポケットWifiが３G/LTE/WiMAXなどの基地局につながる限り移動可能） という感じです。 Wifi->Wifi->スマホは、できないのですよ。 　（厳密には出来ますが、今回の質問している意味と違うので、今回は省略します） 今回のポイントは、ポケットWifiが誰と通信するか？ですが、 イーモバイルや、データ通信を提供する会社となります。 同じように、自宅のWifiは、NTTなどのデータ通信と契約しているように。 これらは、最後には「実際の通信網につながる」必要がありますので、 契約は避けられません。 ”ポケットWifi”って確かに誤解を招く種類名ではありますね。 　モバイル通信機器って考えるとわかりやすいかも。 結局ですが、”どことも契約していないスマホ”でネットするのも、 ポケットWifiで契約して使うのもある意味同じなんですよね。 その、スマホを契約すると、「テザリング」などが使えると思いますが、 ポケットWifiは、まさに、その状態で、 通信網への通信と、テザリングをやっている、箱だと思えばOKですよ。 ということで、通信料が少ないので、ちょっと使ってみたい？ の時は、格安SIMなどもいいでしょうし。 がっつり使いたい！なんて時は、通常の7GBタイプのSIMを ポケットWifiなりスマホ（開通処理が必要ならそれも） がベストだと思いますよ。
1Mbps以上というのは、今となってはかなり低い数字です。LTE以前の3G接続なスマホでも額面7Mbpsはあるし、初期のADSLでも8Mbps。なので普通だったら1Mbps以上だと、クリアできない環境の方が少ない数字です。 どうしても心配なら、Vitaのホーム画面にある「設定」をタップして、メニューの『ネットワーク」→「インターネット接続テスト」の順にタップしてください。そうすれば通信速度を計測して表示してくれます。これの通信速度が両方とも1.0Mbps以上になれば大丈夫です。 Vitaはネットワークの処理性能は高くないため、PCでのスピードテストよりも遅めの数字が表示されると思いますが、そういうものなので気にしなくておｋ。
>>子機を、親機との間に壁がある10mほどの場所に移動すると、接続状態が悪くなり、ほとんど繋がらなくなります。対策としては、子機を壁をない場所に置いて、距離も出来るだけ近くするしかないのでしょうか。 そうだと思います。
>HOME SPOTの裏側に記載されているパスワードとは別のようで HOME SPOT Cubeは複数のSSIDがあります、SSIDに対応したパスワードを入力する必要がありますよ？
5年前くらいにイーモバイルと契約していました。ウルトラブックの購入と合わせた製品でしたが、解約の際はイーモバイルのサイトから連絡先を探して電話で解約できました。今は違うのでしょうか？
HOME > お客様サポート > 旧製品向け「よくある質問」 無線親機に無線接続できません 【詳細】 パソコンの無線LAN機能を使って無線親機に接続したいのですが、 接続に失敗します。 パソコンでクライアントマネージャを起動し、無線親機を検索しても、 見つかりません。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF6588 ↑参照してください
STモードがうまく設定できないのは、TVチューナー本体にLANケーブルが刺さりっぱなしだからだと思います。それを抜いてしまえば、STモードの設定は出来るはずだと思います（AirMacの方のDHCPが発行するIPアドレス不足がなければ）。 つまり、STモードというのは、TVチューナーをインターネットに接続するルートを無線LAN経由にするというものです。 なので、この設定がうまくいっても、当初の目的（AirMacのSSIDにつないだまま、TVチューナーを使用する）はできない可能性が高いと思います。
ポケットWiーFiのGP-01を使用していた時の料金は月々4740円です。（オプションはすべて無し） 今はLTE機に変更し月々4400円です。 使用頻度が少ないのならEMチャージ（プリペイドコース）の使用はいかがでしょう。 尚：3Gの対応はLTEに伴い実効速度が低下するとアナウンスされてます。 WiMAXもおそらくAU回線使用のLTEに移行するでしょうから、利用制限はもれなく付きます。
問題解決の方法は手当り次第怪しい部品を交換するのではなく、違った方法も試して問題の切り分けを進めるべきです。そうしないと、交換した部品の設定に問題があるのか、元々の問題個所が別にあるのか切り分けがつかなくなるからです。 とりあえずルータはもとに戻し、PCを有線LANでルータに接続し問題が無いか、次にPCを無線LANで接続し問題がないか、等々で切り分け作業を進めていくべきと考えます。 ところで、ルータの故障を疑ったのは何が原因（どんな情報から）ですか？
>設定でインターネットWi-FiをOFFにして無線LANを接続してる いや、この説明だとどんな機器をどんな接続形態にしたいのかまるでわからないんですが。 インターネットWi-Fiってのはつまり203Zを無線LANの中継器として使う設定で、普通ならあんまりいじる必要なさそうな感じなんですけど…？ ・そもそも203Zでどんな機器（パソコン？スマホ？PSPとか？）とどこ（家庭内LAN？インターネット？）とを接続したいのか ・上に関連して、203Zに回線契約はされているのか その辺補足されないとなんとも回答しにくい感じを受けます。
メイン回線とは？？ 宅外：インターネット - 宅内：モデムorONU - ルータ - 母PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└---質問者PC だとするならば、 １．2台ともネットに繋がらないのか？ ２．有線ならLANケーブルは正しく接続されているか？ ３．ONU(モデム)、ルータの電源は入っており、異常ランプなどが点いていないか？ ４．ルータにpingが通るか？ 　　　⇒コマンドプロンプトを起動して、「ping ルータのIPアドレス」を入力してみる ５．ONU(モデム)、ルータ間のケーブル接続は正しく行われているか？ ルータなどの設定はよっぽどなんかやってリセットされてない限り問題ないでしょう。 ガス警報器の交換もネット接続には関係ありません。 つまり、なぜか繋がらない、とした時、ONUやルータの再起動さえ行えば大抵直るでしょう。 （コンセントから抜いて、差し直せばいい） 但し、あまりガス警報器と位置関係的に無関係だとは思いますが、作業中に踏んだとかして、 機器やケーブル、はたまた宅外から引き込んでいるケーブルの破損があるなら何やっても繋がりません。
　 出来ますよ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … こちらで利用を申し込んでください
ipodTouch(ひとつ前のもの）を愛用していますが、無料で提供しているところでの接続は可能です。　 ローソンやセブンイレブン、マクドナルド、イオンのショッピングモール、某コーヒー店など。（セブンなどは一日の接続時間が制限されます。また、各々固有の接続手順があったりアプリを入れる必要があったりします。）病院や娯楽施設にも最近はあったりしますね。 それに加え、私はWi2 300に加入しているので、そのサービスを提供しているところにもごく定額（月364円）で接続しています。そのため、結構なところでWifiに接続できます。 「どの程度使える」というのは何を指してのことかがわかりませんが、エリア内であれば、シャレにならないほど遅い、、ということは経験ありません。 エリア範囲については、例えばコンビニは店舗の前の駐車場くらいは十分届きますが、少し離れるとかなり頻繁に接続が途切れるようなことはあります。
>緊急時にフリーＷｉ－Ｆｉ これが難しい。実際フリーで使えるところがほとんどないです。 アクセスポイントは山ほど表示されますけど、フリーのところなんて、場所を知っていないとほぼ不可能。 市や県の公共施設でも事前登録がいったり、受付してパス教えて貰う必要があったり、パス掲示してあるのに繋がらなかったり・・・。 宿泊施設や飲食店はdocomoやsoftbankのばっかだし。 事前登録しておけばコンビニの無線LANは結構使えます。回数に制限あったりしますけど。 でも事前登録（メール登録）が必要なので、その場で無線LANから登録というわけにはいかない場合もあるのが困りものです。 大手コンビニチェーンのWi-Fi接続サービスを比較してみた - IRORIO（イロリオ） http://irorio.jp/yukinaoki/20130605/61663/ スマフォを外で緊急時に使おうと思ったら、格安simにしろ何にしろ回線契約するしかないかと思います。 0円sim契約しといて、緊急時にのみ挿して使うとか。 使った時は料金当然かかりますけど、維持だけなら0円・・6ヶ月使わなければ契約解除されちゃいますけど。 （sim外しておかないと、3G,4G切っておいたつもりでも、油断するとパケ漏れ起こして料金かかる可能性あります。） b-mobile3G・4G 基本料0円SIM | 月額基本料0円のハイスピードSIMが登場 http://www.bmobile.ne.jp/zsim/index.html BlueToothの方はバイクで使うものがどういうものか分かりませんけど、そういう使い方も出来ると思います。
私も無線LANルーターを買い替え繋がらなくなったPCがありました。 無線LAN子機（約千円）を購入しそのPCに付け解決しました。
ネットワーク構成に問題があるのかも知れません。 アクセスできるPCとアクセスできないPCのそれぞれで、コマンドプロンプトからIPCONFIG/ALLと入力してPCに設定されているIPアドレスを確認してください。ネットワークアドレス異なっているようならネットワーク構成上の問題（例えば二重ルータ等）です。
＞アドバイスよろしくお願いします パソコンのOSがWin7以降だけなら買い替えたほうがいい
＞何が原因なのか ルーターにプロバイダの情報を設定してないのが原因
もう解決されました？ELECOMのWRC-300FEBKのユーザーズマニュアル http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … を見て気付いたことが一点。本製品を設置するp28～p29で ■2 作業の前にご利用中の回線をいったんオフにします。 ❶ 終端装置（ケーブルテレビモデム、ONU、CTU、ADSL）の電源を切ります。 ❷ パソコンと終端装置を接続したLAN ケーブルを外します。 ・ ケーブルテレビモデムの場合、そのまま10 分以上おいてください。 ※ご契約の回線によっては、1 時間以上おいておく必要があります。 AP（アクセスポイント）モードについて本製品は、上位にルータが存在した場合でも、 そのままの状態で適切にご使用いただける「AUTOモード」を搭載していますので、モード を特に変更する必要はありません。上位にルータが存在し、「AUTOモード」では正常に動作しない場合や、APモードで使用したほうが、より良い性能を発揮できる場合は、あらかじめ本製品の底面にある「RT/APモード切替スイッチ」を「AP」に設定してください。終端装置 （ケーブルテレビモデム、ONU、CTU、ADSL）パソコン(2)LANケーブルをはずす(1)電源をオフにする。 ★終端装置の電源をいったん切らないと、終端装置の電源をいったん切らないと、現在記憶されている接続情報がそのまま残り、 本製品を接続したあとの新しい接続情報に更新されず、インターネットへの接続に失敗 する恐れがあります。 光回線ではありませんが、CATV（ケーブルテレビモデム）で同じような作業をして失敗した経験があります。
電波の弊害となっているものの状態が判らないと解消出来るかどうかは不明でしょうね。ご指定の機種は中継機能がありますので解消される可能性はあると思いますが色々な場所に設置して試してみる等調整は必要かと思います。
一旦初期化して、始めからやり直す。 それでもダメであれば「買ったばかり」との事なのでメーカーサポートに問い合わせる。 サポートが繋がりにくい、面倒というのであればやはり買い直し。 　　　　 個人的にはバッファローよりNECがお薦め。 https://121ware.com/product/atermstation/product/ 　　　　 この掲示板でも少し判っている人はNECを薦めています。 バッファローを薦める人は初心者という感じです。
無線LANルーターはお持ちですか?　パソコンのほうに無線LAN子機は付いていますか?或いは内蔵されていますか?内蔵されている場合はONになっていますか?以上がOKなら、 1モデムから或いはPCに差し込んでいるLANケーブルをルーターにつなぎ電波を飛ばす状態をつくります。 2パソコン電源を入れ取説を見てお好みの方法(最近はAOSSかな?)で設定します。 どうでしょう?
ルーター再起動 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
実測の話なのかリンク速度の話なのかよくわかりませんが 参考として以下のような要因が考えられます http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/2797 使ってる機器(親機・子機）がわからないので何とも言えませんが 接続条件設定を変更することで安定する場合もあります
＞ルータ機種はバッファローのWZR2-G300Nです。 プライバシーセパレータ対応機種なのでその影響では？ http://buffalo.jp/download/manual/html/air9/rout …
WR8700N使用者です WR8700Nのクイック設定Webの起動方法でいいですかね。 (セキュリティ設定の内容のことはとりあえず省略します) 質問者様がご覧になったのは そのサイトの「Aterm機能詳細ガイド」ってやつですかね。 これ？ http://www.aterm.jp/function/guide13/model/wr870 … 今は、BL900HWにWR8700Nをつないで インターネットに接続可能な状態ですよね。 BL900HWはルーター機能内蔵なので WR8700Nは「ルーターモード」ではなく ルーター機能を停止した 「無線LANアクセスポイントモード」で 動作していると思います。 ACTIVEランプがオレンジ点灯ではないでしょうか。 その場合、ブラウザのアドレスに 「http://web.setup/」と入力すると BL900HWのクイック設定Webが起動します。 今見えてるのはBL900HWのクイック設定Webです。 無線LANオプション(有料)を契約してなければ BL900HWの無線LAN関連の設定は無効(使用できない)です。 紹介したアドレス「Aterm機能詳細ガイド」の 「クイック設定Webの使い方」-「起動のしかた」 の最初のところに 「無線LANアクセスポイントモード」の場合は「こちら」 っていうのがありますよね、そこを見てください。 BL900HWのIPアドレスは[192.168.0.1]だと思うので、 WR8700Nは[192.168.0.211]ではないでしょうか。 Webブラウザのアドレス欄に「http://192.168.0.211」と入力したら WR8700Nのクイック設定Webが開けるのではないでしょうか。
PCの回線速度を計測するなら、　http://netspeed.studio-radish.com/ PS3の回線速度を計測するなら、PS3メニューで「設定」→「ネットワーク設定」→「インターネット接続テスト」 わたしの場合、光回線（200M）の契約に対し、 PC（有線接続）：120M PS3（PS３内臓無線接続）：10M くらいのスペックです。 DLNAに関して（わたしの場合） PS３を有線接続しているときは正常に視聴できますが、 PS3を無線接続しているのときはPS3にメニューすら出てきません。（視聴できません） PS3の無線自体が高速ではないので、ルーターなどを高性能にしても無駄なんです。 PS3に高速子機をUSB接続したのでしょうか？ PS3メニューで「設定」→「ネットワーク設定」→「インターネット接続」で子機を認識していますか？ 子機と接続しても遅いなら、打つ手が無いと思います。
AppleのMacには厄介な仕様があります。 AirMacという仕様です。 ベースになっているのはWi-Fiの標準的な仕様のはずなんですけれど。 接続する機器によっては、繋がったり繋がらなかったりする場合がまれにあります。 とくに、ルーターが古い製品だとその傾向が強いです。 ルーターを新しいものに交換すると、使えるようになったという話も聞きますね。
そういった要求を満たすために代替えの設定（代替の構成）というものが存在しています http://support.microsoft.com/kb/283676/ja ただし切り替えにちょっと時間かかるとか言った事があるようですけど 使うのが素人で設定もできないってことならそれで我慢するしかありません
マニュアルダウンロード：EP-805A/EP-805AW/EP-805AR http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep805a.htm ↑から ネットワークガイド 2.93MB PDFファイルNPD4667_00.PDF をダウンロードして、その他の設定→その他のネットワーク印刷 →標準TCP/IP印刷（Windows）p93～p98 これを新しいPCに試されては。
こういうのは、ある程度大規模な無線構築などの経験や管理経験がないと、原因を特定するのが難しいですからね。解決できるかどうかは正直Web回答では絶対にできる保証はありません。 電波ですから、当然使う人が増えればつながりにくくなります。 まあ、PCが据え置きなどで、有線で使うことも可能なら、日頃は有線で使うだけでも、電波状況が改善するかもしれません。 まず、スマートフォンの設定メニューを表示してください。 ホーム画面が3ラインホームなら、スマートフォンの時計や通信状態が表示される一番上の通知バーを、指でスライドすると、Aundroid設定メニューのボタンを表示できます。 設定をタップしたら、Wi-Fiという項目を選びます。 現在接続可能な無線のE-SSIDが表示されます。 その中に、家庭で使われている（設置している）無線アクセスポイント（無線ルータ）のSSIDは存在しますか？ ない場合は、作成する必要があります。 ある場合で、圏外となっている場合は、アクセスポイントの設定が変更されたか、E-SSIDが変更になった可能性があります。圏外となっているそのE-SSIDをタップして設定をやり直してください。 対象の設定があるにもかかわらずつながらない場合で、 らくらく無線やAOSSで無線を設定した場合は、もう一度設定を最初から行うとつながるようになるかもしれません。 後は、無線で繋ぐ機器が、家族の中で増えた場合は、皆が使っていると電波の届きにくい場所で使っている人は、圏外になったり、とぎれたりすることがあります。 その場合は、無線アクセスポイントを増やすなど対応が必要となります。 もし、無線環境にはつながっているのに、通知バー上は無線LANの電波のマークが青（インターネット接続済み）ではなく、ホワイトアウト（無線接続済み、インターネットアクセスなし）している場合は、先ほどの設定メニューから無線接続を切断し、再接続すると改善するかもしれません。それでもつながらない場合は、誰かがMACアドレスフィルタリングを使っているか、DHCP割り当てが正常に行えないなど、何らかの理由がありますが・・・質問者様が解決できるかどうかは・・・。 やろうと思えば、原因なども調べることはできるでしょうけど、そういう作業にはある程度、無線LAN（Wi-Fi）やLANの仕組みを理解していなければなりません。子機の1台が調子が悪い場合は、たいていの場合は、設定ミスや設定を弄って変更しひも付けが切れた。帯域やDHCPの割り当てに関する問題と思われますので、まずは子機の無線設定（この場合はスマートフォンのWi-Fi設定）をやり直すのが先決です。 それでもおかしいなら、そこから親機の調査に入ります。最初から親機側を弄っては駄目です。下手をするとPC側もつながらなくなります。アクセスポイントを真っ先に見るときがあるとすれば、無線につながるすべての周辺機器がつながらない場合です。
ハイパワータイプの無線ＬＡＮルータに買い換える方法があると思います。 すでにハイパワータイプをお使いなら、この方法はダメですが・・・。
無線とはこんなものなのです。
＞送信は出来るけど受信ができないそうです これはメールの話なんでしょうか？ 更にそれはサーフェスつなげるとそういった状態になるって話なんでしょうか？ メールの話でサーフェスつなげるとそういった状況になるということなのであれば よくわかりませんが そうではないのなら DHCPの台数制限に引っかかったりしてるだけ（サーフェス無関係）では？ 仕事先で使ってるならそこのネットワーク管理してる人に確認したほうが良いです
これね。 http://gmobb.jp/service/wimax/ ＞どうやれば最大の27000円のキャッシュバックになるんでしょうか？ 2,7000円分ハナから引いてあるだけのように見えるけど・・・ ＞GMOとくとくBBというのが毎月払う料金ですか？ そうです。3591円です。 ただし、2年間は解約できません。解約すると15600円別に払わないといけません。 これ、大体どこも同じです。 ＞通信制限無しですか？ WiMAXには（一部を除き）帯域規制はありません。 ＞外でも家でも使えますか？ 元々外で使うためのものです。もちろん家の中でも使えます。 ただし、電波が届かないと使えません。ケータイやスマホと同じです。 ＞ホームルーター、クレードルって何ですか？ ホームルーター：家庭内のインターネット回線に繋ぐルーターのこと。有線LANルーターとか無線LANルーターとか。 クレードル： WiMAX端末の充電と有線LANに繋ぐための台座。 これが無くても、接続するのが無線LAN機器しかないなら困らない。充電も直接ケーブルを挿せばいいだけ。 私もUQ WiMAX（うちのは「ライフカード」です）使ってますが、個人的にGMOと言う会社自体が嫌いなので・・・ 過去にかなりもめたと言うか・・・ネットで解約手続き出来ず、散々ページクリックさせておいて、最終的には電話掛けろと。 で、いざ電話掛けるとずっと呼び出し中とか・・・メールで問い合わせても、最初の解約ページ案内するだけ。 今はどうか知りませんよ。昔はそうだったってことで。 あと、WiMAXに限っていえばGMOはハッキリ言って代理店で、端末と回線契約を販売してるだけです。 実際のプロバイダは、青いガチャピン&ムックでお馴染みの「UQ WiMAX」になります。
WiMAX2+の端末ならauのLTE回線も使えるので問題ないと思いますよー いろいろ書いてるので参考に http://mobile-wi-fi.info/wimax2/index.html
できませんので、ＷＨＲ－ＡＭＧ５４を親機とし、ＷＺＲ－１１６０ＤＨＰ２を中継器としてみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 …
＞外でネットの設定をすることは可能ですか？ 外だろうと家の中だろうと設定は可能
>>なので質問なのですが、自宅の中で広範囲に飛ばせるルーター？はありますか？ http://www.elecom.co.jp/pickup/lan-wh450ngr/ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 上記のような、ハイパワールータというものがあります。 こちらに交換すれば改善されると予想されます。
有線ルータと無線LAN親機の間の通信ケーブルを抜いても無線LAN親機は電波を出しています。 スマホは無線LAN親機と電波は繋がっており、無線LANのSSIDや暗号化情報といったモノは親機に設定されているので認証も出来るため接続中と表示されます。 （専門的な言い方をするとレイヤー２の接続は確立されている状態） 但し、インターネットとの通信は出来ていないはずです。
No2です ＞、クイックWebにも繋がらないorビジー状態である 前半はルータに接続できない　　後半はWiMAXに居接続できてない （つまり状態として両方が確認できた？）ということなんでしょうか？ そうだとすれば周辺のWiFi干渉だけが原因ではないということでしょう ちなみにNo2でアンテナ3本立ってれば電波でない気がすると書いてしまいましたが 携帯のアンテナ本数イメージで書いてしまいました WiMAX端末でアンテナ5本表示とかなら3本立ってるってのは 決して良好な状態ではないと思います(どちらかといえば弱い方の部類かと） 同機種使ってるわけではないので詳細よくわかりませんがちょっと見たところ Googleストアなどで　スマフォ用のアプリとして　Aterm WiMAX Tool と いったものも存在するようです http://www.aterm.jp/function/wimax/tool/m01_m72. … WiFiAnalyzerと合わせて使って良好な場所を探すことで 更に安定するのかもしれません （窓際に持ってった時WiFianaraizerの状態も確認してみましたか？） WiFiの情報が殆ど変らないということなのであれば WiMAX電波の影響の方が大きいと思われます 　　　ないと思いますがWiMAX通信状態不安定が原因で 　　　機器にリセットなどがかかっているなら 　　　WiFiも同時に切断が発生します WiMAXではないが以前某メーカの無線ルータでそういった事を 経験したころがある(某メーカ=NECではありません）
スマホにDLNAサーバアプリ（DiXiMサーバ等）があって、TV（またはレコーダー等）にDLNAクライアント機能があれば可能ですが、データを送るだけですから、スマホの画面が映るわけではありません。データを再生するのはクライアント側の機能です。 うちではWiMAXルーター経由で、「IO-DATA HVT-BCT300」とdocomo F-10Dの「DiXiMサーバ/クライアント」で、地デジの録画データやスマホ内のデータを相互に送り再生しています。 前はcoregaのルーターも使ってましたが特に問題は無かったので、WPA-TKIP/AES（WPA2-TKIP/AES）で暗号化されていれば大丈夫じゃないかと。 WEPだと・・・無理？（この辺良く分からないですが・・・） スマホの画面を単に映したいだけなら、MHLアダプタ等を使ってHDMI出力するしかないでしょう。
No.1です。 色々な意見が出ていますが・・・苦笑 >最近Wi-Fi対応のマザボ これに限定した話しをしてます。 古いマザボならいざ知らず、最新のWi-Fi対応マザボで親機に設定できないマザボなんて存在しないと思いますよ。 ハードウェアは当然ながら、ソフトウェアでの設定が必要ですが、どのメーカーも設定ソフトを提供しているはずです。
ww ま、難しいのは確かだけどねぇ～、市街地なら案外・・ http://wi2.co.jp/jp/300/ http://www.freespot.com/ 当然だけど、pcにしろタブレットにしろ、wifi対応機器が必須。 winなら他のポイントも一覧表示されるけど。
簡単に言えば、インターネットは、ネットワークのネットワークとも言われます。 これは事業所や家庭で構築されるLANを ルーターを介して、別のLANやインターネット上のサーバーと接続可能にするためです。 閉鎖したLANであれば、外部からソフトウェアが持ち込まれない限り マルウェア感染が起きることもありませんし 仮に単身家庭で構築されたLANは、インターネットに繋がず 来客も入れなければ、そこにセキュリティ上のリスクはありません。 (まぁ空き巣強盗が来れば別ですが) ですから、一般的にLANは安全な領域として パソコンのセキュリティ機能も、LANの中に対しては 厳しい制限を行なっていません。 たとえば、Windowsネットワークによるプリンター共有や DLNAサーバーを使った、NASや家電とパソコンの連携も 特別な設定をしない限り、インターネット越しでは利用できません。 インターネット上の通信については、ある程度の制限が行われるからです。 では、他人が用意しているWiFiアクセスポイントに繋ぐとはどういうことかと言えば 他人が構築しているLANに入ることと同義なのです。 つまり、安全なところと仮定して入っていくのに 実際には、その他人に悪意があれば 無防備に入っていけば、何が起きるかわからないわけです。 直接的に、パソコンの中に侵入しなくても、通信内容の傍受ができるので それによって、個人情報が筒抜けになる場合があります。 公衆無線LANなどでは、無線LANでつながった機器同士の通信ができないように ルーター装置で制限されているのが普通ですが 悪意ある管理者によるルーター装置であれば、管理者に筒抜けにすることができるのです。 個人情報が筒抜けになることによって パスワードが類推しやすくなることもあります。 インターネット利用を行なう時間帯の統計から 行動パターンを分析することもできます。 具体的には、どの時間帯に寝ているかとか、留守にしているかとか。 なりすましで、よそに電話をかけることもできるでしょうし 住人のフリをして、鍵屋に鍵を開けさせることもできるかも知れません。
管理者権限で下記のコマンドを実行してみてください。 netsh winsock reset 再起動後にネットワークが使えるかも知れません。 試してみてください。
スマートホンに変えると、お得感はないと思います。 割引が、パケ放題などの契約がなかったら発生しないのと違うかな。 私の考えですが Ｗｉｍａｘは、独身の一人暮らしで、パソコンとタブレットパソコンを使ってる人は得かなと思います。 Ｗｉｍａｘも４０００円ぐらいいりますよね。スマートフォンもパケ放題で月５０００円ぐらいいりますよね。スマートフォンは２年間の縛りがあるだろうから・・・。 ただ、horemii さんにＷｉｍａｘが必要なのかという疑問もあります。 外に持っていくことがなければ、何の得もないし、障害も起きやすいしね。 ヘビーユーザーなら、使用制限があるとおもうので極端に遅くなりませんか？ 月末ぐらいに遅くなりませんか？ 普通の回線ひいて、スマートフォンにしたらどうですか？ スマートフォンの縛りがなくなったら考えればいいかな。 Ｗｉｍａｘを外に持ち出せば、家でネットは見れないしね。 ａｕの店舗に、他社から変更すれば、凄いキャッシュバックあるみたいです。 他社もあるでしょうね。 実際の価格を聞いて、判断するしかないでしょうね。
まず第一に物理的に挿さらないのでは？ L-03DのUIMカードはフルサイズSIMで MR03LNはmicroSIMではないでしょうか。 L-03DのUIMカードのほうが大きければ挿さりませんよね。 (逆なら自己責任で変換アダプターとかあるけど) 何とかして挿さるようにしたとして。 メーカーが接続確認しているのはメーカーサイト http://www.aterm.jp/support/mr03ln/index.html の「接続確認済LTE/3Gサービス事業者リスト」 にあります。 ここにない以上は 「明示したドキュメント等」はないと思います。 どなたかがチャレンジした報告が ネットとかにころがっているかですね。 私も使える(方法がある、ズルかもしれないが)気はしますが 興味ないのでよく知りません、ごめんなさい。
Aterm　BL900HWのLANポートとAterm　WR8700N（HPモデル）のWANに接続していますか？ 何故「youtubeと　gmail」しかつながらないのか「youtubeと　gmail」のみつながるのか解りませんが、 同じNEC製品であっても他社との組み合わせでも無線ＬＡＮルーターをブリッジモードで使用ならば問題無いと思います。 Aterm　BL900HWのLANポートとAterm　WR8700N（HPモデル）両機とも初期アドレスが「192.168.0.1」であり Aterm　WR8700N（HPモデル）がブリッジモードになっていないと両機が同ネットワーク上にあるとトラブルの原因になると思われます。 Aterm　WR8700N（HPモデル）は POWER ランプが緑点灯し、ACTIVE ランプが橙点灯している状態がブリッジモードのようです。 Aterm　WR8700Nのブリッジモードの設定を「クイック設定Web（らくらくWebウィザード）」で設定されているなら、 Aterm　WR8700Nの電源を切り、背面の「RT/AP」切替スイッチを「RT」側にしてみてはいかがでしょう。 「RT」側にされていてPOWER ランプが緑点灯し、ACTIVE ランプが橙点灯していないならば接触不良を考え、 Aterm　WR8700Nの電源を切り、一度「AP」側にして「RT」側に戻してみてはいかがでしょう。
同じ構成でも何でもありませんが、macアドレス認証は結構難しかったりします。一度、アドレス制限を無しにしてみて下さい。 それでもルーターの管理画面へ出てこないようであれば、電波が届いていないのかとも思います。もっと近くで試してみて下さい。当然ですが、無線の規格設定は一致していますよね？ また、チャンネルも他の機器の接続によって固定されますので、カメラ側の設定が必要かもしれません。他の全ての無線機器を停止し、pcは有線で接続しての確認もしてみて下さい。
しまっていた無線LAN（ルーターのことですよね？）の設定で、フィルターが掛かっていてブロックされているとか？ ファイアーウォールの設定など見てみてください。
単純問題、docomoに問い合わせるのが堅実な方法です。 接続設定の方法は、手動と自動設定があり 自動設定にはBuffalo独自のAOSSと、後発で汎用的なWPSがあります。 HW-01FはWPSにも対応しているようなので EeePC 900HA側にWPSユーティリティがあれば その組み合わせで機能するはずです。 ただ、docomoから供給されたEeePC 900HAに そういったユーティリティが含まれているのかどうかは知りません。 ですから、WPSが利用できる組み合わせなのかわかりません。 もし利用できないのであれば普通に手動設定します。 これはSSIDや,セキュリティ機能の選択,セキュリティキーなどを理解する必要があります。 基本的には、両方が対応できる範囲で、もっとも強固なセキュリティ機能を選択し WiFiルーターのSSIDを確認します。 その上で、PC側の無線LAN機能を有効にすれば SSIDの一覧に、目的のSSIDが見つかります。 これを選択し、セキュリティキーを入力すれば、普通は繋がります。 これは、Windowsに限らず、ほとんどの機器において普遍的なもので… むしろ、WPSやAOSSは、それを理解できない人だけが使えばいいものだったりもします。 つい先日事務所のPCを3台無線LAN化しましたが AOSSボタンを押しにルーターのところまで行くとか、面倒くさすぎだし それ以外の方法のために説明書を読むのも面倒くさいので、手動設定で済ませました。 WiFiの接続設定なんか、その程度のものにすぎませんよ。 なお、EeePC 900HAはWindowsXP搭載モデルのはずですから そのまま使い続けることには、セキュリティ上のリスクがあります。 インターネットアクセスをしなくても、インターネットに繋がるPCと 同じLANに組み入れることで、潜在的なリスクがあります。 (同じルーターに繋がることで、同じLANに組み入れられることになります) 周囲にパソコンに詳しい人を探して、対策を相談すべきかもしれません。 もともと省電力と低価格に力を入れて作られたこれらネットブックは 性能面から、WindowsVistaやWindows7の導入にもあまり積極的に取り組まれていません。 どういった人が、どういうふうに使い続けているかはわかりませんが たとえば、うちにある同等性能のネットブック2台は、実験機という位置づけで 無償で利用できるXubuntu14.04LTSなどのLinux系の軽量OSを導入してあります。 使い方はWindowsとはいろんなところで違いますが 前述のような手順で、普通にWiFi接続もできますし IEやOEは動きませんが、FirefoxやThunderbirdなどでインターネットを利用することができます。
youtube　と　gmailがみえるなら全く問題はありません。他のHPも見えるはずです。NECのWARPSTARは使えないかも。
YAMAHAのルータに比べるとNTT東西のルータなんておもちゃですよ。 おもちゃをメインにするぐらいなら、YAMAHAをメインに使っている方がよいでしょう １．NTT東西のルータにPPPoE接続を行う そして、ISPを別と契約して、YAMAHAのルータにもPPPoE接続設定を行う ２．NTT東西のルータにPPPoE接続を行う。YAMAHAのルータは、DHCP認証とかで接続を行う。ただし、この場合は二重ルータになりますので、必ず自己責任で行って下さい。 １か２のいずれかの方法であなたの思う通りに行うことが出来ます YAHAMAのルータに統一すると、デフォルトでは、192.168.100.0/24になります ただ、一部のルータですと、VLANやDMZを用いることにより別のネットワークにすることが可能です。 詳しくは取扱説明書をご覧下さい この場合は、二重ルータになりません。ISPも１つの契約で出来ます
デスクトップ上のAvastのアイコンをクリックしてヘルプーープログラムのヘルプ:ヘルプを開くをクリックして調べてみてください。 設定ーーアンチウイルスーースキャンからの除外の項に説明されています。 同じくAvastアイコンをクリックした一番下の設定アイコンをクリックして上記説明の通り、eye-fi connect X2のプログラムの登録されているディレクトリのファイルのパスを登録してください。 例えばViewxxが次のようになっていた場合、最後の\viewxx.exe の部分を省いて設定します。 C:\Program Files(x86)\Viewxx\viewxx.exe
入射角や反射角の問題があるので、ルーターと、PCの座標。障害物の座標と角度や周囲の障害物（反射波）で計算しないと無理なのでAかBかと言う判断は出来ません、ただ、障害物が無いのならそれが一番の最短ですから、電波状況が良い可能性はあります。 また障害物で一番影響が大きいと思われるのが、同一周波数を使う家電などです。 2.4GHｚを使用する家電 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF13554 また電波が非常に弱い場合は、無線LANルーターを追加して、ルーターをAPモード（アクセスポイント）や 無線LAN中継器を導入して、中継する方法もあります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/196/196508/
モバイルWi-Fiを契約するなら新しいスマホ買ったほうが良い。 機種代金は実質タダのものもあるしね。
説明にちゃんと載ってますよ？ http://wi2.co.jp/jp/300/campaign/cks/ 合計ではなく「接続してから何時間」という形になるのでワンタイム６時間の場合は「接続してから6時間」しか使えないもの、例えば「お昼の12時に接続したらその日の夕方6時までしか使えない」プランです。
？ ２回線もっていて、 早いほうが早いのはなぜか？って 質問に見えました。 Atermにつながるのが、嫌なのであれば、 接続している端末から、「自動接続」の項目があるのであれば、 切り、ないのであれば、パスワードを空にすることで、対応できます。 何も機種などが指定されていないので、 なんともいえませんが。 HWD１４これは、提供側で、 今回問題になっているのは、使う側ですよね？ そっちの設定ですよ。
回線は何でプロバイダはどこ？ PPPoEなら、ルーターにその設定しないと使えない。 モデムがDHCPサーバ機能持ってるなら、ルーターのDHCPをOFFにするか、モデム側のアドレス帯とバッティングしないアドレス帯を割り振るように設定しないと、繋がらない。 ついでに言うと、パソコンに「接続ソフト」とか入れて使うタイプなら、ルーター越えの設定も必要。 ただルーター自身にその機能があれば、パソコン側には何のソフトもいらない。
ネットで見ただけの知識で詳しくは存じ上げないのですが。 「認識されるのはPCに接続されている1つだけです」が 正しいと思います。 このソフトはPCに接続されている複数のネット回線を束ねて 高速化しようというものと思います。 たとえば有線アダプタ１個と無線アダプタ１個 (内蔵でも外付でもいいですが)を持ったPCで 有線と無線を束ねて高速化するとか。 表示されるのはあくまでも 「接続が確立しているネットワーク」でしょう。 通常１個のネットワークアダプター(有線でも無線でも)は １つの相手としかつなぐことはできないですよね。 それはハードウェアの仕様です。 このソフトを使うと１個の無線LANアダプターが 複数のアクセスポイントと接続できるなんてことはないです。 ご覧になった「GIGAZINEの記事」っていうのを見ると、 http://gigazine.net/news/20120831-connectify-dis … 中段に「7つのUSB接続WiFiカードと・・・」っていうのがありますよね。 「USBハブを使ってUSB接続の無線LAN子機を７個つけちゃえ」 ってやつです。 こうしてそれぞれを別の(同じでもいいけど) ７つのアクセスポイントに接続すれば このソフトに７つのネットワークが表示されて それを束ねて高速化とかできるんじゃないですけね。
>パソコンへのケーブルの直前に、ハブで分岐させ 2階まで有線が来ていて、それをパソコンにつないでいるならそのケーブルを、無線アクセスポイント（無線ルータをルータ機能をOffにした物で良いので、無線アクセスポイントといわれている製品より無線親機を買った方が良いでしょう）に接続 無線アクセスポイント化したルーターのLANポートにストレートケーブルでパソコンに接続 無線で使いたい機器は2階のSSIDに接続に行けば良いです ケーブルを分岐させなくても、アクセスポイント化した無線ルータを経由させれば有線でも無線でもどっちでも使えます
　 ノートＰＣの無線(wifi)をoffにしてませんか？ 　
#1です。 iPhoneの方の「設定」>「Wi-Fi」でPA-WF800HPのSSIDを選んで暗号化キーも入力しなおした（これが再設定なんですが・・・）のにWi-Fiにならないと言う事なのでしょうか？
１）親機のメーカー、型番は？ 子機の選択は、親機との相性も大いに関係します。 できれば親機（無線LANルータかな？）と同一メーカーで、親機で対応している無線LAN規格（IEEE802.11）の内、最も環境に適した規格に対応できる子機が理想的。 よって、WLI-UC-G300HPが最適かどうかは何とも言えませぬ。 ２）可能。 ノートPCならファンクションキーで内蔵無線LANを停止できるでしょ？ その後、子機を手順通りにセットアップするだけです。
MVNOキャリアです。　キャリアが独自に卸値をもとにして価格設定を行っております 回線は、UQWIMXの回線を用いていますが、契約はMVNOキャリアと行います。 また、サポートはもMVNOキャリアとなります。 携帯電話ですと、NTTドコモ回線を利用するMVNOキャリアは非常に多いです。
他の方の回答通りなのですが、「Wi-Fi」とは無線LAN機器の中で『お互いに接続の互換性を持っている事を保障したお墨付き』のようなもので、WECA（Wireless Ethernet Compatibility Alliance）がつけた"呼称"です。 ですから、無線LANの呼び名が「Wi-Fi」と言う事になります。 昨今の無線LAN機器はみんなWi-Fi認証を通っているので、相互通信の互換性がありますが、無線LANが世間に出始めた頃は、同じ規格でも接続できないと言った問題が結構ありました。 で、「モバイルWi-Fiルーター」や「ポケットWi-Fi」、「WiMAXルーター」と言うのは、外部ネットワーク（WAN）側がモバイル回線（要するに携帯やスマホと同じ）なのに対し、光回線やADSL等に接続するWi-Fiルーターは、WAN側が固定回線になっていると言うだけで、やっていることは全く同じです。 ですから、モバイルWi-Fiルーターは「モバイル回線を使った無線LANルーター」と言う意味であり、「持ち運び（モバイル）できる無線LANルーター」と言う意味もあります。
OSを変える場合は使われているパソコンの専用ドライバを探す事が大事なんです 取りあえず同じ様な考えでチャレンジしている人がいます 下記は参考になりませんか？ http://kumadigital.livedoor.biz/archives/5204172 … http://kumadigital.livedoor.biz/archives/5204207 …
WHR-G301Nは中継器としては使えません http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 最新機種が使えます（参考例） http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-60 …
ブラックリストは、どのじょうな条件でブラックリスト化にするかは、その会社の判断次第です いつまでブラックリストで登録するかもその会社次第です。99年やそれ以上の長期って可能性もあるかもしれません 携帯電話会社は、各キャリア同士で、未払い者の情報を共有しています（10年間） WiMAXは携帯電話と異なりますので不明です
無線と有線のネットワーク上で考えるとXPのパソコンがネックになります パソコンとプリンターにはUSBの接続が可能と思います USB切替器で作業の方が現状では安全ですね 参考例 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/uss2-w/i … 値段は下記です追加金額はケーブル代 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1/375-4 … XPのパソコンが無くなったら無線や有線のネットワークで使えば良いですね
状況からみるとWHR-HP-G300Nがアクセスポイントとして動作していないように見受けられます WHR-HP-G300Nはアクセスポイント化は本体後ろのスイッチで行いますので、操作は間違っていないと思われます 昨日までは動いていたという事ですから、WHR-HP-G300Nの故障が可能性が高いのではないかと思います
あたりまえです。 パスワードを変更したのですから。 今度は変更したパスワードをパソコンに設定してやればいいと思いますが。 冷静になりましょう。 基本的にPCもスマホにも設定は同じです。
GSMは、携帯電話の通信規格であって、無線LANの通信規格とは、全く関係ありません。
PPPoEではなくてルータ（LANモード）にすればPPPoW情報なんか入れる必要ありません 　　ルータのWAN側をDHCP取得 　　LAB側はWAN側と異なるセグメントで設定 　　（現状のセグメントは今現状PCに割り当てられる情報で判断できます） 実際ルータなくてPCでLAN接続してるだけ（PCでPPPoEしていない）でつながってるんですよね？ (ルータではなくてHUB買えば済んだ話では？） どうしてもPPPoEをルータでやりたいなら ・契約時の情報探す ・現在使ってるモデム（ルータ機能付きのはず）の設定されている情報をチェックする 　　もしPCでPPPoEしてるならその設定を確認する この場合既存のPPPoE無効にしないとエラーになります 既存のモデムにルータ機能が付いているのであれば ブリッジモードに設定すればHUBを同じイメージで使えます（何も設定する必要なし） ※　無線には手を付けない条件
会社から持たされている携帯ならば、申請して接続出来るようにしてもらえばいいだけでしょ AirWaveが導入されたって事なんでしょうから、ネットワーク監視されるようになったって事ですよ 今まで個人携帯を会社のネットワーク資産使って利用していたなら、これが監視する会社側の人間にこれからはバレます 携帯だけじゃなくパソコンなども全てネットワーク利用状況が見られてしまいます スマホのパケット節約の為に社内では会社のネットワーク使っていたとか、仕事に関係ない場所にアクセスして使っていたというのが全て把握されてしまいます
Windoows7 以降で搭載されている仮想WiFi(Virtual WiFi)機能を使えば実現は可能ですが 搭載されている無線LABカードによっては機能しないことがあります (特にWin7初期の頃のPCやPCメーカ独自のデバイス使ってたりする場合は注意） 実際自分でもお遊びで使うことがありますが 　　私の場合無線ルータの近くなのでわざわざその機能使うまでもない） 使うにあたって NICが2個必要とか言った事もありません ただし設定するには手動で行うかフリーソフトを導入する必要があります 手動設定は以下が参考になるでしょう http://long-distance.jp/sb/log/eid74.html ↑にもありますが私はめんどくさいのでConnectify HotSpot（フリーソフト）使ってます http://www.connectify.me/ ただしこれの場合　無料版ですと以下の制限があります ・一回の接続可能時間は90分（そこで一旦切断されるので都度再接続が必要） ・SSIDの変更不可 ・他の機能（アプリ）がセットでインストールされる 　（※　アドウエアのようなアプリではなくて無線ステータス監視のアプリ） 常時動作させたいならあまり向かないかもしれません 他のフリーソフトとして比較的聞くのはVirtualRouter(以下紹介記事 ダウンロード先も記載） http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 … 此方は以前のバージョンは動いた記憶がありますが （ただしフォント表示がめちゃくちゃだった記憶が） 現バージョンは私の環境ではWin32 32bitでは動かなかったので使っていません （レイアウトは多少まともになったがうごかなかった記憶が） USBタイブのソフトウエアアクセスポイントに対応した無線機器を使って ICSと合わせて実現する方法もありますがこれはWin7以前からでも可能な方法です （ICS と VirtualWiFiは似ている部分はありますが別の機能です)
関係ないかもしれませんが。無線ルーターでプライバシーセパレーターが有効になっているとかはないですか http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … あとはこちらで再度設定などを確認してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja
前にWimax使ってた時SIMカードのようなシステムが無いので機種交換とかできないと聞いたのですが 今はできるのでしょうか?Wimax2の値段が同じならそれにした方がいいと思います。 でもsonet専用とかNIFTY専用モデルがあって別のプロバイダでは使えないので オークションで買うときは注意したほうがいいです。
こんにちは。 んー。金額を安くあげるも、高くなってしまうのも、基本はどのレ ベルを求めるかという話なのです。安いものは性能が低かったり何 かしらの制限があったり、逆に高いものは性能や品質が高かったり します。 低価格を重視する場合はきちんと欠点を理解していないと、自分が 考えていた事が不十分で結果銭失いになる可能性があります。 ざっと話を伺うと、Wimaxだけを使用するというのがよさそうですが （これによりスマホのデータ通信、3DS、Wii-U、PCのモバイル通信が 可能です。通信速度制限なしが基本で、月額縛りなし3500円くらいか ら、期間縛りありならもっと安いです。モバイルwifiルータという機 械が必要ですが、キャッシュバック対象になっていることが多いです）、 Wimaxは無線通信であり通信安定性は保証されておらず（特に建物内は ノイズや障害物の影響を受ける可能性があがります。契約前に通信する と思われる場所でテスト機を借りて試すべきです）、光通信に比べれ ば遅いです。 自宅で通信を利用して動画やネットゲームを楽しむのであれば力不足に 感じるかもしれませんが、そういう人なら既にPCに持ってるでしょうし、 あまり考えなくてもいいのかもしれません。 ちなみに勧められたAUひかり・月々2900円ですが、何か出来ない事が あるんじゃないでしょうか。AUひかりの一般コースはマンションコース で3800円のようです。単なる客寄せとして安くする以外の割引するポイ ントがどこかにあるんじゃないかと思うのですが（機能制限や期間縛りな ど。一般コースはキャッシュバックやAUスマホの基本料金の値下げがあ るようですが、AUひかりの月額料金自体は変わらないようで）。 http://kddi.au-hikarinet.com/info/
WiMAXは自社回線を使う物と親会社のＡＵ回線を使う2コースが有ります。 WiMAX2は『AU回線』で7GB制限、WiMAXは制限無し。 購入機器で手持ちの機器接続数の制限内で使えます。別途購入の必要は無い。 速度が速くても使用エリアで無ければ速度は変わりませんし、場所に依っては 従来サービスの方が早かったりする。 そう言えばWiMAXっでこの頃話題に乗りませんな。 情報ではＬＴＥ環境に乗り換えるとか聴きますが。
>今つながってる状態で切断するとパスワードをにゅうりょくしなくては、ならないので それを知ってたらパスワードは忘れないはず？ ここは素直に管理者に聞きましょう。 パスワードは自分で覚えやすく他人には解らない組み合わせが良いです。
たぶん ＞＞モデムの設定を付属のCD-Rでやり ここで接続方法を限定してしまったのではないでしょうか？
追加です。 もしJcomで、ＴＶと電話も付いたお得プランで加入されている場合、 Wi-Fiモデムが付いている筈ですのでご確認を。
何をするかが問題ではなく無料のｗｉｆｉにログインすることが危険な環境にいると思った方が良いと思います。個人情報が覗かれる程度でなにかされる危険性は低いとは思いますが...
妹さんのPCで質問でしょうか？ 質問の文章ですと色々なケースを考えてしまします。 PCを買い替えLANケーブルでPCとルーターを接続ならほとんどの場合、 問題無くインターネットに接続できます。 無線LAN（wifi）での接続ですとそれなりの設定が必要です。 とりあえず 他のPCがインターネットを利用できるルーターにLANケーブルで接続しているPCならば IPアドレスの取得を自動にすればインターネットに接続できる可能性は高いでしょう。 Windows8.1でIPアドレスの取得を自動にする方法は下記URLを参考に http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … 「イーサネット」「ローカルエリア接続｝の表示が無い場合 ＞XPが終わるにあたって、8.1に自分のPCをアップロード？しました。 WindowsXPのPCをWindows8.1にアップグレードしたならばLANボードのドライバーをインストールする必要があるのかもしれません。 LANボードのドライバーとはLANボードを動かすソフトです。 ご利用のPCのメーカーに相談して装備されているLANボードのWindows8.1用ドライバーを入手してください。 色々試してもインターネットとの接続が難しい場合は 詳しい友人、知人に相談するか、プロバイダや電気店に依頼した方が良いでしょう。 おせっかいついでに ルーター機能内蔵モデムを利用されているのでしょうか？ ソフトバンクなどではルーター機能内蔵モデムもモデムと表現する場合もあるようですが モデムとルーターはかなり違うものです。 モデム：電話回線の信号とPCのデジタル信号を相互に変換（変調）する装置です。 http://e-words.jp/w/E383A2E38387E383A0.html ルーター：異なるネットワークを中継する装置です。複数のPCなどを接続できます。 http://e-words.jp/w/E383ABE383BCE382BF.html 平たく言うと モデムはインターネットの入口で、ルーターはモデムと複数のPCなどを中継しインターネットの接続が可能になります。 Bフレッツなど光回線ではモデムとは言わず、ONU（Optical Network Unit）光回線終端装置などと言います。 早くインターネットを利用できるようになると良いですね。
直らないと思います。 そもそも私なら、故障していないなら同じ環境であれば他の正常な製品も使えないので、その場で試してもらいます。 他の正常な製品は使えたのであれば、故障と判断する基準に問題があり、実際は故障もしくは不良品と言うことになる。 その時点で謝罪と誠意のある対応を求めます。
No3です b-mobile WiFi 500H で検索しても情報が得られませんでしたが型番間違ってませんか？ ひょっとして以下のオールインワン製品購入してSIMが期限切れたから 買いなおしたとかって話ですか？ （期限切れじゅあないなら再チャージすればいいだけの話だったんですけど） http://www.nucoop.jp/sales/info/mobile1007.html 　　その時設定したのと同じ設定をMACにすればいいんですけど 　　購入経緯などがわからないのでとりあえずおいておきます 私が持ってるのは　BM-MF30で上記 のものであれば同じ　BM-MF30 ではないかと思います 確認してみて下さい(電池外した下に Model:MF30 って書いてあれば同じもの） とりあえずそれが　(SIMフリー)WiFiルータとして話を進めます ＞お使いの端末に以下のAPN情報を設定してください それは　b-mobile WiFi 500H　をインターネットに接続するために必要な設定であり MACとの接続に必要な無線（WiFi）の設定とは別のものです ＞お使いの端末とは何をさすのでしょうか。 当然のことながら　b-mobile WiFi 500H 　の事です WiFiの設定項目は端末固有のものなので説明書を読むなりする必要があります b-mobileのWEBサイトなんか探しても載ってないでしょう （出来てもマニュアルのダウンロードぐらいかな） ＞私が接続したい（テザリングしたい）のはMac Book Airで ＞iPhoneからはパスワードもわかるので既に接続できています。 iPhoneからはわかるとはどういう意味ですか？ iphoneのテザリングでMac Book Air が使えてるといった意味なら Mac Book Air の無線が動いていることの確認(証明）しかなりません （実際使うのは　b-mobile WiFi 500H　であり　iphoneの設定とは別物です） Mac Book Airの設定を変えたくないのであれば　b-mobile WiFi 500H　の SSID・パスワード・暗号化方式すべてをiphoneのテザリング時の設定と 同じにする必要があります(ここで子機としての設定情報と混同しない事） SIMとかWiFiの知識を持たずに使用しようとしてませんか？ (一番最悪なのが知識もなくて説明書も読まないパターンです） これらの機器使う人は通常はこんなところで悩みませんし 正直どこに悩む要素があるのかがわかりません b-mobile WiFi 500H　とやらが　BM-MF30　と同じタイプのものであるとすれば APN設定するためにもPC等と無線で接続する方が先決です(単体では設定もできません） WiFi接続可能な機器ならPC以外(IPhone）でも可(設定ははブラウザ経由で行うことになります）
>フレッツADSLモデム（MS5）とPCを直接有線で繋いだときはネットに繋がります。 PCがルーターを利用せずインターネットに接続する設定をされています。 言い換えると 「フレッツADSLモデム（MS5）とPCを直接LANケーブルで接続したときはネットを開けます。」 「間にルーター（コレガ　CG-WLBARGP-P2)をLANケーブルで接続したときはネットを開けなくなります。」 ルーター（コレガ　CG-WLBARGP-P2）のインターネット接続設定を行う必要があるようです。 プロバイダーから送られて来た書類にあるIDやパスワードが必要です。 ルーター（コレガ　CG-WLBARGP-P2）のインターネット接続設定がされていてインターネッ トを開けないなら寿命なのかもしれませんね。 CG-WLBARGP-P2は2004年発売の無線LANルーターのセットですね。 当時より無線LANルーター、無線LAN子機はかなり安くなっていますよ。 コレガ　CG-WLBARGP-P2の説明書はありました。 http://corega.jp/support/manual/pdf/wlbargpw-p_t … パソコンはIPアドレスを設定します。一般的なのは自動取得です。 http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00245.asp ついでに無線LANアダプターCG‑WLCB54GLのドライバー http://corega.jp/support/download/wl_adp.htm#wlc … お節介つでに コレガ　CG-WLBARGP-P2はWindows７、８には対応していないようです。 お使いのPCがWindowsXPならばMicrosoftのサポートが終了しています。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/end-s …
レコーダーとの接続自体は録画だけが目的ならJ:COMのサポートページ記載の 接続例-1のパターンで問題ありません。 シャープのHPで説明書を見てみましたがBD-HDW53に無線LAN(Wi-Fi)機能は搭載されていませんし、 USBポートはデータ送受信端子としてカメラとの接続やUSBメモリを使ったアップデートしか サポートしていません。もしBD-HDW53を無線LAN接続でホームネットワークを構築するなら LANポートに接続するタイプの無線LAN子機が必要です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ただ今回ご質問の件はSmart J:COM BoxのLAN録画を行いたいという点かと思いますが、 現在Smart J:COM BoxのLAN録画の動作確認が行われているレコーダーは、 日本ケーブルラボで認定を受けているレコーダーだけです。 http://www.jcom.co.jp/notice/_52197/_52282.html ご質問のBD-HDW53は含まれていないので残念ながらLAN録画不可ではないかと思います。 (スカパー!HDは対応しているようですが…) おそらくケーブルDLNAのUpload録画機能(受信)をサポートしている レコーダーでないと録画できません。 http://www.jlabs.or.jp/judging/judging-dlna シャープ製の現行モデルだとBD-W550などが該当します。 他にもソニー製のレコーダーで対応モデルがあるので もしレコーダーを買い替える場合は事前にケーブルDLNAへの 対応状況をよく確認された方が良いでしょう。 http://www.jlabs.or.jp/judging/judging-dlna/dlna …
あともう一つアドバイスしますと、スマホやタブレットでのWEB閲覧でしたら、容量圧縮機能があるブラウザを使いますと、制限緩和に役立ちます。 https://www.google.co.jp/search?num=100&newwindo … 一旦、圧縮サーバーに転送してから表示するので、ページが表示されるまでに若干のラグがありますが、制限対策の効果が高いです。 MVNOのSIM等で接続する時だけ上記アプリを使い、公衆無線LANで接続する時は通常のブラウザで見れば良いでしょう。 こういったアプリ等の使い分けもしてこそ、安い接続が実現しますので、これらが色々と面倒に感じるのでしたら、割高な月額料の回線で接続するのが妥当だと思います。
http://www.tabishirube.com/ocn-mobile-one-smssim … SMS対応SIMにすることのメリットもあります。（上記URL参照） スマホの機種によっては通常SIMだとデータ通信回線しか拾わないので圏外表示になってしまう不具合が起きるケースもあるようですがSMS対応だと音声通話回線も拾うので不具合が解消するようです。 ＞SMS対応SIMで、ショートメッセージを送れるらしいが、こちらがタブレットだった場合（こっちの電話番号とかないわけですよね） SIMには通話できる出来ないは別にして割り振られた番号はあります。 SMS対応SIMだとその番号を利用してショートメッセージの送受信が出来る様になります。 ドコモの端末を使うならそのままSMSが利用できるようになりますが、タブレット等機種によってはSMSを利用するアプリが無い場合は利用できまん。（ドコモのメールアプリを入れる方法があるかもしれませんが） 050ぷらす付きSIMパッケージは050プラスが同時申込みできるだけで通常SIMを購入して後で追加することもできます。 ０５０プラスと同じような通話アプリでSMARTalkというアプリもありこちらは０５０プラスと違って毎月の基本料金はかかりません。 通話料は０５０プラスより少し高めなので音声通話の発信頻度によってどちらを使うか判断すると良いと思います、最初から０５０プラス付を選ぶ必要もないと思います。
＞公衆wifiにつないでのテザリング それをテザリングとは言いません 公衆無線LAN経由で複数端末を接続したい場合は別途細工が必要な場合があります （そのまま複数端末使える場合もある） ＞この認識は間違ってますでしょうか？ 設定ミスなどがない前提であればその認識であっています （その時テザリングを切断していたのか） ＞テザリングする時に気をつけないといけない点 きちんと暗号化・パスワード設定を行っているか　　ぐらい 【２】 得かどうかはご自身で判断してください http://eonet.jp/go/eomobile/
「かんたん設定」から再度設定し直すと繋がる場合があります。 以下抜粋 【注意事項】 電力系光通信(イオ、ビビック、コミュファなど)でPPPoE接続設定をした場合 一部のWebサイトにアクセスできなくなる不具合がファームウェアVer.1.30以降 で修正されています。本不具合の発生しているお客様はファームウェア アップグレード後に、再度、ルーターの設定画面から「かんたん設定」 →「インターネット接続を行う」を選択しページ最下部の電力系光通信の PPPoE接続設定を行って下さい。 (電力系光通信(PPPoE接続)以外のお客様は再設定の必要はございません。)
ご自宅に設置されている光回線の機器にPCと有線で接続するための差込口があるかと思いますが、 Wi-Fiはその有線接続のケーブルを無くして無線で接続するためのものです。 従来はADSLや光回線の契約をした後、設置されたモデム等の機器にWi-Fiルーターを繋いで 利用するものでしたが、近年バッテリー駆動のWi-Fiルーターに携帯電話回線などを 組み合わせる事によって、携帯の電波が届く所ならどこでもネット接続できる モバイルWi-Fiルーターというものが登場しています。 携帯の電波が光回線等の代わりの役割を果たすため、工事不要でネットの開通ができます。 そのため一人暮らしを始める学生や新社会人向けのネット回線として 家電量販店等でもよく案内されています。 もしポケットWi-Fiの名称で案内があったのであればイーモバイルのルーターの 案内だと思われます(ポケットWi-Fiはイーモバイルの商標なので)。 そしてご質問の件ですが (1)モバイルWi-Fiルーター向けの契約は基本的に回線とプロバイダのセット契約です。 プロバイダの設定は通常必要ですが、販売店等で設定済みの状態で渡される事が多いので 設定は不要という場合が多いです。 (2)PCとの接続設定方法はモバイルWi-Fiルーターの説明書に必ず記載があります。 現在はWPSという自動で設定をする機能が多くの機種に搭載されているので 手間はかからないかと思います。 http://e-words.jp/w/WPS.html (3)理論上はあり得ますが、上記のWPSを利用して設定していれば暗号化など一般的に 必要な範囲の対処措置が行われます。ルーターに暗号化キー等の設定情報がシールで 貼り付けてある場合が多いため、これを他人に見せる(見られる)事の無いように 気を付けてください(知られると他人からアクセスされる可能性が高くなります)。 (4)通信量の制限で一般的に多いのが月7GBの設定です。利用の目安は↓下記参照。 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=4 … 制限を上回っても通信できますが翌月になるまで速度がとても遅くなります。 (5)NTTの光回線を引いた場合は通信量の制限が無い点と通信が安定している点がメリットです。 動画の視聴等、通信量が多くなるような使い方をする場合は光を引いた方が良いです。 ただ外出先でもPCをネット接続する場合は別途モバイルWi-Fiルーターの契約が必要です。 費用面で問題無いなら両方契約した方が良いのですが、厳しい場合はお子様とご相談のうえ どちらを契約するか決めた方が良いでしょう。 もしお子様の新居や大学がWiMAXと言うデータ通信専用の無線サービスの提供エリア内なら 携帯の回線の代わりにWiMAXを用いたモバイルWi-Fiルーターの契約も選択肢に入ります。 現状WiMAXは月の通信量の制限がないので、月7GB等の心配が不要です。 ただWiMAXは2.5GHz帯と言う携帯電話より高い周波数を利用のため屋内で繋がり難い場合があります。 携帯電話でも繋がり難い場合はありますが、可能性が携帯より高いので不安定な場合は、 自宅なら窓際にルーターを置くといったような工夫が必要です。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/
＞仮にWM3500Rを落札してそのままWi-Fiが使えるのですか？ 貴方が契約している会社＆機種も関係するし、 手に入れようとしているWM3500Rの状態にもよるので 書いてある情報だけでは、使えるとも使えないとも言えません。
DHCPの設定は? DHCPサーバがもしないなら固定IP、あれば動的IP パソコンの設定に合わせればよいので 確認してみては?
壁内に入れるLAN配線をこれからするなら、カテゴリー６ｅの屋外仕様の物がベストです。 ケーブル外被が長期間持ち壁内の配管内だと劣化がほぼありません。 また、屋外配線用に信号線とは別に針金が追加されていますので、配管内の配線にも役立ちますし信号線の断線防止にもなります。 最後に、カテゴリー６ｅとカテゴリー７の違いはシールド線かどうかの違いだけで、信号線にはほとんど違いがありません。 シールドがあると外部からのノイズに強いというメリットがありますが、理論上最大10GBASE-T（10Gbps）でも、実際は2Gbps程度のスピードが出れば良い所です。 理由は1GBASE-Tでファイル転送しても、1Gbpsのスピードが出ないのと同じです。 以上、参考までにご考慮下さい。
　お尋ねの件ですが、光BBユニットを解約されたとの事ですが、光電話サービスは利用していないのでしょうか？NTT光電話ルーターが設置されている環境でしたら、その光電話ルーターの方へPPPOE接続設定を投入し、無線ルーターはBRIモードで接続検証してみる方法が有ります。 　その他光電話利用していない（無線ルーターのPPPOE接続）でしたら、無線ルーターのPPPOE設定（ソフトバンク・接続IDとパスワード）を確認する方法ですが、ソフトバンク接続ID（*******@sbb.ne.jp）とパスワードが間違っていないか確認、無線ルーターのファームウェアも最新版か確認下さい。 　
まずはアイポンの再起動だろ。
個人管轄の環境または管理者同意の上での利用にとどめてください。 CFW導入済みのPSPが必要です。 CFW導入のやり方は聞かないでください。 http://blog.livedoor.jp/donax/archives/2826082.h … 全て自己責任です。
No.9です。 Wi-Fi Directガイドをよく見たら 「無線ネットワークとWi-Fi Direct機能、または有線ネットワークとWi-FiDirect機能は、同時に使用できます。」 とありました。(見落としてた・・・) ということは、Windows8のPCであれば「WI-FI Direct」を使えば実現できそうです。
まず、購入情報を確認されることです。 あなたなら、簡単でしょう。
倍速に変更する以前のクライアントマネ-ジャ-上の速度が65Mbpsで 実際の無線LANでのネット速度が20～40Mbps程度の場合は まったく意味をなしません。 意味を成す場合はクライアントマネ-ジャ-上の速度が65Mbps で無線LANでのネット速度も65Mbpsと同数値の場合、つまり もっと速い速度の実力があるのに、65Mbpsで制限されているので コノ65Mbpsを倍速で上げてやった場合、実際のネット速度も解放されて 速度upにつながるという事です。
無線LANアダプタについては、ドライバとAPモードソフトの両方が正しくインストールされている必要があります。不用意にドライバを削除したため、virtual wifiアダプタが動作していない可能性が有ります。 まず、windowsのシステムの復元機能で、無線LANアダプタをつける前の復元ポイントまで戻して、最初からやりなおすことを勧めます。 また、取説はよく読み、理解できない場合は自己流は禁物です。わからない人はサポートに電話してください。 その上で、APモードソフトウェア任せではICSが自動で有効にならない、と言うのは、時々聞きます。自分も経験があります。 その場合は、無線を使わずにパソコンがLANケーブルでネットに繋がってブラウザが動く状態にしてください。 　 そうしたら、無線LANアダプタを取付けて、パソコンが引き続きネットが繋がってる事を確認し、コントロールパネルのネットワーク設定のアダプタの一覧で、有線LANアダプタを選択して右クリックして共有を選び、共有先は無線LANアダプタにします。 セキュリティソフトが入っている場合は、一時的に無効にしてください。 モデムにルータ機能があるなら、有線LANアダプタ と無線LANアダプタを複数同時選択した状態で右クリックしてブリッジにしても良いです（むしろそのほうが良いかと）。
　この問題ですが、Airstationの特定機種において、インターネット回線自動判別接続機能の一部にインターネット接続検知性能に問題が有るケースかと存じます。 　一度、無線ルーターのルーター設定にて、インターネット＠スタートモードでのインターネット接続設定ではなく、手動でのWANインターネット設定へ変更してみる、無線ルーターのファームウェアを最新版へ更新してみる等の対応が必要になるかと存じます。 　※CATV回線の場合は、WAN取得がDHCP自動取得設定、光回線の場合にはPPPOEクライアント機能での接続設定等。
まず、そもそもiPhone5Sでは「LTE」という早い速度でネットは出来ない機種ですので、通常「3G」というLTEよりは劣る回線しか使えません。ですので、現在のお使いのiPhone5Sでネットの速度を早くしたい（LTEを使いたい）のなら、機種を新しいのに変更することをお勧めします。 ですが、現在の状態でも早くする方法が一つあるとすれば、Wi-Fiを繋げる事でしょう。 話しは変わり、会社と契約をしてから、自宅に機械（モデム）を設置します。そして、そのモデムとパソコンをコードで繋ぎ、インターネットをしますが、Wi-Fiとはパソコンとコードを繋げず、モデムから電波を飛ばし、その電波をパソコンなどで受信しインターネットが出来る機能の事です。簡単に言えばワイヤレスマイクみたいなものです。 そして、現在のスマートフォーン（iPhoneなど）とは、小さなパソコンみたいなもで、このモデムから飛んでいる電波を拾う環境（Wi-Fi）が備わっていますので、パソコン同様速い速度でネットが出来るのです。これがWi-Fiを使うという事です。 つまり、スマートフォーンでWi-Fiを使うという事は、通常携帯電話の契約時から電話同様に使える通信方法（LTEや3G）より、自宅でインターネットをする為だけに専用の回線を契約し、その回線を使いネットが出来るという事です。これによりLTEや3Gより、安定して速い速度でネットが出来ますが、ただ一つ注意することは、モデムから電波が届く範囲でしか使えません。ラジコンのリモコンと一緒です。 後は、電機店などのお店に行き、ネット契約をして「Wi-Fiが家で使えるようにしてください」と言えば設置してくれると思います。 只、それには現在にプラスし毎月3000～4000円の費用が掛かります。
> 自分の持っている無線LANがそれをすることが出来るのか 残念ですが、 WL300NE-AGはイーサネットコンバータですので、対応できません。 取扱説明書の『1-1 WL300NE-AGでできること』を確認してください。 通常の無線LANルーターでなら(例↓)もちろん可能です。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/siteinfo/intro/manual9.h …
WiMAXは場所によってスピードが違います。 私の環境でフレッツ光ネクスト（200Mbps）を無線LANで接続して60Mbps前後でています。 これがWiMAXでは私のこところでは2～5Mbps程度しかでません。 感覚としてはかなり違います。 ですから、パソコンでWiMAXは私にとってはかなり苦痛です。 人間の感覚は速くなったときは鈍感ですが遅くなったときはかなり敏感です。 私にとってモバイル系の接続方法は外出時に割り切って使うものです。
MZK-MF300Nは大丈夫で、ネット接続自体も 問題ないようですね。ＰＣ側の問題という 可能性がありそうな気がします。 VAIOupdateで最新の状態にしているか？ もちろん、OCもVisataのSP2にして、かつ、 最新の更新も適用済みか？ 期限切れのセキュリティ対策ソフトを 常駐していないか? Vista世代のワイヤレスネットワークでは、 相性なのか不明ですが、不具合が 出ることがあります。古いルーターだと 大丈夫だが、最近のルーターだとNGとか・・・ 先日、同様にNECのVistaで、OSの 更新からワイヤレスアダプタの ドライバAtherosを更新したら、 接続できるようになりました。 そういうこともあるので、PCを 最新の状態にして確認して 見てはいかがでしょう? 故障とは限らないのが、 PCの厄介なところです。 safeモードとネットワークで起動しても 接続できないでしょうか?有線で 接続しては表示できるのでしょうか? 有線では大丈夫なら、無線LAN接続に 絞り込めますよね。 セキュリティ対策ソフトを無効にしても だめでしょうか? FWを無効にしてもダメでしょうか? IEのリセットも試しましたか? 関連する箇所はいくつかあると 思いますので、確認した結果で、 怪しいところを絞り込んでください。
無線LANコンバータというのは、有線LANポートしか無い機器を無線で使えるようにする機器の事です 無線中継の事はWDS機能といいますが、お互いの機器がWDS対応の無線ルータでなければ使用できません また、WDS機能の場合にはお互いのルータ間のデータ送信速度が本来の通信速度の約半分の速度しか出ません 無線LANコンバータは、無線の親機とは本来の無線の規格の速度でデータのやり取りを行うので、WDS機能を使う時のようなデータ通信速度が半減ざれるような事が起こりません WDSを使っても無線LANコンバータを使っても同じような事は出来るのですが、有線LANポートしか無い機器を無線化するなら無線LANコンバータにて行った方が有利です 無線親機に付いているUSBポートにHDDなどを繋げて簡易NASとしても使えますが、その場合フォーマット形式がNTFSが使えないなど制約を受けます ＞中継器を使えばPCとnasは有線LANで繋げれるということですよね？ 複数のLANポートを持っている無線LANコンバータやWDS機能を持った無線ルータを使用した場合そういった認識でOKです ただし、WDS機能を使った場合には親機との通信速度は本来持っている性能の半分程度までしか出ません
Ｉ／Ｆと、料金・サポート体制。
私は、自分の所にＷｉＭＡＸ２が来ていないので、ＷｉＭＡＸのみの契約をこの前しました。 変なおまけの少ない物にして、機器が無料と、１０か月後に５千円のキャッシュバックだったかな？ それで、１年契約なので、月３千数百円です。 １年後にどうすればよいかを考えればよいかと思っていますよ。 ２年は待ちたくないですけど、１年ならまだ良いかな？と言う感じです。
兎に角安く利用するなら、何処ともまずは契約しないで知り合いの家などでまずはwi-fi接続してヤフーやgmailなどのIDをつくってしまいます。 後はその時に、Yahoo!無線LANスポットなどにお金を払って(月額200円くらいだったかと)利用申し込みなど全てをしてしまいます。そうすればYahoo!無線LANスポットなどでタブレットPCのネット利用できます。 ドコモのWi-Fiルータの契約なんか高くてもいいのなら、どうぞ。
>それがNTTに借りた終端装置に繋がっている状態です。 ルーターというのは無さそうな・・・ 終端装置のなかには、ルータ機能を包括している機種もあるので終端装置だけしかないからルーターが無いとは限りません 家の固定回線を引いたのは、今回無線で接続させたい機器があるから引いたのでは無いですよね？ パソコンなど既に有線でネット利用している機器は無いですか？ パソコンを既に利用していて、そのパソコンがPPPoE接続の為のツールを起動させてからネットを利用しているというような事が無ければ、ネットワーク内にルータの役目をしている機器はあります 有線でネットが正常に利用できるパソコンがあるならば、そのパソコンでコマンドプロンプトを起動させ正常に利用できるパソコンがどんなIPアドレスを使っているか確認します 無線で利用したい機器に、正常に使えるパソコンで調べたIPアドレスの第４オクテット部分だけが重複しないような数字でIPアドレスを振ります IPアドレス以外のサブネットマスク・デフォルトゲートウェイ・DNSサーバーの部分は、正常に使えているパソコンの値と同じ数値を使います これでWM3600RがAPモードで動いていれば『制限付きで接続』ではない状態にはなります まだこの状態ではその先の機器から通信が正常に行われなくて、ネット利用は出来なくなっているかもしれません その場合は、先に記載したようにルータがネット内に存在せず、パソコンでネット利用の際にはPPPoEツールを起動させてネットを利用していた場合などです 別な角度からルータがあったかどうかの確認は、今まで複数の機器で同時にネット利用しても有線ならばネットが利用できていたというならばネット内のどこかにルータは存在しているでしょう
No7です ＞チェック項目が表示されません。 これについては こちらでも　802.11 n WLAN の削除の時はチェック項目はありません 項目が表示されてるのは実際に外部ドライバをインストールしたデバイスだけです ですのでOS標準のドライバでご認識されてしまっているのではないかと （全くの初期OS状態では確認できないので何か他に要因があるのかもしれません） ＞ドライバの削除をすると、USBを挿したままでもデバイスマネージャの ＞一覧から消えるものなのでしょうか？ ということは削除してるけど消えないってことのようですね 此方では消えています (そのまま再スキャンかければ復活表示されます） 書かれてる手順で間違って時はいないと思いますが念のため参考にしてください http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ＞Windows7 32bitなのですが64bitとやり方が違う等あるのでしょうか？ 64ビット使ってないので正確にはわかりませんが同じだと思います 似たような現象を簡単に検索した中で　　これならいけるんではないか と感じたのがセーフモードでの確認(削除）です デバイスマネージャの[表示]メニューから[非表示デバイスの表示]を選択する　 を選択すればデバイス挿さなくても表示・削除ができるはずです セーフモードの起動方法は以下でも参考に http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
インターネットに繋がっているのなら、異常ないと思います。 フレッツ光とNEC無線ルーター、そしてパソコンの相性が合わなければネットは繋がりません。 ウチでは10年位前からフレッツ光で通信しています。昨年秋にパソコンを買い換えました。 （まだ使えるのですが、windowsXPだったので、セキュリティが4月9日に終わりますから…） すると、今までの無線ルーターでは繋がらず、調べた結果、ルーターを買い換えることになりました。 今までのパソコンもルーターも壊れていないのですが、新しいパソコンが64bit、ルーターは32bit用でした。 余計なことでしたね。 質問者さんは安心して大丈夫です。ウチのルーターも点滅しています。
無線LANルーターなら、何処のメーカでも、値段に関係なく、どんなに古くても、必ず無線ＬＡＮに対応です。（ＷｉＦｉ無線機能も必ずある！） 年の為、両方のスペックを見てみました。 無線LANルーター　NECのWR8165Nのスペック https://121ware.com/product/atermstation/product … 無線LANインターフェースの欄を見ると、いろいろな方式がありますが、無線規格の末尾にｂ、ｇと言う記号があれば大丈夫です， NECパソコン　LS550/DS6Lのスペック http://121ware.com/navigate/products/pc/141q/01/ … 通信機能の欄を見ると，ワイヤレスLAN本体内蔵ですね。 あとは、ルータと、パソコンの設定次第で，接続が可能です。（ithijiku15 さんの、無線ＬＡＮルータの取り説の理解次第です） なお、無線の速度が、無線貴下栗末尾記号がｎとかのｂ、ｇの記号以外は、２００Ｍｂｐｓ、３００Ｍｂｐｓの速度が出るような記載がありますが、決してそんな速度は出ません。せいぜい、無線での速度は、無線規格の末尾の記号がｇで接続しての速度で１０～５０Ｍｂｐｓでしょう。 なお、「回線速度」というものを測定する時は、必ず、有線ＬＡＮでの測定をすることです。 「無線」で測定したものは、回線速度ではなく、「無線での速度」ですので、区別して使い分けて下さい。
>それでPCもwi-fiで接続しようと思い設定したのですが、・・・ >auで教わった通りにPCの画面でパスワードなども入力を済ませ、・・・ 具体的に教えて下さい。
どなたか詳しい方、ご教授ください・・ 自分はこんな風に考えました 増設した機器はいわゆる電波増幅器ではないです、中継局器です もともと東京にいてNHK第1の放送を聞いていた貴方 同じNHK第1の電波を大阪でも聞こうとしました 東京で受信していたダイアル選局をそのまま大阪では無理がありますよね 大阪のNHK第1にダイアル選局で電波を合わせ直しますよね あなたのお使いの受信機はけなげに合わせる作業をまっとうしています ところ変わればで、相手に合わせて使いましょう 受信電波を切り替えが必要です
複数台のルータを接続する時は『ブリッチ接続』を行います。 （接続する方をルータモードにする） 設定はPR400NEにして有るはずなので、追加のルータを （ルータモード）に設定し、PR400NEと接続する。 蛇足ですが、ルータを整理した方が宜しいかと。
NO.1の方が指摘されていますように、PCと無線LANの環境が分かりませんので、具体的なアドバイスは難しいかな。教えてgoo!に同様な質問がありました。参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448964.html ＰＸ０４６Ａの無線設定ができない 投稿日時：2014/01/27 12:56 この方の場合は解決したようです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448964.html
大学の構内には、いろいろいなＷｉＦｉ電波が飛んでいます。 (1)　大学構内ＬＡＮ用のＷｉＦｉ無線ＬＡＮの電波。 (2)　モバイル系のＷｉＦｉ電波（携帯電話会社、プロバイダ系オプションのＷｉＦｉ電波、公衆無線ＬＡＮなど） (3)　固定インタネット回線のＷｉＦＩ無線ＬＡＮ（クラブ・同好会・隣近所の固定インタネット回線） 質問は、おそらく、(1)をイメージしての質問でしょうね。 確かに、(1)の大学構内ＬＡＮに接続するには、その大学構内ＬＡＮ接続用の設定アイコン等を作ってあるはずです。 ・　その設定アイコン等には、大学構内ＬＡＮの「ＥＳＳＩＤ、接続用ＩＤ／ＰＷ、セキュリティ設定（無線の暗号化）」がある。 ・　大学のＬＡＮには、そのパソコンのＭＡＣアドレスフィルタリング登録」がされていて、ＭＡＣアドレスが違うと接続拒否される。（つまり、登録以外のＰＣは大学構内ＬＡＮには接続できない。） ・　大学構内ＬＡＮには、おそらく、ＥＳＳＩＤの放送（広告・ステルスとも言う）をしていない設定だろうし、ＡＮＹキーの自動検出もしていない設定でしょう。 無線ＬＡＮ　any キー　https://www.google.co.jp/#q=%E7%84%A1%E7%B7%9A%E … (2)のモバイル系ＷｉＦｉについては、それぞれの回線会社と契約すると、必要な機器、設定方法が郵送等で来ますので、ここでは回答は省略します。 (3)の固定インタネット回線のＷｉＦｉ無線ＬＡＮについては、この固定回線に無線ＬＡＮルータを接続すれば接続が可能ですので、これも回答は省略します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ それから、大学構内ＬＡＮに登録した場合、セキュリティレベルが高い大学ならば、次の様な設定もしているはずです。 例えばＩＥ（Internet Explorer）の場合・・・・・ ツール　→　インタネットオプション　→　タブの接続　→　ＬＡＮの接続　→　ローカルエリアネットワーク（ＬＡＮ）の設定画面 「自動構成」の下の２つに「レ」点があったり、アドレス（Ｒ）にアドレス数字が入っているとか。 「プロシキサーバー」には「レ」点があったり、アドレス（Ｒ）やポート（Ｔ）に数字が入って、詳細設定がされていたり、ローカルアドレス・・・・に「レ」点があったりとか。 これらの設定には、大学構内ＬＡＮに登録時に、大学の登録担当者から指定された時だけ設定します。 これらの設定数字等は、個人によって入れる数字が違います。 他人の設定数字を入れると、大学構内ＬＡＮからは個別識別されません。 他人の数字等の設定をすると、クローンが有ると認識されるかもしれません。 【注】 ローカルエリアネットワーク（ＬＡＮ）の設定面では、普通の固定インタネツト回線の設定では、何も設定しません。 もし、このローカルエリアネットワーク（ＬＡＮ）の設定画面で何か設定があると、普通の固定インタネツト回線では接続をしなくなります。 だから、会社等の構内ＬＡＮで使っていたＰＣを、普通の固定インタネツト回線へ接続しても、接続をしないのはこの設定が影響しているのです。 もし、会社等の構内ＬＡＮと、普通の固定インタネツト回線の２つ両方に接続したい場合は、ＰＣに両方の接続設定を作ればいいのです。 しかし、会社の構内ＬＡＮと、普通の固定インタネツト回線の両方に接続するＰＣを認めたり、メモリーを持ち出したれり接続をことを認める会社では、セキュリティレベルの意識が低い会社だと思います。 セキュリティレベルの意識が高い会社ならば、その様な両方へ接続することを認めないはずですし、そもそも、会社で使っているＰＣや、メモリー等を持ち出すこと認めないはずです。 質問の趣旨と違った回答になったかもしれないし、難しい内容の回答になっていたら申しわけありません。
https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00256.asp
病院内にＷｉＦｉがあったとしても、そのネットは、職員が使う為の物で、インターネットにつながる物では無いでしょう。 病院内の情報がインターネットに流れてしまったり、患者が勝手に覗いたりしてはまずい話です。 患者が使えるインターネット環境となると、院内に別の独立したネットワークを構築しなければなりません。 その費用は、病院として必要な経費として認められる様なものではありません。 ですので、現実的に無いでしょうね。（特別室などは別にあるかもしれませんけど。） 職員であれば、セキュリティなども管理した上で外部の情報なども見られるようにする事も出来ますが、患者に開放なんてしたら、病院内のセキュリティ管理がしきれなくなりますので、そう言う事はやりませんよ。 病院は個人情報に得に気を付けなければならない業種ですからね。
宿泊はホテルでしょうか？ ホテルであれば、有線のネットワーク環境が敷設されている場合がありますので、ホテルに確認してみて下さい。 場合によっては部屋の変更が必要になる事があります。 また、一部ホテルでは無線LAN機器（ルーターやPCカード・USBアダプタ等）の貸し出しも行っています。 これもホテルのフロントで申し込めます。 有線しかないホテルで無線LANを使いたい場合は、無線LAN機器を購入するかもって行く事になりますが、有線・無線とも気をつけて欲しいのは、回線が共有回線だということです。要するに家のネットワークと同じです。 もちろんセキュリティなんてありません。 ですから、フォルダの共有設定をしていると、「他の部屋のパソコンからあなたのパソコンの共有フォルダが見えてしまう」と言う事や「他の部屋のパソコンからウイルスに感染する」なんて事が起きます。 ※私は以前シンガポールのホテルで直結したら、ウイルスブロックの警告が出た事があります。 これを回避するためには、共有設定を全て無効にするか、自前でルーターを準備してネットワークを分離する必要があります。 自前でルーターを設置する場合、問題になるのがIPアドレスの重複です。 回線側もローカルアドレスなので、そのアドレス帯と重複しないアドレス帯を割り振るようにルーターを設定していないと、内・外どちらのネットワークにデータを流して良いかルーターが判断できず、ネットワークに接続できなくなります。 料金はホテルによってまちまちですが、多くの場合時間区切り（1時間・12時間・24時間・一週間）です。 精算方法は宿泊料金にチャージされる場合と、別途使用料を払う場合（クレジットカードや電子マネー等）があります。 あとは、南大門近くであるならネットカフェもあると思いますので、それを利用すると言うのも手ですね。
No6の補足 電話代って書いちゃいましたが　正確には電話の基本料金＋通話料金 が正解 以下見たほうがわかりやすいでしょう http://allabout.co.jp/gm/gc/48158/2/
自分で正しい判断が出来るようにならないと駄目ですよ。 インターネットはだれでも、情報を提供できる。 そのために、全ての情報が正しいとは限らないのだｋら。 ここのサイトとて例外ではないです。 普通だったら、過去に接続したアクセスポイントでない限り自動で繋がることはないはずなんです。 どうしても気になるのならば、そのじょうたいのときにそのネットワークの名前のいちばん右、ｉのマークをタップ そうすると、ネットワークの設定を編集することが出来るようになります。 そこで、ネットワーク設定を削除します。 あと、接続を確認というオプションも有効ですね。 なお、野良ＡＰってなんですか？ どんなネットワークにもＳＳＩＤという名前があります。 フリースポットならば法則性があります。 どうしても、気になるのならばＳＳＩＤで検索すればよろしかろう？
任天堂DSとか古い機器はWEPしか使えないものがあるから。 世の中すべての人が、最新機器を持っているわけではないので。
http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1320v … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 … ↑見てわからん できんって言うなら素直に無線ルータ導入することをお勧めする
まずご質問のスポットのノートPCでの利用可否ですが利用可能です。 利用にあたっては基本的に公衆無線LANサービスのWi2の利用契約が必要です。 月額定額プランと利用の都度契約するワンタイムプランがありますが、SSIDが Wi2premiumとWi2premium_clubのスポットは月額定額プランでは利用できません。 以前はキャンペーンと称して月額定額プランでも利用できたのですが、 現在は終了し利用できなくなりました。 http://wi2.co.jp/jp/news/info/2014/03/wi2-3.html もし質問者様がauスマートフォンを契約しており、au Wi-Fi SPOTが利用可能なら、 Wi2の契約をしなくてもau Wi-Fi SPOTの契約でWi2premiumとWi2premium_clubの スポットの利用ができます。 (Wi2のサービスを提供するワイヤ・アンド・ワイヤレスという会社はKDDIの子会社で au Wi-Fi SPOTも実際には同社がauユーザー向けに提供するサービスです) http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 次に速度ですが、これまでIEEE802.11n対応で最大300Mbps、最近はIEEE802.11acに 対応を始めているとの事ですがac利用時の最大速度は不明です。 http://wi2.co.jp/jp/300/faq/2009/11/wi2-300-lan. … http://wi2.co.jp/jp/300/service/ ただ無線LANの規格上は速くても実効速度については分かりません。 Wi2のスポットはau Wi-Fi SPOTと一緒に整備されている事が多いのですが、 au Wi-Fi SPOTはアクセスポイントをネットに繋ぐバックボーンに WiMAXを利用している場合が多々あります。 その場合は下り最大40Mbpsの速度での通信です。 バス等の中なら100%WiMAXですし、店舗でもアクセスポイント背面に 固定回線を接続している様子がなければWiMAX利用の可能性が高いです。 また仮に光などで接続されていても、混雑していれば遅くなりますので 速度に関してはあまり期待されない方が良いかと思います。 参考URL：http://gigazine.net/news/20111006_au_wifi_spot_c …
その環境ではプリンタは使えません。 プリンタを有線に、またはパソコンを無線にしてみて下さい。
　？？「WD701CV」の型式ですと、NECアクセステクニカ製かと存じますが、誤入力ですね？
どれもお勧めしません。 スマホでテザリングしたら事足りると思うので、私はいりません。 速度を求めるときには、光回線使ってます。
マニュアルp.73「本製品を中継器として使用する」で設定する必要があります。 一旦パソコンを有線接続してWHR-300HP2が子機（中継器）として機能するように設定し、その上でNASを接続するという形になるでしょう。 なお、接続方法は自動でできるAOSS、WPSがありますが、AOSSはバッファローの開発した規格なので、WiMAXルーターに搭載されているか微妙です。WPSも搭載されていない、という場合は、「手動で設定する場合」で設定する必要があります。
接続が制限されています は認証に失敗してIPアドレスが取れていない状態です 無線ルーターを一時的に暗号化なしにして接続できる場合は WLA-G54のファームが8.1に対応していないと思います lenovo g580をwindows8.1にしたら無線LANと格闘するはめになった http://kou-aozora.blogspot.jp/2013/11/lenovo-g58 …
wifiでは使えているようなので モバイルルーターを買うのが簡単でしょうね。 いろいろなものがありますが、 wimaxはいかがでしょう。 http://wimax-broad.jp エリアが携帯より狭いですが、東京なら、西側の山奥でなければ 問題ないです。 大手キャリアのものもありますし、日本通信のような MVNOのものもあります。料金とサービス内容をよく見比べて 選んで下さい。
SSIDを「ステルス」にする。SSIDはあなたが任意で名前がつけられる。 自動にしておけば、無線LAN機器で検索をかければ見えてしまう。見えてしまえば少なからず パスワード突破を試みられるだろう。 ステルスにすれば、あなたも一度は、設定するときにSSIDを打ち込まなければならないが 自動検索に引っかかることがなくなるので、よっぽど天文学的数値の確立でなければ あなたの無線LAN機器につなごうなんて人間はいなくなる。
接続先が間違っていませんか？ SSIDが、at_STARBUCKS_Wi2のものに接続してください。 あと、無料ですが事前に登録してID、パスワードを取得しておく必要がありますよ。 ご利用方法｜at_STARBUCKS_Wi2 http://starbucks.wi2.co.jp/pc/menu2_jp.html
>自宅パソコンからマイページ 自宅から？できないのでは。電波が無いところでは認証が出来るはずもなく。スタバに行ってつなぐものですよ。 これもスタバの無線でつないで書いてます。 >スターバックスに行ってブラウザ出すとそこにログイン画面が出てきて スタバの無線を選ぶとですね。まず最初は指定しなければどこへ繋ぐか機械は判断できません。無線を選ぶとパスワード画面が立ち上がります。自動で接続を機器側で設定しておけば次からは勝手に画面が立ち上がります。
もちろん無線の実効速度を含んだ速さになります。 10年前の無線といったら 11gの理論値54Mbps。実効速度はよくて6割位ですから、無線の速度はなかなか出ていますよ。 私は100メガのBフレッツで、しかもマンションタイプと言う、フレッツでは随分下位のサービスですが、理論値300Mbpsの無線（11g/n)で60Mbps位までのネット速度は出ます。 無線部分だけの速度は、300Mbps仕様のUSB子機で120-1500Mbps程度(子機製品により違う)、NECのコンバータタイプは別室で180Mbps超といったところでした。 ギガ契約を活かしたいなら、有線がギガビットイーサネットに対応したルータを使い、有線接続するのがベストです。もちろんPCがギガビットイーサネットに対応している必要があります。無線で最速を狙うなら、お金はかかりますが、11ac対応のコンバータセットを使うことです。コンバータとは、PCとLANケーブルでつなぐ外付子機だと思ってください。 10年前の無線は、セキュリティに問題があるかも知れません。WEPは傍受してパスワードを逆算することが容易で、ツールも出回っています。また機種によっては、出荷時のパスワード設定が全て同じで、これも誰でもアクセスできます。WPA2/AES暗号化で設定してください。古い製品では、出荷時設定では暗号化がされていないかったり、12345678だったりするものもあります。これは購入者が適切に再設定しないと、とても危険です。 無線のセキュリティが破られると、通信内容が見られてパスワードやカード情報等が盗まれたり、あるいは、違法行為の踏み台にされる恐れが出てきます。そこまでいかなくても、家の近所にゲーム機を持った子どもたちがたむろするようになったりしますよ。
他人の提供するFONのWi-Fiですか？ご自分で設置したFONですか？ スクリーンショットを見るかぎり、SBMの回線をご利用のようなのでその前提で。 FONは2つのSSIDでWi-Fiの電波を発信しています。 (1)ご質問にもある、FON_FREE_INTERNETで、基本的には非暗号化通信だったと記憶しております。 (2)デフォルトではMY_PLACEで、暗号化通信。 (1)はFONの3種類の会員など、他人に提供するのを目的とした電波ですが、2009年ごろSBMの無料APとして使えるようになりました。SBMのiPhoneから接続できない場合、iOSアップデート時にSBMのプロファイルが消えてしまっているなどの原因が考えられます。 http://www.fon.ne.jp/sb/howto/2601e/iphone/http: … http://www.fon.ne.jp/sb/howto/2601e/iphone/setup … (2)はご自分でご自分の所有するFONを暗号化通信で利用するためのものです。 バージョンにもよりますが、FON本体の裏などにパスワードが書いてあります。 通常、ご自分所有のFONはこちらを使いましょう。 もしも原因が上記(1)(2)ではなければ、どこか他人のWi-Fiに繋がってしまっているかもしれません。
その手の内容はネットで検索すれば割りと出てきます。大変かとは思いますが、頑張って下さいね。noname#157639
タブレットのＷｉＦｉ設定で自動検出していれば、ポケットWiFiのＳＳＩＤを自動検出しているはずですが？・・・ 後は、SSIDをクリックしてkeyコードあるいは、pinコードを入れれば接続できます。
XPのバージョンはSP2やSP3でないと誤動作するみたいです　確認して下さい (マニュアルに記載) 中古パソコンですからUSB差し込み口の接触不良等も考えられます　数か所有りますが全て一緒ですか? 当然USBハブは使ったらダメですね XPは先日サポートも切れたので　そのままネットにつながずに使う方が良いのですが
回線一つでOK 契約はWiMAXルーター（アクセスポイント機器）の契約なので、何を繋ぐかは関係ありません。 WiMAXルーターとは無線LANルーターのWAN（外部ネットワーク）側がWiMAXの無線通信になったものです。 一般家庭で光回線を使う場合、光回線をルーターに繋ぎ、そこにPCやらスマホやらを有線や無線で繋ぎますよね。 その光回線の部分がWiMAXの無線通信（ケータイやスマホの通信とと似たようなもの）になっていると思って下さい。
残念… 貴方のその心配は あと500年待ってからするべき心配ですね。 心臓止まってんのに歩き回れるゾンビみたいな そんな超未来型スマホは この時代にはまだ存在しません。 でも そんなスマホあったら スッゲ～！！！ 夢のテクノロジー！！！ 超欲しい！！！ 無電源で作動するなんて ノーベル賞間違いない！！！ 人類の歴史が変わる！！！ 世界が変わる！！！ 戦争だって無くなるかも！！！
ルータモードで動作させてるルータの話であれば 他に皆さんが書かれているとおり ただし ブリッジモードで動かしている無線ルータの IPってことだとちょっと話が複雑 多分質問者さんの場合こっちの話ではないかと思います そういったことにならないように事前に固定していくことが望ましいんですが 大抵の人はモード切り替えてそのままにしてしまうと思うので 後から無線ルータの設定（変更）したいときに悩む羽目になります 　　といっても私自身 モード切替だけで済むルータでIP固定化したことないので 　　できるのかよくわかっていないところがあります 調べるとしたら 親機ルータのDHCP割り当て情報などを確認して 端末のIP調べるぐらいでしょうか(どんなルータでもそれぐらいはできるはず）
wa-1100 って 検索してみた限り PLC の様に思えますけど 普通はルータに有線で接続してACコンセント経由で無線を使う機器です 一応中継器としての機能も持っているようですが 中継器ってのは結構相性とか激しいので動作確認が取れていない 機器を使っての接続は実験台になるぐらいの覚悟で行う必要があります 中継器機能を使わず子機として使いたいってことなら不可能でしょう 少なくても中継器で使う場合はファームは2.0以降にしろってことのようです http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/wa …
>>安定する方法・コツ等あれば教えて下さい。（電源を入れなおすとか・・） 周囲の物体に影響を受けると思うので、できるだけ外からの電波を遮らない位置に置くことではないでしょうか？ たとえば、人が近くを通ったり、ドアが開いたりとかすれば、到着する電波状況に変動が生じます。 また、窓の外を車が通るとか、電車が通るのであれば、それらの影響があるかもしれません。 ですから、それらから影響受けないように、人が通らない、窓に近い位置に移動させるとか、高い位置に置く、など。 もうひとつは、以下のブログのように、本体に外部アンテナ端子があれば、外部アンテナを接続してみるのもいいと思います。 http://mark-create.cocolog-nifty.com/blog/2012/0 …
光回線です 有線がメインでハブを使って5台 無線で1台 その他ネットワーク上にプリンターとFAXが有ります 遅いのは契約している回線会社の問題では? 光回線がお勧め　速さを求めるなら有線ですね
>>取説を読むと、WI-FIの接続方法が書いてあるのですが、いまいちよくわかりません。 接続ポイント範囲であればどこでもつながるのでしょうか？ WiFiとは、無線LANの別名と考えてもいいでしょう。そして、無線ですから、電波のとどく範囲であれば、通信できる可能性はあります。 ただし、接続ポイントは、一般的にビルのガードマンに相当する機能を持っています。ＩＤカードというか、通行証を提示しないと、入ることができません。 もちろん、ＩＤカード無しで入れるビルがあるように、「誰でもいらっしゃい」という状態の公衆トイレのような接続ポイントがありますけど、多くの場合、無償でもＩＤ発行手続きが必要だったり、有償でのＩＤ発行が必要なことが多いようです。（私は使ったことがないので、よく知りません・・・） 一般的には、外出先のＩＤ不要な公衆接続ポイントにつなぐことは、リスクの大きい行為です。 接続可能でも、ＦＢなどのいろんなサイトへＩＤ，パスワードを使ってのログインやメールのやり取りなどには、決して使うべきではないと思います。
はっきり言ってしまって、本人が困って居ない事をあなたが何騒いでも、意味ないですよ。 本人は困ってないんだから対策などする意味も感じないのですから。
安定性なら間違いなくフレッツ光ですね。配線ごちゃごちゃ？　今は無線LANルータもありますし、そんなにごちゃごちゃしませんよ。 工事費も無料どころか、契約すれば数万円の商品券がもらえる、家電がタダになるといったキャンペーンも多く展開されていますので、チェックしてみてください。 WiMAX2+は、電波を使用しているので、環境によって速度が安定しないです。 特に室内、マンションやビルなど鉄筋の建物では、電波が入りづらい場合があり、電波圏内であっても要注意です。 また、外で使う場合も、携帯の電波（3GやLTE）と比べると、電波の入る範囲が狭く、特に地方に行くと入りづらい場所も多いです。 繋がりさえすれば、速度はそこそこ出ますが、自宅メインで使うのであれば、あまりオススメしません。
>家庭内のwi-fiに限って非常に弱いのです モバイル端末は普通の室内向け無線ルータよりWi-fi到達距離が低いのはごく普通のことです 出力が大きすぎても通常想定される使用方法から乖離するし　バッテリーも持ちません それでも１０m程度なら問題なく使えるはずですがね。。 >この中継器を買って改善できますか？ 到達距離の問題だけなら「おそらく」改善はされますが …中継器入れる前に　wimaxルータの置き場所をいろいろ試してみる方が良いかもしれませんが 中継器を入れることで　 レスポンスが悪くなったり　回線の安全性が低下することは発生するかもしれません 万事解決するかどうかは実際の使用環境問題が大きいので やってみないとわかりません。。。。。
>あと残っているのは家族のスマホ１台だけですのでそれが同じでなかったらどうしましょう・・。 >ゲーム機も調べた方がいいでしょうか？ ですね～ 残りは、間違い探し状態ですね＾＾ で、全部が、違う？（おそらくかぶってますが） まれに、ダブルルーターになってる人がいるのですが、 ロジテックくらいのブランドなら、それはないでしょうが。 グローバル－＞NTTとかのルーターAがローカルIPを作り出す 　　　　　　　　　　それのハブに、別のルーターBをつなぐ この、ルーター同士が同じアドレスってことが、ありえますが この場合は「全部つながらないはず」なので、今回は違うとは 思いますが。
他の方答えられてるようにますます遅くなることは間違いないと思いますが 使用感確かめたいのであれば無調の貸し出しに申し込んでみましょう http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ エリア内でも屋内で普通に使用できる　　とは限りません 変えるべきじゃないな　　　という踏ん切りが付けられることでしょう 場合によってはADSLへの移行を考えたほうが良いのではないかと それでも速度は落ちますがWiMAXよりはいいかと思いますよ
現状、投稿者さんが提示されたものだけでは、相手のＦＡＸへ送信するのは無理のようです。 インターネットを利用するならば、インターネットで送られてきたファイルをＦＡＸの画像へ変換しＦＡＸのつながっている一般電話回線へ転送するサービスを利用する方法があります。 インターネットＦＡＸの名前で検索をかけるとよろしいかと思います。いくつか業者がでてきます。 さすがに、無料でサービスしているところは無いようですが、無料お試しができるところがあったりします。 もしくは、ＦＡＸモデムを取り寄せてＰＣにＦＡＸモデムをつなげてＦＡＸモデムに有線の電話回線をつなぐと、ＰＣから相手のＦＡＸへ画像が送られるようにはなりますが。 以前は、携帯電話からＦＡＸを送ることができたようですが、現在は無理のようです。
＞有線でPCに繋ぎインターネットは繋がる これがAterm88165N(そんな型番ないとか言われてたので） とやらの有線LANポートにつなげて 接続できてるって意味なら以降も当てはまりませんのでスルーしてください ルータモードで動作していて WAN側 LAN側のセグメント重複が発生し インターネットにつながらない　ということはあり得ます その場合LAN側のセグメント重複しないように変更するか ブリッジモードとして動作させえれば解決するでしょう 詳細は説明書を読んでください
http://homepage2.nifty.com/~amaki/lan/frame24-12 … DIYで出来なくはないレベルです。 配線工事。 イメージとしては、１階と２階との間にLANケーブルを通してその先に、スイッチングハブ この部分に、Wi-Fiのルーターを設置しても良いですね。 ほとんどのルーターは、Wi-Fiの機能と有線の機能を併せ持ちます。 ただし、こちらはBRIDGEモードです。 １階の部分で同じ事をしても良いけれど、はっきり言ってバクチになります。 電波の出力が弱くて繋がらない可能性の方が高い。 繋がっても速度が低下します。 正直言って、この手のことで相談されるレベルならば 電気屋さんか、プロバイダーに相談された方が確実だと思われます。
＞どうにかして違約金なしで解約することはできないでしょうか？ 無理でしょう ＞2年間我慢する 二年我慢するのと違約金払うのどちらがいいのかの二者択一です まあ厳密な意味でいえばいろいろ問題ありますが 身内など身の回りでWiMAX使いタダってる人がいればその人に貸してお金出してもらうとか だからってオークションで売ってしまえとかってのは根本的に間違ってるので そういったことはしないように
ＰＣが何か分かりませんが、ディスクトップならＰＣＩボード・ＰＣＩ－Ｅボード系を探してください。 ノートなら、miniPCIカード・miniPCI-eカードを選ぶと良いと思います。 ディスクトップなら、マザー自体にminiPCI-eカードスロットが付いているのが増えています。 また、ＰＣＩ・ＰＣＩ－Expressボードスロット用でminiPCI・miniPCI-Expressカードスロットに変換する物が出ています。 無線ＬＡＮ用なら、アンテナコネクタも付いていたりします。 オークション： http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f13 … http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=mini … http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 … http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c45 … 昔は、もっと豊富に商品が出回っていました。
WZR-1750DHP2ユーザーです。 この機種に限らず、最近の無線LANルータは、LANケーブルをつなぐだけで、ルータモードかアクセスポイントモードかを自動判別して切り替えます。 なので、単純にLANケーブルで繋ぐだけで、WZR-1750DHP2はアクセスポイントモードとして作動しますよ。 特にこだわりがなければ、設定要らずで、無線LANmのパスワードも本体に書かれたものでつながります。
RT-S300HIは、単体で無線機能を有していません オプションカードをRT-S300HI内に増設する事で対応しています。 RT-S300HI対応無線カードは「SC-32シリーズ」になりますが 通信規格は、abgn対応です。 n規格に対応するには「RT-400シリーズ」と「SC-40シリーズ」の組み合わせが必要です。 市販の無線ルータの購入をお勧めします。
マニュアルの５５ページを見ましょう、書いてあります。
>>サーバーが　Huawei (HG8045j)です。 HG8045jはサーバーではなく、無線ルータです。 >>外付けHDDがあるのですが、wi-fi接続にて、 使う事は可能でしょうか？ 外付けHDDは、USB接続（有線接続）でルータに接続できるようです。 外付けHDDをwifi接続することはできませんが、USB接続して、ルータを透してWiFi接続することは可能なようです。 ちなみに、Huaweiの製品は、アメリカ市場で、スパイ疑惑が起こっていました。 使うには、ちょっと危険を感じる製品みたいですね。
ご主人のスマートフォンがどちらのキャリアか解りませんので、コスト的な最適な回線は解りませんが、AUスマートフォンであれば、AUひかりですと、スマートフォン側の割引サービス（スマートバリュー、2年/月額1,480円割引、経過後の980円に減額割引）が適用出来ます。 　回線コストで言うと、データ通信月額5,200円＋光電話基本料500円＋ナンバーディスプレイ及びキャッチフォン、ボイスワープ、迷惑電話制限、ナンバーリクエストのサービ加入月額500円となります。 　スマートフォンがソフトバンクであれば、ソフトバンク光やNURO光がスマートフォン側の割引付帯されます（月額1,480円） 　無線LAN契約は、AUひかり契約でギガ得プラン適用＋スマートフォン併用で、月額500円ですが、その分マイナス割引されます。初期工事費用は、光電話＋ギガ得プラン適用にて、通常37,500円を2年間継続する条件で、月額費用分割料から相殺値引きされるサービスとなっております。 　2年間以内で解約された場合には、契約解除料9,450円＋初期工事月額料金1,250円の残月数分請求されます。
No.1です、追加です。 WiFiという名前のできた由来ですが、昔は、無線ＬＡＮの機材・ボードが各社から発売されていたのですが、微妙に規格が違っていて、他メーカのＬＡＮ製品と繋がらないことがよくありました。 そこで、「この規格を満足している無線ＬＡＮ機器に、WiFiマークというお墨付きを与えよう！このマーク同士の製品は確実に繋がる」としてできたのがWiFiです。 規格が出た当初は、「無線ＬＡＮ＝WiFi(規格を満たす製品)」といえませんでしたけど、さすがに現在では、「無線ＬＡＮ＝WiFi(規格を満たす製品)」といえるでしょう。 ちなみに、WZR-300HP機は、2.4GHz帯しか対応していません。 kindleやスマホのみで使うならいいのですけど、もしＰＣでも使う可能性があるなら、5GHz帯をサポートし、さらに高速規格まで対応したWZR-1166DHP以上のレベルの無線ルータを選んだほうがいいです。 こちらのほうが、電子レンジなどの電波の混信にも強く、さらに使えるチャンネルがずっと多くてデータ通信速度が速いです。 ちょっと高いですけど、将来性を考えると、こういった上位モデルを購入されたほうがいいと思います。
昔のでも使える機種あるかもしれませんが、最近のバッファローの無線LAN親機は「おまかせ節電」機能とかエコモードとかいう機能があって無線の電波を使える時間を制限することが可能です。設定変更にはパスワードが必要です。 うちでは12時から4時まで制限してます。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g …
BUFFULOのサイトに掲載されている方法でダメでしょうか？ iPhone 5に表示されたSSID番号を選択するようです。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/22 … お節介ついでに 最近のBUFFULOの簡単接続システムAOSS２は設定が簡単なようです。 http://buffalo.jp/aoss2/setting.html 通信速度もかなり早くなっています。 WHR-G54Sは最大通信速度５４Mbpsです。 最近は３００Mbps以上の機種が一般的です。 私は2年ほど前に約４０００円の無線LANルーターに買い替えました。 通信速度が速くなっただけでなく、通信の途切れも無くなりました。 初めて買った無線LANルーターは1万円ぐらいでした。 安くなり良くなっています。 無線LAN子機も３００Mbps対応で約千円で売っています。 http://kakaku.com/item/K0000115107/?lid=shop_pri …
＞無線ＬＡＮルータが稼働しているだけで通信料がかかるかという質問 無線ルータを接続しているだけで通信費がかかることはありません （通信費はあくまでインターネット通信が発生した分に対して課金されます） ＞タブレット側ではインターネットアンテナのアイコンが２～３本立っている。 ＞つまりネットに接続し、通信中なのでは？？？ 立ってるのは無線ルータの電波強度（インターネットアンテナではありません） 無線LANとPCを接続した段階で確かに無線ルータとPC間の通信は発生しますが これはインターネットへの通信とは別のものです 接続接続させた機器が機器がインターネットへの要求を出した場合は インターネットへの通信が発生するので不安があるなら接続しないようにしておくか 無線ルータの電源は必要な時だけ入れるなどして使ってください ＞ゲームやテレビでインターネットを楽しみたい 本気でそれを考えるなら速度面や費用面含めて回線変更をお勧めしますけど
やるだけの事をやりきってるなら 壊れたんでしょ
MSOfficeはiPad版が無料で提供されてます。 但し本格運用にはPC版Office365が必要です。 iPhoneにはOfficeのリーダ（編集不可）がやはり無償で提供さてれます。 プレゼン用にはやはりiPadミニ（7インチ）以上は必要と考えます。 テザリングは電池を酷使しますので、お薦めしません。 速度制限がソフトバンクの場合三が日で１GBを超えると制限され、 5GBを超えると追加料金無しだ128kBpsに制限されます。 ドコモは300MB/日で制限、AUも同じ様な物。 （UQはLTEは同じ制限有り） なので、書類を会社のサーバからDLしてたりすれば制限に引っかかる可能性あり。 個人的にはiPadminの3Gモデル
＃１です タスクバーにあるネットアイコンを右クリックしてプロパティを開く、 インターネット共有設定で許可をする、このとき、ワイヤレスネットワークを選択。 これで改善できないなら、 接続環境を具体的に書いて下さい。 無線ルーターの機種名など。
詳細設定で使用ポートの設定項目の下に 上記のポートに代わり、ポート80と443を使用するのチェック項目があると思いますが そのチェックがついていない場合はチェック付けつ事で改善される可能性があります （これで改善されるなら無意味なポート解放行っていないってことです） 逆に公衆無線LANなのであまりあちこちポートあけてる方が問題
＞　新居に引っ越して・・・・・・ ＞　環境としてはモデム（ONU単体型）から無線対応ルーター（WG300HP）を介して接続しています。 まさかと思うけど、モデムがＯＮＵという事は、光回線の「光回線終端装置」にルータ機能が無いでしょうね？ まあ、「光回線終端装置」の機能は、光回線のモデムの様な機能ですから、理解としては間違いないですが、装置名を正確に表示しないと、回答側としては正確な回答が出来ないことがあります。 （単にモデムというと、「ＡＤＳＬモデム」と思われてしまいます） もし、モデム（ONU単体型）と言う機器にルータ機能があるならば（モデムにルータが内蔵一体型）、これに回線接続用のプロバイダニフティのＩＤ／ＰＷが設定されます。 そうすると、質問の市販の無線対応ルーター（WG300HP）は、ルータ機能をオフ（メーカによってはブリッジ等）に設定して、残った機能の「ＷｉＦｉ無線機能」と、「ＬＡＮ機能」等だけを使います。 ルータ機能のオフの方法は、ルータの取説に記載があります。 そして、新居では，新しく購入したＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータ（つまり、質問のWG300HP）ですか？ または、新居では、旧場の市販のＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータ（つまり、質問のWG300HP）を持って行ったのですか？ ＞　Wi-Fiに関してはアクセスポイントを検知しており、Wi-Fiの設定も行いましたが、ネットに接続することができません。 もし、新居では新しく購入したＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータならば。 ＷｉＦｉ無線ＬＡＮの設定内容は、ＥＳＳＩＤの設定と、無線の暗号化の設定と、ＭＡＣ（マック）アドレスフィルタリングの設定の、３つをしましたか？ ＭＡＣアドレスフィルタリングとは、ＰＣ／スマフォ／ゲーム機等の、ＭＡＣアドレス（半角英数１２桁文字）を、ＷｉＦｉ無線ＬＡＮの親機に登録です。この登録によって、隣近所のＷｉＦｉ無線ＬＡＮの「タダ乗り」や、「誤接続」をｇ）ｖします。 または、新居では、旧場のＷｉＦｉ無線ＬＡＮルータを持って行ったならば。 ＃１さんの回答の様に、電源のオフオンをしましょう。 電源の入れる順序は、上位側（回線側）の機器から下位側（端末側・パソコン側）に向かって、段々に順序よく電源を入れて行きます。（具体的には、方法は下記のとおりにします） (1)　全部のすべての機器（ＰＣ／ルータ／ＯＮＵ等々）の電源をオフにして，次のように電源を入れいく。 (2)　光回線なら約１５分後に「光回線終端装置」の電源を入れる。ＡＤＳＬ回線なら約１分後にＡＤＳＬモデムの電源を入れる。 (3)　電源を入れたら、その装置の各種ランプが正常点火を確認する（約１分後？くらい後） (4)　(3)でのランプが正常になったら、質問の市販のルータの電源を入れて、各種ランプが正常点火を確認する。 (5)　(4)でのランプが正常になったら、次の段の機器（ＰＣ等）の電源を入れて、各種ランプが正常点火を確認する。 (6)　各段の機器のランプが全部正常になったら、ＰＣ等からインタネットが正常かの確認をする。 それでも駄目ならば、ＥＳＳＩＤの設定と、無線の暗号化の設定と、ＭＡＣアドレスフィルタリングの設定等の見直し再点検が必要と思います。 新しく購入とか、旧場で使っていた機器なら、この設定を間違えていなければ、普通はこの設定の確認と、電源のオフオンで正常になるはずですね。
ルータやアパートのインターネット環境は質問者様の物ではありませんので 暗号レベルを変更すると他の住民が接続できなくなるので出来ません。 質問者様が出来るのは… 「セキュリティーソフトを使う」 「アパートのネットワークを利用しない」 ぐらいしかありません。
>>WI-FI WALKER　HWD14MSAを使用していますが...外からの電波は問題なく取れるのですが、家庭内のwi-fiルーターとして使うのに不便さを感じています。 推測ですけど、WI-FI WALKER　HWD14MSAは、家庭内のwi-fiルーターとして作られた製品ではないですよね？ ですので、送信電波出力が小さくなっているのだと思います。これは、バッテリ消費を減らす意味もあると思います。 そのため、近くに置いて使うしかないと思います。
VISTA設計のPentiumE5300搭載パソコンですから 動作がもたつくのは、しかたありませんが ネット速度とは無関係です。 ネット速度が遅いのは、無線状態が悪く 情報が流れてこない事が原因です。 PCや追加されたRAMやGPUは、無関係です。 無線ルータとPC側子機を最新規格のac対応に変更するか 有線接続にしましょう。
何かWi-Fiを勘違いしているのではないでしょうか？ カメラのWi-Fiは、単純に無線LANで繋がるというだけで、カメラがWi-Fiがあることでインターネットに接続する話じゃなく、Wi-Fi(無線LAN)と同じ周波数の通信ができるのでそれを送受信できるスマホとデータのやりとりができるという意味です。 補足より >スマホがその電波を受けることのできる範囲にいてることを確認できるとよいのですが。 Wi-Fiだけではそのような事は無理ですが、そのスマホ自体に割り振られているMACアドレスがわかるのであれば、Wi-Fiの通信を常時監視するスニファーと呼ばれる特殊なツールを使えば出来なくはないですが、現実はスマホのWi-Fiを常時ONにしているとバッテリーの減りも早いのでそれをやってる人は少ないですから非現実的ですね。 Wi-Fiの電波をスマホが受信しただけではなく、インターネットなど通信したのであれば、そのWi-Fiスポットに接続ログは残るのでスニファーなどのツールは不要ですが。 >あるポイントにスマホを持った人が来たことを確認することがしたいのですが。 上にも書きましたが、スマホのWi-Fiを常時ONにしてるとは考えられないので、非現実的な話だと思いますし、Wi-Fi以外のアプローチ(以前問題になったGPSによる第三者からの位置確認アプリみたいなもの)が必要でしょう。 どちらにしても機器に関して素人が手を出せる領域では無いですし、カメラのWi-Fiの話とは全く関係なくなってますね。
プリンタがアドホックモードに対応していればPC-プリンタ間を無線接続できます。 但しインターネット接続とは、排他になりますので 都度接続切り替えが必要になります。 お勧めは、PC-プリンタ間をUSBケーブルで接続しましょう。 ケーブルは、お近くの100円ショップでも取り扱いがあると思います。
「iPhoneの設定→Wi-Fiの設定ＯＮ・ＯＦＦでＷＡＲＰＳＴＡＲのネットワークが出るのでパスワード を入力してるのですがWi-FiのＯＮのすぐ下にネットワーク名が出て ずっと接続してるのですがつながらず4Ｇのままです。」 「Wi-FiのＯＮのすぐ下にネットワーク名が出て」という段階でルーターからのWi-Fi通信の電波は認識しており、後はパスワードさえ合致すれば接続するものと思います。 ネットワーク名表示の後のパスワードはどこのパスワードを入力していますか？ WARPSTARのスタンドを外し底面を眺めていただくとシールが貼られていて、SSID名と暗号化キー（パスワード）が記載されているかと思います。 このSSIDがiPhoneで認識され表示されている物のはずですが、その下にこのシールの暗号化キーをすべて半角のまま、大文字・小文字も忠実に入力し「接続」をタップしてください。
PCとルータのリンク速度は、300Mbpsや150Mbpsなどになっているかと思います。 通信速度測定は、ご契約の通信プランや回線の状況により左右されます。 PCとルータを有線接続して速度測定をしましょう。 この時の値が基準になりますので 有線接続に対して無線でどれだけ遅くなったか確認するのが先です。 有線接続時の値と無線接続時の値を開示すれば識者の方が教えてくれますよ。 なおお使いのルータのメインターゲットは、光ファイバー回線利用者です。
まず、つなぎ方がおかしいです。 モデム(WAN側）→HomeCube→PC 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　iPhone コードレス電話の親機を思ってもらえば理解しやすいと思いますが、PCやiPhoneはそれぞれ、子機に当たります。 通常は、子機同士のやりとりはありません。 繋いでくださいという要求があればつながります。 で、iPhoneとPCが仕組みが全く違います。 PCを対象としたウィルスが感染しても発症しません。 たとえて言うと、あなたが難しすぎて分かりませんと言っているようなものです(^_^;) 理解できる人ならば、こういうことだったと理解できる。 まあ、かなり大雑把な表現ですけれどね。 それとおわかりかと思いますが、感染と発症は、意味が違いますよ。 日常的に使われている言葉だから、分かっているだろうけど。 例）インフルエンザに感染したけれど、発症しなかった。
> 倍速モードに対応していないとして、どうして倍速モードをoffにすると > PCのリンク値が65Mbpsと低下してしまうのでしょうか？ すみません、その様子だと、倍速モード自体には対応している様ですね。 PCのスペックに細かい事まで書かれていないので憶測ですが、 ・送信用アンテナが１本（最大150Mbps） ・受信用アンテナが２本（最大300Mbps） で、チャネルボンディング(倍速モード)には対応しているが、送信においてマルチストリームに対応していないと思われます。 http://ascii.jp/elem/000/000/489/489564/ （マルチストリームに関しては４ページ目に書かれています） リンク速度の表示に関しては仕様としてはよくわからないですが、送受信出来る速度(リンクしている速度)ではないでしょうか。 受信だけ300Mbps出来るようになっていても、300Mbpsで送信できないのに「リンク速度300Mbps」は個人的にはおかしく感じます。 送受信のアンテナがそれぞれ２本ずつある子機を利用すれば、300Mbpsの表示になるのではないでしょうか。
純正ケーブルでないもの使っているとか言ったことはありませんか そういったケースで充電できないといった事もあるようです http://www.midnight2d.com/blog/archives/680 また本体のファームウエアは最新でしょうか？ 本件と関係ない気もしますが2週間ほど前にファーム更新されています http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/data … ＞デバイスドライバの状況をみるとインストールもされていないようで、 ＞デバイスマネージャにも出てきません。 携帯での話ですが純正ケーブルではデバイス認識させないと充電できない といった事がありましたのでこれが原因の可能性もあるかと思います （逆に適当なケーブルでは充電できた） USB接続モードを充電のみにしてない場合にはsetting toolsのインストールはしてますか？ （説明書によるとCDついてるはず） といくつか書きましたが 一番大きな話として対応OSni8.1に記載がない事が問題の気がしますが（2014年2月現在） 無線はともかくUSBはちょっとやばいかも 情報源は以下の取説 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …
(1)はすでに回答ついてるのでパス (2)(3) 3日で の方は以前からある３G通信を利用したもの 7Gの方は最近（でもないが）出始めてきた LTE通信を利用したもの ベストエフォートなのは変わりませんが仕様上の上限速度が十倍近く違います （すさまじく大雑把に10倍と書いてます） (4) サイトのつくりによっても違うので一概には言えません 以下でも見てください http://www.excite.co.jp/News/apple_blog/20120918 … (5) 帯域(速度）制限がかからないものがいいなら現状ではWiMAXしかありませんが これは使う環境や人によって大きく評価が変わります (個人的にWiMAX使ってますが特に困ることはありません) 自分が使う環境が決まっているのなら無料の貸し出しサービス使って 試してみるといいでしょう http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
　下記の様な WiFiルーターを購入され、 BIGLOBE LTE・3G＜月 1GB で 900円税別＞の様な MVNO SIMを挿されれば 十二分に利用できます。 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/?ls=1&gclid … (1) Pocket WiFi GL01P Amazomで 7500円程 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … or (2) AVOX AWR-100TK Amazomで 6800円程 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
質問者様のお宅に駅(ONUなどと呼ばれる機器)を設置し そこまでの線路(光ファイバー)を敷設しているのが NTT(回線事業者)。 そこに列車を走らせるのが TOPPA(ISP:インターネットサービス・プロバイダー)。 駅の出入口を無線LAN対応に拡張するのが Wi-Fi HOME SPOT CUBE(無線LANアクセスポイント)。 TOPPA(ISP)を解約したら駅と線路はあっても 列車が来なくなります。 みたいなことです。 たとえ話で失礼、正しくはNo.4様のご説明を。 ISPのメールアドレスは プロバイダー契約の付属品みたいなもので、 メールアドレスが欲しくてISPと契約しているのではありません。 auのスマートバリューの話は、 auパケット定額のLTEフラットやISフラットが auの固定電話契約とセット利用で割引になるもので、 NTTフレッツ回線でプロバイダーをauにしても 関係ないことかと思います。
とりあえず設定を初期化して、それから一連の手順が正しかったかを検討してみましょう。
質問１について、どれもMVNO（仮想移動体通信事業者/Mobile Virtual Network Operator）であり、単なる販売ブランドにすぎません。要、回線を提供する事業者ではなく、あくまで元の業者から回線を借りてサービスを代理的に提供するブランドです。 ちなみに、Willcom（旧社名はDDIポケットでKDDIグループから分離独立しWillcomとなった）は元々自社のPHS回線やXGP回線を所有していましたが、XGPに関してはWCPに譲渡し、ソフトバンクグループに、PHS回線は今でも自社所有しています。 質問２についても、MVNOです。 質問３については、国内においてWiMAXと呼ばれるサービスはすべて、UQ Communicationsの回線を使っています。WiMAXは、2.5GHz帯域を用いた広帯域通信サービスであり、全国で一律に提供されている唯一のWiMAXを名乗れる通信回線は、UQ Communicationsが提供する回線を使ったものです。 それ以外の事業者は、UQから回線使用料を支払ってレンタルし、サービスを提供します。 なお、月額料金がUQより安価なサービスは、機器設定などの手数料や、解約などの事務手続き費用などで、相殺している場合が多いので、基本的にはUQで契約する場合と、他社で契約する場合では大差がないことが多いです。（違いは、サービスサポートの受付窓口がUQか、MVNO事業者かの違いです） 尚、UQはKDDIグループの一角となります。そのため、Auでも同等のサービスを提供しています。 まあ、たとえばプロバイダがniftyであれば、たとえばUQではなく、niftyで契約した方が、ポイントサービスなど、契約上の特典があるなら、よいかもしれません。 単純に新規契約なら、お好きなところでよいですが、サービスサポートでは本回線を所有するUQやAuが有利でしょう。後は、価格やキャンペーンの問題ぐらいです。
WiMAXというのは簡易ネットワークでWifiに近い通信なのです。つまり家でWifi機器(テザリングでも同じ)したとして何メートル届くでしょう。せいぜい10Mです。しかも家の外までとどくでしょうか？特に鉄筋マンションとかだと殆ど外には届きません。 WiMAXとは通信の品質がとてつもなく悪い回線で、でも速い設備が安いというのが特徴。だからWiMAXには容量制限がありません。その代わりエリアが狭い。どこでも繋がるものでは無いということです。 ポケットWifiはスマホのテザリングと同じもので通話ができない専用機と考えて良いです。速度は4GとかLTEとかいう速い電話回線です。エリアも広い。電話会社は当然これらを使い放題にはしません。必ず容量制限があります。 で、容量制限のかけ方も電話会社のよります。月単位で超えた場合制限をかける、日単位で制限をかけるとか。月単位の場合は旦那さんのと同じ月の範囲を超えるとその月の間制限がかかり通信は極端に遅くなります。十五日で容量を超えれば残り十五日は遅い回線で我慢です。 日単位は一日なのでその日我慢すれば次の日にはクリアされます。多くの電話会社は月単位の制限ですが、Eモバだけは日単位になります。繋がりやすさではAUが良いと言われてますね。 自分はEモバイルですが、車や電車でも途切れたことはほぼありません。地方でも山でも全然大丈夫でしたね。たまにLTEでは無い地域はあります。そうすると回線は遅くなります。 まず自分の住んでる地域がLTEのサポート地域かどうかは大事。これも電話会社で違います。いまのスマホがLTEで使えているのならその通信会社は対応地域だと思います。 良く調べてください。
私は条件に合った製品を楽オク、ヤフオクに出品していましたが、入札がなく買取にだしました。 親機 NETGEAR 中古　WNDR4300 2.4GHz 300Mpbs 5GHz 450Mpbs 有線　　　　1Gbps 対応 　USBポート有り（NTFSシステムが使用できますので再フォーマットなしで外付けHDDが共有化できます。） 子機 NETGEAR 新品　WNDA4100 デュアルバンド　450Mpbs ご参考までに。
・モデム、無線ルータ、PCの電源を全て落とす（モデムやルータはコンセントから抜いた方が無難） ・モデムのコンセントを挿す（電源ボタンがあればON） ・モデムのstatusランプが正常に点灯することを確認後、ルータのコンセントを挿す（電源ボタンがあればON） ・ルータが起動したことを確認後、PCの電源ON これでPCで正常にネット接続出来れば、スマホのWi-Fiも接続できるはず
無線さえつなげてしまえば後はブラウザ上での操作なのでPCである必要性はありません 見やすさ（設定のしやすさ＝文字入力方法など）の違いだけです 詳細は説明書見たほうが確実ですが 適当な検索記事の内容見ると　アドレスは　192.168.1.1 パスワードは　admin　　　らしいです http://tokuriki21011.cocolog-nifty.com/blog/2012 …
ワイヤレスのマウスの使用する周波数次第ですね。 まれに２７Mhzなんていう製品もあります。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … BTや、Wifiなんて、無関係なほど、周波数が違うのでOK的な。 ただ、２．４G帯の、ワイヤレスマウスだと、まれに干渉することは あります。 で干渉すると、BTの届く距離が減る感じになりますので。 もしやってみて、BT製品が距離が伸びないな～とおもったら。 マウスの電源を切ってみるなどで、試せますね マウスにも、長く電波を出すモデルと、動かした瞬間以外 ほとんど電波を出さないモデルがあり、干渉しているが 問題がない！ってケースも当然あるので、 なんともいえない！というのが、実情です。
・飛行機にアンテナがついてて通信してる
あなたはもちろん、パパさんもこういう方面が苦手なようですから 進研ゼミに問い合わせることをお薦めします。
NTTの製品は一世代前のチップを使っている物となります。Buffalo製の方が高性能。
LANケーブルで接続する　（バッファローのものをアクセスポイントにする） 詳しくは取説参照。 それでも無理なら、バッファローにお問い合わせ下さい
1の補足ですが、確かに３本、２本がありますので、合せた方が良いです。経験からすると、親が３本、子が２本でも使用できます。5Gの場合は気になりません。私の場合は２．４Ｇが相性が悪くデュアルチャンネルが有効にならず（５台以上）歯がゆい思いをしました。
SC-32SEって5Ghz帯に対応していますけどね・・・ NTT東は、一体型にしていくだろうががNTT西日本は別タイプが好きな会社だったから難しいかも Bフレッツで、NTT東は一体型だけど、NTT西は、なぜか３つから４つも必用でしたから 理論的に言えばカードさえ交換したら対応するのだから、ファームウェアで対応させれば使えるようになるので一体型でも出来ます。 強く要求したら希望すれば希望のものになる場合もあるようですが、基本的に指定などは出来ません 希望しても希望のものとはならない可能性が大です
接続方法に間違いないです。詳しくは無線ルーターにセットアップシートがあるので確認してください。 ONUにルーター機能（有線LANコネクタがない場合）なしはルーターモードになります。 初回起動時に無線ルーターのモードスイッチをAUTOにすれば自動判別されます。
調べましたところ参考URLで確認できますが、Xi対応機種はパケットプランが強制加入条件となっています。 RaCouponWiMAXはクレジット払い限定のようです。 私は価格.comから「GMOとくとくBB」のMobile Slimを契約しました。はっきりとわかりませんがRaCouponWiMAXは充電ドックがないようです。この機種は充電しながらの使用は可能です。 SPモードを解約するとメールができなくなります。 参考URL：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/simulation/no …
パスワードを長くしても、ゲーム機などをWEPでつないでいると、通信傍受して暗号キーを逆算することは比較的容易です。 長さよりも、WEPのSSIDは無効にして繋げなくする、WEPのゲーム機は接続しない、WPA2-AESのみ使う、WPS PIN接続機能は無効にする、英単語やローマ字単語をパスワードに組み込まない…を守ったほうが、効果があります。 SSIDステルスは、簡単に剥がされます。MACアドレスフィルタリングは、不正接続は防げませんが、不正接続を気付きやすくする程度の効果はあります(逆に言えは、管理が面倒な割に、その程度の効果しかない)。
テザリングでも普通にスマホで通信した事になります。あくまでも DOCOMOスマホ回線のテザリングです 通信量はスマホの本体設定を開き、接続タブにデータ使用料はないですか？ 機種に依るかも知れませんが… ただ、DOCOMOスマホのブラウザにブックマークされている「dメニュー」のページを開き、 右上のお客様サポート 料金・通信量の確認 から通信量の確認が出来ます。
多分、バッファローのエアーステーションを利用していなかった状態の設定になっているのでしょう。 インターネット プロトコル (TCP/IP)設定を確認して IP アドレスを自動的取得、DNS サーバーのアドレスを自動的に取得にしてみてはいかがでしょう。 参考URL http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF2367 ローカルエリア接続の修復も（再取得） Windows XP http://faq.zaq.ne.jp/faq_detail.html?id=2009 Windows 7 http://faq.zaq.ne.jp/faq_detail.html?id=2582&002 …
あと、ESS-IDステルス機能を利用すると、アクセスポイント一覧に設定したルーターが表示されなくなりますので、SSIDを知らない他人がアクセスしてくるということはなくなります。ただし、スマホなどでアクセスポイントを毎回検索して接続するタイプの機器からは接続できなくなります。 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00230.asp
>外出先で　無線LAN設備のある場所でも　使用不可なのですか 使えます。当然無料のWIFIが使えればそこに接続すれば良いだけですから。
我が家は市販の無線LANルーターを使っています。 NTT　Bフレッツ光電話対応ルーター機能付きONU（モデム）のなで 無線LANルーター機能を切りアクセスポイントとして利用しています。 電気店で家の構造（木造２階建て）おおよその広さ、モデム（光の場合はONU）の設置位置（１階西側）、無線LAN利用範囲（家中）を話し機種の選択のアドバイスをしてもらいました。 長めのLANケーブル購入しでできるだけ家の中心に無線LANルーターを設置するよう助言され １階中央近くの背の高い本棚の上に置き希望どうり家中で無線LANを使っています。 無線LANルーターはハイパワータイプ最高通信速度３００Mbpsで確か４０００円でした。 機種の選択は販売店で相談されることをお勧めします。 ADSLモデム(50M)にルーター機能があるようですね、無線LANルーターを購入されたなら機能を切り、アクセスポイントとして利用です。 ご参考に http://bb.watch.impress.co.jp/cda/koko_osa/17755 … 注意： 家屋が鉄筋コンクリートの場合無線LANは届きにくくなるようです。 無線LANルーターの設置場所の工夫、無線LAN中継器の利用などが必要になるかもしれません。 また、有線LANの方が通信速度は早く安定しています。 可能ならば引っ越す前にLANケーブルを配線されることをお勧めします。 お節介ついでに 引っ越しを機会にADSLから光回線に変更されることをお勧めします。 NTTのADSLなら料金はもしかすると安くなり、確実に通信速度が速くなります。 http://www.isdn-info.co.jp/hikkoshi/index.html
バッファローのAir Station(WLI-CB-G54L)とプラネックスの子機が有るみたいですが　ルーターは何ですか？（親機です） 親機に付属していたソフトを使い子機を認識させるのでは無いですか ネット機器の詳細が分かれば良いのですが ＞リカバリー前は繋がっていました。 皆さんネット環境が違いますからパソコンで自動的には出来ません　色々設定が必要です
回答1です。 WIMAXは機器は買い切りで(2年契約で0円)、回線は月額4000円くらいです。今は無規制ですが、来年から3日で1GB規制などが入ってきますので、自宅の光回線の代わりにはなりません。 タブレットPCを外で使うだけのために月4000円の追加支出は…
No1です ＞SIM WiFiルーターの端末比較 要はSIMフリーである必要性からしてないんですよね？ 大抵のSIMはdocomoSIMなのでそういったもの使うのであれば SIMフリーである必要性がありません あとLTE対応にする必要があるのかも謎です 確かに早いかもしれませんが7Gで速度規制がかかります 3Gにしたところで規制はあるのは同じですが7G規制ではないので その意味ではLTEより規制が緩いといえます いずれにしてもSIMフリーである必要性がないのであれば docomoサイトで機器一覧見ればいいんじゃないですか？　　ってことになります ＞そもそもFOMAとは・・・ FOMA/FOMA+は共に3G(3.9G)回線を意味しますそれぞれ使用する周波数帯が違います 似たような質問があったので参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞最近のAterm MR03LN（ＮＥＣ）の含んだサイトがあればベスト そういった具体的な機器名での絞込みじゃなくて 使える機能(例えば無線スペックとか）で比較したいとか 値段で比較したいとか言った内容で絞ったほうが良いんじゃないのって意味です まあ SIMフリーの機器の比較って段階でほとんど見たことないですけど 新しい機器であれば特に単体のレビュー記事ぐらいしかないのではないかと思います
こういう事態は時々起きます。落ち着いて対策を講じてください。まず繋がっているコンピュ-タをシャットダウンします。これが済んだらるーたのスウィッチをオフにします。そしてルータに繋がっているランケーブルをすべて外します。この状態で１分待った後、結線をし直します。そしてルータのスウィッチをオンにし、コンピュ-タを立ち上げます。これで殆どの場合原状に復します。それでもダメなときはルータが繋がっているモデムがダウンしていることがあります。これの復元も全く同じです。
ん、WG1800HPだったら中継機能があるのでは。 (買おうかと思ってちょっと調べたことがあります) 「イーサネットコンバータセット」っていうのは WG1800HPが２台入っているセットですよね。 参考： http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 特長の 「1台3通り「親機・子機・中継機」の使い方が可能」 っていうところを見てください。 これでいいんですよね。 紹介したサイトの右上の「機能詳細ガイド」で 「Wi-Fi高速中継機として利用の場合」-「Wi-Fi高速中継機モード」 に説明があります。 Wi-Fi高速中継機モードの設定・動作としては、 ・中継器スイッチは「CNV」で親機に「らくらく無線スタート」で接続する。 自動的に「Wi-Fi高速中継機モード」になるのかな？ 「子機モード」になっちゃったら、 「詳細設定」-「無線クライアントモード」:拡張モード(初期値) 「詳細設定」-「5GHz/2.4GHz優先接続切替」:5G(初期値) の設定を確認して再挑戦。 「子機モード」になっちゃったらクイック設定Webの「基本設定」で 「Wi-Fi高速中継機モード」に手動変更もできるのかも？ ・親機-中継器間は5GHz帯、中継器-端末機間は2.4GHz帯で変更不可。 ・端末機の接続先は「親機のオーナーSSID(2.4GHz)」を設定する。 中継器付近では中継器経由で親機のオーナーSSID(2.4GHz)に接続されてるイメージ？ (中継器のSSIDというのは存在しないのだと思います、たぶん)
> ワイヤレスネットワーク接続を最初に接続して、 > そのあとにブロードバンド接続を接続するといった形です。 インターネットに接続するための「接続ID」と「パスワード」を 初期設定として最初にルーターに設定しておく必要があるのですが、 現在はパソコンの「ブロードバンド接続」に設定してあるように思えます。 ルーターの初期設定ができていない状況が考えられますので、 無線ルーターの取扱説明書を参考に設定の見直しをしてください。 無線ルーターや周辺機器名称がわかれば詳細なアドバイスができます。
>初期化の方法がわかりません マニュアルの134Pからを見てください。
もし、あなたがｉＰｈｏｎｅやＭａｃ とにかくなんでもいいからAppleの製品を使っていることが前提ならばと仮定すると。 AirMacExpressを複数台、購入するのが最も楽にネットワークを構築できる手段です。 出来たら、もっとも、回線に近いところに配置するものはAirMacExtreme １階と２階にそれぞれ、Extremeを配置。 二階の分は、中継器としての使用用途です。 もちろん、有線のコネクターがついているので、そこからさらに有線を引きこむことも出来ます。 Apple製品、限定と書いた理由は、AirMacの設定にはAirMacユーティリティが必要になっており、それ、Apple製品しか対応していないから。 Apple限定というデメリット、値段が高めだという欠点があるが、簡単にネットワークの拡張が出来るので便利です。 もし、あなたがAppleの製品をお使いでしたら是非、お試しください。
MVNOのSIMはほとんどが3,000円前後の初期費用が必要になります。 http://ma-bank.net/word/92/ 月1GB程度の高速通信（超過後低速に制限）できるSIMの月額料金は1,000円前後ですから、初期費用だけで3ヶ月分の料金に匹敵します。 3月27日まで楽天ブロードバンドが「【楽天ブロードバンド 6周年記念】初期費用0円キャンペーン 」をやっていますので、「暫定的」に3ヶ月使ってみることをおすすめします。 http://broadband.rakuten.co.jp/lte/cpn-entryplus … 楽天ブロードバンドのエントリープラスプランは月額945円で1GBの高速通信（最大150Mbps）ができ、超過後も他社と比べ比較的高速な300kbpsで通信できます。 ただし、高速通信と併せて合計2GBを超過するとさらに低速に制限されます。 http://broadband.rakuten.co.jp/lte/fee-1.html#fe … これを3ヶ月使用して、月あたりどの程度の通信量が必要になるかを正確に計ると、このままこのSIMを続けるにしても乗り換えるにしても目安になります。
タブレットのスピードはそんなものです。 ＧｙａＯのアプリを一旦削除してみましょう。 あるいは、無線LAN使用機器が多すぎるのでしょう。
既に解決されているかも知れませんが… IPアドレスは取得されていますか？
WIMAXと一言言ってもその端末は多種多様です PCとの接続はUSB/無線/有線 いずれか方法になりますが 端末のタイプももち運びに向いているものや(大抵はこれを思い浮かべる） 据え置きに向いているもの(UROAD-HOME)などあります http://www.uqwimax.jp/service/product/speed_wi-f … 家のデスクトップでしか使わないのであればUROAD-HOMEが向いているかもしれません 注意事項として言えば エリア内でも屋内使用ですと感度が悪くて使えないといった事があります 自薦に自分の使用環境で問題ないかを確認したうえで 置き換えをするか検討したほうが良いでしょう （端末によって受信状況が変わることはほとんどありません) 回線チェックには以下のようなトライアルに申し込む必要があります http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
パソコン内のファイルを共有するより、ルーターに外付けハードディスクをつけて、共有させたほうが便利で簡単では。
＞docomoのwebにある接続手順に沿って設定してあり、 ＞現在、マック(駅の中)ではつながってます。 もしかして、スマホと二重ログインの状態になっていませんか。 あ、でも「0000docomo」ではつながるんですか....？
規格の問題等はありますね、 店へ行って相談してみるのが宜しいのではないかと。noname#157639
＞スマホのテザリングでのPC利用と， ＞ルーターとではどっちが料金的にいいかってところですかね。 ちょっと視点がずれてるんじゃないかなと思います スマフォを使わないってことならどっちの料金が安いかな　という視点での検討になりますが スマフォ使うことが前提であるなら 7Gで収まるのであれば テザリングだけで済ませたほうが料金的に有利なのは当たり前です 7G超えるという前提にあるのなら 別回線で７G使えるけど維持非と合わせてそれだけのメリットがあるのかどうか といった点で検討すべき内容ではないでしょうか (どちらにしても最大14Gで制限がかかるということになります） あと ７GってのはXiの話です 前の回答にURL記載してますが Foma回線では規制条件が違います
こんばんは。 i Phone５を使用しています。 違う機種の場合、どうなのかはわかりかねますが、 「Wi-Fiのマーク」というのがよくわかりません。。。 ネットの接続状況の表示マークのことでしょうか？ 少なくともi Phone５には ネット接続表示以外で、Wi-Fiマークというのは Wi-Fiに接続されている状態でも表示されていませんが…。 また、 Wi-Fiの接続設定はされていますでしょうか…？ 「設定」を押し、 「Wi-Fi」を選び、ONにされていますか？ また、Wi-Fiの接続時にはWi-Fiのパスワードが必要になります。 パスワードは、インターネットのモデム（本体機）の下などに 暗号化キーという表示で書かれているもの（アルファベットと数字）になります。 Wi-Fiパスワードは初めから決まっていて自分で設定できないので、 Appleパスワードなどとは全くの別物になります。 今一度、ご確認をされてみてください。 ※もし、それらをされていましたら失礼いたしました…。 少しでもご参考になれば幸いです。
＞スマホ・パソコンでは電波は、ちゃんと受信しています それは　GP0　－ 端末間の 無線電波の話でキャリアからの電波ではないので ＞SIMカードを違うルーターだと使えます。 ということなので単純にGP01がキャリア電波を捕まえられていないということでしょう 周波数は対応できているのでしょうか？ SIMフリー＝どんなSIMでも使えるではありません が以下見るとW-CDMAのようなのでそういった問題ではないのかもしれません (同じカード使ってればの話） http://blog.gentak.info/2011/04/chinaunicom/ 一応確認してみてください まあ原因はGP01にあるのは間違いないですがファームも最新ということのようなので はっきりとした原因はわかりません あっさり言うなら　　壊れてるんでは？ 動いた方のルータは使えないんですか？
まず、ドコモのwifiをＬＡＮケーブルから抜いてください。 次にルーターのコンセントを抜き、1分ほどたってから コンセントを差し、きちんと起動したらもう一度、ＬＡＮケーブルで繋いでみてください。
すでに下の人が回答している、2番めの器械を使うのが楽だと思います。 この場合、自分のPCをついている時のみ、ipad2を無線接続でインターネットできます。 その他ですが、今の有線接続のPCを無線接続に変えれば、つまり無線ルーターを買えば、インターネット→無線ルーター→PC・ipad・プリンターと3台無線接続できるので、便利です。 ・ちなみに無線LANルーターでもPCの有線接続は可能です。 ・プリンターに無線機能があるか確認しておきましょう。 ちなみにPCをwifiにする機械が1000円ほどで、無線LANルーターは3000円台です。 http://kakaku.com/item/K0000519568/spec/#tab 無線LANルーターはNECかバッファロー製がセキュリティ面でよいそうです。
こんばんは。 ルータについているUSB端子を使っているのですね。いわゆる「デバイスサーバ」の機能ですね。 他の無線LANルータですが、プリンタやHDDを繋いで使った事があります。 プリンタはうまく使えますが、HDDは接続が結構切れやすい印象があります。 そこで提案ですが、ioデータに無線LANルータに地デジチューナーが内蔵されている製品があります。（生産は今年の2月に終了） テレビチューナー搭載無線LANルーター　Wi-Fi TV(WN-G300TVGR) http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … これの方が安定しやすいのではないかと思います。 価格は価格comで調べると http://kakaku.com/item/K0000353092/?lid=ksearch_ … です。
中古のWIMAX端末を購入して1ヶ月単位の契約をしましょう。 代理店やプロバイダによって計算が代わってきますが、 「利用開始月の末日までに解約しなければペナルティーなし」のところがあります。 これなら3月中に利用開始すれば4月1日以降いつでも解約可能です。
　お尋ねの件ですが、KDDI系回線及び機器は、NEC系のOEM製品が主体で、無線LAN機器を選定する際にもNEC系の無線LAN機器が相性及び通信安定性の観点で良いです。 　最近は、近接地域にて無線LAN機器を利用されている形態も多く、無線電波の混信や周波数飽和も考慮された方が良いかと存じますので、11n/a若しくは11acタイプ＋中継機増設対応機材がお勧めです。 　KDDIメタルプラスADSLを利用されているとの事にて、NECアクセステクニカ製ルーターモデムを設置されているかと存じますが、NEC製「PA-WR9500N-HP」、「AtermWF1200HP」あたりが良いかと考えます。 　一応念のためですが、パソコン側も11n/aと11acも兼用で対応の無線LAN子機内蔵タイプが良いですよ。
（1）大丈夫です。 感染したPCをネットワークから切り離す（LANの線繋がない・無線設定削除する）、 もしくはもう電源入れないことで感染拡大は防げます。 無線LAN（ルータ）自体がウイルスに感染することは・・・まず、ないかと。 ただし。 inboxなんかは「誰かが手動でインストールした」はずなので、同じ人が使う限り、インターネット上からまた感染することは十分考えられます。 お気を付けて。 （2）たぶん大丈夫。 そういうウイルス（パスワード盗む）だとしたら流出自体はあり得ますけど、パスワードだけじゃどうにもできないし・・・。 SSIDに住所書いてるとかそんなレベルじゃないと非常に考えにくいです。 心配なら無線ルータの説明書見ながらパスワード変えてね。 で、もう一度らくらく無線スタートしてくださいね。
＞機器そのものに原因があるのではないのではないか 何かわからないがその『機器』の問題
暗号化キーのことでしょうか？ それなら本体の底面に貼ってあるシールに記載されています。 クイック設定Webにアクセスする際の管理者パスワードが 分からなくなった場合は初期化が必要です。 側面にあるRESETスイッチを押して初期化を行ってください。 http://www.aterm.jp/web/faq/10/10082.html 参考URL：http://www.aterm.jp/docomo/index.html
＞WINDOWS７パソコンからの印刷ができるのは勿論、VistaPCからも　プリンタ、有線のWINDOWS７パソコンの電源が入っていること、という条件はあるものの印刷が可能です ワイヤレスのWINDOWS７パソコンからも印刷できるようにしたいのですが可能でしょうか？ 可能です。 ワイヤレスのWINDOWS７には下記URLからドライバをダウンロードしインストールしましょう。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp630swin103 … 後はVistaPCと同様にプリンタの共有設設定（有線、無線の設定等は関係なし）をするだけです。
No.3です、補足いただいた件について。 設定画面を一度閉じて、再度アクセスしなおした時に、 エントリ一覧に登録したMACアドレスが表示され 詳細設定の「使用する」のチェックが残っているなら 設定は合っているはずですし機能するはずです。 再度アクセスした時にチェックが消えてないですよね。 手順としては「使用する」にチェックを入れたら 右下の「設定」ボタンです。 それから「保存」ボタン。 「設定」を押さないと、もとのままの設定が「保存」されます。 これができているのなら原因は別のところにあると思います。 故障かもしれないし、別な設定が関係するのかもしれません。 私は可能性の１つを申し上げただけです。 私はその機種を使ってないので(WR8700Nを使ってます)、 すべての可能性を申し上げることはできませんので。 (確実な情報はメーカーのサポートにでも聞いてください) 私見ですが、他の方がおっしゃることに関しては この機種には関係ない気がします。 メーカー(機種)によっては、 「登録したMACアドレスだけ接続許可」と 「登録したMACアドレスだけ接続拒否」が選べるものがあります。 この機種は「使用する」にチェックすると 「登録したMACアドレスだけ接続許可」しかないと思います。 (違ったらごめんなさい)
ネットワークの管理上、サーバーやプリンター等の共有設備は固定ＩＰにしておくほうが望ましいです。 今、端末のＰＣが３台でＩＰアドレスが「自動割り振り」になているとのこと。ということは、どこかにＤＨＣＰサーバーがあります。恐らくルーターがその機能を提供しているのでしょう。 ネットワーク構成上、 ルーター（無線・有線）は固定：仮に192.168.1.1 プリンターを固定:192.168.1.10 ＰＣ３台はＤＨＣＰサービスで自動割り振り ※ＤＨＣＰサービス（ルーター）の設定で、ＤＨＣＰに使う範囲を指定します。(192.168.1.20～29)など こうすることで、どれから電源を入れようが重複するようなことはありません。（ルーターは常時起動させておく） ルーターやサーバーなどは下１桁が１～９ プリンターやスキャナーなどは１０番台 端末（パソコン）は２０番台 というように振り分けておけば、管理上、分かりやすくなりますのでお薦めです。 コツは、ＤＨＣＰで利用（振り分ける）範囲を指定しておく。共有設備は固定ＩＰで。機能別にＩＰアドレスをグループ化しておく（管理上） というようなことでどうでしょうか。 ご参考まで。
私はあなたがなにを印刷したいのか知りません。 わかりやすく、教えてください。 写真？ それとも、メールやSafariなどの印刷？ どっちなんでしょう？ それと、iPadでのプリンタードライバーの詳細な設定の仕方ってあなたが書いているけれど、どこにそういった設定の仕方があるのでしょうかね？？？ 詳しくあなたの独自仕様のiPadの設定を教えてください。 >ELECOMのルーターWRC-733GHBKを使用しているのですが、プリンターMG7130はこのルーターを認識しています どういった意味でしょうか？ もしかして、有線にて接続しているのでしょうか？ 無線LANに参加するので、ルーターを認識するという話ではありません。 >iPadから印刷させたい時は、ルーター経由ではないのでしょうか。直接プリンターMG7130に印刷させるのでしょうか。 iPadも同じ無線LANに参加するだけです。 ルーター経由という認識はありません。 ふつうは、同じ無線LANに繋ぐだけで、プリンターを認識するので簡単に印刷できるはずですけれどね。 そうそう、素人と宣言するからには、説明書をしっかりと確認することですよ～。 AirPrintについての項目もあったはずですので。 参考URL：http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
ルーターに貼ってあるシールはどうですか？
LIFEBOOK MH30/Cの内蔵無線子機を使用不可にして、WZR2-G300Nシリーズの無線子機を取付けて使う 何でも倍速モードが使えるのでは無く、子機が倍速モードに対応した物でなければ倍速モード使えません http://buffalo.jp/download/manual/fs_online/fshp … ＞倍速モード（300Mbps）で通信するには、当社製無線子機も倍速モード（300Mbps）に対応している必要があります。 サイトの書き込み見てください
こんにちは。 んー。調べたのにわからないということであれば、言葉がわから なかったんじゃないでしょうか。 Wimaxは一般名称「モバイルwifi」のサービス名です。 モバイルwifiは無線通信であり、携帯・スマホのデータ通信（3G、 LTE）だけみたいなもので、パソコン、タブレット、ゲーム機など の通信に使われているwifiを、家の中だけではなく外でも通信でき るようにしたものです。 3G、LTE同様外でも通信できるので通勤、通学途中、喫茶店など で通信出来ます。 3G、LTEとはあくまで別物であり、 ・通信としてできる事は3G、LTEと変わらない。メール、インターネ 　ット、動画閲覧、ゲーム、LINE、フェイスブック、ツイッター等など。 ・無線通信なので環境により通信速度は変動するものの、通信速度 　はADSL、LTEと５０歩１００歩。あくまで無線であり通信速度や 　安定性を保証するものはなく、安定性はフレッツ光などより低い。 ・wifiの、比較的簡単に接続できるという接続特性をそのまま持っ 　ている ・docomoやAU、ソフトバンクなどのキャリア会社に通信料としてお金 　を払う訳ではなく、モバイルwifiサービス会社にお金を支払う。当 　然料金体系は各キャリアが打ち出しているなんたら割引とかいうわ 　かりにくいものではなく、利用料金だいたい月々３７００円くらい 　で固定（１年や２年の縛りがあるかわりに安いサービスも多い）。 ・3G、LTEにありがちな速度制限が無い場合が多く、通信し放題のもの 　が多い。 ・接続可能なサービスエリアは3G、LTEより狭い。田舎じゃかなり厳し 　い。 ・使っている機材によってはIP電話を使う事はできるが、携帯・スマ 　ホのように電話としては使えない。 こんな感じですかね。 3G、LTEって何と言われると説明が面倒になってきますけども。
こんにちは。 んー。サービス会社が提示しているサービスエリアは、自宅の「自室」 で通信できるかわからないと思うのですが（あれは屋外の話であり自 宅内の通信環境変化まで配慮されているものではないと考えるべきだ と思います）。 >以前契約していたwimaxルーターを使って確認することはできるのでしょうか？ 一応、通信できるか否かというレベルの確認はできるんじゃないでしょ うか（恐らくどっかのページが表示されると予想）。ただ時間をかけた チェックは難しいんじゃないでしょうか（長時間通信してたら不安定に なるとか、そもそも確認したその時だけ調子が良かったなんて事だった ら残念です）。 宅配は宅急便の営業所止め（利用者が受け取りに行く）やら、コンビニ などで受け取るというサービスをやってる場合があります。まずはどこ の宅急便で送るのか確認し、そういうサービスやってないか確認してみ てはいかがでしょうか。
正規の機種変更では、Xi機種に買い換えると、契約もXi契約に変更となります。FOMA契約のままXi機種変更はできなかったはずです。現在docomoのスマホ・タブレットは全てXiです。どうしてもFOMA契約のままXiスマホを使いたい場合は、中古品をネットで探すことになります。 また指定のパケット定額プランに加入しない場合、月々サポートがつきません。これにより、機種や契約時期により前後しますが、5000円程度のパケット定額料を節約できる一方、月間2500円前後の負担増が発生します。さらに、公衆無線LANサービスも有料になりますので（フラット契約だと無料）、正味2000円くらいの節約にしかなりません。 また、パケット定額に入っていないと、電源を入れておくだけで、パケット定額上限額以上の途方も無い請求が発生します。モバイルデータ通信を無効化しておくことで、それは防げますが、公衆無線LANスポットじゃないと何もできないことになります、 公衆無線LANは、通常自宅の部屋から接続できません。人が多い施設（店舗・駅など）に局所的に接地されているだけです。住宅街の電柱に接地されているわけではないです。セキュリティもWEPで無いも同然だったりします。 安くスマホが欲しいなら、MNPでEMOBILE EM01L(NEXUS5)を購入するとよいでしょう。池袋や新宿で購入すると、1万円程度の商品券バックもありますから、DOCOMOの解約金などの元は取れます。回線は5GBまでですが使い放題で、通話料と保険を除く月額は2500円（最初の24ヶ月限定）と格安です。ドコモだと、端末を割賦で機種変した場合の最低月額は、保険料と通話料を覗いても6500円位はかかります）。 自宅のPCは、テザリングでインターネット接続できませすが、モバイル回線のテザリングで使い物になるのは、WiMaxだけです。それ以外は3～7GBの月間転送量制限があり、それに達すると128Kbpsに速度が落ちるため、その解除に際限なく追加料金の支払いが必要になります。スマホ使用で3GBに達することはまずありませんが、PCでダウンロードや動画視聴をすると3GB程度はあっと言う間、7GBでもダメです。 つまり、フラット回線のスマホを手に入れても、家でちゃんとインターネット接続したいなら、光・ADSL・WiMAXなどの契約が必要と言うことになります（WIMAX2は転送量制限があります）。
お使いの構成であれば、有線側にネックはありません。 ホームゲートウェイもWG1800HPもギガイーサ対応ですので。 また、お使いの機器の場合の無線の最高速度は、リンク速度で11acで867Mbps、11nで300Mbps。実効速度は、よくてその半分です。
RTL8188Eと搭載した子機は、HT20だと最高150Mbps、HT40だと72Mbpsがリンク速度上限です。お使いのPCの無線LANは300Mbpsには対応していません。 少しでも速度を上げたい場合、まず無線親機側で倍速モードまたは40MHz通信モードになっていることを確認してください。 次に、デバイスマネジャで子機のプロパティの詳細設定で40Mhzチャンネル幅非互換が無効になっていることを確認してください。 子機がHT40に対応していない場合は、72Mbps以上の速度は出ませんし、子機がHT40の設定になっていても電波が混み合っていると親機側がHT20に下げてくることもあります。 300Mbpsでリンクしたい場合は、2ストリーム・GI400ns・HT40対応の子機が必要です。700円程度で販売されている超小型子機は、1ストリームで最高150Mbpsであるうえ、電波性能が極端に低く、離れた部屋ではすぐ通信が切れます。少なくとも300Mbps対応と明記されている品を選びましょう。離れた部屋で使うなら、IODATA WN-G300UAなどが良い品です。 無線の実行速度は、有線とは違い、リンク速度と大幅に乖離します。有線ではリンク速度の9割程度のファイル転送速度が出ますが、無線では2～4割程度です。300Mbpsのリンク速度がでていても、実効速度は100メガ有線に劣る場合があります。実効速度に子機性能は物凄く影響します。自分の実測では、親機から離れた場所で、40倍程度の差が出ました（と言うか、超小型子機は不安定で使い物にならなかった）。
購入を勧めます。出来れば小型で携帯出来るもの。 理由は旅行に持っていくと便利だからです。宿泊先ホテルでwifiが無くてもＬＡＮ配線の来ている部屋ならば、ＬＡＮ配線からwifiに変換してタブレットで使用出来ます。海外旅行ならばスマホで通話出来なくてもwifiは使えるので便利です。国際空港へ行くと、wifiアダプタのレンタルもあります。借りようと思いましたが全部貸出し中でした。 月額料金525円、年額６千円は高いですよ。年額で購入出来る現状を考えると、買った方がいいと思います。
　 AnyConnectはwifi接続時のセキュリティーを守るソフトです AU WiFiできます・・・auとwifiの契約をしてる人が使えます 他にsoftbankのwifiが使える場所もありますがsoftbankとの契約をしてないと使えません。 WiFiできます・・・これは多分、誰でも使えるwifiでしょう 使い方は店の人に聞いてください 　
WiMAXは町村部及び小規模の市は大部分がエリア外となっております。 都市部以外に転勤の可能性があるならWiMAXは厳しいです。 また、エリア内でも速度が出ない場所も多く、1～2Mbps程度ということも珍しくありません。 町村部では地域によってLTEもエリア外となるところがまだまだあります。 こうなってくると、FOMAハイスピードなどしかなくなってくるので実測で1Mbpsでないなんてケースも多々あります。 最小でどの程度の規模の自治体に転勤する可能性があるのかで選択肢が変わってきます。
ポータブルよりは、無線LANカードの方がいいでしょう。 ただ、無線LANカードにする（＝ポータブルをやめる）なら、月々の使用料が発生するNTTではなくて、他社のルータにしてはいかがでしょうか？ 性能も格段にいいですよ。
＞電波大丈夫です。 電波とは、WiMax？それともWifi？ 圏外だとインターネットに繋がらないので、確認して下さい。
(1)ゲーム機には感染しないでしょう。 （２）ウィルスの感染については有線も無線も変わりないと思います。　自宅の無線ＬＡＮにセキュリティを掛けないと無防備状態なので侵入者（勝手に接続）は出てくると思います。
日経ＰＣ２１　４月号（７５０円）に「Wi-Fi & LTE の新常識／通信料金大幅カット・家も外も快適ネット」という特集が掲載されています。 au/docomo/softbankの３大キャリア以外にも、ＮＥＣやイーモバイル、日本通信とか、話題の格安ＳＩＭを使った例など、仕組みと料金体系が図によって分かりやすく解説されています。 自分にあった通信環境を考える上で、かなり参考になると思います。 いろんなパターンがありますので、ここで質問して回答を待つよりも、この雑誌を読まれるほうがいいと思います。 ちなみに、特集記事は数えてみると４０ページもありました。
現在のiPad2はソフトバンク回線ですか？ お住まいのエリア付近のソフトバンク回線が弱いのだとすると、YahooWi-Fiも同じソフトバンク回線になりますので、何も状況は変わらないのではないかと思われます。 違いがあるとすると、プロバイダが、ソフトバンクとYahooの違いがありますが、恐らく変わらないかと。
UQWiMAXをを使用していますが、月初めにはリセットされています。
具体的な回答にはなりませんが 各機器間での接続が不安定のようですので機器故障というよりは 相性とか電波干渉の可能性の方が高いかと思います ＞4つのアクセスポイントはチャンネルが同じでしたが干渉は低い と書かれていますが今まで同じ設定で使えていたということなら 今更相性ってこともないでしょうから電波干渉が影響してるのではないでしょうか 試に比較的すいている他のCHへ変更してみてはどうでしょうか もちろんWindowsの無線再設定が有効な場合もあります
＞プログラムのやり取りという事を簡単に教えて頂けますか？ 単純に考えられるのはファイル共有やファイルのコピーなどのことです 感染したファイルをコピーなどしてスマフォ上で実行させたりしたら 感染する恐れはあります コピーしないままの共有閲覧などでも感染の恐れはあります
＞　時々ＰＣはすべて受信できるが、ipadでは受信漏れがある。 ＰＣのメーラー（メールソフト）の設定で、「サーバにコピーを置く」にチェックが入っていますか？ そして、「サーバーから削除する」の日にちを「３０」日後くらいにしましょう。 ＰＣのメーラー（メールソフトが分かりませんので、検索しました。34816296mn さんのメーラーと同じものをさがして、また，分かりやすいサイトで確認して下さい。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%B5%E3%83%BC%E … ここにチェックが無い場合、ＰＣがメール受信をすると、すぐメールサーバーから削除されます。 または、「サーバーから削除する」の日にちが短いために、ipadがアクセスした時に、メールサーバーが削除されたアトかもしれません。 念の為、ipadのほうも、「サーバーから削除する」の日にちを確認して、ＰＣと同じ様な３０日くらいにしておきましょう。
