服部平次。 「なんやて工藤」「なんやと工藤」「せやけど工藤」「せやろか工藤」「せやかて工藤！」
|ω・`)
お店によってはブックカバーに防犯タグを仕込んでいるところもあります。 平気で違法行為をする人間の「みんなやってる」なんて、とても信用できませんけどね。 それは単に、倫理観の無いゲスの周りには同類が集まりやすいというだけです。
Wikipediaによれば、絶版のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AD%E3%81%93 …
今市子さんのですよね。 グロくはないですよ。 幻想的な話です。 『蟲師』が好きなら、楽しめるのではないでしょうか。 『蟲師』より、文字が多いですが。 私の住んでいる市の図書館でも借りることができます。グロくないです。
「ミダラな試着室　小悪魔デザイナーのいけない指先」かな。
とりあえず原作上は悟空だけのはずです。 もちろん瞬間移動を教えたヤードラッド星人は 瞬間移動を使えるでしょうし、元気玉を教えた界王様も 理論上は使えるのでしょうけどね。 wiki先生によれば界王様も極めてはいないそうで、セルが その気になれば使えると言ってるようですよ。
模写はうまいと思います！ ただ自作はもう少しアレンジした方がいいと思います。少し首が細すぎますし、肩が丸過ぎる気もします。あくまで私の意見ですが
作者:さめだ小判氏 の3冊目の大人向けコミックス「ピンクチェリー ♥ぱい」内に収録の 「マイティが～る」
私の友達は小５から普通に読んでたので大丈夫だと思いますよ！
高校生が主人校じゃないけれど、パラレルワールドといえば、ラブストーリーじゃないかな。東野圭吾の。 違ってたらごめんなさい。
そもそもあの二人は100年以上の幼馴染みですし、よくある恋愛漫画だと、最初はただの幼馴染みでこいつと恋愛なんてって始まって3年以内に付き合うパターンも多いですし。 幼馴染みがみんなを守る為に強敵と戦ったり修行したりしてる姿を見たり、親しい人が恋人を作ったりしていれば影響を受けてもおかしくはないかなー？と思います。
まずストーリーと呼ばず脚本術を勉強したいと書き込むと正解をくれる人がコメントくれると思いますよ。
ナルトはまだいいと思う。ちゃんと映画で補完されたし。 だけどブリーチは自分もダメだと思った。 無理やりカップルエンドにするんじゃなくて、一護たちが高校を卒業してる場面で終わりでよかったと思う。
猫の口元のは、カチューシャではないですか？
完全にネタバレですが… 86話で少女時代のエトと若い有馬の戦ったあとの描写があります（当然エトのボロ負け） エト心境『有馬貴将を殺した喰種が存在すればかならず喰種たちの希望となる』エトの有馬へのセリフ「このクソったれ世界を滅茶苦茶に直してやりたいんだよ」有馬「………………そうか」「いいな、それは」 エトナレーション ー私と「隻眼の王」が… …あたためておいた玉座、座すも壊すも君次第だ カネキケンー 金木セリフ「俺はー 隻眼の王だ」（田中丸たちと戦っているトーカ達を助けに来た時のセリフ） ついに金木が隻眼の王になりました。しかも捜査官であるハイアーマインドおじさんに攻撃し、トーカ達を助けてあげようとしています。このことからほぼグール側にいったと思ってもいいんじゃないでしょうか。しかし、無印で人間とグールの橋渡し的な存在を金木は目指していたところもありますので隻眼の王というポジションを利用した人間とグールの橋渡しになる可能性もあります。このことは後々出てくるでしょう。 確実にもうQsとしてはいれないでしょう。グール捜査官としても無理でしょうね… 自分は金木がグール、人間の希望となるような存在になって欲しいですが捜査官時代にグール殺しまくってるんで厳しいかもしれません… 長文失礼しました。m(__)m
シャルナークは　流星街出身者でしたっけ？ 　蜘蛛の一味のなかで　 仲間をたいせつにする無邪気であかるい　生まれ持って悪行をあたりまえにしてきたからこその無自覚な悪者でしたよね 　マチのヒソカにたいする　ほんの小さなやさしさが引き金になり 　　　つい口を滑らせてしまい　その結果　シャルはしんでしまいました 　リロさんは　マチに対しての怒りを支えに作品をよみつづけ 　　　そして　マチの死をもってシャルへの弔いとしましょう・・・
一回よく私が調べます、少し時間をください。
累（かさね） やさしいセカイのつくりかた
誓願寺長屋親子(せいがんじだなおやこ)では？
試しに進研ゼミに電話で聞いてみては？ 駄目元で………。
葬除屋は違いますでしょうか？
> 批判的な書き込みはあまりにも自分の考えを押し付け過ぎだと思いませんか？ 　ことわざに、「人の口に戸は立てられぬ」というものがありますが、世間の人が、何かに対して批判的な意見を言うのは止められない事です。 ある意味、自然な事とも言えると思います。 国家権力を使って言論統制を行う国もありますが、言いたい事が言えないのは不健全な事だと思います。 > このような漫画やアニメの一方的な批判をどう感じますか？ 　一方的ではなくて、質問者さんもここでこうやって反論していますし、質問者さん以外にも擁護派の人はいるでしょう。 ですので、こういう批判や擁護があるのは健全だと思います。色々な人の意見があって良いと思います。 個人的には、進撃の巨人やアイアムアヒーローのような思い切った作品が世に出てきてくれるのは嬉しいです。
タッチについては少女漫画風かどうか微妙なのですが…。 スターダストメモリーズ 星野 之宣 (著) この短編集に収録された ｢セス・アイボリーの２１日」 かな？ 筋書きは質問者様のおっしゃる通り。 でも結末で困惑はしてなかったから違うかな。 これは深く考えさせられる内容でした。 それにしても授業で使うとは。 どのような授業だったのでしょうか？ クローンということで時事問題、現代社会？ 極限状態でどうするかということで道徳？ はたまた生殖ということで保健体育？
とりあえず、簡単な方法！ 薄い紙に左向きの顔を描く（出来るだけ２Ｂ以上の鉛筆） 本番の紙の上に、先ほどの薄い紙をひっくり返して置く 紙の上からガラス棒のようなものでコスル！（ポスカやコピックでもいいよ～） 本番用の紙の上に右向きの顔が転写されているので、それを清書する 右利きなんだと思うけど右向きは確かに描きにくいよね 本番のペン入れは紙を上下逆にして描くっていう方法もあるけど・・・ あまりお勧めできないっすｗ でも、何度も描いているうちに、描ける様になってくるので ともかく数をこなすこと！
私もこれぐらいしか見つけられませんでした...
挙げられた漫画のジャンルがバラバラwだけどなんでも読める方ということかな… 個人的に好きなもの 「MASTERキートン」 「風の谷のナウシカ」漫画版。映画は見ても意外と読んでない人も多い。 エロ、グロあっても平気なら 「狂四郎2030」 「フルメタルパニック　Σ」もお勧めです。 とりあえず、ちょっと流行から空いてたり 作品の割にメジャー度が偏ってるものから紹介しました。 戦争とか、人とか、そういうものが描かれてるやつを選んでみました ハンターハンターや進撃の巨人とかは、既読かな？とも思いますが
呼び方まではわかりませんが、仲は悪かったようですよ。
出版社の情報を見るのが一番確実です。 白泉社のコミックス検索では最新刊は20巻でした。 http://www.s-book.net/plsql/slib_detail?isbn=978 … 作者である緑川ゆきさんのツイッター。 https://twitter.com/midorikawa_yk/status/7197003 … Wikipediaでも「既刊20巻」となっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%8F%E7%9B%AE …
2～3巻で打ち切られる漫画なら兎も角、70巻以上続けてあの終わり方はひどすぎると思います。 特に剣八の卍解、やちるの行方、チャド&岩鷲の戦い、下に落ちた貫通君と吉良の戦い、霊王の正体、etc,etc、、、 最後に伏線や設定盛りまくった挙句の回収せず、拾わないなら投げるなよっ！　と思いました。 おしゃれ師匠のせいなのか集英社のせいなのか分かりませんが、切実に反省してほしいです。
Attack on Titanで正しい。Of でなく On。 そもそも Titanは巨人とは訳さない。海外向けに意訳して命名したと考える方が自然。
松浦　果南さん
オタクの友達がいっぱいいるけど、理由はただ簡単。チェックはファッション的に極端な流行やハズレが無くて無難で安いから。 何故そういう判断をするかというと、典型的なオタクは自己肯定感が低いというか、自信が無い人が多いので、お洒落して自分が目立つのを嫌うから、お洒落な自分というイメージを持てないから、そっとしてほしいって感じみたい。 無地でもカラフルなのは目立つし、かといって全身地味な色だと本当に無機質でそれはそれで目立ってしまうんですよね。 チェックシャツはどの量販店でも売ってる程に無難で、ありふれててるし価格も安いものが多いですから。 チェックが本当に好きでバーバリーのチェックシャツ欲しいとか言ってるオタクには会った事が無いから、思い入れや好んでいるという訳ではないと思いますね。 オタクにはコスプレがあるじゃんって思うかもしれないけど、コスプレをする人はオタクの中じゃ少数派だし、服に凝り性っていうのはいわゆる服オタクであって、アニメやゲームのオタクとは別の種族ですね。 もちろん兼用する人もいますけど。 一般的なオタクはアニメやゲームにお金はかけるけど、服にお金かけません。
著作権料が絡んで来るので送っても採用は望めません。漫画に成った。アイデアを送った人が「あれは私の送ったアイデアが元」。考えただけで面倒。漫画家、勝ちめなし。 公募でもあれば別ですけど。採用の場合は「サイン色紙１年分」（←冗談）、みたいな。
マグニートー自身が「自分の能力（磁力操作）で反磁性体を操ることも出来る」という事を 認識していないのではないでしょうか。 あれだけ強力な能力なら、そういう変則的な小技を編み出す必要性も薄いでしょうし。
意味ないことないですよ。 そういうのが意味がなかったら、 世間の人が、仕事や勉強時間以外にしていることは、 ほとんどが、そうなってしまいます。 いいなあ。 素敵だな。 かっこいいな。 目的はなくても、それで充分。 心のおやつです。
同一作品でなければいいと思うよ。
堀内三佳『びっくりミルク』ではないでしょうか？　ちなみに絵柄はこんな感じです。↓
大川ぶくぶ「ポプテピピック」 http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/popute/ セカンドシーズン http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/poput …
主人公だけ犯人がいると思ってるってのが何故だか分からないし、それで刑事を目指して一体どうしたいのか良く分かりません。 まさか、自分の母親を殺した犯人を逮捕する為刑事に？ 仕事なんだから、自分の捜査したい事件を好きに選べるワケじゃないし、さすがに公私混同では。
ヲタクに恋は難しい 魔女の下僕と魔王のツノ かつて悪と魔法少女は敵対していた ダーウィンズゲーム 徒然チルドレン 僕の後ろに魔女がいる 危ノーマル系女子 ブレイクブレイド ココロ君色サクラ色 月刊少女野崎君 偉大なる魔女プアン様の観察日記 恋愛暴君 プラナス・ガール 亜人ちゃんは語りたい 悪の教典 俺物語 血界戦線 無職転生 累 最近って言うほど新しくないのもあるかもですけど・・。
ちょっとえちぃな婦警二人・・・八神ひろきさんの「2人におまかせ」ではないかと思います。
『ホークウッド』著者：トミイ大塚 1300年代に実在した傭兵ホークウッドを主人公にした漫画で、イングランドとフランスによる百年戦争の初期が舞台です。 『ヴィンランド・サガ』著者：幸村誠 11世紀初頭のヴァイキング（戦士にして海賊）らの物語。RPGなどに登場するような騎士らしい騎士は少なめですが、この時代の戦士というものが分かります。 私が知るのはこの二作だけです。 『ヴィンランド・サガ』の方が物語として面白いと思いますが、騎士についての知識では『ホークウッド』の方が多めです。 まあ『ホークウッド』は傭兵というアウトローみたいな存在なので、普通の騎士を馬鹿にするような構成になっているのですが。
ファンタジー服　で検索してみてください。 参考になるサイト　画像が出てきます。 http://kosaido-mangakobo.jp/?p=114 また、映画などの衣装や　アジア・ヨーロッパなどの民族衣装も検索すれば参考になります。 まずはマネをして　後から自分流のアレンジを加えても良いです。 顔の変化のつけ方は　上手い漫画家さんの描き分けを参考に真似る。 顔の形　鼻の形　眉毛　目　パーツを変化させて描いてみてください。 まずはマネをすることが上手くなる近道です。
反対です！ ONEPIECEは、アニメだからいいんです。 実写化なんて考えられません。
すみません、「ゆかり」ではなく 死と彼女とぼくの9巻です。 講談社のサスペンス&ホラーに載ってました。
なわけ。。。
「俺たちのヒーロー」 これ以外思いつきません ありきたりな名前でごめんなさい
漫画と呼ぶ人と、コミックと呼ぶ人がいるからです。 年配の人はコミックよりも漫画の方が馴染みがあるので、その配慮でしょう。 このような意図的に同じ意味の単語を重ねて書く配慮を『併記』と言います。 ですから無意味な意味の重なりではないので、別段おかしくはありません。 頭痛と痛むは別の意味の単語なので、漫画とコミックのケースには当てはまらないかと。 漫画とコミックは、イギリスとＵＫみたいなものですね。
「修行」は必ずしも仏教用語ではありません。武芸を磨くことも昔から修行と言いますから（「武者修行」など）、「強くなる練習」＝修行として問題ないでしょう。 ちなみに精神的・宗教的な鍛錬を含んでいれば「修行」、含まない場合は「修業」とすることが多いようですね。「修業」は「修行」より意味が軽く、内面的な達成はあまり求められません（「花嫁修業」など）。 くわしくはリンク先をご覧ください。 http://alphatxt.cocolog-nifty.com/blog/2009/06/p …
リアルなら・・・ 昭和世代なら「子」がつく名前 今の世代なら「キラキラネーム」などとつければ世代感が出ると思います ファンタジーなら・・・ 描く世界観に合うもの、よくあるのはギリシャ神話や北欧神話など和物などでもいいんじゃないでしようか？ 後はキャラのイメージカラーを和色で表すとかは？
おはようございます。 んー。ゲーム業界の人間でしたが、ＲＰＧはドラクエかファイナ ルファンタジーの影響を受けているという話が出ると「おいおい、 ＲＰＧはそれ以前にウルティマとかウイザードリーがあるぞ？」 という人が必ず出てきました。 でもこういう言葉の考えるべき点は、「一大ブームを起こしたタ イトルに影響を受ける人間は非常に多い」という話だと思うので す。ヒットしたいクリエーターは簡単に他人の作品の影響を受け ちゃいけない（影響を受けるなら元作品を超えろ）、という教訓 かもしれません。 ワンピースをこえるドンなんてありえるのか、とは思いますけど も。
〝ノラガミ〟 〝青春×機関銃〟 〝となりの怪物くん〟 〝好きって良いなよ。〟 〝オタクの恋は難しい〟。 ノラガミと青春×機関銃はテーマが恋じゃないですが…。 個人的に絵が綺麗なのは〝オタクの恋は難しい〟かも知れません。と、マンガ好きのうちの娘からのオススメです！
「AIの遺電子」山田胡瓜、作。既刊2巻。 SFがお好きなら、ぜひ。 なお、上記タイトルは誤記ではありません。
売る古本屋で変わるでしょうが、例えばブックオフでは基本的にはすべて10円であると思います。 とても運が良ければ数冊は20～50円とかで売れるかもしれませんが……。 そもそもマンガやラノベは一冊あたりの単価が安いので、店側も利益を確保するために、そうそう高値はつけません。 基本的に古本屋で売るというのは、『大量の本を処分する代わりにジュースやお弁当代くらい手に入った』と思うくらいが丁度いいものです。
「わたしたち誘拐されました！×2」です。この後アダルトな展開になるようですが、問題ありませんか？
もうちょっと別の根拠を挙げましょうか。 A4コピー用紙の場合、重さは１枚4gとの事。 http://underlinedesign.blogspot.jp/2012/12/a4g.h … 質問文＞210mm×150mm は、ほぼA5サイズ、つまりA4の半分なので、重さ2gということに。 普通のコピー用紙なら厚さ0.08mmで、20mm分というと250枚。 ということで ＞210mm×150mm×20mm だと 2g x 250枚 = 500g。 これが４冊なら x4 → 2000g まぁいいセンですね。
orange(オレンジ)　（高野苺）
あーーー！これ、あれだw たぶんこれだ！笑 http://www.cmoa.jp/title/71963/社長とあんあん
https://www.amazon.co.jp/Shooting-star-%E3%83%9E … Shooting　Star　 高野　苺
http://s.webry.info/sp/world-manga.at.webry.info …
登場人物紹介、あらすじ、共に必要ありません。 したがって　どこにも書きません。 読み切り漫画の場合、原稿枚数に制限があると思います。 そのページ数の中で、審査員（読者）が普通に読み進める中で、話の筋も登場人物も、読み手に理解させる力や技量があるかどうかを審査するのです。 それが選考基準の一つです。 だから、あらすじも登場人物紹介も必要ありません。ストーリーの中で理解させてください。 応募用紙（住所や年齢などを記入する用紙）に記入する欄があれば書きますが、原則必要ないです。
書店員です。 ２００７年に最終巻が発売されているので、現在ではほぼ絶版状態のようですね。 書店に行って新品を買いそろえるのは、ほぼ無理だと思います。 全巻でなくてもよければ取り寄せてもらうことはできます。 現在私が持っている情報では、全１８巻中 1,5,6,11,12,14,15,17,18巻は出版社から取り寄せが可能だと思います。 考えうる方法としては、書店で買える巻数だけ取り寄せてもらい購入し、 残りはネット通販とかで在庫がまだ残っている所を探す。 例えば13巻ならここにありました↓ http://books.rakuten.co.jp/rb/4109740/ それでも見つからなければ、もう諦めて中古に頼りましょう。 ただ一つ注意してほしいのは、書店で取り寄せやネット通販を利用して新品を購入しても それが必ずしも発売当初のような美品ではない可能性が高いということは知っておいて下さい。 最終巻が発行されてしまうともうほぼ重版といって、新しく本を刷ることはしません。 つまり取り寄せる本も刷られてからもう何年と経っている本なのです。 人の手に渡っているかいないかが中古とそうでないものの差だと思うのですが、 それでも取り寄せれば全部綺麗ということはありません。これは書店で取り寄せを行ってきた経験談です。 古い本だと中古の方が保管状態によっては綺麗な場合もありますので＾＾； お気に入りの本を綺麗な状態で手に入れたい気持ちはよくわかります。 全部集まるといいですね！頑張ってください＾＾
佃煮屋を継いで、普通の結婚をし、子供は二人、そんなもんでしょ
世界レベルの格闘家やスポーツ選手も、走り込みや筋トレなどの基礎鍛錬は怠らないものですから、 強い念能力者たちも同様だと思われます。 ただ、一定以上の猛者たちは、修行中のゴンたちのように「鍛錬のみに専念」しなくとも、何かを しながらとか無意識レベルで常に鍛錬を行っているのではないでしょうか。 ＧＩ編のビスケが堅（纏＋練）の修行の際に「慣れれば日常的に維持できるようになる」みたいな 事を言ってましたし。 ヒソカやクロロあたりなら、トランプタワーを作りながらとか本を読みながらでも堅の維持＝基礎 鍛錬の修行くらいはできそうです。 ツェヅゲラはそこまでの域に達していなかったので、意識的な基礎鍛錬が必要だったのでしょう。
Ｎｏ．１です。 すいません。 「天才の方？」　←　この意味がよくわからないのですが。
話すべきです。 話さないと信頼されないでしょう
砂ぼうず かな 間違えていたらすいません。
ナガテユカ『ギフト±』（日本文芸社）ではないでしょうか？　「命（ギフト）をありがとう」は、主人公の決め台詞になっているようです。 http://how-to-ebook.net/811
主人公は舞台の中心なだけですから。 最近の漫画だともはや主人公がだれなのかわからない漫画も多いですが、ストーリーの根本には主人公がいます。 主人公というのは所詮その程度の存在です。 ハンターハンターなんてもはや主人公登場しなくなりましたが。。
ウルヴァリンの圧勝です。 ただし、真面目に戦ったら、の話です。 まず、デッドプールは、死んでもすぐに生き返ります（ギャグマンガ並）。 また、自分がコミックの登場人物に過ぎない事を自覚していて、 現実世界に現れて敵の弱点を「アメコミ」を読んで調べたり、 時に読者に文句を言い、作者に直談判して結果を変えさせたり、 やりたい放題なキャラです。 つまり、シリアスキャラとギャグキャラを戦わせても、戦いが成立しない、 という事です。 （と言いつつ、デッドプールがマーベルキャラを全滅させる話があったりする）
説明がなくてすみません。 「きのう何食べた？」というゲイのおっさんの緩い雰囲気のグルメ漫画があるんです。
会員登録は必要ですが、ツタヤオンラインなら事前に通知してくれますよ。 http://shop.tsutaya.co.jp/ 予約が開始になったり、発売日が決定した時点でメール通知が来るので重宝してます。 説明はこちらのページですね。 http://shop.tsutaya.co.jp/artist/search/ ただ、作者単位になるので同じ作者の違う作品が発売決定した時も通知が来ます。 作品単位は電子書籍の方しか知らないので分かりません。
Shop in HK というネットショップで、漫画を検索しました。 全部英語ですが、１ページ目に出てくるのは Naruto: Sakura's Story Naruto: Sakura's Story One-Punch Man: 1 Monster Musume: I Heart Monster Girls: Vol.1 Tokyo Ghoul 7 One Piece: 77 Attack on Titan: Vol. 2 Tokyo Ghoul: 1 Sword Art Online: Mother's Rosary: Vol. 2 Monster Musume: I Heart Monster Girls Vol. 2 Monster Musume Vol. 8 Is it Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon?: Vol. 5 Black Butler: Vol. 22 Attack on Titan: Vol. 1 No Game No Life: Vol. 4 Fairy Tail 54 Assassination Classroom: 1 Yu-Gi-Oh! 5D's: Vol. 9 Naruto: The Seventh Hokage and the Scarlet Spring Monthly Girls' Nozki-Kun: Vol. 3 Barakamon: Vol. 11 Barakamon: Vol. 11 ナルト、モンスター娘のいる日常、東京喰種、進撃の巨人が２-３冊ありますね。 One Pieceも77巻、FAIRY TAILが54巻、黒執事が22巻、ばらかもん11巻というのも、健闘してます。
ドラゴンボールのスーパーサイヤ人に段階があるのと一緒だと思われます。 『もういっちょ壁をこえてみっか』『スーパーサイヤ人の壁だと！？』 みたいな感じですかね。
ベルセルクのメイン舞台となっているミッドランドは「中世ヨーロッパを参考にした異世界」 ですから、正確な国名は言えませんね。 ただ、ターバン王子がチャクラム（刃のついた投げ輪）やジャマダハル（刀身と垂直の握り がある短刀）を使っていることから、クシャーン≒インドと考えて良いかと思います。 そして、クシャーン人とは違う人種に見えるキャスカは、おそらくアフリカ相当の国の近辺 に住む人々の血を濃く受け継いでいるという設定なのではないでしょうか。 彼女は貧しい辺境の村の出身ですが、貧しかったのは元々奴隷として西洋に連れて来られた 黒人たちを、時の領主が痩せた土地の開拓民として用いたからだ、とも推測できます。 その他に深い意味があるかどうかは、公式な設定が出ていないので分かりません。
その並びだとキャラットかミラクかな。
いいいちろうさんの回答が正解だと。
おおかみ少年、こひつじ少女？
D.Gray－man←2期が始まりました。七月に。面白いです 家庭教師ヒットマンREBORN！←絵柄もいいし、人もかっこよくて好きです！ 夏目友人帳←さいこーです！面白いです！絵柄がいいです 赤髪の白雪姫←キュンとするような時もあってドキドキします！面白いです！
Yes 外部からの衝撃によって不整脈が長く続くと思えばよい。 ただし、それですぐに意識が飛ぶとか、そんなことはない。（15秒から30秒程度は活動可能。その間に不整脈は治る）
ヤンジャンもミラジャンも集英社だからね＾＾；
ワコムのCTL-490/W0はいかがでしょう？ 7500円くらいでペンタブの中ではかなり安い分類かと思います。 この価格帯ならオススメです！
ef〜a tale of memoriesかな？
伊達機長ですね
もう1本。 「強殖装甲ガイバー」（高屋良樹）。 特撮ヒーローや怪人がお好きなら、ぜひ。 なんだかすごく壮大な話になっちゃったけど、作者（と連載開始当初からの読者）が生きている間に完結させてくれるんだろうか。
「箱入りドロップス」津留崎優 　女の子ばかりが登場する作品も多い萌え系4コマで珍しく男子高校生が主人公。 http://www.dokidokivisual.com/comics/book/index. …
しまぶー
わたしの中でのベスト3です。 1、人形島殺人事件（R） 2、剣持警部の殺人 3、1.学生明智健悟の事件簿 ですね、TVでもやった上海魚人伝説も大好きです。
・「監視官 常守朱」全6巻　・・アニメ1期「PSYCHO-PASS 」 http://jumpsq.shueisha.co.jp/web_manga/tsunemori … ・「PSYCHO-PASS 2」現在3巻まで・・アニメ2期「PSYCHO-PASS 2」 http://comic.mag-garden.co.jp/psycho2/ ・「PSYCHO-PASS 監視官 狡噛慎也」現在3巻まで・・アニメ1期の前の話 http://comic.mag-garden.co.jp/psychokogami/
記憶違いでしょう。 変更はされてないと思いますよ。
噂によると、ただの書き忘れだそうですｗ 長期に連載していれば、そういうことも一度や二度じゃなく起こるでしょうね＾＾；
「ワンダフルデイズ」荒井チェリー 　名前とは裏腹に不幸を呼ぶ体質で、見た目は幼いが立派な大人の女性である主人公の金子さち。そんな彼女がいろいろあって引っ越してきた下宿には、なぜかすっかり育って大人になった座敷童子をはじめとする一癖も二癖もある人外が住んでいた。 http://houbunsha.co.jp/comics/detail.php?p=%A5%E … 　日常系で伝承の要素あり、シリアス展開ほぼなし、絵柄すっきり目。説明しすぎるほどのセリフはあまりなし。
成毛厚子さんの「白昼夢」でしょうか？ 電子書籍で読みましたが、設定が似ているので、ぜひ読んでみてください♪
追加 赤ブーブー通信社開催の、オンリー詰め合わせパックな同人誌即売会を、今日１２日・来週日曜日の１９日にも同じ場所であるビッグサイトでやるようですから、一度様子見に行ってみるのが一番参考になると思われます。
杉本亜未さんの『ANIMAL X』です。 質問に書かれたのは、『荒神の一族』（全4巻）の話です。 その後の話が、『大地の掟』（全2巻）『原始再来』（全10巻）と続きます。 恐竜の血を引く少年と女性に変わった（両性具有）青年の話です。 駿河屋などでは、全巻手に入るのではないかな？ http://blove.livedoor.biz/archives/51339969.html ・・・と思ったら、再販されてたようですね。
不動高校や不動山市で事件が起これば、再開されるハズです。
18禁じゃない方を希望なんだよね？(^_^;) 手元にあったもので、 「きらぼしのはこ」 真昼てく著 なんかどーかな。(^_−)−☆
それらの漫画に共通する、俺様主義で支配的な男性像は、男性ホルモンのテストステロン値が高い男性の特徴にドンピシャリです。 そんな男性を求めている女性が少なくないという事ですね。 男性ホルモンが高い＝攻撃的な男性を女性が求めるのは女性の本能なので仕方が無いトコではあります。 現実では温和で優しい男よりも、浮気するような男や不良がモテたするのはご存じだと思います。 人格の根本的な部分なので、まぁ変わらないでしょう。 男性的な性格を矯正すると、積極性などの良い所も無くなってしまうでしょうし。 http://matome.naver.jp/odai/2138992657393405201 ちなみに女性ホルモンが多い女性は従順で受け身な性格になるので、男性ホルモンの多い男性と相性が良いです。 http://www.sunmarie.com/msn_renka/index22.html
コミック連載ものでいうとHelckですが、ニコニコ静画でTIADIUMという作品がデビュー作になります。（N-nanaki名義）
各出版社のメイン雑誌ではなく、別冊系やオタク系、隔月系の雑誌であれば 月刊で連載できるのではないでしょうか。 個人的に思うのは 少年エース シリウス きらら系 などが、受け入れてくれそうな気がします。 pixivに上げているものを応募するのは可能だと思いますが、 未発表という条件が各社どこまでを指すのかは、編集部に問い合わせるべきです。 主人公を変えればＯＫなのか、全く駄目なのか、など。 また、手元にある完成品である卒制を投稿するのはいいのですが、 やはり漫画家になるのであれば、何作も描く必要性が出てくるので、 一度世間に発表してしまったものに期待せず、遅筆であっても 新作を応募したほうが良いかと思います。 （賞がほしくなく、実力を試すだけだったら出す価値は大いにあります。） 賞が欲しいから投稿するのだと思うので 持ち込みをして、発表済みであることを申告すれば 卒制は受け入れられるのではないかと思います。
＞調べたらやり方が色々あって できることは全部やる。その中で一番手応えあるのを優先すればいい。雑誌に連載経験あるぐらいの人でも「発表する場所でまるで反応が違うし、○○でも見たっていってくる人はほとんどいない」っていってる。
漫画もあるみたいですよ。 『のうりん』 白鳥士郎（原作）/亜桜まる（作画）/松浦はこ（構成協力）/切符（キャラクター原案）、スクウェア・エニックス〈ヤングガンガンコミックス〉、全8巻。 原作小説に忠実に描かれている。小説第3巻までと、第6巻のダイジェストとなっている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AE%E3%81%86 …
書店員をしています。 もしかして妖怪三国志絡みでしょうか？ ゲームソフトの影響でお子様向けの三国志を探しにこられる方が増えているのでそうかなと＾＾ 違ったらすみません！ 一応お店でおすすめしているのは、ポプラ社の本をご案内しています。 コミック版　三国志１　桃園の誓い http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 同じシリーズで英雄別もあります コミック版　三国志英雄伝１　劉備 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 三国別々の本もあります。 （一）魏の巻 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 総まとめのビジュアル図鑑もあります。 三国志群雄ビジュアル百科 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 小説ならみらい文庫や青い鳥文庫からも出ていますが、同じポプラ社のをご案内いたします。 三国志（一）群雄のあらそい http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … お子様はおいくつですか？？ 三国志はとても長いお話ですし、難しい漢字読み方も多いです。それぞれの人物についてや物語については、 もし低学年以下のお子様だったら理解するのはかなり難しいと思います。 その年齢向けの本はほぼない状態かと思います。あっても１シーンのみ絵本になっているくらいではないでしょうか。歴史が大好きで理解力の高いお子様だったら大丈夫だと思いますが……。 とりあえずこれらの本を図書館か本屋さんで見てみてください。 ダメそうだったら、つい先日妖怪三国志の攻略本が発売されたのでそれを見てみるのもいいかもしれません。
食べても、質量が増えない　＝　食べたものの質量がすべてエネルギーに転嫁した と考えるのでしょう。（実際、食べたものが対消滅して消えることは、ありえませんが、それはおいておいて） 式でいえば、相対性理論からの有名な式 E=ｍｃ＾２　 質量とエネルギーが等価であることから計算できますね。消滅した質量１ｇで、原爆なみのエネルギーですから、 もし、幽霊にそんな能力があれば、幽霊も消滅。まわりも壊滅。現実的じゃありませんね。 私にその能力があったら、原子炉のような容器に入って食事をして、タービン回して電気起こし、電力会社を運営します。
> デスノのレムはライトにLの名前を教えれた？ これは無理です。「死神は人間に死神の目で見える名前や寿命を教えてはならない」というルールがありますし（4巻74ページ）、レムもこのルールを知っています（同51ページ）。Lを殺すなら、レム自身がノートで殺すしかありません（死神がノート以外で人間を殺すことは厳禁です。8巻200ページ）。 ミサが捕まる前の時点では、レムは誰がLなのか知りません。また、「ライトからの指示があるまで、Lを殺さない」と約束していましたから、知っていても殺さないでしょう。捕まった後でLや捜査本部の面々を殺せば、ミサを助けたことになります。ミサの寿命を延ばすとレム自身が死ぬので、やはり殺せません。 レムがいなくなれば、ライトはミサが邪魔になった場合、いつでも彼女を殺すことができます。レムとしては、ライトを監視するためにも、自分の死は避けたいところでした。 > アマネは別に殺されようとしていたわけじゃないから、Lを殺してもレムは死ななかったはず それを言うなら、レムに殺されたときのLも、ミサを殺そうとはしていません。「第2のキラが捕まれば、死刑か終身刑」と話していただけです。それでも、Lを殺すと「ミサの寿命を延ばした」ことになり、レムも死にました。ミサが拘束されていたときにLを殺しても、同じ結果になったでしょう。 レムは7巻で、自分の命を犠牲にしてL（及びワタリ）を殺します。このときは、「L以外の捜査官たちは、まだミサを疑ってはいない」「ミサに死神の目がある（利用価値が高い）以上、ライトも当面は殺さないはず」と思える状況でした。「Lさえいなくなれば、とりあえずミサに危険はない」と判断できたから、Lを殺す気になったのでしょう。ミサが第2のキラとしてほぼ特定され、拘束されていたときとは事情が違います。
受検勉強というのは、きちんと勉強していても、やり方を間違えるとさっぱり伸びなかったりするものです。 真剣に探していたところで、間違ったことをやると、伸びないでしょう。 真剣かどうかが問題なのではありません。正しいかどうかが問題なのです。 また、大学受験なんて、敗残者の山なのです。 考えようによっては、東大に行った3000人を除く、そこに行けなかった約60万人の連中は、ほぼ全員敗残者。 高卒、というのも居るでしょうから、それ以上の確率で、敗残者の漫画家が居るのです。 彼らに正しいことが書けるでしょうか。 正しいことを書いたところで、共感を得られるのは1％未満。商業的に成り立つでしょうか。 敗残者として、受験がこんな風に見えた、ということなら多くの物に描かれていると思いますが。 そう、大学がピンからキリまでになりすぎて、特に学力下位の方に広がりすぎています。 上位の連中と下位の連中とでは、もうまるで違う。 高校生活から違うし、同じ大学受験とは思えないくらい違うでしょう。 第一、上位中高一貫私立の多くの連中と、中堅高校の連中とでは、体格自体が違うくらいですから。 同じ国の人間とは思えないくらい。 そのマンガがどの学力層に焦点を当てているかで(勿論そこまできちんと取材ができていればの話)、あなたの参考になるかならないかが大きく変わるだろうと思います。 例えば、ポンコツ私大を受けるのにドラゴン桜を読んだところで、参考になることはあるでしょうが、参考にしないほうが良いこともあるでしょう。
小学生がちゃおで連載しています。 ですので、小学館系で挑戦してみてはどうでしょうか？ 同社であるサンデー編集部が、ちゃおのような方針を持つかはわかりませんが、 ジャンプ以上の可能性はあるのではないかと。 どの雑誌でもいいから賞をとりたい、肩書がほしい気持ちはわかります。 ですが、各雑誌の方向性などを理解しなければ優秀作であっても 受賞は難しいです。 ジャンプ、サンデー、マガジン、ガンガン これらすべての雑誌のことをどれだけ知っていますか？ （漫画がかなり巧い人は問答無用に受賞しますが） 賞をとれるぐらいのストーリーを書く前提として、 回答するなら、やはり全体の絵やキャラが重要です。 質問内容を読む限りの印象としては、 漫画投稿における野望が人並みに感じました。 背景が全く描かれていないので描けるのかも不明。 かなりよくある話ですが、投稿者が既成漫画の１Ｐをまんま描いてきて、 実力があるかの問いをしがちですが、これって全く意味がないです。 ”下の映像”は、ワンパンマンそのままを描いたのだから、 村田の絵の模写をしただけで、あなたの画力が測れません。 オリジナルの絵で、オリジナルのキャラで、オリジナルストーリーで どうでしょうか？を問うべきなのです。 厳しい言い方をすれば、絵心がある人が漫画家のページを模して 描くことなど誰でもやっていることで 下の映像に描かれたカットは誰でもこれぐらいは描けるはずです。 非常に中3らしい模写としか言えません。 同級生や知っている人の中で模写があなたが一番巧くかけたとしても 漫画が巧いかは別問題です。 ＞ジャンプは初心者や未成年にはなかなか賞を取らせないで、 何回も良い漫画を描かせて成長させようとする 事実ネタなのでしょうか？ 持ち込みの人の話ならわからなくもないですが、 何度も描かせて賞がもらえる可能性のある人のケースだと思います。 ジャンプ編集部が欲しい人材だと思えば未成年でも賞をとらせます。 事実、歴代の作家で10代で受賞、デビューしている人は多数です。 見込みのある人材に賞を取らせないで何度も描かせていれば 他誌に逃げられる可能性だってあります。 実際にジャンプに投稿、持ち込みしたが賞がとれず、ジャンプを去り、 他誌で大ヒットした作家も少なくないです。 将来性のある人には受賞させています。 持ち込みをしてみればよいかと。 遠方であれば、遠方者用の持ち込み申請をすればいいです。
NO.1です。書き忘れたので追記します。 最終ページの裏にも、タイトルとペンネームを書いた方がいいです。 サモナーの人とか火の丸の人みたいな名前だったら、 編集者が見て、「ん？」ってなるかもしれないので、 最終ページに、 名前（ペンネーム　〇●） タイトル「△■」 を書いておきましょう。 もちろん表紙にも書きましょう。 また略歴に関しては、どうしても書くのであれば 実益のある漫画経歴のみ記載すればいいです。 絵心ある人がほとんどですので。 少年マガジンで最終候補　 〇●先生のアシスタント経験有　一年 少年サンデーで入選 読み切りを昨年掲載 ただ、これらの略歴によって、入賞が優先されることはないです。 （上記のような既に結果を獲得した人は投稿活動は終えているからです。） 即戦力が認められれば、ジャンプ作家のアシスタントの声はかかるかも しれませんが、応募者がどれほどいるかは質問者さんは理解していると 思いますので、実力でのし上がってください（笑） トレジャーも手塚赤塚賞も基本同じ記載方法です。
ストーリーはレトロだけど、今時全てアナログの水彩画漫画なんてスゲーと思いました。 サザンと彗星の少女 http://to-ti.in/product/?id=37
こんにちは。 聖・ドラゴンガール　かもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E3%83%BB …
イラストのタッチがハロルド作石に似ている気もしますが…
うーん、味音痴という表現はなかったと思います。 大食というのは、設定としてありました。 強いてあげるなら 大食との関連で３巻でジュノーのアイスクリーム屋さんで大量に購入したときの 味の組み合わせが普通だったら合わないだろっていうのだったのと 10？11？柱齧ってましたから。普通なら無機物の味は拒否感出ると思いましたが あれだけ齧ったのですからあまり味の不快感には敏感でないのかも
「結局は全部忘れて無かった事になるのだから、別に何も怖くないのでは？」と思う人には、 説明するのが難しい話なんですよね。 「これほどの事を経験しても、全部忘れて無かった事になってしまうのが怖い」のですから。
制服ならシャフトの作品が良いですね 魔法少女まどか☆マギカの制服の腕の部分が膨らんでいてあの独特な感じが好きです あとは艦これとかはいかがでしょうか？元の形はセーラー服のキャラが多いのですがひとつずつ違くて可愛いと思います
文字がはっきり読めないので回答し辛いけど 女の子は考え事をしながらお風呂に入ったので 男の子がさきに湯船につかってることに全く気付かず入ってしまった 男の子→突然の事に言葉を失い、固まってる状態 女の子→男の子が言葉を失っていた為考え事で視界にはいってるはずのものが認識できず、目の前に来てやっとわれに返ったが状況が掴めず 恥ずかしさで勢い余って男の子をビンタ！ 湯船で女の子が えっ？ と発言してます。なんで男の子がお風呂に？と 目の前になって初めて気づいた 左のページ右下では男の子の頬が手形で赤くなってるのがビンタされた証拠ですね！ ありえないシチュエーションなのに マンガではベターな どきっ！！！演出ですね
難しいですね。 「新卒社員の採用は毎年ではない（主人公入社時は彼女1人、翌年は新卒採用0）」 「パブリッシャーから資金提供を受けてコンシューマー機向けゲームソフトを開発している」 あたりの描写からは「少なくとも最大手クラスではなく、案外小さい？」という感じですが、 「フェアリーズストーリー3発売時にはショップに行列ができるほどの人気タイトルである」 「複数の開発チームがある（ひふみ先輩の同期が「違うチームにいる…」）」 「社員食堂らしきスペースが度々出てくる」 あたりから考えると、けっこう大きい会社にも思えます。
魔探偵ロキ http://sokuyomi.jp/product/matanteiro_001/CO/1/ 少女漫画的で悩み解決で主人公が人間ではない ってところが一緒なので これだったり…？
セール期間を限定しているためです。
あはは。 ストーリー展開をスムーズにするためです。 そーしないと、エッチマンガになりそうじゃない？ 危ない、危ない。 (^_^;)
東ゴルトー共和国総帥デイーゴのことです。 高級官僚として彼の悪行に協力し、多大な利益を得ていたくせに、「奴の所業」などと まるで自分は無関係であるかのような言い方をしているので、モラウは内心で小悪党と さげすんでいるのです。
その『Ｒ－１５』って誰が決めてるの？ いや、どうも検索したら『Ｒ－１５』ってタイトルのマンガ？小説？があるようで、それの同人誌なんていうなら、どうでも良い話。 ちなみに映画のＲ－１５規制は、やぶっても罰則はない。止められるかもしれないけど、止められなければ見てもお咎めなし。
アイドルに恋するのと同じで、別段問題は無いです。 単に相手が現実（三次元）か想像の産物（二次元）の違いだけです。 行動（三次元ならストーカー、二次元なら盗作や二次創作の範疇外）しない限りは。
百合物と言えば、紺野キタ『女の子の設計図』が好きですね。 http://www.shinshokan.co.jp/book/978-4-403-67140 … 絵が綺麗で、物語のつくりも丁寧です。
スペースコブラは、アニメですから読んでいなかったはずですよ(^_^; そのアニメは、コブラが原作になっています。 １．入っていません ２．追加ネタもあります ３．そーです ４．全12分です ５．いいえ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%96 … 原作を全部読むのなら、ジャンプコミック１８巻白黒か、、ジャンプ・コミックスデラックス（全10巻）になります。
洋介犬さんの漫画です。 元はブログに掲載された１ページものの作品「没頭」で、 単行本「誘怪犯」に収録されているそうです。 http://yohsuken.seesaa.net/article/421801310.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%8B%E4%BB%8B …
二重人格は、うる星やつらのランちゃん。 手塚治虫作品には、けっこう登場しています。 バンバイヤ登場のロックなんか、猫かぶって優等生のふりをしてるときと、邪悪な裏の顔と。
別に誰に迷惑がかかるというわけでも無いので、良いのではないでしょうか。 私もラノベは読みますよ。さすがに漫画版まで買うほどではありませんが。 最近ので良いと思ったのは「薬師のひとりごと」です。独特の世界観のライトミステリー物で王道の萌え系とはかなり外れますが、そういったラノベの枠にとらわれない物が好きです。ちょっと前の物なら「放課後のロケッティア」ですかね。調べていただければわかるのですが、どちらも歴としたラノベです。 さすがに40過ぎてからは中２病バリバリの物は読まなくなりましたが、それも人それぞれだと思います。 実は某大物直木賞作家のＩさんもラノベを読むそうですよ。御本人さんの著書のあとがきにそう書いてありました。
＃１です。 後半の質問に答えていませんでした、ごめんなさい。 ＞ここの絵が、単行本に移して発売しているのでしょうか？ はい、正解です。 「ワンパンマン」は「となりのヤングジャンプ」連載です。 その「となりのヤングジャンプ」はコミック配信サイト。 紙媒体では販売されていないウェブ上のコミック誌です。 ここで発表された漫画が、のちに単行本化されています。
完全版とかの装丁を改めたものではない、オリジナルのコミックスは全28巻です。 映像の分野ではアレンジされた新作もありましたが、漫画は完結しています。 詳しくは下記を参照されてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8B%E3%82%8D …
明治緋色綺譚　・・　全13巻 http://kc.kodansha.co.jp/title?code=1000005664 明治メランコリア　・・　現在7巻まで http://kc.kodansha.co.jp/title?code=1000024660&_ …
まだ見ぬ世界政府のオオモノかな！！ 何の捻りもないけどもｗ
バトル系・・・ソウルイーター、メルヘヴン 冒険もの・・・王ドロボウJING ミステリー・・・探偵学園Q、万能鑑定士Qの事件簿、特等添乗員αの難事件 日常系・・・JA ダーク系・・・黒鷺死体宅配便 スポーツ系・・・黒子のバスケ、テニスの王子さま こんな感じですかね。
週刊ヤングマガジンで今も連載中です。 http://yanmaga.jp/weekly/
ありすぎるので、ネット検索してもらえば、大体それが正解かも。
新品を買うなら、本屋さんじゃないとないです。 ドラゴンボールに関しては、 表紙がリメイクされたバージョンや、 当時カラーで載せられた所がカラーで再現されたものなどが発売されていますので、 その辺なら、揃うと思います。 ただ、ブックオフとかであるかどうかは店によると思います。 ネットで見た方が早いと思いますよ。
私立彩陵高校超能力部 http://www.amazon.co.jp/dp/B00B8I59KE/ 恋愛要素は薄目。超能力の存在が認知された世界での学園もの。
この時点のキルアは、旅団を追うことには同意しましたが、 本音はリスクが高すぎるからやりたくない、です。 特に直前の会話でゴンが最も危ない役になったせいもあります。 さらに「もちろん もう動いたあとかもしれないがな」というクラピカの台詞から、 旅団がすでに動き出している可能性がある（アジトに居ない）ことが示唆されています。 従ってキルアにとってベストな結末は、 「旅団がすでにアジトを引き払っていて足取りがつかめず失敗」です。 なので、会話を引き伸ばして始動を遅らせようとしているのです。
いつのものでしょうか？ 今の花ゆめの連載は それでも世界は美しい 黒伯爵は星を愛でる スキップビート 贄姫と獣の王 なまいきざかり 恋は人の外 神様はじめました 暁のヨナ 覆面系ノイズ 高嶺と花 俺様ティーチャー コレットは死ぬことにした などあげれば沢山あるの ですが ファンタジーものも花ゆめは 多いので花ゆめで恋愛もの！ ってものをあげるのならば なまいきざかり ですかね(^^) 参考になれば幸いです(^^)
いつの時代でしょ。 私が読んでいた時代のでしたら 柊あおい「星の瞳のシルエット」 池野恋「トキメキトゥナイト」が双璧でしたね。 それから「姫ちゃんのリボン」や「有閑倶楽部」「お父さんは心配症」「ちびまる子ちゃん」などがつづいてました。 いい思い出です。(^_^;)
スマホアプリでってことですか？　 マンガワンとか？
本屋によっては、取り扱ってなかったり、 コーナーの分け方がまちまちだったりします。 自分の行きつけは、手前からメジャー出版社が並び、　 一番奥に置いて有ります。 一番手っ取り早く確実なのが、店員に聞くことですね。
結構古い漫画ですが、"となりのタカシちゃん"って漫画がオススメです。 家が隣同士の男女の恋物語ですが、女の子の方は恋愛体質のアホだけどどこか可愛い女の子で、男の子の方はマジメな東大生…昔は女の子の方が強くて男の子をいじめていたのに、今は男の子に夢中で立場逆転って感じのストーリーです(笑)
私は2だと思っています。 1はないかと。 レイスが言っていたのが本当なら本領発揮するにはしかるべき者に食べさせる必要がある そのために自分が食べてしまうと、自分が食べられる必要が出てくる。 アニだって口にいれて運んでましたよね。あのまま食べてはいない。 つまりは、生け捕りにする必要があった。 エレンがヨロイの液を飲んで硬化自体はできるようになったとはいえ 能力の一部という感じで鎧の巨人とは違うのを考えると… もちろん経口摂取だった、全量接種できていない、とかの可能性もあるとはいえ 「ヨロイ　ブラウン」という表示を考えると 摂取して能力を得るのに相性の合う遺伝子なり血筋があるのでは、と思う もしかしたら二つ以上の能力を入れた場合、それが全力発揮できないという可能性もあると思います。 さらに別の可能性としては ・能力が減ってしまう 二人分の知性の種（という表現でいいのか）が、一人になってしまい、分離不可能だとすれば 貴重な知性巨人を減らしてしまうことになります 自分たちが無事帰り、生け捕りで連れて帰れば2つ分の戦力、っていうのも 可能性として０ではないかなと。 壁の外で誘拐するのしないので戦っていた時に 無知性巨人をエレン巨人に投げつけたことをハンジが 「適当な巨人に食べさせて、そいつをさらおうとしたのでは」と 器を入れ替えようとしたと推測していた。 これがもし当たっているとしたら、やはり自分たちで食べるのではなく 自分たちとは別の人間に能力を入れて運ぶ理由があったと考えられますね。
ジョー・ウォルトン『図書室の魔法』上下巻。ＳＦ。 読んだことはないのですが、今週のおすすめ的な何かに載ってました。 大人しいかどうかは分かりませんけど、主人公の少女にとって読書が生きてくためにとても重要です。 読んだことがないので、エンディングは分かりません。期待値は高いです。
まつもと泉『きまぐれオレンジ☆ロード』 　　ラブコメの金字塔的作品。 植芝理一『謎の彼女X』 　　劇中の「ある行為」に拒否反応を示す人もいて、人を選ぶ作品。 　　また、作風が昭和テイストなため、「おっさんホイホイ」的側面も。 あだち充『みゆき』『ラフ』 　　『タッチ』ばかりが目立ってますが、恋愛物ならこの二つもオススメ。
週刊少年マガジン連載の「カグツチ」。 月刊誌ではないので違う可能性が高いですが、よろしければチェックしてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B0 … http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063840 …
orangeや赤髪の白雪姫みたいな感じのやつでしょうか？
ジョジョの巻数がつながっているのは5部までです。 6部ストーンオーシャン、7部スティールボールラン、8部ジョジョリオンは独立した巻数で販売されていますよ。
私は行ったことがないですが、しらべたらたくさんありました！ https://kaumo.jp/topic/63636
大井町駅から徒歩1分 https://kaumo.jp/topic/63666
インターネットカフェ ROUNGE（ラウンジ）なんかは近未来的で私も行ってみたいと思いました https://kaumo.jp/topic/63641
初めまして。 謝ってから新しいのを買いましょう。 もし、持ち主がその本は特にいらないと思っていたら、謝った段階でそう話してくるはずです。
ハッピーエンドか、先知らないのですがウィッチクラフトワークスなんてどうです？ 主人公の命は、普段から危うくヒロインも危うい極黒のブリュンヒルデですね。 山田くんと7人の魔女は、無口と言えば無口？天然系なのかでも主人公を好きではある。 記憶に絡む取捨選択がある。 一番似てそうなのはウィッチクラフトワークス 他は、ネット上の創作小説等で幾つか有るんですが漫画ではない。
２４話くらいで。
韓国は映画に人材が流れてしまうので、中国は表現の規制があるので厳しいでしょうね。 日本のコンテンツですが、人材と言うより商業モデルが悪いと思います。 作家に利益が還元されてないし、外国への売り込みも弱い。 コンテンツがあっても評価されないか、利益にならない、では人材はいなくなります。
スミマセン❗漫画書いてないからねこのこと？
島耕作の作者は大卒でパナソニックで3年働いてからデビューなので、ストレートでも25歳だから別に遅くないのでは？ 大卒の漫画家なんて珍しくないのだから、22歳以上のデビューの人が多いでしょうし。 ただ、学生時代から活動している人が多いとは思いますけどね。 一度コミティアに行って刺激を貰ったらどうでしょう。 薦める理由は、まずコミケと違ってオリジナルオンリーという事と、プロがやりたい事やってたり完全に趣味でやってる人がいたり、普段作品を通してしか知ることが出来ない漫画の世界の今を肌で感じられるからです。 これから漫画を仕事にしていこうと頑張ってる作家さんや、商業誌から消えた漫画家が活動してたり、本は大体作者本人が売っているので、漫画を描く人生とはどんなものになるのか垣間見える事が出来ます。 商業誌の出張持込所もあるので、いかに漫画家を目指す人が多いか刺激にもなるかと思います。 いずれコミティアに参加して、自分の作品が売れるのか試してみるのもよし、印刷代はリスクだと思うなら、ネットにUPして反響があるか知るのも良し。 反応があれば漫画家としてやっていける可能性が高く、反応が無ければ専門学校に行っても難しいでしょう。 ここだけの話…、漫画の専門学校で学生作品でお金払って読んでみたい、所有したい漫画ってありますか？ そりゃ素人よりかは上手いけど、プロとしてお金が貰えるかってなると微妙ですよね。 しかも学生作品として公表されてるのって、学生の中でも上手いごく一部の人のもので、ほとんどの人がそれ以下って事です。 漫画家はフリー契約なので、就職の為の学校ではありません。その投資を取り戻せる可能性は限りなく低いです。 漫画のような就職の為ではない趣味性の高い専門学校に入る殆どの学生の実態って、真面目な業種に就職はしたくないけど、デビュー出来るほどの才能も無く、本当は漫画家として通用しないのは分かってるけど、学校に通ってれば奇跡が起こるかもしれないという、モラトリアム期間を楽しみたいお金持ちの子供の道楽だと思いますが。 専門学校の高い授業料を払うよりかは、そのお金で長く生活費に当てて漫画を描いた方が良いと思いますけどね。 20代半ばになれば働いていないと精神的にキツくなってくるので、バイトしつつ社会との接点を失わずに漫画を描いたほうがいいのでは？ とりあえず漫画を描かないと何も始まりませんよ。
おやじ世代です。 藤沢とおる：ローズヒップシリーズ Rose Hip Rose、Rose Hip ZERO、Magnam Rose Hip 超凶悪犯罪のみ受け持つ、女性特殊部隊員。
「じょしらく」以外であれば…… 「ハナヤマタ」よさこいの話で、羽織りを着ています。ただ、「じょしらく」ほどカラフルではありません。 http://hanayamata.com/ 「花咲くいろは」旅館の話で、それぞれ着物なりなんなりを着ていますが、「ハナヤマタ」よりも地味な色合いで、五人組というより三人組構成。 http://www.hanasakuiroha.jp/tv/ あとは思いつきません。 その情報だけでは「じょしらく」が最有力でしょうね。
新妹魔王の契約者 ハイスクールD×D カンピオーネ！
買えます。同人誌じゃなく、普通に出版されているBL本で成人指定のものはほとんどないので、大丈夫です。雑誌も同様に。
こんにちは。 まだ、コミックスにはなっていないと思いますが、 ここ数ヶ月の間に誌面で登場しました。 ネタバレになってしまいますが よろしいのでしょうか？ とっても可愛くて、死神プラチナライセンスを取得していて、 アイドル・マドンナ的存在の超優秀な死神さんだったようです。 鯖人とはラブラブで夫婦仲が悪くなって出て行った訳ではなく、 とある事情で…転生してしまいました…。 そして、現在では生まれ変わり 小学１年生くらいの霊感のある女の子として登場。 のちのち記憶が戻り、 りんねの母という事実が判明。 今は、１年生の姿だけど、 ママとして、ちょこちょこりんねと接して登場していますよ。
Ｂ６版という事ですので、青年誌コミックなどと同じサイズでしょう。 マイナーな出版社から出ているものについては、店員さんもジャンルが判らず同じサイズの別コーナー （この場合は青年誌コミック売り場）に並べてしまうことも良くあります。 なおネットオフでは現在、３巻のみが在庫ありのようです。 http://www.netoff.co.jp/cmdtyallsearch/hdnAllSea …
シュガーが子供の姿なのは、ホビホビの実を食べたからです。 実年齢は22歳ですが、悪魔の実の能力で見た目の 年齢は10歳のままになりました。 私もシュガーの場合は、自分から能力を語らないかぎり四皇なり海軍大将が相手でも無敵だと思い ます。まさか触れるだけでおもちゃになるなんて誰も思いませんからね！
使えるみたいですよ。 良かったですね。 参考まで。 https://www.animate.co.jp/help/4167/
その本が電子書籍化されているならDMMの通販サイトなどが役に立つかと思います URLは規約に触れる可能性があるため貼れません 既にご存知でしたら申し訳ないです 参考までに
ジャジャーン
もとはしまさひで『宙球戦士アブソルト』でしょうね。1989～90年ごろの『コミックボンボン』の漫画で、どうやら単行本化されていないようです。 http://eiji-a.at.webry.info/200802/article_14.html
肥谷圭介、鈴木大介「ギャングース」(講談社)
これはですね、こち亀に限った話ではなく、 実はジャンプ編集部の伝統的なお遊びとして一部で有名な話です。 いつから始まったのか定かではないですが、本当に次号のネームが上がってない作品に対して仕方なくやっていたようですが、次第にお遊びとしてやるようになり、一種の伝統芸として有名になりました。 ただし必ずしもウソ予告をするわけでもなく、あくまで編集者のセンス次第です。 よく見ておくとこち亀以外でも時々ウソ予告が書かれますよ。 ワンピースや銀魂、ワールドトリガーでもありました。
二章と三章が、別のエピソードのコミカライズであり、 作画者も別の人なので、この章が終わったら次の章に行くというのではなく、 別ラインで進行しているんでしょう。
超有名ですが、王家の紋章とか。 現代人の白人の女の子が古代エジプトにタイムスリップして、その当時の国同士の覇権争いに巻き込まれます。 古代世界で現代人の知識を持つ主人公は、特に考古学を学んでいる学生なので古代戦争にも詳しく、国に多大な利益をもたらす存在です。 そこで他国の王子が狙ったりするんだけど、『俺の女に手を出すな！』って感じに毎回エジプト王に守って貰うというのが基本ストーリーです。
同じ作品が他社に投稿されていたらアウト。
コミケで出展するサークル数は３日間で３万５０００サークル。 その中で、「人気サークル」というのは何を差すのでしょうか？ また、ジャンルは？ 非エロが多い、と言うのですが、そもそもの問題としてジャンルとしてエロになりようがない、というジャンルも多くあります。例えば、私は評論でサークル参加を何度もしていますが、評論ではエロになりようがありません。 例えば、アダルトゲームについての評論をしても、それ自体はエロでも何でもないわけですからね（このシーンがエロかった！　と書いても、それはエロ描写ではないわけですし）。同じようにスポーツとか、鉄道とかもエロ作品になることは殆どありません（まぁ、スポーツの場合、スポーツ選手同士のＢＬ本とかたまにありますけど） そもそもの問題として、どういう同人作品を作るのか、というのはそのサークル参加者の自由意志です。 前回まで、非エロであったとしても、「今回はエロにしよう！」とか、その反対だっていくらでもあります。前回がこうだったから、次もこうである、という保証は一切ありません。
スティックチョコレートを買う時に、コレクターが神谷他月にびっくりしてたので、あとから物語が出てくるのでは？ 今は、無事に帰れた。ということで終わりにして、あとからまた、あのコレクターに会うときに、小鬼がどうやって逃げたのかという物語があると思います。
普通のＢＬコミックは基本的にR18の物はないです。同人誌よりエロシーンがあっても、ないです。
有名すぎるので違うかもしれませんが、『ワンピース』ではないですかね？ 「ウォーターセブン編」で、ロブ・ルッチがアイスバーグを尋問するとき、そんなセリフがあった気がします。単行本持っていませんが、多分36巻あたりではないかと。
検索してみました。 下記の「秘密のダイエット」でしょうか？ http://2chcopipe.com/archives/51990665.html 作者は呪みちるさんだそうです。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~noroi-m/R2.htm
僕だけがいない街 http://www.kadokawa.co.jp/sp/bokumachi/
擬音、より「擬態」がいいのでは ズ…ズ…ズパアーーー と開かれて行く「様子」 もしくは ぐ…ぐぐっ　ぎゅっ みたいに切っている人の「力加減」や「動き」のほうの「様子」といった。 間接を外したり、刃をたたきつけるようなときには「ボキ」っとか「がっ」 となるかもしれませんが 音だと、たまにヌチャ、とかいう感じになりませんかね。 >名言故事「肯繋に当たる」にある庖丁という料理の名人が王様の前に全牛を素早く解体する擬音が 「スチャッ、スパ―ッ、スッスッス、ザクッ！ググーッ　ダン」 などを一コマに押し込めてハイおしまい みたいな
今日恋はじめました。とかですかね…。 でも少し違うのかな…
都市部の大きな書店、もしくはアマゾンで購入しましょう。 アメコミに興味を持ったのは、映画だと思いますので、その映画のコミック化作品を買った方が良いでしょう。 中古はハードルが高いので、あまり購入をお勧めしません。中古で出回っている商品の多くが、アメコミの歴史やキャラクターの背景などの予備知識がないと理解できません。
クロエの流儀
んーそれだけでわわかんない(´･_･｀)ｶﾅｰ
鉄腕アトム 鉄人28号 少年ジェット 赤胴鈴之助 まぼろし探偵 ビリーパック 七色仮面 月光仮面 ナガシマくん 矢車剣之助 ロボット三等兵
作品にもよりますよね。基本は人気があって、続けて行けるような内容なら 長期連載になることが多いです。 でもデスノートみたいに、最初からある程度こう終わらせると決めているような作品だと そこまで長くならずに終わることもありますね。（最近の傾向での長さで、ですが） ただジャンプで長期連載になって、好きだった漫画が残念な作品になってしまうことも 少なくないので…。 人気があって結構長く続いたけど最後のほうは失速して打ち切りなんて漫画もありましたし （星也とかシャーマンキングとか） 応援するなら、アンケートなどに参加するといいでしょう
インクの臭いでは? 漫画喫茶落ちなど、タバコ臭があるものは、なるべく敬遠しています。 ネットオークションなどで購入の場合、100円200円の価格差より、状態を優先します。
カゲで思い出すのは「ザ・カゲスター」だけど・・・５０年代ですし、テレビ放映は実写版[マンガ連載あり]、ヒーローも等身大だから違いますよね。 　http://na2ka4.blog.fc2.com/blog-entry-194.html 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB …
普通免許を持っておられるなら、18歳以上ですよね？　ブックオフは18歳以上なら、1人で大丈夫のようです。↓ http://www.bookoff.co.jp/sell/rule.html ブックマーケットについては、売り手の年齢に関するページが見当たりませんでした。が、同じグループの駿河屋はやはり18歳以上のようですから、↓ブックマーケットも同じでしょう。 http://www.suruga-ya.jp/man/kaitori/kantan.html
ドラマチック・マエストロかな。
中川いさみ『クマのプー太郎』ですね。私の持っている本では、4巻84ページに「激突!!　ヒーロー食堂」が載っています。現在でも、『クマのプー太郎半分』と『クマのプー太郎もう半分』というタイトルで、新刊が入手可能なようです。 http://www.shogakukan.co.jp/books/09188569 http://www.shogakukan.co.jp/books/09188607
個人的にダークなものは得意じゃないので、希望とは違うものをいくつか挙げてみたいと思います。とりあえず女々しくないものを･･･ 秀良子「優男とサディスティック」 http://www.amazon.co.jp/%E5%84%AA%E7%94%B7%E3%81 … 黒娜さかき「かえってほしいの」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%81%88%E3%81 …
大川ぶくぶの漫画 http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/poput …
松本かおりさんの「彼が彼女を作らない理由」です。 http://www.s-manga.net/book/978-4-08-845050-6.html http://www.s-manga.net/omf/omf_978-4-08-845050-6 …
ポプテピピック / 大川ぶくぶ http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/popute/
タイトルが近いのは『クレオパトラ D.C.』 http://www.amazon.co.jp/dp/4840100438
殺されて、後日談が語られています。
ネタバレだけど大丈夫？
通販購入ではダメなん？ http://www.amazon.co.jp/%E5%BE%A9%E8%AE%90%E6%95 …
読んだ作品から、花とゆめコミックスが好きそうなので、その中だとこなみ詔子先生のフツーの恋愛ですかな。 美少女のような男と、イケメンのような女のカップルだから、フツーに男女のカップルに見えるというラブコメです。 あと、少女漫画じゃないですが、ながやす巧先生の沙流羅ですかな。 別に女を隠して男装してる訳じゃないし、女の子じゃなくて母親だけど、筋肉ムキムキでカッコイイですよ。 美人だけど強い意志を持ってるので、面構えが完全にイケメンです。 宇宙コロニーから非難したどさくさで散り散りになった子供たちを探すカーチャンカッコイイ!!っていう漫画です。
1身長　161cm 2体重　51kg 3誕生日　 6月12日 4得意科目　体育 5苦手科目　数学 6その他　ふたご座、A型、100mを11秒で走る快足、元陸上部 参照元 http://schara.sunrockgo.com/title/title_01a/ansa … http://matome.naver.jp/odai/2143788242365464901/ …
はい。 子供のころにアニメもマンガも見てました。 その影響か兄弟そろって車関係に進みました。 刷り込みというか思い出補正というか、車のデザインはあの時代が一番かっこいいと感じます。 ４０手前のおっさんです。
筋肉大女キャラといえば、ヨルムンガンドのバルメですね。 作中最強レベルの強さを持ちながら愛嬌もあるところが好きです。
こんばんは。 暗殺教室という漫画が大好きなんだな～　と思いますし 熱烈なファンなのね　という言葉で終わりです 質問よりHNの　カルマLOVE　のほうがどちらかといえばオタクっぽいかも・・・・？
クローンを食べる設定のあるホラー漫画を調べてみました。 ホラーMの2007年12月号に掲載された森戸央さんの 「人肉レストラン」にそういった設定があるようです。 ＞この作品は「人間は食べちゃいけないけどクローンならOK」という倫理観がポイント http://d.hatena.ne.jp/issai/20071109 森戸央さんについては情報がほぼなく、単行本などもみつかりませんが ＞かわいい絵で恐ろしい話が毎回展開されます と絵柄の感想を書いているブログがありました。 http://zonbiyareiko.blog53.fc2.com/blog-entry-22 … まったく見当違いの回答かもしれませんが、少しでも参考になれば幸いです。
単行本化されていましたね。 未来が変わったからこそ、アイリが全く彼のことを知らなかったのでしょうし、売れないとはいえ自分の夢であったカメラマンになってましたね
たくさんいるでしょうね。 （前髪ぱっつん） ・「けいおん！」秋山澪 ・「とある魔術の禁書目録」姫神秋沙 ・「氷菓」千反田える ・「toLoveる」お静 ・「さんかれあ」散華礼弥 ・「魔法科高校の劣等生」司波深雪 ・「空の境界」浅上藤乃……色が紫っぽいけど （横分け） ・「氷菓」入須冬実 以下、条件からちょっと外れる （低身長） ・「WORKING」山田葵 ・「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」黒猫 ・「ゆるゆり」松本りせ （髪型） 　（前髪） ・「境界の彼方」名瀬美月 ・「ダンガンロンパ」舞園さやか ・「艦隊これくしょん」赤城 ・「とある科学の超電磁砲」佐天涙子 　（その他） ・「SHIROBAKO」安原絵麻……長髪だけど、束ねている （小物多い） ・「キルラキル」鬼龍院皐月
No.1です。 お礼ありがとうございます。 正解です。 「星の瞳のシルエット」です。かすみちゃんですね。
新世紀エヴァンゲリオンは、面白いですが大人でも理解するのが難しいと言われたりもするので、比較的入りやすいアニメをレンタルで見るか、後回しでもいいと思います。 最弱無敗の神装機竜は、今期のアニメとして放送されているので見ましたが、正直面白くなかったのでお勧めできません。 バクマンは漫画家になりたい！という方以外にも楽しめますが、色々と心を折られそうな内容が多分に含まれているので、こちらも後回しでいいと思います。 という事で、進撃の巨人とダイヤのAになるのですが、注意点として進撃の巨人はグロテスクな表現が含まれます。 そういった内容が苦手なのでしたら、この中ではダイヤのAがいいと思います。
かなり古い漫画しか思いつかないですが、「さすがの猿飛」とか「聖闘士星矢」とかはヒロインのために、体を張りまくる作品かなと思います。 まあ、聖闘士星矢はヒロインが女神様で、恋愛要素はゼロですけど……。 ヒロインのために強くなろうと闘いの日々に身を投じているという意味では「史上最強の弟子　ケンイチ」とかも当てはまるのかなと思います。 あと、「犬夜叉」みたいに最初からヒロインを守るようなお話ではありませんが、「からくりサーカス」も挙げておきたいかな。 主人公は最後にはヒロイン（白銀）のためにすべてを背負って、最後の戦いに赴くので……。当時、結構、感動しました。 てか、本当に古い漫画ばかりですいません。
手元にコミックスがありましたので確認してみました。 日番谷冬獅郎は自身の卍解を制御する力において「未熟である」と自分で考えているようです。 で、大きな必殺技を卍解の状態で使うと、制御し切れずに周囲にいる仲間まで巻き込んでしまう危険があるのだということでしょう。 ですが、氷華（花弁）が半分以上散っている状況なら、最大の威力は出ない（出せない）から仲間を巻き込む心配はないだろう、という意味だと思います。
そりゃー、「ピクシブ」とかのサービスがないわけではないですが。 ＞ピクシブ ＞http://www.pixiv.net/ 　会社の同意を得た上で副業として始めた方がよいのでは？とか思ったり。
ヒント少なすぎ
17巻だそうです。 こちらでご確認を。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bleblebleach.blog.so-net.ne.jp/2014-10-06 …
第七部途中で切って、それ以来読んでないので、少々うろ覚えですが。 第一部から地続きの世界（以下、世界Ａ）では空条承太郎は死んでいます。 ラスト付近でエンポリオが見た世界（世界Ｂ）での、徐倫を含めた世界Ａの面々に当たる人々は存在しています。 ですが、あくまでも、世界Ｂの徐倫達であって、世界Ａの面々が生き返った／復活したわけではないのです。 ユリイカの特集号でインタビュも含めて考えるのなら、同じ存在ではあるけれど、世界Ａが巻き戻ってまた進みなおした世界が、世界Ｂなのです。 世界Ｂのアイリーンは世界Ａでいう徐倫ですが、別人なのです。 必然、アイリーンの言う「父さん」も、世界Ａで言う承太郎ですが、別人なのです。 そして、最終的にエンポリオとプッチ神父以外の世界Ａの住人は、消えたというか、存在すらしていなかったことになります。 というわけで、「空条承太郎は死んだのか？」に大しては、「はい」なのです。
サスペンス、でタイムリープもの。 っていうのがメインのジャンル、要素だと思います。 付け加えるなら特殊能力もの、とかそういう感じ。 サスペンスに出てくる、というレベルの殺人で 痛さとかグロさを強調したようなところはないです
渡辺静さんの「リアルアカウント」。 番外編のようです。 https://twitter.com/shizumukun/status/6219094271 …
球磨川は、そこまで変態というイメージは強くなかったように感じます。 （誰もが妄想しても言えないことを平気で言う。そこにしびれるあこがれるって方が近いかも） 掘り下げればめちゃカッコ良いキャラなんですけどね。 表層的なイメージで言ったのなら ・単純に容姿が似ている ・ちょっとイタい言動をする ・平気で下ネタを放つ ・被虐的なところがある（自分を卑下する） のどれかかなと思います。
近々連載再開すると、少年ジャンプ公式サイトに書いてありますが。 http://www.shonenjump.com/p/sp/1603/hxh/
吉田戦車の「伝染るんです」でしょ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BC%9D%E6%9 …
宇留千絵 槇村香織 筒井雪隆
初めのは「山崎銀次郎」です。 テニスのは「硬派銀次郎」かと。 懐かしいですね。ずいぶん昔にいとこのお兄ちゃんが持ってましたね。それで読みました。
「僕らがいた」（終盤は社会人ですが…大半は学校系） 「ちはやふる」 orangeが例ということは、恋愛とか青春ものってことですか？ それ以外もいいのでしょうか
フランスだと Astérix （アステリックス）という漫画が人気ですね。1959年から描かれてるみたいです。紀元前50年頃のユリウス・カエサル（ジュリアス・シーザー）の時代が舞台で、主人公たちはローマ軍と戦ったりします。アニメ化や実写映画化もされてます。映画は1999年から2012年までに4作作られ、いずれもヒットし、相棒のオベリクス役は4作ともジェラール・ドパルデューが演じました。 https://en.wikipedia.org/wiki/Asterix https://fr.wikipedia.org/wiki/Ast%C3%A9rix
え、旅行行かないの(´･_･`)？
新品なら、定価販売ですよ。 新品同様の古本なら、近所の古本屋で交渉を。
小説でしたら、唯川恵さんや山田詠美さんの本がオススメです。 どちらも恋愛や青春をテーマにした作品が多いもので、多くの女性読者に支持されています。 私は男ですが、このお二人の作品はどれも楽しく読むことができますので、男性の読むものを好む傾向がある質問者さんも、楽しく読めるのではないかと思います。 唯川恵さんの作品でしたら、「肩ごしの恋人」「あなたへの日々」「刹那に似てせつなく」などが特にオススメです。 山田詠美さんの作品でしたら、「蝶々の纏足/風葬の教室」「放課後の音符」「風味絶佳」「晩年の子供」「快楽の動詞」などがオススメです。 ただし、山田詠美さんの作品は、性に関するテーマを描く作品もありますので、苦手なようでしたら注意してください。 漫画はあまり詳しくありませんが、女性が読むものだろうなと思うもので、私が個人的に面白いと感じるものは、末次由紀さんの「ちはやふる」がオススメです。 百人一首を題材にした少女漫画で、男女問わず多くの人に人気の作品です。 現在30巻も出ており、まだ続いている作品ですので今から読むのは少し大変かもしれませんが、興味があるようでしたら少しずつ読んでみてはいかがでしょうか。
ごめんなさい。 さっぱり、わかりません... でも、ナース物って、すごい数有るんですよ... 質問しても、わからないと思いますが... もしかしたら、すごいマニアックな人が答えてくれるかもしれませんね 2chで、質問したほうが分かる人はいるきがしますがね。
漫画ではありませんが、ネットの投稿小説に似たものがあります。「先生!!結婚してください!!」という作品です。↓ http://estar.jp/.pc/work/novel/7844090/%E5%85%88 … 教師の名は「佐伯真白」、生徒は「恩田澪」です。教師の兄（理事長）の名が「真優」で、どうも偶然とは思えないのですが……（見当違いだったらごめんなさい）。
だいぶ昔にラーメン屋か床屋のまち時間に読んだような記憶がある タイトルだけは覚えている 逆にタイトル程度で内容は覚えていない そう言う程度だと思われる
それは、ちゃおで掲載されていた、にじいろプリズムガールでは、ないでしょうか？ 主役は、にじかちゃんで、 作者は、中原杏さんです！
秋葉原で良く使う場所です。 和Stylecafé 地下鉄末広町駅そば アイカフェ ドン・キホーテ秋葉原の向かい・エクセルシオールカフェの上 和Stylecaféは1人用畳ブース限定ですが、夜は布団が敷いてあり枕の貸出もあります。
倉橋由美子「アマノン国往還記」
一応２～３週間程度と見て下さい。 ＃３さんも仰る通り、出版社や取次（本の問屋）に 在庫があるか無いかにかかっているんですよね。 運が良ければ早目に届くかもしれませんが 場合によっては１ヶ月以上かかるということもあります。 ちなみに、これはどこの書店でも同じ話です。 ウェブ書店では違うかもしれませんが…。
ドレスローザに平和がおとずれて 姿を消そうとするキュロスをスカーレットが追っかけてって 「一緒に暮らそうよ」と言ったり 海軍が海賊どもを追いかけ初めて イッショウがルフィの顔を見てみたかったなぁなどと思ったり
似た様な漫画は沢山あるのでさっぱりどの本だかわからないのですが、真剣に質問してる姿を想像すると凄く面白いww 笑ってごめんなさい。
ラブひな、、、か、、？
＞その場合のアナログ原稿は、いわゆる「漫画用の原稿用紙」を使用しないといけないのでしょうか？ 何でもいいです ＞コピー用紙、ルーズリーフなどでは上手くスキャンできないのでしょうか。 スキャンできますよ でも、コピー用紙はいいけど、ルーズリーフの罫線を後でキレイに消せますか？ それと、コピー用紙にペン入れすると滲みますが、いいんですか？
風の谷のナウシカ 豪華装幀本(上巻)・(下巻) http://www.amazon.co.jp/dp/4198605610/ http://www.amazon.co.jp/dp/4198605629/ に確かそんなようなカットが載っていた気がします。
阿南まゆき先生の 「桃色・本気(マジ)モード!」 ではありませんでしょうか。
谷甲州「ヴァレリア・ファイル」 京極夏彦「ルー＝ガルー」
なつ☆まま　著者：フエタキシ　連載：真髄 Summer ver.1　ではないでしょうか？
こんばんは^^ 検索してみたらこんな作品がヒットしましたが、いかがでしょうか…？ 不思議の国の千一夜 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784061084 …
むしろ童貞や処女の方が圧倒的少数派ではないでしょうか？ 新八は間違いなく童貞でしょうが、山崎くらいになるともう分かりません。神楽の肉体関係はちょっと想像出来ない。 恋愛フラグの立っているキャラ（銀時とお妙、銀時と月詠など）になるほど、逆に肉体関係は無いでしょう。 風俗街の発展している歌舞伎町ですから、その気になれば幾らでも捨てる機会はあるでしょう。
「犬夜叉」はストーリー色の強い作品ですが、お約束ギャグももちろんあります 「境界のＲＩＮＮＥ」はドタバタです十分面白いのですが 「うる星やつら」や「らんま１/２」に比べてパワー感がちょっと無い感じがしますね～ 古い作品ですが僕は「めぞん一刻」や「るーみっくわーるど」「うる星やつら２・ビューティフルドリーマー」等の 作品が好きです
ヤンキーくんとめがねちゃんじゃないですか？
個人的には「テンカウント」ですね。「抱かれたい～」の方はキャラクターにあまり魅力を感じず、内容がほとんどないので。個人的な意見ですが。 ただ、もし質問者さんが中高生だった場合はどちらも、どうかなぁ？？と思わないでもないです。 それは、さておきまして、ついでにいくつか紹介したいと思います。絵柄の好みが合うかは分かりませんが。 「おはようとおやすみとそのあとに」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%AF%E3%82 … 「ブルースカイコンプレックス」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83 … 「ギヴン」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AE%E3%83%B4%E3%83 …
サバンナゲームでしょうか。 http://www.shogakukan-cr.jp/savannagame/ 違ったらすみません。
二人はペロキュア　て漫画観たこと有るけど…
１､天才料理人小松シェフ ２､二代目研師メルク ３､毒料理のタイラン ４、ブランチ ５、ゾンゲ
漫画の描き方の本がいろいろと出ていますから、これを読まれるといいでしょう。私が読んだ中では、美術出版社の『快描教室』がわかりやすいです。いまでも最新版が、新刊で買えます。↓ http://www.honyaclub.com/shop/g/g12825805/ ただこれは、昔ながらの描き方（ペン軸にペン先をとりつけ、インクをつけて描く↓）の解説書です。 http://yamanashirei.blog86.fc2.com/blog-entry-19 … クリップスタジオなどのソフトを利用されるなら、それ用の本を探してみてください。
描くといっても、 いきなり、ぶっつけ本番で、 原稿用紙に、ペンで描くのではないでしょう。 何らかの紙に、鉛筆や、 下書きでないなら、ペンで、思いついた場面を描きますね。 その思いついた場面が、キャラ同志の掛け合いなら、 そのセリフに至ったいきさつを、余白にちょこちょこっと書き込みましょう。 「これこれ、こんな事があって、彼はこう言った」とか。 このキャラは実は、こういう家族構成で、こんな性格。とか。 状況やキャラの性格などの肉付けをしていきます。 それがプロット作りになります。 プロの作家さんは、ネーム作りに頭を悩ませますが、 いくらネームにこだわっても、 細部の設定まできちんとされていないと、 たぶん心に響かないですね。 楽しんで、キャラを作っていってくださいね。
ネットならヤフオク。 送料がネックでなかなか厳しい。 リアルでも、バザー出品とか、お店に委託って手が。
漫画家の中には、比較的早い段階で絵柄が固定され、これを自分で壊せない（または、壊そうとしない）人がいます。絵の巧拙にかかわらず、「小さくまとまった」タイプです。どうもこのタイプに、描き分けのできない人が多い気がします。 もちろん全員がそうなるというわけではないでしょう。問題は、絵柄が固定された時点で、描ける顔のパターンが少なかった人です。この場合、それ以上パターンが増えることはないので、「描き分けができない」漫画家になります。
ウィキペディアには モデルは武士・紀州藩士、政治家、外交官を務めた陸奥宗光。 と書かれていますね。
日本橋のオタ系のお店ならあるかもしれませんよ。
＞右レンズに色がついているように思うのですが…影ですかね…？ 私は影だと思うんですが……。 もし、これが片方だけ色付きの眼鏡だとしたら、確かにラムの可能性が出てきますね。
『どっちだってエイリアン』 【孤ノ間和歩】著 が思いつきました。
どのような絵を萌え系、綺麗系というか、ということになるので、最初については何とも言えないですが、絵が萌え系や綺麗系に変化したのは、簡単に言えば「子どもを始め、今の時代に好まれる絵」だからという事でしょう。 今はビジネス書でも萌え系の絵を取り入れるものを多く見かけます。 中高生を中心に読まれているライトノベルでは「絵で売上の９割が決まる」と言われるほどで、同じ学習をするのでも、文だけや無機質の絵を見るよりは萌え系、綺麗系の絵があった方が本に手を伸ばす機会が増え、出版社としても売上が伸びるのでしょう。 １９７８年から２０１４年まで「小学二年生」などで連載していた「あさりちゃん」もその時代に合わせた絵柄に変化していって、連載が終わる頃には最初とは全くと言っていいほど違う絵になっていました。 参考までにhttp://ddnavi.com/news/185182/a/
田中圭一さんで「ペンと箸」。漫画家さんの息子さん・娘さんにインタビューし、食事を通じて漫画家さんの人となりを探ろうという企画です。 http://r.gnavi.co.jp/g-interview/archive/categor … それだけではなんなので同じ田中圭一さんの「Gのサムライ」。心に訴えることなど何もなくひたすらゲスを追求した他に比べるもののない作品。 http://www.to-ti.in/product/?id=13
『たいようのマキバオー』は『週刊プレイボーイ』（集英社）に連載されていましたが、コミックス１６巻を発行後 『週刊プレイボーイ』のウェブサイト『週プレNEWS』に移籍して、 題名も『たいようのマキバオーW』へと改められました。 最後の『Ｗ』は『ウエイブ』の意味ではないかと思います。 http://bookstore.yahoo.co.jp/free_magazine-136077/
手間を考えたら一括で買い取ってくれる店へ。一々オークションに出すのも厭わないならそれも一考ですが、個人間の取り引きは経験がないと何かと面倒。書き込み、切り抜き、折れ目ありませんか、等と一々聞かれると神経衰弱です。
厳密に言うと絶版とは、「印刷原版が破棄されて、増刷不可能な状態」です。でもいまは印刷原版というものが存在しないので（電子情報として保存されています）、本来の意味での絶版はほぼないようです。「増刷の予定がない品切れ」が、事実上の絶版ということになります。 問題は、今回のケースが「一時的な品切れ」（増刷中、または増刷の準備中）か、増刷未定の「半永久的な品切れ」か、ということです。現在連載が続いており、2巻目も発売されているのですから、そこそこは売れているはずです。1巻が手に入らないとなると、せっかく印刷した2巻の売り上げも落ちると予想されますから、まず7割以上の確率で、一時的なものではないでしょうか？ ちなみに増刷の予定があるかどうかは、出版社に問い合わせれば教えてもらえます。集英社の場合は多分、「集英社読者係」（03-3230-7755）でしょう。 http://www.shueisha.co.jp/allinquiry/ 問い合わせた結果、もし「増刷未定」だったらごめんなさい……。
少女マンガですが吉田秋生「BANANA FISH」もそんな感じかなと。 BL的な事があった描写はありますが直接的なモノはなかったです。 一応参考までに。
「虚構推理」 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063714 … 「試し読みする」で内容を確認してみてください。
男性か女性かわかりませんが。 私なら、スプリンター　あずみ　愛がいく　 Ｈ２Ｏ　 貴方が男性なら　バキ
あきそら（チャンピオンREDいちご）
■ 購入履歴・配送状況とは ■ https://www.toranoana.jp/mailorder/guide/guide/g … 　ここの情報を頼りに、会員メニューからログインすれば注文履歴が見れることになっている。 　予約完了のメールが届いているにもかかわらず履歴に登録がなければ予約手続きに失敗している可能性が考えられます。（データベースに登録がされていない） 　問い合わせ窓口へ連絡を入れた方が良いでしょう。 　「注文番号 」を伝えればよいと思います。
紙焼け自体は有害ではありません。 紫外線による変色だったり、漂白剤の劣化だったり、 いずれにせよ紙の変色は運命づけられているともいえます。 ただ、カビが原因の場合は有害となります。 ↓のサイトに、結構いろいろ書かれていて勉強になります。 http://homepage2.nifty.com/t-nakajima/25toppage. …
＞終了まで２分を切ってないタイミングだと得点を入れられた側は交代させることが出来ないんですかね はい。現行ルールでは（というかそれ以前でも）両チームとも出来ません。 そもそもフィールドゴールは交代出来るタイミングではないのです。 交代は試合が「止まった時」に行うものです。御存知の通りバスケにおいてフィールドゴール（フリースローじゃないってこと）の後は、すぐさまエンドから試合が再開されますので試合は止まらないわけです。 恐らくですが、終了２分前の特別ルールは、クォーター制になってからのことではないかと思います。 念のためですが、私が言いたかったのは、あのシーンの描写には矛盾はないだろう、ということです。 安西監督が交代を密かに取り消したのではなく、交代請求は有効だったけれど、交代できるチャンスが来なかった。＝作品中のルールは現行のものと異なっていた。 そう解釈して問題無いだろうと思います。
回答番号3のplapotiです。コメントを拝見しました。 ＞うるさくなりますがよろしいでしょうか？(._.)笑 影分身（複アカ）は教えて！gooの里の利用規約では禁術となつてゐます。ちなみに口寄せの術（釣質問）も禁止です。Q&Aの世界でルールや掟を守らない奴は、クヅ呼ばはりされますが、仲間を大切にしない奴は、それ以上のクヅです。 絶対に火影になつてください。
たぶん求めているものとは違うでしょうけど 韓国のサバイバルシリーズという学習漫画は日本で大流行していますね たいがいの書店で買えますが
「ケダマメ」とか？ http://spi-net.jp/weekly/comic039.html
印刷の問題なんですがこうゆう事でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
漫画ではないのですが、「人間農場」というネット小説があります。 食用として育てられている人間と食人鬼のお話ですが、こちらでしょうか？ 個人のHPですのでURLは控えさせて頂きますが、「人間農場」で検索すると出てくると思います。
食事がテーマになってる同棲カップルものだと、同人誌（自費出版）だけど「いっしょにゴハン食べたいッ」などは。同人ですがAMAZONでも一部扱っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BH0L4FC
ぱっと見た感じこれを思い出しました。 違いましたら申し訳ない… http://www.amazon.co.jp/主将-地院家若美-1-講談社コミックス-やきうどん/dp/4063637832
委員長でなはく部長副部長なら山口美由紀さんの「V-K☆カンパニー」では？
Amazon
演出が加えられていていいなら藤子不二雄さんの「まんが道」。フィクションだと銘打たれているけど実在人物の名前がぽんぽん出てくる島本和彦さんの「アオイホノオ」。
呪みちる http://www7a.biglobe.ne.jp/~noroi-m/index.htm ♯：タイトル（画像頁） ６６：だるま女の話（１６） 枚数 １６ｐ 内容キーワード・解説 （グリ）「口裂け」 「都市伝説」シリーズ１． パリのブティック、手足を切断された女が見世物にされる。 “残グリ”連載の「都市伝説」シリーズ一作目。毎回、有名無名の都市伝説や噂話をテーマにオリジナルの物語を展開する。第一回は試着室で誘拐され、残酷な見世物にされる「ダルマ女」。 ヘルパーとして老婦人の元へ通う主人公は婦人の死に際に彼女が秘かに面倒を見ていたというダルマ女『華代』の世話を頼まれ、二人の数奇な運命を聞かされる。
昔のアニメで女の子が戦わないのは、まあ、そもそも戦場には男しかいなかったからでしょう。 武士にしろ軍人にしろ。 女性は戦うにしても、城だったり家を守るために、最後の最後にしか戦いません。 なので女の子が武器を持って戦うという発想も、昔にはなかったのでしょう。 また、女性は『女性らしく』というのが、男女ともに理想であったので、理想ではない戦う女性を描いても見る人がいなかったのでしょう。 ただ、近年で『戦う女性』が増えたのは、やっぱり「セーラームーン」が大きな原因ではないでしょうか。 Wikipediaによれば「セーラームーン」は、『「戦闘美少女系魔法少女物」の先駆け的な作品でもある』ようですし。 「セーラームーン」が大ヒットしたことで、女の子が戦っても良いという風潮が出来たのではないでしょうか。 しかもこのセーラームーンは少女向けアニメでしたが、男性ファンも掴みましたので、男性視聴者視点からも、そういう認識が広まったのだと思います。 まあ、「セーラームーン」が1992年であるのに対して、バトルアクションこそしないものの強い女性が描かれた「ナウシカ」は1982年、1989年には「スレイヤーズ」で馬鹿強い女性が女主人公を張っていたりもしますが……。 社会に大きな影響を与えたという意味では、「セーラームーン」が一番だと思います。 また、「セーラームーン」以外では、ゴツいロボットを操る少女が登場する「エヴァンゲリオン」のヒット、女剣士などが多く登場しだした「ドラクエ」「FF」などゲームのヒットも、女性が戦いだした大きな理由だと思います。（まあ、ゲームの方は、スレイヤーズなど人気ライトノベルの影響を受けている傾向がややありますが） それと、もっと大きな社会的な話で言えば、1972年に男女雇用機会均等法が、1985年には女子差別撤廃条約に日本が批准し、同時期にキャリアウーマンという言葉が生まれています。 なので「セーラームーン」などがヒットしたのは、このように社会全体で女性に対する意識が変わってきたことも理由なのではないかと思います。
キングダム一択
『とらのあな』で通販用と店舗用に振り分けているので、 店舗側に在庫がある限り買えます。 　 通販サイトに在庫が無くても、店舗に残っている場合もありますし、 通販サイトで販売可能であっても、店舗側の在庫がなければ買えません。 　 その作品の販売割合によって、変わります。
バトル……ではなくレースでもよければ、「ドラゴンファームシリーズ」（久美沙織・早川文庫JA）がおすすめです。
『せいなるめぐみ』荒井チェリー 　地元資産家の娘である主人公は中高一貫のお嬢様学校に通わされていたが、「ここは面白くない」と高校は公立へ進学した。そこで再会した従姉妹とはウマは合わないが、お嬢様学校のクセが抜けずに孤立しかけたこともあり一緒にいることが多くなる。従姉妹の幼馴染みでそれなりに大きな医者の息子ともそれなりに親しくなるが、本人は小さい頃から世話になっている青年に夢中である。 http://www.dokidokivisual.com/comics/book/past.p … 　想像つくでしょうが従姉妹の幼馴染みが主人公に惚れます。ただヒーローというよりはむしろヒロイン的立ち位置。医者の息子ながら病弱で気も弱く、跡継ぎと期待されてもいない。ケンカの絶えない主人公と従姉妹を取りなす役目も多い。
おそらく兄は学に罪をなすりつけようとしたのでしょう。 「なんてことをしてくれたんだ」というセリフが責任転嫁しているってことです。 で、学がかわいがっているスパイクの餌「ひまわりの種」を兄はあの少女が入っている箱のなかに入れたんだと思います。 そういうシーンを省いているのでわかりづらいんですね。 少女の遺体が発見された時に、学はひまわりの種を無事回収し、スパイクにあげていました。学は兄があの箱のなかに入れたことに気が付き、ひまわりの種を回収したあと、兄を呼びに行ったんですね。
腰痛や　子供が生まれ育児なども大変なのでしょう　 （奥さんはセーラームーンの作者） 　また、世界観でさえ　膨大なのに、 　　　ひとつの戦闘シーンでもあれやこれや　心理状態までものすごい考えつくされ　 　　　　　読んでる側が想像つかない流れですよね 　二重三重はあたりまえ　４重５重と、今後の舞台の未知の世界をつくりあげ 　　そのなかで　また大人数の人達　おそらく一人ひとりの心理をつくりあげ 　　　　ジン=フリークスなど　天才と天才がぶつかりあうシナリオを考えるわけですから　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　病気ではなくとも　筆は重い筈です。
toloveる 系 でわないですか？
いや、僕はとりあえず心の友のジャイアンを救うために きれいなジャイアンをもう一度放り込みます！ ジャイ子もはまったのかな・・・トヨタの車に乗っていたジャイ子は・・・ って言うかあの女神様の腕力がスゴイ！！あんな石をスネ夫に投げるんだもん！
7年以上前ですが、Yahoo知恵袋に同じ質問が出ています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あ、リンクうまくいかなかった…
作品にもよると思いますが、 揃え易い、入手し易い、 だから、アマゾンなどでも、安く手に入るのは、 やはり講談社の文庫ではないでしょうか。 今、持っておられるのと、同じ種類にした方が、本棚に整理もしやすいですし。 手塚治虫先生の作品、読みたいものがどんどんでてきて、 でも、多過ぎて、とても集め切れませんでした。 最近は、アマゾンがあるから便利になりましたね。
『火の鳥』 たくさん、あり過ぎて、悩ましい質問ですね。
私も、No.2の方と同じく手塚治虫先生の、特に「ブラックジャック」をお薦めします。 単純に「生きる」というテーマだけではなく、医者とは何の為に存在するのか？ いろいろ考えさせられます。 今でも、ブラックジャックに影響されて医者を目指す方もいらっしゃるようです。 他には、「パタリロ」もお薦めです。 アニメでは分かりやすい表現になっていますが、原作では、落語のギャグが多かったり(作者の魔夜峰央先生が、大の落語好きだそうです) 忠臣蔵や新選組のパロディーも多いので、読んでいるだけで自然と知識が身につきました。 全体的にギャグが高度で、シリアスな話もあるので子供の頃は意味が分からなかったんですが、大人になって改めて読み返すと、泣きながら大爆笑していました。
アニメになってはいないけど、高橋しんの「きみのカケラ」はどう？僕は大好き。
たまたま他のが売れちゃったのでしょう 近くの本屋に注文すれば、送料などの負担なく買えますよ、本屋はどこでもいいです。 届くまで、２、３週間掛かります お急ぎならセブンイレブンでネット注文して、お店で受け取り、お店で支払いがあります これなら、２、３日で届きますよ http://7net.omni7.jp/search/?keyword=%E3%81%AE%E …
たぶん 『サライ』全１９巻 【柴田昌弘】著 少年画報社　刊
時代小説ですが、田牧大和さんの「緋色からくり」シリーズはいかがでしょうか？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101364 …
「実践の時の心得だ」 「手を出す時は、心に情けを残すな。心に情けが残っている時は手を出すな。」
いわゆる「魔界編」の最初と最後（厳密にはその直前の一話含む）に登場します。 巻数で言えば３８～４０巻、および４８巻です。 「ペイオースと行動～」というのも、この間の話になります。
＞他人の著作物を勝手にネット上に公開(アップロード)する行為は公衆送信権の侵害、いわゆる違法アップロードとなります。 http://chosakuken-kouza.com/kihon/koushuusoushin … ＞■同一性保持権の侵害 もともとの画像には著作権が発生していると思われますが、著作者にはその著作物を意に反して変更されない権利、同一性保持権があります。 ＞コラージュ画像は、もともとの画像の一部を削除したり、別の画像を重ねていたりするため、著作者の同一性保持権を侵害しています。 ＞■複製権の侵害 ＞著作権には、著作物を複製する権利があり、これを複製権といいます。たとえば、音楽をCDからコピーすることは原則的には複製権侵害になります。 ＞しかし、音楽をコピーしても普通は問題にされないのは、それが私的利用の範囲にとどまっているからで、私的利用なら著作権者の許可が不要だからです。 ＞私的利用とは、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することですが、インターネット上に公開すること＝全世界に公開するということなので、私的利用の範囲に含まれません。 https://lmedia.jp/2014/08/09/55304/
美形キャラが出ている作品が「比較的新しい文化」とは言っても、日本の漫画自体がそこまで古い文化ではないですからね。 美少年モノや美少女モノが生まれたのも、それらが今の少年漫画のような形になったのも、殆ど同時期だと思います。なぜなら、これらは表裏一体（裏を返せば同じもの）だから。 古くは、昭和に活躍した多くの少年少女向け挿絵画家に「美形」といったモチーフは溢れていると思います（ある意味ルーツはここでしょうね）し、もっとさかのぼるなら歌舞伎役者に「美形信仰」「男色」といった趣向があります。（大衆の中でこういった趣味嗜好は今よりもよほど盛んだったようです。今は「一部のオタクのもの」かもしれませんが。） 「少年漫画」という形なら、おそらく石森章太郎とか手塚治虫の時点で既にありますよ。それらはあえて露骨には「美形への憧れ」だとか「少年愛」だとかはうたっていませんが、確実に「そういう目」で見ることを前提に描かれていたものだと思います。それは現代の漫画評論でもよく挙げられますね。「サイボーグ００９」なんかは今でも「美形漫画」として有名ですが、自分はその時代に生きていないので詳しくはわかりません。手塚治虫なんかはあえてこの作品と挙げなくても、あらゆる作品のあちこちに「美少年・美形信仰」といった要素が出てきますね。 「美形・美少年信仰」といったもの自体が何も日本漫画の特別なものではなく、もっと古いと古代ギリシャから大変ポピュラーな題材としてあったものなのなのです。古代ギリシャは世界的な影響力が非常に大きい文明のひとつですから、日本だけに自然発生したような文化では決してないですね。 こういった本から、より当時の実態が見えてくるかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E8%A3%85%E7%89 …
吾妻ひでおが萌え絵の草分けであることは異論を待たないですが、今でも通用する絵柄と言うことでは、内山亜紀の「あんどろトリオ」あたりからではないでしょうか。（少年チャンピオンに1982年頃に連載。今でも画像検索かけると出てきます。） 内容自体は、かなり際どい表現で、よくぞこの内容でメジャー少年誌が掲載を許したものだと驚かされる、衝撃的な内容であったと記憶しています。
片岡吉乃 の　クールガイ　かも？ この2番目 ttp://park19.wakwak.com/~kaede.akizuki/cmk/sj/j-ka.htm
高橋葉介「夢幻紳士」の「怪奇篇」「幻外伝篇」「幻想篇 / 逢魔篇 / 迷宮篇（三部作）」、 　　　　「もののけ草紙」 ＪＥＴ「奇譚倶楽部」、「倫敦魔魍街」 千之ナイフ「死太郎くん」シリーズ、『SISTER』『サスペリア』に掲載された短編集（固有名称無し） 千之ナイフさんは、エロもギャグも描いてますので、ご注意を。
＃４です。 ＞大山のぶ代さんは、ちなみに自分がドラえもんだったこと、覚えてるのでしょうか？ ： 覚えていると思いますね。 とても思い入れが深かったようなので。 以下は、ウィキの記述から。 【クイズに「悪魔のパスポート」や「ガールフレンドカタログメーカー」など原作ならではの道具が出題されると「ドラえもんはもっと良い子なのよ」と悪意がある道具に対して反論したり、「しずかちゃんしかいないの。あの子（のび太）にとっては」とドラえもん以上にのび太のことを理解するなど、ドラえもんに対する愛や思いを持ち続けている。】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B1%B1 …
>中国と韓国の漫画って配色が素晴らしいですね。 知らないので共感できない。そんなにすばらしいなら見てみたい。 豪語するならリンクの一つくらい張ってほしいね。 >だから、キャラデザも似るのでしょう！(アニメも一緒です) あー一緒なんだ。中韓、そろそろ自分の道を歩んだら？って思います。 いつまでも日本の尻を追いかけて同じになったとか超えたとか言ってても 後を追いかけているだけなんだよな。 ネタなんか一杯あるじゃない西遊記、三国志、始皇帝 世界で売りたいなら日本と勝負しちゃだめ。 日本の漫画やアニメは出版社は別と思うが原作者は世界に向けてとか世界で一番なりたい、 なんて思ってないと思う。 表現方法などは日本独自で世界基準ではない。もうやりたい放題。そんなの手本にしちゃだめだろ。 国内で売れればそれでいいんじゃないかな。話の内容が日本の文化そのものだし。 例えばクリスマス 日本の漫画で言えば憧れのヒロインまたはイケメンとデートが鉄板ですね しかしキリスト教圏では家族と過ごすのでしょう。 世界に売り出すなら後者で話を作るはず。 学生はセーラー服だよ？あれ元は軍服。我々はそれが日常だが他国は違う。 そんなの真似てパックってどうする？ あいつらが成功しているなら俺たちも同じもので勝負…という発想ある。 あいつらが成功しているなら俺たちも別の何かで勝負…という発想がないんだよな？中韓は
あの漫画おもしろかったけど、突っ込みどころ満載でしたよ。 あなたの疑問だってその一つ。 なんだか「本当の名前」が重要そうに取り扱われているようで、本当の名前とはなにかは全然説明されてませんよね。 もうほとんど覚えてないので､適当に作りますが、例えばジムとかいう外人の名前が書かれて殺されてませんでしたか。 本当の名前ならジェームスだろうとか突っ込みたかった記憶があります。 あんまり本気で悩むようなもんじゃないと思います。なやんでも答えなんかありませんって。
wikiによると、鬼太郎は昭和２９年生まれ（現在６１歳！）、猫娘は一歳年上の昭和２８年 生まれだそうです。 ただ、実写版映画では鬼太郎が350歳になっていたりと、シリーズによって設定が異なって いますけれど。
こんばんにゃ。 　 ひだりより参ります。 ①　『えーメンチカツ、五つですね、あ、あれ？』 ②　『ごめんなさい、切らしてました。今、豚肉調達してきます。』 ③　『あ、実は私、こー見えてイベリコ豚なんですよ。じゃーこれで・・・』 ④　『ぎええええ、ご注文はコロッケでしたかぁ～～・・・』
竹光侍ではトーンは原則使わず、薄めた墨を使っているとのことでした。
昔の漫画は結構ストーリーが骨太ですよね。 巻数は少ないですが「親なるもの　断崖」お勧めです 緋の稜線ほどシリアスじゃなくてコメディですが 「はいからさんが通る」も激動の時代の悲喜こもごも描かれていて 面白いですよ
18歳以上の方ですよね？ 私だったら、とらのあなのカスタマーセンターに事情を話して、自宅以外で受け取る方法について相談しますが。 http://www.toranoana.jp/mailorder/guide/inquiry/ …
コードギアス~反逆のルルーシュ~ ①②③全てに当てはまります。
＞やはりシリーズ1の最初から読み直した方が良いと思いますか？ 連載開始が1989年なので、かれこれ２６年前 そして、丁度今月発売の雑誌連載で完結しました バスケ漫画ですから大した伏線がある訳でもないでしょうし、前シリーズがわからなくて話がわかるようになっているので無理に読まなくても問題ないと思います ＜参照＞ https://ja.wikipedia.org/wiki/DEAR_BOYS
三軍神参上! 宮原ナオ　ジャンプコミックス
年齢不詳ですが、「ダーティ・松本」さんは４５年もの間、エロマンガを描き続けて、今も現役です。 最初はいわゆる「エロ劇画」で、萌え絵とはとても言えない代物でしたが、 ９０年代あたりから絵柄が変化、美少女ものも手がけるようになりました。
史上最強の弟子ケンイチの久賀舘 要（くがたち かなめ）です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B2%E4%B8%8A …
１つは「ホットギミック」 相原 実貴 ではないでしょうか？
・衛星の一つを「標的」に指定し、そこへ弾が誘導されるようにする。　　素人でも容易に射撃ができる。 ・弾ではなく、任意の物体を衛星に投げ、衛星に当てる事でその物体を飛ばせる。 　うまく使えば、某Amazonのドローン配送より早く配達ができる。 　液体や湿布を飛ばして、自分で背中を治療するのも可能。 ・弾ではなく、指向性の強い音を飛ばす。　一方通行だが、どれだけ電波状態が悪い場所からも声が送れる 　ので、遭難時に便利。　幽霊の声としての偽装も可能。 ・衛星が空気の動きを読めるのを利用して、その衛星から風向き・気圧等、気象に関係する情報を読み取れる 　能力を追加。　局所的な天気予報の資料にする。
旭化成のホームページによれば、サランラップは「ポリ塩化ビニリデン」製のラップだそうです。 「塩ビ」は「ポリ塩化ビニル」の略称で「ポリ塩化ビニリデン」とは異なる物質です。 よって、「塩ビ」で起こるような心配はありません。
１番は村上たかしの「ナマケモノが見てた」ではないでしょうか。 ただ２番の漫画はちょっと記憶にないので、合っているかどうかは少々自信ないです。
月刊コンプエース（角川書店）で連載されていたのですが、2012年から休載中で現在に至ります 5巻の発売はその様な事情で（原稿が足りない）ありませんね
同じ人物のセリフであっても、吹き出しごとに「」分けします。 ① 「見たかってんだ！！Cランクなんて書きやがって！！」「オレたちゃAランクの豊玉に勝ったからAAランクだな！！」 ② 2コマ目「まずは自分のマッチアップする相手をよく見ろ」 3コマ目「何が得意か」「何が苦手か」「動きのパターン」「クセ」「コートでの性格」 4コマ目「よーーく見て研究しておけ」 ③ 「仮想・湘北！！」「ですね」
＃１です 自分も走り出したらいいじゃないですか！なんでもいいので うちこみたい、青春したい、誰かとの関係でもやもやしたり 慰められたり、助け合ったり、思いあったり、嫉妬したり ああ、青春っていいですねぇ。何か始めてみたらどうでしょうかね。 少年ノートって漫画も良かったですよ。 今度、山にいくんじゃなくて、今日どっか行って叫ぶとか 誰かとご飯やお茶に行くとか カラオケに行くとか、気になってたアーティストのジャケット一枚買ってみるとか 帰りに写メでいろんな写真取って、写真ブログ作ってみるとか 今から何か生きる楽しみを見つける「行動」をするといいと思いますよ 仲間や恋ができるかは別として。 周囲の小さいものを見つけてブログにするとか楽しいですよ。 「同じような毎日」の殻を破るのは、今日できることを一つでも行動することだと思います
「月刊少年チャレンジ」とは違いますか？ 「まいっちんぐマチコ先生」などが連載されていた学研の漫画雑誌です。
双葉社から、『ルパン三世』全10巻と『新ルパン三世』全12巻（ともに文庫版）が出ています。新刊で入手可能なようです。 http://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookfind … http://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookfind … ちなみにルパンのジャケットは、原作では赤です。 http://auction.thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_ … 1971年の最初のアニメ化で、なぜかジャケットが青になりました。77年の第2シリーズは赤、84年の第3シリーズはピンクでした。
12月1日のTBSラジオ「Session-22」は、水木しげるさんの弟子だった、つげ義春さんのインタビューをOAするそうです。後からポッドキャストも配信されると思いますが、お聴き逃しなく！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%92 …
それ自体に攻撃力がない、非パワー型の、ってことでしょうか？ 何部から、とか指定してもらえると・・・。
これでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E9%87%8D … もしそうならば完結はまだしていないようです。作者が昨年22巻が最終巻とTwitterで発言しているそうです。現在買えるのは20巻。 http://kai-you.net/article/9870
姉妹?の顔がみんな同じ点で、吾妻ひでおの「ふたりと5人」 5人のまったく顔が同じ女の子?と主人公とその先輩の七人のどたばたお色気コメディー。
久保キリコさんの「バケツでごはん」がとても面白いですよ。
＞「艦これ」が二次創作を認めている理由は何ですか？ やはり二次創作により口コミ効果でファンが増えることを期待してのことでしょう。実際、艦これはその効果で人気が爆発したと言っても過言ではないでしょうし。 ただし、艦これの場合は二次創作を許可していても、それは主にイラストや同人誌だけの話であって、フィギュア・ゲームまた公序良俗に反するものは禁止しています。これはなぜかと言うと、これがただの同人誌（漫画）であれば安いですから、ファンは公式も二次創作も両方買ってくれるでしょうが、フィギュア・ゲームは高いので、二次創作の方だけで満足される危険性があります。そうなると公式側が売れなくなってしまうので、禁止するのです。そして公序良俗の方は、仮にも全年齢向けに作っているゲームをR18でもオーケーと企業が言うと、イメージの悪化に繋がるので、禁止しているのでしょう。 まあ、すべてがお金のことを考えてのことです。 とは言え、実際の制作側の真意は、制作側しか分かりませんが。
最近コンビニでコナンのそんな感じのを見つけました。 素通りなのでシリーズは確認していません。 コンビニへＧＯ。
６つ子の漫画でしょうか・・ いつもおでん喰ってるちび太とか　イヤミのシェーとかのやつかな レレレのおじさんに　鼻の穴が１個の本官さんとか　違ったかな・・ 懐かしいですね・・
まず商業作品で年齢制限のある本はないと思います。 好みの絵柄や設定などはないですか？　具体的でなくても、こんな感じ･･･とかほのぼのがいいとか、Ｈがちゃんとあった方がいいとか。 挙げていただいた方が紹介しやすいと思います。
連載中の雑誌の編集部あてに送ると渡してもらえます。 今だったらジャンプスクエアに送るといいですよ。 〒101-8050 東京都千代田区一ツ橋2-5-10 集英社 ジャンプスクエア編集部 星野桂先生
某女性漫画家さんの例ですが、 苗字は母親の旧姓 名前は自分が男の子だったらつけられるはずだった名前 を合わせてペンネームにしたそうです。 これだと自分で考えずにすみますよね！ いかがでしょうか？
楽しみですね。 №１さんも書かれていますが、無駄がないようにコピーしなくてはなりません。 原稿の向き、順番などを間違えると、その分、損が増えるので、要注意です。 ただ、コンビニのコピー機、最近使っていないのでわからないのですが、 両面印刷できるのかしら？（紙を手差しできればいいのですが・・・） 家で使っているパソコンのプリンターが、コピー機能もついていたら、全て家でできますね。 プリンターは、そんなに高くないし、製本でけでなく、これからいろいろ使えるので、 これを機に、買われたらいかがでしょう。（と家族に交渉しては・・・） プリンターを買うなら、1色ずつ独立した独立インクの方が、経済的です。 初めての出版ということですが、 最初は、要領を知るためと、人に知ってもらうための本です。 材料費の元がとれたら、ラッキー。 損が出るのが普通くらいに思って臨みましょう。 ベテランの作家さんでも、在庫をたくさん抱えている人も多いのですから。 みんな、もうけるためではなく、 趣味としてお金を使っていると思うから続けられるんですよね。 これから、要領がわかって、部数を増やせていけばいいですね。
用心棒日月抄シリーズ（藤沢周平） 青江又八郎 と 佐知 「用心棒日月抄」　の最終盤で青江を襲う女忍者として佐知が登場。 同シリーズの２作目「孤剣」で次第に互いの心を通じ合うようになり、 ３作目　「刺客」 最終作　「凶刃」 まで、次々と現れる敵との死闘の中で、二人の関係性は青江の心の拠り所となって多様な心模様を描く。
社会風刺は絶望先生の中でというより アイスホッケー部の後半ぐらいから出てきて かってに改蔵などでも作風の一つでしたし いろいろいいたいことがありそれを作品のネタにする というのがもう彼の作品作りのあり方、だからじゃないでしょうか。 社会ネタをいじるのが好きとか主張したいことがあるとか ネタとして作るのが楽しいとか。 時事ネタ、社会風刺、絶作品や作家いじり、メタ発言 そういうちょっとブラックで皮肉の利いたギャグ、が彼の作品の持ち味では。 せっかち泥棒でも風刺的なネタはやっていましたし。 ただいつも思うのは細かい時事ネタが多いから たとえば発行から時間が経って誰かが初めて読んだ時に 意味がわからない人も多いのではないかなーとは思います。 ドラゴンボールみたいに、今読んでる人の子どもが読んで 面白いかどうかは微妙かと。 有名な作品いじりならまだしも、同雑誌掲載漫画、程度だと その作品を読んでいない人にはちんぷんかんぷんでしょうし。 薬局ネタはなぜでしょうね 2000年中頃から脱法ハーブが聞かれ始めたり、芸能人 それも破天荒なロッカーや、作者読者がピークを知らない世代ではなく 知っている元アイドルや歌手の逮捕なども聞かれるようになった時代だった というのもあるのでは。 時事ネタが好き、いろいろ突っ込みたいところがある、というのはあるのでしょう 茶かしたいだけというか 風刺がチャカしながら批判したりツッコミ入れるようなものでしょう？ あとわかる人との共有というのも一つの楽しみですね。風刺や引用というのは。 本人はスポーツも恋愛も描くの不得手だったといっていますし 作中で少しずつ風刺や時事が増えていっていますから 作品として作ってるうちに得意なほうへ落ち着いた部分もあるのかもしれませんが。
＃5で回答した者です。 ＞作者の飼い猫が死んだらケットシーも死んで ん？えっと、確かにケットシーとお別れみたいなエピソードはありましたけど、あれって死んだっていうことだったんですか？最終回ではちゃんとケットシーがアカリのメールを受け取っていましたが。ひょっとしてあの世？ ＞作者が結婚したらアリシアも結婚しましたよね。ショック受けてる人もいると思うよー ああ、あれは私もショックを受けましたが、まあ最終回ですし、アカリがしっかりと独り立ちすることを分かりやすくするエピソードと理解しています。まあ、結婚がなしで引退だけでも、アカリとのお別れを演出できるかもしれませんが、結婚ということでよりアカリとの距離が開き、アカリが否応無しに独り立ちすることになったので、やっぱり必要なエピソードかなと思います。 ＞あの作者は私情を漫画に入れ込みすぎる気がします うーん。まあ、あまり私情を入れる作家さんは好ましくはないですが、私情を入れる他の作り手さんを知っているので、なんとも……。例えば宮﨑駿監督の「崖の上のポニョ」は息子の宮崎吾朗監督への挑発の意味合いがあったとか。また、細田守監督の「サマーウォーズ」は、監督が結婚したことがきっかけで生まれたとか。まあ、私情を入れようが入れまいが、最後に面白ければ良いと思います。 ＞無断トレースするし 初耳の話だったので、ちょっと調べました。すると確かにトレースっぽい絵がありました。ちょっと驚きですね。こんな堂々とするのは。これはさすがに何も言えません。 で、まあトレースは良くないことですし、私情を入れるのも基本的によろしくないことで、ショックを受けるエピソードもいくつかありましたが、それはARIAを構成する要素のごく一部であり、とりあえず今回の議題の「癒やしの理由」とは無関係だと思います。前の回答でも書きましたが、ショックを受けるようなエピソードも、最終的には「素敵」な話に還元されるのが基本的な流れですし。 ただ、トレースは……さすがに……どうにも……こうにも……。私も絵を描きますが、これは参考とかオマージュとか言うには無理のあるレベルなんで。
となりの山田くん
「イヴの時間」のコミカライズ http://www.animatebookstore.com/tags/?tag_id=161 … あとは 「フルメタルパニック」
2つしか読んでいませんが…… 「スティーブ・ジョブズ」ヤマザキ マリ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%82 … 良くも悪くも原作本をそのまま漫画にしたという感じです。 「スティーブズ」うめ（小沢高広・妹尾朝子） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%82 … 実話をもとにした、フィクションです。 ジョブズ本人だけでなく、パーソナルコンピュータ黎明期の人物や雰囲気が伝わってくる作品だと思いました。 個人的には、こちらの作品が好きです。
浦沢さんのはどれも好きですが MONSTER パイナップルARMY お勧めです
comicoで連載中の「パステル家族」 どくとくのものすごーーーーく遅いテンポの漫画「ふらいんぐうぃっち」 ヤマザキマリさんの「ルミとマヤとその周辺」
美メン華族
私見です。 ＞３１巻の裏表紙（忍者キャラ？）に吹き出しの中に「二」の字。 中に出てくる【傳抵（ふてい）】という武将が、 覆面をしているので、口元が見えないから、 「にっ」と笑っていることを表現しているのでは。
マンガ倉庫。 独断で値段を考慮してくれます。 ブックオフは状態と売れ筋商品かどうかで決めてる様な。 ちなみに、ゲームのソフトですが。中古で１０００円カゴ売りを買ってクリアしたので ブックオフに買取してもらうと、３５００円で売れました。
1.漫画後半、重症、死傷者がけっこうでてます。漫画は白黒だから、血なんかもそれほどの刺激ではないですけど。当時は、宮下あきら氏の連載なんかが、かなり過激でした。 2．他の漫画などに少し似た名前の人物がいるケースもありますが、モデルというほどではありません。 3.地名などにもあります。名前の下ネタは、この作者としてはおとなしいほう。 4．ひねり出すの応用で、認識度高いです。 5.ゼブラは、タイガーマスクで身長の高い某レスラーが変装したゼブラマンのオマージュかな。あたりはずれは、「てなもんや三度笠」で、これもどちらというと身長が高い藤田まことさんのセリフ、あたりまえだのクラッカーあたりをベースに、時代劇のイメージをつなぎあわせたものかと。
『MONSTER』4巻の190ページに、似たような場面がありました。ヒロイン（ニナ）が住み込みで働いているレストランの店主・ロッソ氏が、「俺の若い頃に、こんな映画があったとはなァ……」と言って泣きます。ちなみにアニメではこんな感じです。↓ http://blog-imgs-82.fc2.com/s/o/t/sotohan/sotoha … 「生まれた年の映画」ではないので、違うかもしれませんが。
別に気持ち悪いとは全く感じませんよ。 書いてある4作品は、私も知っていて好きな作品です。 むしろ、合う話が出来るので楽しいと思います。 漫画が好きと言っても、同性・異性に関わらず趣味思考が大きく違うので共通の話題がもてるのはいいことかと。逆に、お互いに漫画好きでひとつも共通の話題がないと会話が広がりにくいですしね。 なので、お気になさらずに好きな作品を好きなように楽しみましょう。
「おめでとう」は、150話の偽最終回の話で、エヴァ最終回のパロディをやっている時に言っています。 「ございやす」は、いまいち記憶にありません。まあ、どこかで言っていると思いますが、「～でさぁ」の方が多い気がしますね。
岩館真理子さんの「冷蔵庫にパイナップルパイ」だと思います。
＃1で回答した者です。 ＞あなたの萌えキャラは誰ですか と、答えるのを忘れたので。 「可愛い」「彼女にしたい」とかでなく、「萌え」だけで言えば…… 「けいおん！」の「中野梓」です。
東　直己　の作品に、その名前の少女が出てくるようですね。 下記ブログに、 【①「ススキノ・ハーフボイルド」②「駆けてきた少女」に登場した不気味な女子高校生「柏木香織」が、③「熾火」では、怖い“モンスター”になっていて、その末路が描かれています。】という記述があります。 http://blog.goo.ne.jp/h-k1491/e/c77fc63f9880cd97 … コミック版もあるのか、全く別の作品なのか・・・。
名古屋と東京に「漫画空間」という『描ける漫画喫茶』があります。アナログの用具やソフト入ったパソコン置いてあり、漫画の描ける喫茶店。漫画講座も開かれているし、スタッフさんも描ける人だし、場合によっては常連さんからアドバイスもらえるかも。 http://www.mangakukan.com
「原人イシの物語」ではないでしょうか？　内容については以下をご覧ください。 http://www.phoenix.to/75/75-68.html リンク先にも書いてありますが、『タイガーブックス』の2巻などに収録されています。
萩尾望都さんなら、『アロイス』かなあ、と思ったのですが、 でも、書かれたストーリーと違う部分が多いので、 違うかもしれません。 二重人格の話で、刺殺ではなくて、鏡に向かって銃を撃ったり、 最後のセリフも、ないので・・・違いますね。すみません。
(小説)　ジハード　定金 伸治 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%8F%E3%83 … （漫画） 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 全25巻(少年チャンピオン) https://www.youtube.com/watch?v=TP92xfmIDhs 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 外伝 北斗の拳 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM デスノート
子供の頃から出ているコミックは全部買って読んでますが、記憶にないです。人気のあるエピソードなら、最近出版された本に載ってるかも。
600dpiは印刷用データ、72dpiは画面表示用でーた モニター表示が主となるweb応募なら、それで構いません ＞●jpg形式で出力して募集するのですが、この場合トンボはなくなっても大丈夫でしょうか 要項にトンボの指定が無いのなら不要 印刷データの募集ではありませんから、トンボはふつう打ちません ＞●クリスタpaint proを使用しているのですが、ページ数（ノンブル）の記入の仕方が分かりません テキストツールで数字を記入すればいいだけです 要項を詳しく読みましょう
・担当が付くことの凄さについて 例えばジャンプの新人賞である手塚賞には４００弱の作品が集まっています。しかし、この中で担当がつくのは選考における最終候補以上、あるいはもう一つ手前の選考まで行った人だけのはずです。そうなると、その数は凄い多くて２０人くらいでしょう。パーセントで言えば５％です。まあ、実際は１～３％くらいだと思います。 もちろん、それだけでプロ級ではありませんが、スポーツで言えばオリンピック強化選手に選ばれるようなものです。そして、そこから実際にオリンピックに出場できるように、漫画の連載を得られるように担当と頑張っていくのです。 ・担当が付くことのメリット、デメリット メリットは、なによりも客観的意見と業界的意見を貰えることです。例えば客観的意見は、「これキャラが悪い」とか適当なものではなく、「このキャラは、～だから、～であり、～ということで悪い」としっかりした意見になります。そして業界的意見は「うちの出版社は今バトルを売り出したいから、それを描くとデビューしやすい」などと言う感じですね。 デメリットは、一度担当がつくと、他の出版社に持ち込みづらくなることですかね。下手に他社へ持ち込むと、担当との信頼関係が崩壊して、最初の出版社でデビューできなくなる可能性もあります。なので、自分が付いた担当にハマらなければ、才能があってもデビューできないまま、という危険性もあります。 ・デビュー前の小説家で担当が付くのか 小説でもデビュー前に担当は付くことはあります。 ただ、まず一般的に小説というのは持ち込みはありません。私が知る限りで持ち込みが成功したのは、講談社の「京極夏彦」さん（魍魎の匣など）だけであり、この京極夏彦さんが成功した後も、講談社は持ち込みは採用せず、メフィスト賞という持ち込みに近い賞を創設するにとどまっています。 なのでデビュー前の作家が担当を付けるには、基本的に新人賞しかありません。それもやはり最終候補までたどりつくのが基本です。まあ、ライトノベル作家「鎌池和馬」さん（とあるシリーズなど）は、第三次選考で落選したそうですが編集者の目にとまって、今や日本で最も売れているラノベ作家となりましたが。 また、最近のライトノベル業界では、ネット上で人気になって、そこからデビューという人もいますね。 とは言え、繰り返しですが、やっぱり基本は新人賞で最終候補以上になるがの基本です。
作者としては終わらせたい漫画だと思う。 既に自分のものではなくなった感があるのでは？ 作品の一人歩きといえば聞こえは良いが　売れれば売れるほど性格が定着する。 どうしても　意外性を他のキャラに求めざるを得ず　かといってメインキャラ達は押しが強く　とても影には置けない。 だからいつもどこかで意外な形で登場せざるをえなくなるのが案外きついはずだ。 まあこの流れが終わったら　次はもしかして今までのは夢オチ？と思わせる流れで読者の「え～」という声を引っ張りつつ　実は周りのキャラが銀さんをねぎらっていたという形で大団円。 そして銀魂は終わるが　すぐ銀魂２がはじまる。 「◯玉ってのは２つ付いてるもんなのを知らんのか」とか言って。 だと予想する。 そして　予想を裏切って銀魂２は魔夜峰央風４コマまんが＋αだ。 ほら　地球の特別なアルタナが暴走した結果　世界の構成にも歪みを生じたからとかで。 などと更に勝手に予想する。 ・・・真面目に好きだったらスマンね。
そのものずばりではないですが、料理まんがの草分けである「包丁人味平」に湯に塩を入れただけで味を競うという場面があり、悩み抜いた主人公から垂れた汗が入ったことで最適な濃度になったというエピソードがありました。
今のところ、漫画『進撃の巨人』の映画化権（もしくは映画のリメイク権）がアメリカの映画製作会社に売れたという報道は出てないようです。また、アメリカで映画情報を報じる Deadline.com 、Variety.com 、Hollywood Reporter のいずれにも『進撃の巨人』 (英語題： Attack on Titan ) の映画化の記事は見つけられませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Deadline.com https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA …
ワンピース王決定戦！　キムタク。 これみてから、好きになったね。 http://topicks.jp/2280
アルスラーン戦記 黒執事
原作2巻の「Bonus　Track.3」や アニメ6話などで 吉川ちなつに対し京子が 「結衣は私にゾッコンである！」と言うほどの関係ですよ。 http://dic.pixiv.net/a/%E7%B5%90%E4%BA%AC
難しいのではないでしょうか？　『REVERSI』はどうみても、『デスノート』をモデルにした作品です。これを小説化したら、『デスノート』の焼き直しみたいになってしまいそうです。
一つのコマの中に読者に伝える情報を複数詰め込むことがあります。 なので、ちょっと複雑に細かく書かれたコマには何か伏線があるのではないかと読者が勘ぐってしまい、テンポよく読み進めることができないきらいがあります。
聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 全25巻(少年チャンピオン) （元祖）聖闘士星矢の243年前の聖戦。 元祖に続く２人のゴールドセイント以外、全員見事な討ち死にを果たします。 https://www.youtube.com/watch?v=TP92xfmIDhs 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝 ゴールドセイント達のスピンオフ作品。 一人ひとり深く描かれていて面白い。 花の慶次 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html 戦国武将の痛快活劇 ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 北斗の拳 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM 核戦争後の生き残った人類の原始的な戦いの世界。 レイの死に様が一番美しい。最終巻バットの死も泣けます。 3×3 EYES http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B009KWT2 … 手塚治虫の漫画『三つ目がとおる』の男女逆パターン （第１巻・２巻はグロイから読まずに）第３巻から読んで、面白ければ全40巻いける
上条明峰の『SAMURAI DEEPER KYO（サムライディーパーキョウ）』ではないでしょうか。
水滸伝の武松と同じで、闘いの美学。刃物持たない方が、日ごろの武術の技をそのまま使える分、強い。
「少年ノート」 http://morning.moae.jp/lineup/105 合唱部を通して、繊細な中学生たちのあれこれが描かれています。
広告元のサイトにリクエストしてみてはどうか。 検討くらいはしてもらえると思う。
もともと「同人誌」というのは、漫画だけに限りませんし 二次創作という、元ネタの漫画やアニメをネタにしたパロディだけのものでもありません。 昔は、文学を志す人たちが集まって冊子を作ったりしていたものも同人誌です つまり、有志で作る冊子のようなものを同人誌といっていました。 なのでオリジナルの漫画の同人誌だって、文芸誌だってあります そのなかで今「同人誌」といえば アニメ、漫画、ゲームを元のネタにした二次創作と呼ばれる パロディもの、イメージを膨らませて描いたもの、をさす言葉として 使われることが多くなっていますね。 その中で、どういうわけか同性愛をネタにしたものが人気になり そのような作品がものすごく隆盛を誇っている様子です。 キーワードとして 「腐」「801」「名前×名前」を避ければ大丈夫じゃないでしょうか。 ピクシヴあたりを覗いてみては。 あとは慣れですかね。 私は無類のパロディ好きで。映画やドラマもパロディ大好きなんですが 昔、地方で書店で売ってる同人誌で手に入れるには その手のものも抱き合わせのものという選択になり 友達同士でも一切そのことに触れない黒子のように「なかったこと」 にするという不文律というかスキルが身につきましたよw
本の身分の証明です。 特にきまりはありませんが、 経緯がわかるようにしておいたほうが良いでしょう。 http://www.nippoh-bb.co.jp/topics/ http://www.paradisearmy.com/doujin/pasok5i.htm
１８号は後にクリリンと結婚して子をもうけています。 改造人間とはいえ妊娠出産が可能なくらい生身の部分が残っているのだから呼吸する必要があるのでしょう。 弱点を探るためゲロの研究所から設計図を奪い分析する場面があります。 そこで、「有機質で改造されているから細胞レベルでセルと合体できる」という発言があったような。 改造のために用いられているものも生体パーツといっていい代物で、その部分を維持するためにもやっぱり呼吸は必要だったのでは。
「プレナイト」ではないかと思いますが 下記で実際のものと見比べてみてください。 http://www.ishi-imi.com/2009/05/post_432.html
宗教に依存してはいけません。 状況を変えるのは自分しかいません。 人は弱いから、話の上手な教祖についていってしまうんですよ。 宗教に入りこむと、信仰の有無で差別したり、競争や争いが生まれたり、「○○は学会の敵」などという意味不明な理由で信者さんが犯罪の実行役として利用されてしまったり。 ちょっとひどい内容ですが、 創価学会の本尊は偽物との鑑定もありますし、以下のような会長や幹部が大きな事件にかかわってきた団体で、健全とは言いにくいですね。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 …
ベルセルクとかはどうですか？ 主人公ガッツとゾッドという敵キャラとのリベンジマッチは燃えますよ。
まだ、巷の話題も少ないようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
時間の問題でしょう。 年末予想の記事もでてますよ。 http://pararakusunonami.com/202.html
【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】全25巻(少年チャンピオン) 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝】 外伝が特に面白い 【花の慶次】 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 【北斗の拳】 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイの死に様が一番美しい。最終巻バットの死も泣けます。
大概出ていますね 「ワカコ酒」お酒のおとも。淡々として読みやすい 「お取り寄せ王子　飯田好実」　タイトル通りお取り寄せ。アレンジ調理も 「忘却のサチコ」美食の追及。身近なものも多くて危険 「信長のシェフ」歴史ものSF料理マンガ？ 「深夜食堂」ざっくりとした要望にできるものはなんでも作る 「銀のスプーン」　そこまで料理メインでもないかも。でもおいしそう 「失恋ショコラティエ」おしゃれでおいしそうなチョコがたくさん 「あんどーなつ」和菓子職人を目指す
「豪邸に住み、贅沢な暮らしをして、他人にうらやましがられる」という感じのサクセスですか？　それでしたら、日本の漫画その他に（ハリウッド映画によくあるような）能天気なサクセスストーリーは、意外と少ないのではないでしょうか。『あしたのジョー』の主人公は世界戦で負けて終わりますし、『ハチミツとクローバー』は、主人公失恋して終わりです。『スラムダンク』の主人公も、怪我のリハビリをしながら終了で、復帰できるかどうかもわかりません。『ワンピース』の世界でも、そういう意味でサクセス（笑）してるのは主役たちよりも、むしろ天竜人とかでしょう。 「能力があって努力すれば、きっとサクセスできる（＝金持ちになれる）」という信仰は、いまでも案外（ちょっとアレな人たちの間で）影響力をもっています。漫画やアニメの世界にもある程度浸透してるとは思いますが、日本のクリエイターには、そういうのに毒されない人がまだまだ多いのではないかと……。まあたとえば『バクマン』などは、かなりそっち寄りで私は嫌いですが。
古いですけどね 「伯爵カインシリーズ」 黒執事読んだ時にけっこう似てると思った。 イギリスの若き少年が伯爵の爵位を継ぎ これまた執事としては若い執事。 サスペンス要素、オカルトホラー要素あり。 時代背景も黒執事と同じ、ちょうど切り裂きジャックなどが出てくる時代です。 「日出処の天子」 これも古い名作ですが。
「進撃の巨人」のミカサ？ 「未来日記」の我妻由乃 どちらかというとヤンデレ
よりどりみどりだね。 http://takajo.blog.shinobi.jp/ http://hatarakitaku-nai.com/ http://コミックレコメンド.com/
サークル側からの返答となりますが ・差し入れに関して 簡単なメモで、全く問題ないと思います！ 失礼ではないです！必ずお礼をしたいと思うのでHNが解るととても嬉しいです！ 今は可愛い付箋等もあるので、ジャンルやキャラに関した モチーフや色の付箋用紙なんて如何でしょう？^^ ・声のかけ方に関して 「〇〇さんいらっしゃいますか？」で問題ないかと思います！ 売り子さんだけの場合は帰ってくる大体の時間を教えてもらってその時間に伺えばいいと思います。 イベント開始2時間を過ぎると余裕が出てきますので、その位に尋ねれば、ゆっくり交流できるかなと思います。 色々と緊張すると思いますが、なかなか無い機会だと思いますので是非頑張って下さい！！ 素敵な出会いになりますように！
復活すると嬉しいですけどね。 下記サイトが面白いですよ。 http://midomidomidorihaaoi.com/?p=1218 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%82 …
2年前とはいっても、くまに飛ばされて散り散りになるより 以前はしっかりとした時間が書かれてないですからね。 シャボンディ諸島（飛ばされる直前）と仮定すればルフィの方が上。 ジャヤ（ベラミーと初対戦時）と仮定すればさすがにその当時の ルフィになら成長後のベラミーが勝つと思います。 覇気も知らない頃ですし。 クロコダイルなんて七武海とは言っても1億いってない 七武海(笑)ですからね。ストーリー上の問題はあるとはいえ 覇気を使っていないルフィに負けるわけですから。
大丈夫ですよ ＞返してすぐ借りるとまだ確認してなくてまだ返してませんよね？みたいにならないですかね？ ならないですよ ちゃんと確認していますから
住所をGoogleマップで検索。ストリートビューで実際に工場があったら信頼できます。 ここはその意味で信頼できるでしょう。 あと同人誌印刷のことは同人誌仲間に聞くのが一番です。 直接の知り合いがいないのであれば、Twitter等を利用して同人誌作家に尋ねてみましょう。
サウロみたいな普通の巨人族なら乗れるみたいですね。 最近で言えばエルバフの巨人であるハイルディンが甲板にいるシーンがありました。 （まあ、巨人海賊団なんてあるぐらいですしね） オーズはスリラーバーク自体が巨大な船でしたので、乗船していることになりますね。 サンファンはオーズより遥かに大きいですが、今までの所乗船している描写はないはずです。 とはいえ、スリラーバークぐらい大きな船であれば問題なく乗れるでしょう。
個人的には内田有紀×松嶋菜々子とかすごく読みたいです！ 米倉涼子と女子高生のカップルもいい！　JKの親戚のおばさまは吉瀬美智子で。 しかし、№１さんのおっしゃる通りだと思います… ただ、BLも昔は少年愛がメインで美形限定だったように思いますが、市場が膨らむにつれジャンルがどんどん細分化していきました。 百合はまだBLほどの市場にはなっていないと思うので、これからに期待しています。 ニッチなジャンルも商業出版されるくらいの一大市場になってほしいです。
ブラック・ジャックに、身体から葉っぱが生えて植物化する病気がありました。
中古で買って、読み終えたら売る。
「プリ画像　イギー」の10ページ目。 コミックス、アニメには、ないと思います。 ゲームは、知りません。
文庫版 14巻 ワイド版 11巻 ということは４巻辺りからあたればよさそうですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
９巻から １０巻は裏生徒会の過去話あり。
勘で回答 諸星大二郎「栞と紙魚子」シリーズ
シーンを思いつくということは、そこに登場人物（たち）が出てくるわけですよね？　彼らがどういう人なのか、というところから考えてみるという手もあります。シーンの中での役割から、「男なのか、女なのか」「主人公なのか、脇役なのか」「未成年なのか、大人なのか」「カッコいいのか、悪いのか」「いい人なのか、そうでもないのか」くらいはすぐに決まると思います。そこからさらに、細かい設定を詰めてゆくわけです（容姿・名前・性格・能力・趣味嗜好・職業・出身地・家族構成など）。 そのとき、気をつけることが2つあります。1つは、その設定が問題のシーンに適しているかどうか。「この性格だったら、この場面でこういう風には行動しないよね？」と思えるようでは、その場面にたどり着けません。 もう1つはあなたにとって、その人物像が魅力的かどうか。「こういう人が出てくる話があれば、読みたい」と、（ほかの誰かではなく）あなた自身が思えなければ、その人が活躍する物語をわざわざ描く気にはなれません。 主な登場人物の設定が決まると、彼らが問題のシーンにたどり着くために、「物語の舞台をどうするか」「ほかにはどんな場面がいるか」「どんな脇役たちが必要か」なども自ずとみえてきます。「世界観の設定」と「登場人物の設定」、さらに「おおまかなあらすじ」（プロット）ができれば、それが面白そうかどうかは自分で判断できます。ここで面白いと思えれば、それが自信になりますから、最後まで描くことができるでしょう。
人気投票では連載前半はサスケのほうが人気でしたが、 連載後半になるとナルトが人気です。 映画の前売り特典でナルトやサスケを選べる機会が過去何度かありましたが、 ナルトのほうが必ず先に配布終了になっています。 恐らくナルトの数の用意を多くしていると思いますが それでも配布終了になっているということは やはりナルト側に軍配があるかと思います。
もしかしたら、ですが「アウターゾーン」ですかね。 世にも奇妙なとか悪魔の花嫁みたいな、一話完結で 人間の欲で墓穴を掘るような話や、呪いだったり 時には心温まるオチがついたりと。 その主人公がミザリィという謎の美女で、いろんな姿や立場で現れるのですが アンティーク・ショップ 美沙里という名前のお店の店主として出てくることもあります。 そのアンティークショップでは曰くつきのオカルト的な力のある 呪術のグッズや呪い、不思議な力のあるグッズが売られています。 http://sokuyomi.jp/product/autahzohn_001/CO/1
「うそつきリリィ」という漫画はどうでしょうか？これは少女漫画なのですが、主人公の弟に友情以上の思いを抱いているキャラクターがいます。あとは王道ですが「エヴァンゲヲン」ですかね…。
アニメにもありますよ。 #06 少女が見た世界　トロスト区攻防戦②　の後半です。 #05でエレンが巨人に食われた後、別動隊のミカサが見事に巨人を仕留め、 先輩に「お前、いったいこれまでどんな経験を・・」と聞かれて、 あの日のことを思い出す、という場面でした。
【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】全25巻(少年チャンピオン) 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝】 外伝が特に面白い 【シティーハンター】 https://www.youtube.com/watch?v=9lNYZ6QQvQU 【花の慶次】 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 【北斗の拳】 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイの死に様が一番美しい。最終巻バットの死も泣けます。
Bはフィルムコミックだと思います。 映画の映像を並べてストーリーに仕立てたものです。 こちらは全４巻です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4197701012 http://7net.omni7.jp/detail/1102018220/
ワンピは途中までならまあ面白かったけど・・・・・ 途中までなら・・・・ 途中までなら・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 尾田は変にポリシーだのなんだの語っておいて途中で変更したり。 結局カッコつけてるだけのみっともない情けないフラフラ野郎。 問題発言もチラホラあったし。
『僕らの三つ巴戦争』でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%83%95%E3%82%89%E3%81 …
急な動作を示す擬音語としては「ZAP!」「POW!」あたりが一般的ではないでしょうか。
23巻にて廉頗将軍との戦いが終わり、河了貂が軍師として飛信隊に合流します。 表紙が河了貂なので分かりやすいと思います。
あらすじが筒井康隆さんの短編小説「佇むひと」とそっくりでしたので 漫画化されたものがないか調べてみました。 永井豪さん作画のものが「混乱列島」に収録されているようですが、連載誌等はわからず…。 http://www.eonet.ne.jp/~naminami/2213/2213manga. … http://occult-atoaji.sakura.ne.jp/?p=10395 まったくの見当違いかもしれませんが、お探しになる一助になれば幸いです。
押見修造さんの「ぼくは麻理のなか」です。 http://abyssqma.blog.fc2.com/blog-entry-1129.html http://sokuyomi.jp/product/bokuhamari_001/CO/1　（試し読み可）
質問しなければ自分で判断できないことはしない方がいいと思います。 自分で楽しむためだけに書くなら、そうすればいいだけです。
好きな作家のページだけ切り取って処分してました（学生時代）。今では、読んだらすぐ捨てます。
本当ですねー！！！ この質問を読んで、そう言えば！と、気が付かされます。 で、回答を読んで、、、矢張り　メッセージの難解な部分や、キャラが多面的であること、なんか？でしょうかね。 ストーリーがメインで、その最中にある登場人物たちは、キャラにない？葛藤を様々に、パターンに寄らず等迫られる。（対局がルパンで、登場人物に迫られる葛藤は、見事なまでに数パターンに絞られる。） 焼き廻し続ける事が出来ない、今を生きる　登場人物たち　は、中々？上手く？リメークされない。の、かな？と、、、、
確実に読まないのは銀魂だけですかね。 最初読んでたんですが、シリアスな話になり始めた 頃からどうも合わなくなりました。 読んだり読まなかったりはこち亀と磯兵衛。 流し読みなのはブラッククローバー。 他は基本しっかり読んでます。 毎週楽しみなのはワンピースとワールドトリガー。 ワンピースは漫画をよく読んでる人ほど毛嫌いしている 風潮に感じますが、連載当初から今までつまらないと 思ったことはないですね。単に感性があってるのだと 思いますが。 ワルトリは主人公の凡人さ加減が好きです。 多雑誌を含めても「才能の無い主人公が戦略やチーム力で 課題や試練をクリアしていく」という展開が好きなので その点が特に読んでて面白いと感じますね。
一番簡単な方法は、購入した書店で レシートがあれば、それを添えて出せば 交換してくれるでしょう ただし 購入してからどのくらい経過しているかで お店の判断がかわってくるでしょうね 私の場合は 本の途中から内容が変わっていたことです よく見たら 本の途中で別の本の後半と入れ違っていました ただし めずらしいミスだったので、いまでも保存してあります 製本ミスでしょうから １冊だけではないとおもいますが もうひとつは 後半が真っ白のページでした これも製本ミスですね これはたいした珍品ではなかったので 翌日、購入した書店でレシートを見せて交換してもらいました
あなたが調査兵団の一員となり、 登場人物から情報を手に入れ謎を解く参加型ゲームです。 急がないと終わってしまうよ。 http://realdgame.jp/shingeki2015/faq-tokyo.html http://freli.net/20150728/3118
>留め金の仕方、コルセット(中世ヨーロッパのお姫様がするやつ？？)の縛り付け方が分かりません(汗) 留め金については…皮のベルトをバックルで固定する。 みたいな感じになるかと。 加工精度によるのでトランクケースの開閉部分みたいな感じにはならないと思われます。 http://armourer.blog64.fc2.com/blog-entry-331.html こちらの方が作ってみたようです。 まぁ、他にも画像検索したりするといろいろ出てくるでしょう。 コルセットの方は……。 普通の靴紐みたいの想像すればよいかと。 http://digital-memo.blogspot.jp/2014/02/blog-pos … こんな感じ？ まぁ、描きたいという部分鎧の具体的なモノ(テイルズのどのキャラだとか)が不明ですから微妙かも知れませんが。 # どっちもやったことないので。テイルズは沢山シリーズがあるみたいですし。
僕も好きなマンガ家さんへのファンレターは出してますよ。全くキモい事では無いと思います。 ファンレターは作家さんにとってとても元気のでるものだそうなので、ファンレターで作品の魅力とか、頑張って下さい、応援してますなどはとても良い事だと思いますよ。 毎月のペースならば出しすぎでもないですので、どんどん出して良いと思います。
すでに回答が出てますが、[ジャングルはいつもハレのちグゥ]は僕もお勧めです。 あとは[ラブひな]で全14巻。いまジャンプで連載中の[ニセコイ]。どちらもラブコメですが、ギャグも多く楽しめると思います。 あとは[ToLove る]シリーズですが、かなりこれはお色気がきわどいです。ギャグ要素は多いです。 あとは[銀魂]。こちらは下ネタがかなりキツイときが、あります。最近はほとんどバトルですが、ギャグでこれに敵うものは無いと思います。 ギャグというほどではないかもしれませんが、毒のない学園コメディで[スケットダンス]という作品があります。 参考になれば幸いです。どれか1つでもお気に召すものがあれば嬉しいです。
・天使な小生意気 ・有閑倶楽部 ・すっくと狐（コメディ要素は少なくちょいちょいグロ描写あり）
B級時代劇ふたたび - 愛媛の小さな古本屋・FULL本屋　入荷情報etc... http://fullusedbook.blog119.fc2.com/blog-entry-1 … 沖隆次 「賞金稼ぎ　バウンティハンター」 これっぽいですが…どうでしょ？
WORKING！！は面白いですよね。 そういう作品が好きな方であれば、以下の作品をオススメします。 ・ウワガキ ・不器用な匠ちゃん ・からかい上手な高木さん ・せなかぐらし ・煩悩寺 ・ラブロマ 結構有名な作品も混じっていますが、おもしろいと思います。
本だと私は王様ゲームというシリーズが好きです。 かなり生々しい表現やグロい表現があるのでそういうのが苦手ならおすすめしませんが、ホラー好きなら大丈夫だと思います。あ、でもこれはホラーではないです。 漫画はスポーツ漫画ならテニスの王子様がおすすめです。 他には、REBORN! 黒執事 ハヤテのごとく！ サーヴァンプ 等もおすすめです。
諸星大二郎さんっぽいですね。 記憶には、そういうシーンが浮かんでこないのですが。 実家に帰って、仕舞ってある本を調べたらわかるかも。 （読みたくなっただけ） ちょっとすぐにお答えできませんが。
僕もＮｏ．１さんのように、初見は主人公目線でサクッと読んじゃいますね！ で、２回目からは少し読むペースを落として台詞を丁寧に拾いつつ読みます ３回目は（コミックなら特に１巻か２巻あたり）このコマの絵はなぜここに入れているかを考えつつ 読みます、これをすることによってこの作者さんの作品の方向性を探ります ４回目は主人公ではなく自分の好きな登場人物目線で読んでいきます このあたりで、登場人物に感情移入できるかなぁ～ 僕は初見は速いですが、２回目３回目は遅いですよー 作者は一つの言葉、文章や１コマの絵に命をかけています ですので、さらっと読んじゃって　それでお終い！って方より 作者の作品に込めた思いを、全力で理解しようとする貴方は とても素晴らしいと思います 読むスピードなんて気にしない気にしない！！
藤子・F・不二雄さんに決まっているでしょう。
その全てに当てはまる元ネタの漫画というのは、実は存在しないようです。 ・寝坊の漫画的記号としての「食パンをくわえて慌てる」という描写 ・曲がり角でぶつかったのが最初の出会い ・直前もしくは最近に別の場所で出会った相手が主人公のクラスに転校してくる ・何らかの因縁がある転校生が主人公の隣や近くの席になる という幾つかの良くある展開を複合した、パロディ的な定番パターンと考えてよいでしょう。 こちらのサイトの、「遅刻する食パン少女」に対する考察もなかなか興味深いです。 http://www.high-octane.org/chikoku.html また、あくまで「良くある少女漫画パターンのパロディ」として書かれたものとしては、 「サルでも書ける漫画教室」(Big spirits comics、相原コージ・竹熊健太郎著） が初出であるとも言われています。
恋と嘘 徒然チルドレン プラナス・ガール やさしいセカイのつくりかた はじおつ 堀さんと宮村くんと Doubt! 恋愛暴君
どの程度からマイナーと言うのか分からないけど。 かつて悪と魔法少女は敵対していた 神と呼ばれた吸血鬼 桃色メロイック はじおつ 氷の女王ときめくる Doubt! やさしいセカイのつくりかた 徒然チルドレン ぐらんぶる 息子の嫁 結婚指輪物語 亜人ちゃんは語りたい ラブホの上野さん プラナス・ガール シュガーダーク 我は剣王 ヲタクに恋は難しい はじまりのにいな 猫田の事が気になってしょうがない うそカノ ペンギン革命 hshsさせろ！！ 辺りはアニメにはなってないなかで面白かったと思う。
お探しのマンガによく似たストーリーが、桜多吾作版の「グレートマジンガー」にありました。 もしかしたらまったくの見当違いかもしれませんが…参考程度に下記を見てください。 http://tohma.blog.shinobi.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3% … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E5%A4%9A …
男性向けだと思いますが、「一緒に暮らすための約束をいくつか」「息子の嫁」などはいかがでしょう。 前者は亡くなった親友夫妻の娘を引き取って家族となった日々を描くお話。全二巻。 後者は家を出て音信不通だった息子が亡くなったと知らされた高校教師が、成り行きでその妻と暮らすことになるお話です。 こちらは、未完です。
うれしいと思いますよ。手間のかかるものですし。 それに漫画家になるぐらいの人だから、いろんな絵や表現方法は好きだと思うので 自分の絵を切り絵にしたらこうなるんだ、とかも新鮮なのでは。 ある漫画の最後の投稿イラストコーナーでは定期的に 切り絵でその漫画のイラストを送られたものが掲載されますので 結構切り絵をやって送る人もいるのでは。
「お菓子な片想い」阿部川キネコ 　お菓子作りが得意な主人公は助けてもらった男の子に恋をするが、彼は下級生で、どうやら好きな人がいるらしい。ややマイナーな共通の趣味があることから接する機会も増えていくが、先輩後輩かつ同好の士という関係からは進んでいかないのだった。 http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/3897/
再登場時のフリーザと、その付き添いのお父ちゃん。 星矢と同じ車田正美作品の、リングにかけろ登場のライバルたちほぼ全員。
まず、手紙を書くのですから自分の名前と住所を書くのは当然だと思います。返事が来るとか来ないとかには関係なく。 中身については、その作品について自分の思いを･･･好きなキャラについて、気に入ってるシーンについて、絵柄など･･･いろいろあると思いますが、自分の思いを書けばいいと思います。 読みやすい筆記用具と、字で書くのも大事かなと。 返事は、来る場合も来ない場合も両方あります。期待しない方がいいでしょうね。
はぁ？何この漫画？何が面白いのか分からん。
・海外なら電子書籍で購読してるのではないですか？それだとタイミングの差はないですよね。 ・ファンなら大体コミックの原題を知っています。 年齢にも寄りますがアメリカ人のコミック好きは大体オタクです。
『姉尊弟卑』 ヒット出版 ２０１０年　２月刊 『敏感☆ろりトリス』 作者：【みにおん】 に収録されています。
『BASTARD!!』か『magico』かなぁ・・・。 古い作品ってことであれば、『BASTARD!!』だと思います。
確か日本とフランスだと思います＾＾
こんにちは！ うーん、ルフィがドレスローザに到着する前からもう決まっていたような気もします・・ パンクハザード→ドレスローザと1日ぐらいしか経過してないですし、その短い間に強者が沢山集まってきたことも考え難い。 結構前からメラメラの実が賞品として決まっていたと考えたほうが自然ではないかと思います。
5巻完結作品だと「ANGELIC LAYER」が好きでした！ アニメもやっていましたよ～
山田が相馬さんに懐いてるからそこから発展してるんじゃないですかね？ あとは公式裏設定的な面がどうあれ…その子の母たるキャラが好きじゃない・納得できん！ って気持ちがあって別キャラ（CP）の方が好き！って事も人によってはあるかなぁと。 （あとノマカプだとどちらかに自己投影してるパターンもありますから…）
「人生という名のSL」 本間先生と一緒に大怪我した子供の手術をする。BJが60%ぐらい人口臓器等にしても大丈夫と言うと 本間先生は「君はこの子をロボットにするつもりかね？」 場面変わって車椅子に座る老婆とそれを押すドクターキリコ 「この老婆はタイのミクチャ族の人で今年183歳、もう口もきけない、殺してくれと頼んでいるから死なせてやるんだ」 BJは「殺すな」と追って行ったら場面変わって看護師の女性 「私をお忘れ？」「ピノコ！」 「本当なら八頭身の美女よ　先生、一度でいいから愛してると言って　先生ピノコ嫌いなの？」 「お前は私の最高の妻で助手じゃないか　さあ行こう、患者が待ってる」 飛行機の中で夢から覚めるBJ BJは今日もどこかで正義のメスをふるう　とかのナレーション
「ドロヘドロ」は下半身がしっかりした筋肉質の女性が多く出てくる気がします。格闘技の漫画じゃないけど。
方倉陽二のほうの「のんきくん」だったら特に最終話って感じじゃなくて普通の通常回っぽい話でそのまま終わってる。
おぼろげな記憶をたどり、見つけました。 「風魔の小次郎」車田正美　（「聖闘士星矢」と同じ作者） 第三部・風魔反乱篇 マインド・コントロールによる同士討ちの末、「敵のマインド・コントロールにかからないほどのマインド・コントロールを味方からかけられた」小次郎が勝利した。 （wikipediaより） 風魔の小次郎 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E9%AD%94 …
ひだまりスケッチ　蒼樹うめ 女の子が高校進学を機に親元を離れ一人暮らしを始めるところから始まります。 基本的にはコメディの４コマなんですが...。 新しい友だちを作ったり先輩から色々教えてもらったり、自分が先輩として後輩を支えようとしたり、進学費用を巡って家族と相談したり、卒業していく先輩を見送ったりといった局面がしんみりと描かれます。 星のポン子と豆腐屋れい子　トニー たけざき, 小原 愼司 平凡？　な豆腐屋の一家の元に転がり込んだ宇宙生物が持ち込んだ機械によって、家族は大いなる変貌を遂げます。 ホンモノとは何か？　本物の家族とは？　そんな問題を結構シビアに描いています。 さんてつ　吉本浩二 東日本大震災で被災した岩手県にて、瓦礫に埋まった鉄道を復旧させた鉄道マン達のノンフィクションです。 様々な立場の人たちが見せる強さが胸を打ちました。 ちーちゃんはちょっと足りない　阿部共実 タイトルが意味するところが、その...色々と考えさせられる内容です。 欲望を持つとはどういうことか？　叶えるためにどうするか？ 友達づきあいを続けていくための苦労や犠牲。 自分自身が抱えた原罪のようなものを突きつけられる気分です。 おせん　きくち正太 老舗の料亭を舞台に、一癖も二癖もある面々による人間模様が描かれます。 料亭ということでグルメマンガということになるんですが、食べ物にかぎらず日本の伝統文化を美しく描いています。 修行のため奉公に訪れた主人公の成長も見ていて感動です。
こんにちは！ 行ってみたいとは思うんですが、人ごみが苦手なのと遠いのでなかなか腰が上がらないです。 きっと行ったら楽しいんでしょうけど、毎年TVで流れる長蛇の列とかを見ると無理(^_^;)ってなってしまいますね～
＃１です ＞内容は全て同じですよね？ 私が持っているのは、平成７年「ちばてつや全集紫電改のタカ」全４巻（集英社）です http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A1%E3%81%B0%E3%81 … 他の出版作はわかりませんが、正規の出版なので内容は同じで、まさか編集・カットはされていないでしょう ちなみに平成７年以前の連載・刊行データは「ちばてつや全集紫電改のタカ」第４巻の巻末に記載されていたものです
調べてみたところ、「根暗少年の復讐ハーレム調教計画」（作者サークル：華フック）という成人向けのオリジナル同人のようですね。 ↓が販売ページです。完全に成人向けですので、ご注意を。 http://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_ …
ツイッター上で「Rebo to Dlive」のイラストを 24時間で24枚配信するイベントがあって https://twitter.com/amano_akira_/status/62793244 … そのうちの１枚です。 https://twitter.com/amano_akira_/status/62823535 …
どっちも３０年程前の時代での絵柄という前提付きですが、 （美樹本晴彦＋細野不二彦）÷２ みたいな感じを受けました。江口寿史の絵柄を１５％ぐらい足してもこんな感じかもしれません。
私も気になりました！ なので、調べたところ、 ・「しずちゃん」とアニメの声優さんが、発声し辛いことで、スタッフと協議して変わった説 ・「しずかちゃん」の方が発声した時に響きが良かった説 が見つかりました！ こういった原作漫画との違いがあるのも、アニメ版のいいところかもしれないですね！
エヴァンゲリオン サタン666 ダークシュナイダー？ 旭化成のcm
映画に比べてかなり違うところがありますね！ と言うか漫画の方を読むと、映画は「途中で終わり？」って印象が出るくらいです。 映画には出てこない建物や人物も出てきますしユパ先生とかクシャナ殿下とかも色々あるしで… もし機会があれば読んでみると良いんじゃないでしょうか。 ただ、やはり映画に比べるとちょっと難しい話にもなってくるので、 ちょっとゆとりのある時に読むのをお勧めしたいです。 冊数自体は7冊完結ですし厚さもそんなにないので読みやすいとは思いますよ。
「アラベスク」 古い名作、という位置づけでしょうか。少女漫画です バレエの教室の家に生まれたけど、長身がコンプレックス、自信がなくてすぐにメソメソする女の子 上手な姉のもと、いじけていたが青天の霹靂、名門バレエ学校にスカウトされるところから話が始まります。 師や友人やライバルの中で成長していく物語です。 絵柄や話は古いですが心理描写や物語としておもしろいのでお勧めします スポ根要素、心理要素、恋愛や友情。いろいろ濃い漫画です。 「アルスラーン戦記」 まさに今やっていますが、芯は強いですが、心優しくてどこか頼りない王子。 奪われた国を取り戻すために、信頼できる個性的な仲間を集めながらの旅。 「聲の形」 気が弱い、とは違いますが… 変わろうとしたり、乗り越えて成長していく物語、としてはとても良い作品です。 「涼子さんの言うことには」 ルミとマヤのその周辺、の続編です。中2でイタリア一人旅に放り出され… 上手く言いたいことが伝えられなくて落ち込んだりしながらも… 気が弱いと言うより言葉の壁や現地のペースについて行けずにおどおどしてしまったり という感じですがこれも良作です。
私もとても気になったので調べましたがわからないところがあり中途半端です。お許しください。。 なお、私は手話をほぼ知りませんのでご承知置きを。 まずニコラスが「雨」「嬉しい」、 その後ベロニカが「別れる/離れる」「嬉しい」「あなた（？）」「私（？）」 （？）の箇所はロベルタが両手をニコラスに差し出した後自分を指指し、そのままL字の右手を左手前へ…という動作でしたが、全くわかりませんでした。わかりませんがなんとなく「あなた」「私」に関係がありそうという意味で表記してます。 そこまででなんとなく意味がわかりそうな気がしたので私は満足しましたが、少しでもご参考になりましたでしょうか。
出品というのはちょっと表現がおかしいかな。恐らく企業ブースの事を聞きたいのだろうと推測しますが、企業ではノイタミナを始めとして表向きに出すと発表している所は見当たりません。 同人サークルの方には１～２点、日曜日にあるようですが。 詳しくはカタログを買って調べて下さい。
その通りです。 http://dic.pixiv.net/a/%E8%99%AB%E9%85%B8%E3%83% …
炎上に関する問題への対処は「無視」か「誠心誠意の謝罪」の二つしかありません。 もしも事実無根であれば、下手に言い訳をすれば火に油を注ぐことになります。なので、この場合は無視が一番です。質問者さんの友人を叩く人も、基本的には暇じゃありませんので、相手側から反応がないといずれは叩くこともやめます。よほど粘着質な人でなければ。また、あるいは一ヶ月など一定長期間だけ、なりを潜めて、叩く人が消えてから改めて活動を再開するというのも有りです。 もしもトレスが事実である、または事実であることにするのであれば、誠心誠意の謝罪が必要です。上でも言いましたが、言い訳は火に油を注ぐことになるので、してはいけません。叩く人の主張を全面的に肯定して、叩いてくる相手の顔を立てて、相手を満足させる必要があります。 どうしても、友人の無実をアピールしたいのであれば、仲間を増やさなければいけません。そしてみんなで逆襲するのです。そうすれば、相手は「信者がなんか言ってる」などと強気な発言をするはずですが、だんだんと面倒臭くなって叩くのをやめるはずです。
こんにちは！ タイムスリップとは若干異なるかもですが、同じ年月を繰り返すということで「ひぐらしのなく頃に」は面白いなと思いました。 漫画が原作ではないですが、原作は正解率1%とのうたい文句で謎解き要素満点で出していたものですし、ネタバレを見なければ楽しめるかと思います。 若干ショッキングなシーンとかもありますけど・・・
すみません、NO1の回答は伝聞で得た知識なので、madausaさんの答えのほうが正しいのだと思います。 いい加減な事を書いてしまって申し訳ありません。
「ザ・ドラえもんズ」で検索してみ。 wikiの「ザ・ドラえもんズ」の中の、登場する映画作品の項目もチェック。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 …
作者が女性でアニメ化というと、思いつくのはとりあえずこんなあたりで。 ・恋愛ラボ(宮原るり） ・僕らはみんな河合荘（宮原るり） ・ひだまりスケッチ（蒼木うめ） ・レーカン！（瀬田ヒナコ） ・未確認で進行形（荒井チェリー） ・森田さんは無口（佐野妙） ・GA 芸術科アートデザインクラス（きゆづきさとこ） 4コマが多いのは自分の趣味。
伏線を無理矢理完結させようとしているんじゃないのでしょうか？ あとは、表現が細かいとか？
今朝は、１１８２８回。 残念ながら、号はわからないね。 2010/06/14の読売新聞朝刊で連載1万回を達成。 植田まさしさんの4コマ「コボちゃん」の、 第2子の名前が「実穂（ミホ）」に決定した。 https://www.google.co.jp/search?sclient=psy-ab&b …
それを見極めるために、リンド・L・テイラーを身代りに、監視下のもとにキラに殺人をさせたわけです。 直接手を下さずに、何かしらの方法…というところまでは、“可能性”として想定をしていました。 もちろんそれは想定したとしても、目の当りにしたら驚くのは当たり前ですけどね。
No.1です。 質問をよく見てなかったようで「ウイングマン」だと、読みきりじゃないし、絵を描くのは壁じゃなくのノートでした。 なので違うかな？
１　うまくいけば預かるということがありますから 　　やはりコピーを取っておいた方がいいでしょう 　　ただし、そのままになってしまうこともありますから 　　返却してもらうときのために 　　封筒にはかならず住所と名前と作品名を書いておきましょう ２　その時の話で、次回の話も出るでしょう 　　 ３　本命の本でデビューしたいのか 　　それともどこでもいいのか 　　 　　一度どこかでデビューしてしまうと 　　契約はしていなくても、よそで掲載してもらうのがむずかしくなります 　　本命で見てもらったのですから 　　だめなところを修正してもう一度もっていくと 　　好感度を得られます
「異なる次元の管理人さん」榊（まんがタイムきららCarat連載中） 　未単行本化。主人公は異世界に迷い込んだサラリーマンだが、別に勇者として戦うことを期待されるでもなく下宿している。 「へんてこバスと飴玉くるり」笛 　個人的にはノーチェックだったけど評判がいいらしい。どこかこちらの世界っぽいところもある異世界で4階建て構造のバスで旅をする。 http://www.amazon.co.jp/dp/4832245996 「まじかるストロベリィ」まつもと剛志 　古めで掲載誌が4コマ誌じゃないけど系統に入れていいと思う。舞台は現代で、植物好きの主人公が手に入れたイチゴの鉢植えに宿っていた妖精と暮らす話。 http://www.amazon.co.jp/dp/4592143817 「出たとこファンタジー」樹るう 　これも古いし4コマ誌掲載じゃない（どころか初出は18禁雑誌）だけど。日常ギャグ系ファンタジーでは押さえて損はない。 http://www.amazon.co.jp/dp/4777806189
きゆづきさとこ　棺桶担ぎのクロ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%BA%E6%8B%85 …
それ奈美SOS 淫魔ハンター！ かなぁ… なんかそんな気が汁 またマニアックなところをwww
2ちゃんねるで聞くとすぐにわかる人がたくさんいます。 カテゴリーは漫画です。
基本は「汚くする」ですかね。 ちょっと話が飛びますが…… 質問者さんは、鉛筆で上手に描いた下書きを、ペンでなぞって清書したら、下手に仕上がってしまった……なんて経験ありませんか？ それは、線がペンにより、くっきりはっきりと綺麗になってしまったので、下手な部分が目立ってしまったのですね。 なので、これを逆手に取れば、あえて汚いタッチで描けば、それは味として認識され、上手に見えるようになります。 また、トーン・ベタなどを加えるだけでも、けっこう見栄えが違ったりしますよ。
いえ、原作にもありますよ。 画像はさすがに貼り付けられませんけれどね（倫理的な意味で）。
一二の三四郎
読者投稿では投稿規定を遵守してください。 ＞目安で、必ずってわけではないんでしょうか？ 　編集部側の都合による物なので、投稿する側は気にしないでください。 　参考用 ＞JUMPトレジャー新人漫画賞 募集要項 ＞http://www.shonenjump.com/j/mangasho/treasure.html
御質問を読んで、『ひぐらしのなく頃に』を思い出しました。 物語としてはちょっと面白い構成で、短編集の寄せ集めの様に同じ設定で違う結末のストーリーが何度も繰り返されるという流れですが、結末は総じて『がっつりホラー』です。 しかし、田舎の分校の素朴な日常が段々狂っていき、最後は金属バットや斧でメッタ打ちという、流れ的には御質問の趣旨に合ったモノではないか？と。 元々はゲームソフトなのかな？ジャンルは『サウンドノベル』で、ゲーム要素は殆どなく、電子書籍といった感じでした。 原作者自身によるラノベや、それをコミック化・アニメ化した作品もあります。 全50話に達する長編アニメシリーズは、実際の殺人事件（女子中学生が父親を斧で撲殺した事件）が原因でTV放送が途中で打ち切られたという問題作でもあります。 ラノベにありがちな『終わる気配がなくダラダラ続いて途中で飽きる』ということはなく、一応『ひぐらしのなく頃に・解』というシリーズで全ての伏線が回収され、物語は完結しています。 コミックとアニメはいわゆる萌えキャラですが、かなり古いアニメなので、現代の『萌えキャラ』とは少しイメージが違います。 絵柄が重要ならラノベよりコミックを読んでもよいのですが、全体的にストーリーはアニメ版が最も明確にまとめられており、とりあえずアニメ版を御視聴されることをお勧めします。伏線やストーリーの関連性はかなり複雑で、全てを理解する為には何度も見返す必要があるし、また見返す価値があるとも言えます。 尚、実写映画版も作られましたが・・・数々のアニメ由来の実写映画の例に漏れず・・・観なくてよい、というか観る価値はありません。
きくち正太、「太夫」「おせん」 男性作者ですけど。
水戸黄門がいきなり印籠を出して名乗るようなもので、それをやったら、物語がすぐに終わってしまう。。
たぶん、違ってると思うけど、 主人公、男、2の長い黒髪、名前がピピ。貝殻から登場、人魚だから、水中あり。 そばにいるのは、イルカ。水面から顔だけのシーンはスライムっぼく見えなくも無い。 江戸っぽい町→下町の風景。 手塚治虫の「海のトリトン」にかなり似てる条件。 その子供向けの「ピピちゃん」、同じく人魚メインの「エンゼルの丘」
日比谷線じゃないけど、ご同類ばかりなので気にならないでしょう。 コピー機には全自動製本機能までついてる。 http://www.seisakujo.com/
メチャクチャな人格にはなっていませんが 、ハチャメチャな人格として、描かれている思います。 それに、脳というものは、感覚器官との連動でとその経験で発達しますので、姉の体内にいた期間が18年だったというだけで、18歳並みに発達していたというのは、考え難いです。
昔、というのはいつ頃でしょう？ 1993年の「お砂糖缶詰め」（著者：あいざわ遥）がよく似た話のようなのですが…。 http://blogs.yahoo.co.jp/jankenpon06/23510457.html http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
不要です 昔から不要です
webで連載中、今のところは全話閲覧可能な「武蔵くんと村山さんは付き合ってみた。」。気弱で引っ込み思案な男の子の武蔵くんと人付き合いが下手で怖くて近寄りがたいと思われている村山さんがひょんなことからおつきあいすることになったという話。武蔵くんはイケメンというよりは可愛い系の美少年。 http://ganma.jp/musamura
第24巻には218夜まで収録されています。 ジャンプスクエアに連載されていた分の最後までです。 ジャンプスクエアクラウンは続きの219夜からです。 こちらの扉絵で確認できます。 http://plus.shonenjump.com/rensai_detail.html?it …
こんばんは。 GATEは原作とコミックを読んでいます。 アニメは原作、コミックとまったくキャラクターデザインが違います。 アニメを見てからコミックを見るとその違いに驚くと思います。 男性キャラは沢山出てきますが敵方はえらい横柄な王子(?)ぐらいしか 目立った人は出てきません。 自衛隊の男性キャラもコミックだとイケメンはいません。 ＞自国のお姫様に片想いしてる生真面目な若い騎士（当て馬）とか出てくるんでしょう？信じてますからね？ 残念ながら出てきません。男勝りの姫は出てきます(美女の設定)。 先程も言ったように横柄で自信家で野心家の王子が出てきますが 自衛隊にこてんぱんにされてしまいます。 誰かが誰かに恋してとかそういう物語じゃありません。 原作は終了しています。最後までお望みの方々は出てきません。 コミックも言ってはあれですが絵が綺麗ではありませんので 自衛隊の面々もイケメンはいません。 あちら側の人にもマンビーストにも。 ただこれだけは言えます。 かなり面白い！！ くじけず見て下さい。原作とどこまで同じかはわかりませんが。 ではでは。
ネットマンガ、、、ニート社の掲載作品。 商業紙でない故の自由な？表現、、、 まぁ～商業紙を批判する訳ではないですが、面白い作品多数在りますね。 お勧めの一つ。 http://www.llhydrogen.com/#!18/cj3z http://www.llhydrogen.com/#!untitled/c58v 此方は、商業紙としてもリメイクされてる。 http://galaxyheavyblow.web.fc2.com/index.html ギャグもある。 http://sinaoki.blog75.fc2.com/blog-entry-2.html 読み切り的、ショートストーリー http://neetsha.jp/inside/comic.php?id=3030 と、数作読んでみて、ネットマンガもバカには出来ないと思いましたね。
偶然でここまで一致するはずはありません。 パクリではなくオマージュです。
『鬼神童子ZENKI』でしょうか。いろいろ該当する要素がありますが。
過去に校長が趣味で作って使っていたのでしょう。 ありあまる敷地と、資材や食材の流用しての道楽 ということで正式にはまずいでしょうね。 中島先生のチーズみたいなものかと。
不良少女とカテゴライズされる少女がどういう状況で暴力を振るってくるのでしょうか…？ 少女にどうこうというより、少年たちの報復をおそれていいるようですが、 絡まれた時は、大きな声をだして周囲に呼びかけるのが、一番だとおもいます。面倒事を避けるということが目的であれば、全力で逃げるのが重要だとおもいます。 暴力をふるい返すと多かれ少なかれ面倒なことになるのは間違いないでしょうから。
最低限の礼儀として、とご自身でもおっしゃってますよね。 なんらかの事情で宛先不明その他郵便トラブルで差し戻したい時もですし 受け取った側も差出人の身元が書いてある方が安心では？ だってどんな犯罪的な郵便物が届くかもわからないでしょう？ 最初にチェックする人も、やっぱり正体不明の匿名の封筒を開ける時はちょっと緊張すると思います。 返事を返すことは稀ですから、返事を欲しいと思われる、っていう心配はないと思います。 しかし、その稀な返事が来るとしたら作家側からそれだけ伝えたいことがあるとか 全員同じ内容の会報的なものが送られてくるにしても、相手の気持ちを大切にして お応えしたい、と先方が考えて行うことですから こちらからそのチャンスを与えずに断るというのも、一方的だと思います 個人情報の取り扱いが心配なら、編集部に問い合わせてからにするのがいいでしょう。 あとは名前だけ匿名にしてみるとか、漢字を少し変えてみるとかね。
相手の興奮度を下るため
Ｎｏ．１さんになぞらえて答えるなら 僕は「俺いも」くらいがちょうどいい 「ＤＣ」はちょっと行き過ぎでしょうか・・・ってなカンジ！
マンガやアニメによくあるパターンです 「きゃ～っ！」「裸見たでしょ！」「パチン！」ですね このシーンで彼女の性格や行動パターンなどが推測できます なにげに、読書さんに彼女の性格を伝える方法の一つです キャラが違えば、同じシチュエーションでも行動が変わってくるはずなので こういった何気ないところも注意して読んでいけば面白いとおもいますよ グーでないだけましですが、よくよく考えたら実際このような行動にでるのでしょうかねｗ でわでわ！
右下のコマで、男の子の頬に手形の様なものがあるので、平手打ちした音ではないでしょうか？
どこでも、10分の1以下のおそろしく安い値段になるでしょう。 自分でネットオークション出品なら、納得がいく値段になります。
まぁもうそろそろネタも尽きそうだし終わらせに行ってる感は ありますよね。あと1年無理なんじゃないですかね？ それ以上すればさすがにグダグダになりそうな気が… 個人的には千棘が正ヒロインだと思います。ただキャラも 多いのでね。パーセンテージとして 千棘50％、小咲30％、万里花15％、羽5％ぐらいかな？と。 他のキャラも楽に好意的ではありますが、物語の鍵である 「昔の話」に噛んでないキャラはエンディングとして 成り立たないと思うので。良いキャラ多いですが。
http://www.amazon.co.jp/DVD-%E9%80%B2%E6%92%83%E … 買え。
きれいに抜けました♪
その通りです。
まだまだ、分かりません。 （作者が、まだまだ、設定していないようですし・・・） 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
作者が、結婚相手、というものを想定していないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　誰にも、分かりません・・・・。
これはメロンブックスで買い物をすると貯まるポイントでしょう。 ちなみにポイントカードを作っらないとそのポイントは使えないようです。 例にあがった商品を買った場合１２５ポイントが蓄積され、次に買い物をする時に そのポイント分値段から値引き出来たり、ポイントで景品と交換できるみたいですよ。
誰にも、分かりません。 http://sp.jp.wazap.com/forum/poll/%E3%83%AD%E3%8 … 　↑ 　こんな感じです・・・。 ひょっとしたら、作者である岸本 斉史 氏も、設定していないのかもしれません。
ジャンプで、ラブコメでなければ、ジョジョの奇妙な冒険、 対ディオ戦で、お互いに１０秒だけ時間を止められる能力を使いあうシーン。
かなりエロイです。
漫画描くのならＥＸです http://www.clipstudio.net/
全ての漫画家さんが電子書籍で出版するとなると、読者はどんな漫画を買うでしょうか？ おそらく、何かがきっかけで売れた人気作、タイトルが秀逸なもの、新作としてリストの一番上に来るもの……、などとなるでしょう。 しかし今現在、漫画は少年誌だけでも、「ジャンプ」「マガジン」「サンデー」「チャンピオン」「ガンガン」「エース」と思いつくだけで６誌あって、１誌につき１０人くらいは連載しており、その控えで連載を目指している人がその数倍います。 となると、少年漫画を描いている人・描く用意がある人だけで数百人になります。 もし、この人数がいっせいに電子書籍で販売しだしたら、上に書いた人気作や目につかれやすい作品しか売れません。 新人なんて、ただでさえお金がないのですから、出版社から原稿料を貰って、同時に雑誌に載せるという宣伝をしてくれないと、生活ができません。 また、新刊を出すという告知宣伝には莫大な労力とお金を必要とします。 その際たる例がアニメ化・映画化などですね。 これには、労力やお金の他に、ややこしい契約の知識が必要と面倒くさいです。 しかし、これは普通、漫画家さんが漫画を描いている間に、出版社が勝手に話をまとめてきてくれます。 そして漫画家さんは、それに許可を出すだけで、その面倒をすっとばして、漫画はさらに売れることになります。 なので、まあ、一冊あたりの収入は、出版社経由よりも直接の電子書籍の方が良いでしょうが―― 全体でどれだけ売るか、という問題になると、出版社経由の方が圧倒的に良いのです。
そんなに好きならまずは図書館に行って、「千夜一夜物語」全巻（岩波文庫とか）を半年ぐらい掛けて読まなくちゃ。シェヘラザードは毎夜面白い話を創作しないと殺されちゃう、という仕掛けです。じっくり読むとよく意味が分からないところもいっぱい出てくるでしょうから、当時の社会習俗信仰についても調べなきゃね。
デスノートの世界において、Lの学力・知識力・直感・頭の回転速度は圧倒的なものです。 なにせ免許もなくヘリコプターの運転ができるほどであり、また世界三大探偵のL・コイル・ドヌーヴのいずれもLであるからです。 そして、これだけの人物であれば、あらゆる専門知識が頭に入っていると考えるのが妥当でしょう。 実際、他の漫画の探偵ですが、江戸川コナン（工藤新一）は高校生でありながら、専門家顔負けの様々な知識を持っていることがあり、それにより事件を解決に導いています。 であれば、繰り返しですが、Lはあらゆる専門知識が頭に入っていると考えるのが妥当でしょう。 となると、いくら捜査や探偵業で勉強する暇がなくとも、日本の大学入試で満点は無理だとしても、高得点を取ることは簡単であると思います。 また、ここからはファンの勝手な邪推に過ぎませんが…… Lは、あの異常な行動癖から、サヴァン症候群ではないかと思われます。 サヴァン症候群とは、一見して知的障害や発達障害のようですが、特定のことに恐ろしいまでの才能を発揮する天才のことです。 であれば、やはり大学入試くらいであれば、Lは勉強せずとも高得点を取ることは簡単であり、逆に言えば、ちょっとの勉強ををすればLも満点を取ることは可能だと思います。 それと、質問者さんの前提条件として…… ＞ライトが猛勉強して全教科満点入ったのに とありますが、これがそもそも間違っていると思います。 なにせ、ライトは勉強中にもデスノートでの犯罪者裁きをするようなやつだからです。（ポテチの中に小型テレビがあったやつです） あれが猛勉強している姿とは、どの角度からでも見えません。 おそらく、ライトが勉強しているのは、良い子を演じるためのポーズに過ぎないのでしょう。 実際、大学入学後のライトは、ほとんどキラ捜査にかかりっきりで、なおかつキラとして犯罪者裁きしたが、結局はすんなりと大学卒業・警察庁に入庁という運びです。 どう考えてもライトは猛勉強せずとも天才というタイプです。 ということで、ライトが少しの勉強でも満点を取れるというのであれば、Lも少しの勉強で満点を取れるだろうと思います。 ということで、Lは裏の力を利用していないと思います。
私もLだと思います 死神の力や姿は目に見えず非現実的ですし それを知らずに追いかける側としては非常に不利だと思います。 逃げるほうがはるかに有利な勝負に、あそこまで絞った時点ですごいと思います。 一応メタ的には月とライバルというか、対等な感じでは描いていたのだと思うので ハンディとしてはLはすでに実績があり 世界のトップや捜査機関に渡りをつけられる、動かせる、情報を堂々と引き出したりできる 甚大な費用を持っていろいろなこともできるというのはあるでしょう。 月はハッキングなどで自力で情報を引き出す以外は 表の顔を守らなければいけない、というところが厳しかったと思います 表向きは一般人ですから。 Lとニアはあの通り二人合わせて、って感じですね。
「嘘！アイツが私の旦那様！？～目覚めたら10年後の未来」(作・宮越和草/uroco) ではないでしょうか？読んだ事あります。というか、一時期はまってました。 高校生だった女の子のはるかが、気付いたら大人になって幼なじみと結婚までしていた話。 電子コミックのサイトでティーンズラブ(TL)ジャンルから探すと見つかりますよ。 またはこちらでどんな感じか感想があります。 http://xn--tl-mh4apa4f1h.com/
＞GTO連載当時などではそんなソフトもなかったのでは？と思いますし。 GTOが30年前の漫画だったらありましたよ
それが、どうなるのか、さっぱり分からないのが、この作品の魅力かと思います。 　作者である、久保 帯人 氏 も、分からない（考えていない）と思います。
全巻買ってます。 内容的にはコメディ恋愛系だと思います。ドロドロ要素とかはまったくないです。 ストーリー ヒロインは腐女子で太っている女の子、毎日学校のイケメン達でホモ妄想をしてるような子です。 とあることがきっかけでヒロインが激痩せして超絶美人になり、イケメン達がそれに惚れて奪い合い(？)をする。みたいな話です。 ホモネタに関してはそこまで強い腐要素があるわけではなく、あくまでネタとして出てくる感じです。そうゆうのが苦手な方でも嫌悪感などは抱かないと思います。 ばりばりの恋愛系漫画が読みたいならあまりお勧めではないですが、笑いながら読めるような、読んだ後気分が晴れるような漫画が読みたいならおススメです。
こんにちは。恋愛要素が無くは亡いですが 由貴香織さんの「伯爵カインシリーズ」 正直、黒執事を読んだ時にこれのパ…オマージュじゃないかって思ったぐらいコンセプトは似ています。 黒執事と、時代背景、舞台はまったくいっしょです。 イギリスの、切り裂きジャックが徘徊していた時代の貴族です。 伯爵カイン、その名の通り伯爵ですが、非常に若く、少年という状態で爵位を継いでおり その片腕となる執事も、これまた執事としてはあり得ない若さで、執事になっています。 ただ絵に癖があり、こちらのほうが黒執事よりは暗い話が多いカナと思います。 連載時期が古いので、初期の絵は本当に古いです。 絵は画像検索して頂けるとどれぐらいの幅かわかると思います こちらで試し読みができます https://www.hakusensha-e.net/v_ttop?id=1001
珍味だから…では？
シュガーファミリーだと思います。 http://www.amazon.co.jp/シュガー・ファミリー-花とゆめCOMICS-萩尾-彬/dp/4592188519 ご質問のエピソードは何巻目だったか、ちょっと忘れましたが、わりと初期じゃなかったかなぁ。 いかにも漫画な「ありえない設定」は多いのですけれど、キャラの個性が色々で楽しめる漫画でした。
書き下ろしなら原画とは言いません
一冊？　一巻にまとまっているということですか？ それとも、「ひとつの作品で」という意味でしょうか。 ひとつの作品、という意味なら「ドメスティックな彼女」5巻まで出ていますが ある男子生徒が女教師に、ある女生徒が男性教師に恋をしていますね。
髪の毛がないと思ったら実は剃ってただけの方。
和田慎二先生の緑色の砂時計、愛と死の砂時計、アラビアン狂想曲の砂漠。炎の剣、スケバン刑事 にも炎が重要なストーリーあり。
筒井大志「IDOROLL」ではないでしょうか。
ヤマザキマリ「ルミとマヤのその周辺」三巻まで　続編に「涼子さんの言うことには」
知らない人はそう思うんじゃないでしょうか。なんでも無知がそうさせるのだと思います。 たとえば、もちろんゲイやリアル、全部含めて同性愛が好きな人もいるかもしれませんが 日本の漫画やラノベや二次創作を楽しんでいるいわゆる「BL好き」 っていうのは、女性向けの少女漫画風の絵柄や いわゆる綺麗な絵、イケメンキャラ、耽美的な世界感とか そういった物を好んでいる人が多くて 同じ漫画でも山川純一作品とかそっち系を好まない人の方が多いのではと思います。 しかしこのサイトでも実際にクラスの同級生で妄想するとかいう子もいるわけで まあみんながみんな同じように楽しんでいるわけじゃないですよね。 「映画好き」だからってハリウッド映画は見るけど、任侠映画は見ないって人も居るでしょうし。 「BLって妄想で、同性愛が好きなのとちょっと違うんだよね。宝塚とレズと違うようなもん？ まあ夢だよね、夢。夢だから楽しいんだ」 って何かの機会にでも言っておけばいいと思います。 もしくは、そういう話振られても「ふーん」と聞き流す 興味ないという態度を前面に出していた方がいいと思います。 BLに限らず、興味がない人からしたら同じ分野ですし 同じ分野の中でもマニアックなこだわりのある人はさらに細かいことを言ってくることもあります。 そして自分も他の分野でも同じような考えをしている場合もあると思います。 ただBLなんかは普通の人が触れる機会がないから余計に、だと思います。
建造回数が足りないと思います。最低100回やって出なければ相談して下さい。 建造で狙うべき潜水艦は大型建造での伊401とまるゆだけで、通常建造ででる潜水艦は1-5、2-3でしょっちゅう落ちてくるのでわざわざ建造なんかしません。 建造にこだわっているみたいですが、建造は資材が有り余っている人がやる道楽であって、ちょっと出ないからと言って泣き言が出る人が手を出していい領域ではありません。 建造は、それでしか出ない艦を狙う事に専念すべきです。
「ポーの一族」 「トーマの心臓」 「11人いる！」 やっぱり昔の作品が好きです。 古いのに古くない。 「ケーキケーキケーキ」とか「小夜の縫うゆかた」とか。 「この娘うります！」とか「アメリカンパイ」も良かったなあ。
手元にないので確認できないのですが、高階良子「悪魔たちのパラダイス」が浮かびました。
アニメと漫画だと話の順番が少しだけ変わるなどしており、また私もアニメを見たのが随分前で忘れかけているので、はっきりしたことは言えないのですが…… 23巻：廉頗との戦いが終わり、河了貂が軍師として飛信隊に加入 24巻：李牧と信たちが相まみえる。 ……という具合です。 まあ、23巻の内容はアニメでもだいたいのことが語られたと思います。 ただ24巻では、アニメと重なるところも多い一方で、語られていなかったことも多々あります。 もし、アニメを見終えてから、続きを漫画を読もうとされているのであれば、24巻から読まれると良いのではないでしょうか。 そして慎重にいきたければ、23巻から。
大手雑誌のいいところは、ハードルが高くとも成功すれば一気に道が開ける所。 プロの編集からアドバイスももらえるし、現役作家のところでアシスタントする事もできる。食えるようになるまでがしんどいですが、やりがいはありますね。 comicoのいいところはハードルが非常に低い所。誰でも掲載することができます。 悪いところは今のところ先がない所。公式作家になったところで大して食えるわけじゃないし、その先があるかどうかも分かりません。 コミックスが出るかどうかもあやしい。 ウェブだろうが紙だろうが、ヒット作の出ない雑誌は早々につぶれます。 comicoがそうならない保証はありません。 大手出版社の雑誌であれば、同じ出版社の他の雑誌に移れる可能性は十分ありますけれど、comicoだとそれもないですよね。 とにかく作品を見て欲しい、という人にはいい媒体だと思いますので、 プロになるため、というより作品を一般の人に見てもらう為と思ってやったほうがいいですよ。 で、同時に自信作ができたら出版社に持込すればいい。
まあ、別に「ドンッ！」の擬音は尾田さんの発明じゃありませんし、そもそもパクリと言われるようなネタじゃないような。 これがジョジョみたく「ズキューン（キスの擬音）」とか「メメタァ（カエルを叩く音）」まで独自の世界に飛んじゃうと別ですが。 あまりに良く使うので一種の持ちネタみたいにはなってるんでしょうから、 今の新人が使うと、多少なりとも影響下にあるんだろうな、と思っちゃう気持ちは分からないでもありません。 ただ、遊戯王は連載的にはやや先輩なわけで。パクリというのはちと可哀想かなと。
自分が好きなのを、いくつか挙げさせて頂きます。 ・シール ・魔法少女誕生! ・がんばれ!浦島太郎 ・ソードマスターヤマト ・ラヴ江 ・狂暴エイリアン ・陰陽師物語
商業誌か仲間内の同人雑誌の差みたいなものでしょう。 自信があって、プロになりたいのなら、普通の漫画雑誌。 公開するだけで満足なら、comico。 普通の漫画雑誌をお勧め。
Drコトー診療所。
「スキップAD!いろはちゃん」地方のCATV局制作部ADの女の子が主役 http://www.amazon.co.jp/dp/4832251139
裸足のゲン
長期連載ですから、意見がころころ変わることもあります。 資産価値として金はいいですが、換金の手間、過去の回でゴールドでの失敗の経験などから、最近は、現金主義になってるのでしょう。
いや、空気を読まないのは編集の方かと。 とくにジャンプなどはその傾向が強く、作者が本当はここで終わりと思っているのに 平気で人気があるから続けさせたりします。 北斗の拳もそうだし、幽々白書もそうだし、ドラゴンボールもそうだし・・・。 まぁ漫画家をあまり攻めないでやって下さい。
紙の漫画もありますよ。コンビニで見かけました。
調べたところ、久間まさあきさんの「滅びの魔光伝説」のようです。 こちらの>>27とそれへのコメントがお探しの話に一致します。 http://desktop2ch.org/news/1287549272/ タイトルで検索すると、あらすじなどの情報が出てきます。 http://ameblo.jp/gamiteru/entry-10056962725.html http://d.hatena.ne.jp/unlimber/20061214 http://ameblo.jp/nikuman-toka-suki/entry-1026103 …
難しいですね 昔の女刑事モノってことで以下の2作品どうですか 違うと思いますが… マイアミ☆ガンズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … 逮捕しちゃうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%AE%E6%8D%95% …
そのころは少女漫画を読まなくなっていたので、思い当たるものはないのですが、ＦＣというのは小学館のフラワーコミックだと思います。 グーグル等で「フラワーコミック」「表紙」と入れて「画像」タブで検索するとずらっと出てくるので、そこから探してみてはいかがでしょう？
ナルトはミナトに封印されている陰側の九尾を入れる事で復活します。 サスケはカブトが傷口に柱間細胞を移植して助かりました。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
【Ｄ．Ｐ】先生の 『ポコといっしょ』（成年版） 『ポコとあそぼう』（一般版）だろうか。
うずまきナルト、まだ死んでませんけど。
ウィキペディアさんに寄りますと 製造が2112年9月3日。 のび太のところに来たのが2123年4月5日 となっているようですね。作品内では その後時空が歪んで時間が経っていないので 10歳と7か月ほどになるのではないでしょうか。
こんにちは。田舎暮らしを楽しめるような作品ですよね。 「GREEN」　 のだめの作者の二宮知子さんが描いた「農家のヨメになりたい」というサブタイトルの漫画です レンタルにはあるかなぁ…ブックオフにはあるかも！ ドラマ化されたしメジャーな方かなぁとは思います。 「ルミとマヤとその周辺」 テルマエ・ロマエの作者ヤマザキマリさんが描いた作品です。北海道が舞台ですが 時代が昭和なので、田舎というか、自然が残り 過干渉とも温かいとも言えるような関わりがあってほっこりしたり。そんな作品です 純粋に漫画としても温かくてお勧めです 「リトル・フォレスト」 映画にもなりました。女性が田舎で一人、作って食べる…そんな話です 美しい自然や畑、そして料理。 作る過程の描写が丁寧で、いかにも男性誌らしい一方で 女性向けというか、女性が楽しめる内容だと思います。 田舎の食材楽しもうって気になれるかも？ 「夏目友人帳」 田舎暮らしそのものがテーマじゃないですが田舎の暮らしぶりや風景は けっこういいなぁと思わせる作品です 「のんのんびより」 子供達がメインなので、大人の田舎暮らしとはまた違いますが 田舎のよさは楽しめると思います。 最後に、漫画ではなくブログですが 「農家のヨメの事件簿」 田舎暮らしと言うより農家暮らしではありますが。 途中でブログを引っ越していますのでリンク二つ貼ります。書籍化もされています http://kamatsuta2.exblog.jp/ http://kamatsuta.exblog.jp/ スローライフブーム、みたいなのもありますし そういった田舎暮らしを楽しんでいる方のブログや ほっこりナチュラル系の雑誌とか読んでみるといいかもしれませんね。 ベニシアさんとか。 運転は田舎にいったら練習して覚えるといいと思います。 都会にいると車はお荷物だし面倒ですが 運転に慣れるとない暮らしはあり得ません。 土砂降りでも、荷物が多くても大丈夫 奴隷船のような通勤ラッシュや待ち時間もなく、予備の上着や靴も置けるし。 是非習得して見て欲しいです～ 文化的なものに触れる場が少ない、買い物が困る… でもネットでそういう距離は今はかなり縮められるかなぁって思います。 女優さんとか絵本作家さんとか、そういったかたのオシャレな田舎暮らしとかを見ていくと 少しは気持ちがほぐれるかも知れません。 http://matome.naver.jp/odai/2141060943825108601
まだ作ってないという事は同人誌即売会等で販売したこともないという事ですよね？ サークルとして活動していない方の委託販売ができるのかどうかはわかりませんが 一度とらのあなへ確認してみては？ https://www.toranoana.jp/dojin/ それか自費出版という手もあると思います。この場合とあのあなで販売するという 訳ではなくなりますが。 http://www.bungeisha.co.jp/ http://www.jihishuppan.com/ どちらにせよ、もし初めて本を作るのであれば大変だと思いますが、 頑張ってください。
俺も手塚治虫の作品大好き！だから一番好きな作品なんて言えないんだよな！読んだの幾つか紹介するぜ！ ブラック・ジャック ブッダ ルードウィヒ・B アドルフに告ぐ きりひと讃歌 時計仕掛けのりんご ファウスト ネオ・ファウスト 陽だまりの樹 ザ・クレーター 罪と罰 どろろ ナンバー7 ノーマン ビッグX 百物語 やけっぱちのマリア 人間昆虫記 こんなところだな！
マンガではなくアニメの「新巨人の星2」のことではないでしょうか。 新巨人の星2の最終回は、大リーグに挑戦するため海外に渡航するところで 終わりました。飛行機ではなく船だったような気も？ マンガでは「巨人のサムライ炎」という「新巨人の星」の続編的作品が ありますが、主人公が星飛雄馬ではないのでこれではないと思います。
読んだ話なので、真意は分かりませんが ①大手メーカーには許可を取っていた ②SNKは出版側に再三注意をしていた 要するに出版側がSNKをなめていたと言うことです。 それを警察側が「悪質」と判断したのでは？
サクラはもとから不人気です。 それもあるでしょう。 あとそれにプラスして、 アニメキャラなので、人としては正常な反応は求められてないんだと思います。 たとえばまどか☆マギカという魔法少女のアニメで、さやかというキャラが不人気だったりがありました。 アニメの中でのさやかの言動として ・好きな人のリハビリに付き合うことで見返りを求めていたわけじゃないけど、やっぱり振り向いて欲しかったからこれは見返りなのかという自分でも良く分からない感情 ・好きな人をとられそうで嫌だと思う ・なんでこんな目にあうと悩む ・男性達が女性軽視ととれるような発言をしていたり、親しい相手に対してクソが死ね！などと暴言を吐いてたりする光景をみて、「守る価値あるのこの世界」と疑問に思ったり ・他の魔法少女たちは辛いながらも必死に頑張ってたところ、さやかはネガティブ思考だったり、イラついてただけだったり。「私のこと心配するならお前もやれよ」みたいな発言してたり。 というのがあったので。 嫉妬とか 嘘とか 悪役でもない正義側のキャラには、そういうのがあまり受け入れられてないんだと思います。 でもたぶんあの時サクラが普通に「あの時の言葉は忘れて。もういいから」とか言ったとしても、 「コロコロ発言をかえるなよ」「今更なんだよ」って批判がくるかと思います。
いらないのはロビン。 まず考古学者の設定はゲストキャラでも十分間に合う。船の運営で役に立っている描写なし。戦闘でも特に際立っている描写はない。おっぱい要員も既にナミがいるので間に合ってる感がある。いなくてもまったく支障なし。シリアス要因として使えるかもしれないので物語の終盤で仲間を死なせる展開があるとしたらコイツかウソップを殺すのが無難だろう。 次点がブルック。 音楽家は大事。船乗りにとって歌は切っても切れないほど重要な物である。そういう意味で考古学者のロビンより上。むぎわら一味は船乗りなのに全然歌わないからいらないかもしれないけどね。 まあキャラのインパクトからギャグパートの賑やかし程度には役立つ。実質的な人気も低く賑やかし以上にはならない。 ほぼ質問者と同じだった。
北斗の拳が先ですね。 ラオウが死んだ136話 『さらば強敵(とも)よ！』が、昭和61年の週刊少年ジャンプ26号、 ラディッツが登場した其之百九十五 『謎の異星人戦士』が　昭和63年の週刊少年ジャンプ45号です。
寄生獣のopは、Fear, and Loathing in Las Vegasが歌ってます。 Las Vegasのボーカルはマイクにシンセを使っているので外国人も聞きにくいとおもいます！
違うかもしれませんが… 蒼い夜　青い叫び http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/262460.html
漫画の出来・不出来ではなく、ストーリ性です。
もちろんありますよ。 その歴史は50年にもなろうとしています。 呉智英なんかは最初期の評論家といえるかも知れません。 文化として成り立つものは、評論の対象になり得るということですね。 ただ、専業でやっている人は非常に少ない。 こうすればなれるというのも特にない。 他の仕事しつつ執筆活動を続け、どこかで認められて出版にこぎつけ、 それが評価されてその後も仕事が舞い込んでくる、という感じです。 例えば、現在では漫画評論家の代表的な人物とされる夏目房之介は、 元漫画家であり、評論家としての活動を始めたのは30歳を過ぎてからです。 漫画編集者から評論家になる人も結構居ますね。 あるいは政治など別分野の評論家が漫画も評論することがあります。 2000年代以降の新たな潮流として、"漫画読み"として人気の高いサイト運営者が著作を出すパターンがあります。 時々コンビニなんかにも並んでる、「◯◯の秘密」みたいな、作品を深読みして解説するような本ですね。 彼らはあまりそれで食べてる、という感じではありませんが、 あと何年もすれば、そういう人でも食べていける時代が来るかもしれません。
こうなります！！
秋片さんのイラストです。 ■イラストのURL pixiv： http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … Twitter： http://twitpic.com/doj07p
酷い場合だと、収入どころかマイナスになります。 と言うのも、漫画家としてやっていくためには一定のお金が必要なのです。 例えば、アシスタント料、コピー機、各種資料、仕事場の部屋ですね。 そしてデジタルで漫画を描こうと思えば、パソコンがアシスタントの分まで必要ですね。 これらを揃えると、軽く数十万円が必要ですが、漫画は数週間で連載打ち切りということもありえます。 すると、収支合わせてマイナスになることがあるのです。 ただ夢のある話をすると……。 コミックスが一冊売れると、その10パーセントが作者の印税――つまり収入になります。 一般的な少年漫画ですと税込み430円くらいですので、一冊売れると作者は43円の収入になります。 これは一見すると少ないですが、塵も積もれば山となるです。 ただまあ、所得税が最大45％なので、それを考慮すると 尾田栄一郎「ワンピース」約3億部発行　約70億円 鳥山明「ドラゴンボール」約1億5000万部発行　約35億円 荒川弘「鋼の錬金術師」約5000万部発行　約12億円 諫山創「進撃の巨人」約4000万部発行　約9億円 松井優征「暗殺教室」約1000万部発行　約2億円 となります。 まあ税金対策もしているでしょうし、アニメ化、そのDVDやブルーレイ、またグッズ化でさらなる収入があります。 とは言え、実際は印税の10パーセントも、5パーセントかもしれませんし、15パーセントかもしれません（契約内容による）。 さらに、超優秀なアシスタントには、月100万円をあげる漫画家さんもいるという噂もあります。 なので、漫画家さんの具体的な収入がどれほどかと言うと、分からないのが実情です。
間違えました。 ＞原稿サイズから考えてＢ２サイズを指定しているようです。（Ａ４サイズは不可） 　Ｂ２ではなくて、「Ｂ４」サイズでした。
職員に限らず副業は厳禁なところが多いので、就業規則としては難しいかな。 　それと世の中には悪質なコンテストおよび出版社があるので、詐欺まがいな業者に騙されないことも重要。 　３月頃の新聞の掲載広告で「コンテスト開催」の告知があったので、口コミ評価をネット検索したら評判の悪い出版社らしくって。 　あまりむやみと責任を取れないことを薦めるのは考え物です。 　すでにネット上で公開している小説で、どこの出版社からスカウトされないのであれば、その程度の代物と判断しているのかもしれない。
『ヴィルトゥス』の第二部に当たる『古代ローマ格闘暗獄譚SIN』（小学館ビックコミック刊・ 原作：義凡、作画：信濃川日出雄）ではないでしょうか。 第一部が全５巻、第二部が全６巻ですでに完結しています。
残念ながら、世の中の漫画・アニメなどはほぼ全てがパクリでできています。 例えば…… ・ディズニーは、手塚治虫の「ジャングル大帝」をパクって「ライオンキング」を作り、少し問題になりました。 ・宮崎駿は、「スーパーマン」に登場するロボットをパクって「ラピュタ」のロボットをデザインしました（本人が影響されたと公言しているらしい）。 ・ハリウッド映画「マトリックス」は、士郎正宗の「攻殻機動隊」のパクリです（監督が影響を受けたと公言しています）。 ・ローマ神話は、ギリシャ神話をパクリました。 ・バトル漫画で定番の能力の視覚化は、荒木飛呂彦の「ジョジョ」が最初と言われているので、「ドラゴンボール」「ナルト」「ブリーチ」などは「ジョジョ」をパクったと言えます。 ・ファンタジーの定番であるエルフ（耳が長い人間）は、トールキンの「指輪物語」が始まりであり、あとはみんなパクリです。 物語ではないですが、ゲームで言えば…… ・「FF」は、「ドラクエ」をパクリました（製作者が、衝撃を受けて作りだしたようです）。 ・「討鬼伝」「ゴッドイーター」は、「モンスターハンター」のパクリました。（元々は「PSO」かな？） ・「戦国BASARA」は、「戦国無双」をパクリました（最近では、少しパクリ返している気もしますが）。 ・「ぷよぷよ」は、最近「パズドラ」をパクリ、昔は当時人気だったパズルゲーをパクリました。 各業界全体で言えば…… ・昔の小説業界では、漢字二文字のタイトルが流行しました。 ・最近の小説業界では、「ビブリア古書堂の事件手帖」のヒットを受けて、オシャレなお店を舞台にした日常系ミステリーが大量生産されているようです。 ・ライトノベル業界では、「とらドラ！」「まよチキ！」などの四文字のタイトルが一時大量生産され（元ネタは知りません）、最近では「涼宮ハルヒの憂鬱」「とある魔術の禁書目録」「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」と次々に長文タイトルが人気になったために、今では長文だらけです。 ・ゲーム業界では、スマホでとにかく課金ができるゲームが量産されていますね。 ……全て、企画の時点でパクっていますね。 しかし、歴史上の偉人たちはパクリを推奨しています。 「芸術とは盗むことだ（パブロ・ピカソ）」 「僕がじっくり鑑賞するのは、盗めるところがある作品だけだね（デヴィッド・ボウイ）」 「バディ・ホリー、リトル・リチャード、ジェリー・リー・ルイス、エルヴィスをコピーした。みんなでね（ポール・マッカートニー）」 （右サイトから抜粋　http://www.ikedahayato.com/index.php/archives/18 …） ということで、パクられた作品のファンにとっては心苦しいことですが、新しい作品を作るにはパクリは必要不可欠です。 もう諦めるしかありません。 まあ、さすがに盗作は問題になりますが……。 ・ある作品が、井上堅二の「バカとテストと召喚獣」を盗作して回収処分されました。 また、あるミステリー漫画で、物語の最重要な核心とも言えるトリックがパクりだったとして問題になったこともありました。 ・ある作品が、島田荘司の「占星術殺人事件」のトリックを盗作して、島田荘司側が抗議をしました。
こちらによるとコミック９巻だそうです。 http://katagiya.jarinko.com/98/024.html 文庫版なら７巻。 http://bun.asablo.jp/blog/2008/09/16/3766507
ノベライズってことですかね。 飯尾維新さんが書いた「DEATH　NOTE　アナザーノート　ロサンゼルスBB殺人事件」 ですね。 あとはデスノートの映画版があり その映画版からのさらにスピンオフ映画が作られました。 そのスピンオフ映画を小説化した 「DEATH　NOTE　L　CHANGE　THE　WORLD」があります あと、漫画で見逃しがちなのが 映画版のLの写真集「L　FILE　No.15」 にオマケページというか、小畑健さん大場つぐみさんによる描き下ろし漫画が掲載されており ワタリ視点のLの子供時代や成長過程が描かれています。 まあどこまで本気かわからないですけど 半分遊び、半分本設定みたいな感じで描かれてるのかなぁというものでした。 「DEATH NOTE　HOW　TO　READ　１３」 というガイドブックも出ていますが、こちらもオマケページで 4コマ漫画みたいなのが掲載されています。 こちらは本当に遊びというか、セルフパロという感じですね。
たぶんこれは・・・。 一般的な工業生産品では無いので、サークルから返答がなければこのままですかね？ 　必ずしも返金対応する義務は無いので。 　交換したくても正常なものが在庫として存在しなければ対応ができませんし。 　質問者さんは落丁と思ったのかもしれませんが、中途半端な状態の未完成品を頒布したかなぁー？ 　ページが途中で抜けていたとかですかね？ 　このサークルはホームページないしはブログは開設されていないですかね？ 　ほかにクレームがあるかないか？を確認してみて・・・それからどうするか？ 　評判の悪いサークルなら諦める、対応して貰えそうなら再度問い合わせてみるなど。 　ときどき、金にがめつい守銭奴サークルがあるので。 以前、頭にきたことがあるのは有名なイラストレータの同人誌（イラスト本）をプレミアム価格（店舗での購入なので）で購入したのですが、「落書き本」と言えるほど、酷すぎる内容。 　で、親切なことにその奥付では「あらゆる理由があろうとも、一切返品は認めない。」「落丁、乱丁があっても一切の返品、返金には応じない」とありました。 　これをもって該当作品のファン活動を一切凍結しています。
１　赤羽　業 ２　磯貝　悠馬 ３　岡島　大河 ４　岡野　ひなた ５　奥田　愛美 ６　片岡　メグ ７　茅野　カエデ ８　神崎　有希子 ９　木村　正義 １０　倉橋　ひなの １１　潮田　渚 １２　菅谷　創介 １３　杉野　友人 １４　竹林　孝太郎 １５　千葉　龍之介 １６　寺坂　竜馬 １７　中村　莉桜 １８　狭間　綺羅々 １９　速水　凛香 ２０　原　寿美鈴 ２１　不破　優月 ２２　前原　陽斗 ２３　三村　船輝 ２４　村松　拓哉 ２５　矢田　桃花 ２６　吉田　大成 ２７　自律思考固定砲台 ２８　堀部　糸成 律とイトナは転校生なので、あいうえお順ではなく出席番号の最後にそれぞれ付け足されたようです。
私も「結婚式ではちょっと……」と思います。 何せ、簡単に言ってしまえば、人が食べられるマンガですからね(^_^;) どうしても進撃の巨人のセリフ風にしたいのなら、良いのを見つけたので紹介します。 ミカサ「私は強い。あなた達より強い。すごく強い！ので私はあそこの巨人共を蹴散らせることができる。例えばひとりでも」 これからの困難を乗り越えるよう鼓舞する言葉 ミカサ「エレンは私と一緒にいないと早死にする」 貴女がいないと彼は生きていけないよ、みたいな…… ミカサはエレンをとても大切に思っています。 (過激なところはありますが……) 先ほど言ったように、進撃の巨人はアレなマンガですから、その中のセリフを使うのは難しいところですが、ミカサの上のセリフはエレンを思って出てきたものなので、比較的には良いセリフかもしれません…… 尚、使う前に一度上のセリフがどうゆう状況で言われたか確認し、使っても良いか考えた方がいいでしょう。
ブスキャラは描くのが意外と難しい。 マンガのキャラは、シンボル化された図形の集まりです。目や鼻の標準パーツを標準的な位置に配置すると美形キャラが自然と出来ます。モブキャラでさえかわいくなってしまうのはこのため。 不細工キャラは、このセオリーから外れなければなりません。団子っ鼻・重たいまぶた・角張った顔の輪郭など、セオリーから外れたものを描くことはエネルギーを使うし、やり過ぎるとリアルすぎて他キャラと乖離したり、作品観を壊してしまう可能性もあります。 また一番の理由は、読者も作者もかわいいもの・美しいものが見たい・描きたい・表現したい、と望んでいるから。
＞猛男がモテない理由 無骨な顔立ちを好む女性は多数派ではない 大きすぎる体格を嫌がる女性は案外多い 柔道など格闘技が得意でも、そういうものに価値を置かない女性は多い 男友達がたくさんいても外見や雰囲気に惹かれなければそんなものはたいした意味は無い こんな感じでしょう。 ＞女性から人気が無いという設定を読者が自然に受け入れている理由 中高生くらいの年頃なら男気があってデカくて優しい男より、ちょっと悪そうでスマートな容姿で優しげなところがかいま見えるような男が好きなのが多い、くらいのことはたいていの読者は知っているからでしょう。
こんにちは。古くても良い、長くても良い、というのはうれしいリクエストですね 既読かもしれませんが 「今日から俺は！」　今でも思い出し笑いするぐらいのギャグが入ってます。 単行本全３８巻…改めて調べたら、そんなに出てたんですねー。 文庫やワイドだと巻数はもうちょっと減りますが。 ギャグ漫画好きで呼んでいないなら是非、といいたいです
インフレ系漫画 メリット 技の名前、種類、威力にバリエーションが増える 長期連載を飽きさせない 新鮮な情報、新しい情報を増やし続けることで長期シリーズを可能にする デメリット キリが無く、インフレしすぎて荒唐無稽になりかねない だらだらと長期連載になる インフレの繰り返しに飽きる インフレしたあとに、初期はなんだったんだ、と作品の世界の価値が矮小に見えてしまったり 過去のエピソードとの矛盾が出る場合もあり。 インフレしない漫画 メリット 荒唐無稽にならない、緊張感がある ダラダラ伸ばせないので適度に終わる。 デメリット 戦闘の技やバリエーションに限界がある ある程度のところで勝負を付けないと、同じ事の繰り返しになり飽きる 同じ事を繰り返しすぎると逆に緊張感がなくなる
お礼ありがとうございました。 重版ではなく増刷ですね。 帰りに駅の本屋に寄ってみましたが、 ５冊のうち帯付きが１冊で一番下に（隠すように）ありました。 やはり、キャンペーン終了間近だからのようです。 キャンペーン終了後も帯付きになっている本がたくさんあるのに、 東京喰種は人気があるから、このようなことになったと思います。
小5の頃から紡木たくさんの作品を愛読しています。 初めて読んだ作品は「瞬きもせず」でした。 あの綺麗な絵のタッチと、美しいストーリーの魅力によせられ、すぐに他の作品も読みました。 「瞬きもせず」は一見純粋な恋愛ストーリーなのですが、その中には大人への階段をのぼること、家族愛、自分の故郷と将来、ときには諦めなくてはいけない夢……などなど、普通の恋愛漫画とは一味違う深さ(？)があると思います。 母と一緒に読んで語り合い、何度も号泣しました。 しかも読めば読むほど味わいが深まっていくので、いくら読んでも飽きずに泣けます。 「ホットロード」は、最初は私も読みにくいかな、と思いました。 紡木たくを読みはじめるなら、最初は「瞬きもせず」、「純」、「みんなで卒業を歌おう」あたりをオススメします。 それでも読みにくい方は単純に紡木たくが合わないのかもしれませんが…… 私はとにかく紡木たくさんの漫画が大好きで、読む価値はあると思います。
紡木たく先生の「瞬きもせず」はどうでしょうか？ 切なくて切なくて、母と共に号泣しました。 絵も、とても綺麗なタッチで悲しさが増すようです。 少し古めの漫画なので、古本屋などで探してみるのがオススメかと。 末次由紀先生の「ハルコイ」、芦原妃名子先生の「砂時計」もオススメです。 ぐっと突き刺さるような切なさですね。
ゴルゴも、亀有も、、、 　多分、それ以上居ると思います。
ウソです 漫画の中だけです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 … 黒髪黒目です
ラストについて作者がインタビューなどで語っていることについては ・マブラヴに影響を受けた、制作者が受取手に対する悪意みたいなものにインスパイアされた というのが元々あり 悪意、絶望ということでミストみたいなラストになるのかなと自分は思っていました。 もしくはナウシカの漫画版みたいなラストに。 しかしまたどこかのインタビューでミストみたいなことをしてやろうという気持ちはあったけど アニメを通して支持層が増えて、そんなことできない、みたいに変わったということ。 伏線の回収については、私個人もですが 最初に悪意のあるラスト、衝撃を狙っているというような意図を感じた時点で 「読者も含めて謎も何も、なんの成果もえられませんでした」という 読者もまるごと突き落とすようなラストもあるのかも、と思いました 回収できないんじゃなくて、わざと回収させない、しない、という。 読者が増えてメジャーな作品になって気を遣うというだけじゃなくて 当初考えていた設定では緩い部分や あとから思いついたこと、キャラクターが自然に動くようになった などいろんな条件で、今後のラストについてはまだ、作者自身が迷いがあると述べています。 謎の結論が知りたいが為だけに読み進めるのであれば この作品が謎解きのための作品とは限らないので、完結して 回収されたと聞いてから読み進めればいいと思います。 サスペンスやミステリ、ってわけでもないので…。 ミストも正体や原因とかはわからなかったですし。 最終兵器彼女とかも、なぜ、どうして、どうやって、の部分は全く説明がないまま 主人公とその周りに人間の行動と感情のみ商店を当て続けていますし。 質問者さんが、何を楽しもうとして漫画を読んでいるかで 大丈夫かどうかは違ってくると思います。
昔のアニメ６０年代後半から７０年代前半を探せばあるのではないでしょうか？ 技でなくて申し訳ないのですが 手塚治虫さんの「海のトリトン」　 「オ、リ、ハ、ル、コーン！」と言って短剣を突き刺します キューティハニーとかは？キックの鬼とか紅三四郎・・・で思い出した！ タツノコプロのアニメなどは結構あるのでは？ 実写版なら忍者系などがありそうですねｗ こうゆうの探すの面白そうですねー！！ ちなみに、ＤＢと同じ頃に連載していた「遊白」幽助の霊丸が好きです！！
このキャラを存じませんが（ジョジョ系かしら？） タオルでもスカーフでもなく 革ひものチョーカーのように見えます。 二本どりで、瘤のように結んであり、後ろ側は金具がついているのでは。
全5巻、「KCなかよし（講談社コミックスなかよし）」からでています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%9A%E3%81 … なつかしいですね。アニメは息子が幼稚園生の時好きで見てましたよ。
画像検索してみました。 裸村さんの「穴殺人」だそうです。 マンガボックスで連載。 https://www.mangabox.me/ http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063950 …
川原泉さんの「笑う大天使」でしょうか… 違ったらすみません(汗)
サイン会に参加できる条件は調べましたか？ 最近のサイン会は写真集購入者とかその場で決められた商品を購入した人向けにサイン会をやる事が多いです。（購入した本にサインすることが多いです。） サインを諦める事は無いですし、過去の作品についての知識はいらないと思います。（どうしても気になる場合は電子図書にはなってないですか？） サインをもらえる条件が全くなしの場合は、番号札などの順番で並んでサインを貰うことになると思います指定された時間と順番を守っていれば問題ないと思います。ただし先着何名までとかだとサインをしてくれる先生の知名度により競争率が跳ね上がります。 最近のサイン会で条件が全く無いというのは珍しいと思いますが抽選とかではないですか？ 私も過去に漫画家の先生に２回ほどサインを貰える機会がありましたが、その時は両方とも抽選でした。また少人数しかサインしてもらえない代わりに、その先生の作品で好きなキャラを指定するとサインと一緒にそのキャラを書いて貰いましたので、過去の作品を知っていた方がいいかもしれません。 最後に文章から転売目的ではないと思いますが、可能なら日付は必ず入れてもらいましょう。価値が上がる場合が多いです。自分の為に貰うなら出来れば名前も入れてもらいましょう。ただし価値は下がる場合が多いです。
「バケツでごはん」かも。 こちらでご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B1% …
検索したところ「ペットマン」という読み切り作品が出てきました。 ただ、どの書き込みも「この作品を探している」とかうろ覚えだといったもので 肝心の作者名や掲載誌などの情報ははっきりとはわからず…。 http://anime3.2ch.net/test/read.cgi/comic/119955 … http://toro.2ch.net/test/read.cgi/occult/1381922 … http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/ymag/1172225 … http://www.logsoku.com/r/2ch.net/moeplus/1248179 … http://comic3.2ch.net/test/read.cgi/ymag/1049525 … http://yomi.mobi/read.cgi/anime2/anime2_comic_11 … https://twitter.com/search?f=realtime&q=%E3%83%9 … 少しでも参考になれば幸いです。
夢喰いメリー「柊杏莉」画像は12巻の中の１ページ
プロの人は『自分で色々試して自分が使いやすいもの』を選んでいるようです。Gペン派が多いようですが、丸ペンメインの人もいればカブラペンの人もいるし、筆がメインの人だっているし、そもそも付けペンでなくミリペンやロットリングを使う人もいるし。ミリペンとかで線に強弱つけたいときはほんの少しずらして二本引いて間を埋めるなどという人も。
学園黙示録 HIGHSCHOOL OF THE DEAD　（現在休載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E5%9C%92% … 　ゾンビ（作中は「奴ら」）は音に対して反応するけど、普段の行動は緩慢。 　感染経路は「奴ら」に噛まれることで、感染すると助かりません。 　核兵器から派生したEMP兵器（電磁パルスで電子機器を使用不能にする）が 　登場しますが、その他は特殊な兵器は登場しません。 　警察や自衛隊は非感染者を保護しているけど、現状は防戦一方です。 　アニメ化されましたが、某国俳優○ン様似の「奴ら」を狙撃するシーンで 　一部のアニメファンの方々に不評をかってしまいました。 　（注：原作にも当該シーンはあります） セーラーゾンビ　（現在連載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%BC% … http://www.heros-web.com/works/sailorzombie.html 　設定では。世界はゾンビに支配されています。 　元々はAKBが主役でゾンビものをやる企画から生まれたドラマの漫画版です。 　Wikiでは既刊は１巻までみたいに見えますが、現在は２巻（2月5日発売） 　（申し訳ありませんが、私は１巻で挫折したので現況はわかりません） アイアムアヒーロー　（現在連載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … 　やはりゾンビ（作中は「ZQN」）に噛まれることで感染します。 　ただし、作中は皆が知っているはずの「ゾンビ」という表現は使用しません。 　ZQNになると身体能力が向上して、超人的な活動をすることがあります。 　感染しても人間として意識を保っている症例もあります。 　ほぼ現在の日本を舞台にしています。 アポカリプスの砦　（現在連載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9D% … 　主人公は無実の罪で逮捕されて送られた矯正施設で理不尽な生活を送られます。 　そこへ謎のゾンビが襲来します。 　掲載誌が休刊となってしまい、他誌に移籍しているようです。 　申し訳ありませんが、私は未読なので詳しくはしりません。 　（残念ながら、読んでいる知り合いの評価は「普通」です） その他、厳密にはゾンビものではありませんが、数点あげておきます。 （質問者様の意向とは大きく異なりますのでご注意ください） マンホール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … 　感染者は末期にゾンビのような容姿で意味不明の行動をします。 　死亡後に生き返るのではなく、末期に死体のような格好になります。 　感染者が無症状の時でも、その血液を介して感染してしまいます。 　作為的な感染の拡大を企図して驚異的な感染が危惧されますが、 　日本が壊滅することはありません。 　長崎では有害図書に指定されています。 ワースト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB) 　最初は雨に濡れることで感染して死亡します、 　感染者は死後に不死で異形の生き物（ワーストマン）に変化して人を襲い、 　襲われると感染します。お約束でしょうが、主人公の知人女性が噛まれて 　ワーストマンに変貌し、主人公を襲います。 　初期のワーストマンは無秩序な行動をしますが、後期は知恵をつけます。 　１期～３期に分かれていて、各期で主人公が異なります。 　人類は徐々に追い込まれますが、最後に反撃します。 　映画「ゾンビ」（1978年）以前の作品なので、「ゾンビ」の表現も異なります。 　私もサークルであらすじを聞いてラスト等の数カットを見せてもらっただけで、 　（作者は手塚治虫先生の門弟だそうですが、画風は石ノ森先生かと思いました） 　本編は読んでいません。 　月刊チャンピオンに連載した「Worst」とは別作品です。 デスハンター http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B9% … 死霊狩り http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E9%9C%8A% … 　主人公は個人的なある理由で生死を賭けた試験を受け合格します。 　その試験は、謎の生命体によって「デス」（死霊狩りでは「ゾンビー」） 　となった人類を排除するための戦士を選抜するもので、 　主人公は冷徹なマシンとなってデスを倒していきます。 　デスは外見は通常の人間と変わりませんが、驚異的な再生能力で 　通常の方法ではなかなか死にません。 　ネタバレですが、デスもゾンビーもタイトルと異なりゾンビではありません。 　最後が小説版とは異なります。（「死霊狩り」は未完です） 　これも映画「ゾンビ」の前の1969年の作品で、原作が「幻魔大戦」の平井和正氏。 　「デスハンター」の原作・作画は「エイトマン」のコンビになります。 　「デスハンター」は古いのですが、「死霊狩り」は最近のリメイク版になります。 エリート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB) 　ゾンビ（厳密には違う）が出てくる作品です。 　主人公ら３人が宇宙生命体に存在能力を覚醒してもらいます。 　敵のエリートで人類が自滅の危機となりますが、ゾンビが原因ではありません。 　終盤に敵が民衆の目の前で死亡した男を蘇らせ、民衆の支持を取り付けます。 　死亡した主人公の彼女も生き返ります。物語の最後に、最初に生き返った男が 　体調の不調から死に到り、そのネタがばれます。 　最後に彼女が死ぬシーンはありませんが、救いがない表現で終わっています。 　これも前述の桑田次郎・平井和正の「エイトマン」コンビです。 　あえて取り上げたのは、ゾンビが人を襲う初めての映画で記念碑的存在の 　「ナイト・オブ・ザ・リビングデッド」（1968年）より古い 　1965年の作品だからです。 ブルーシティ（未完） 　SFです。 　これも映画「ゾンビ」より前の作品（1976年）です。 　人類が増えすぎた人口を海底に移住させる計画を実施するため、 　２万人が自給自足可能な海底実験都市「ブルーシティ」を建設します。 　直後に宇宙から飛来した（注：と偽装された）謎の病原体によって、 　瞬く間に地上の人類は全滅に追い込まれます。 　病原体を駆除するため、６９計画（99.9999％人類が絶滅するときのため 　あらかじめ用意された計画）でオゾン層を破壊し、強力な紫外線で殺菌し 　生き残った人類による復活を企図しますが、紫外線により死体が変性し、 　動き回ってブルーシティの人類に敵対します。 　死体が生き返って最初だけ人を襲いますが、新たなる生物に変化したもので、 　厳密にはゾンビではありません。　物語は紆余曲折があって、 　新生人類側が正式に宣戦布告したところで終わってしまいます。 　作者のWikiには記載されていませんが、単発の続編「バトルブルー」では 　数年後が描かれています（単行本未収録）が、物語的には未完です。 かなり自分の趣味に走ったので、質問者さまの趣味には合わないかもしれません。 その点はごめんなさいね。
最近のPCで描くんだったら、前の部分の画像データを取り込んで加工というのはすぐできますよ 手書きの絵も複写機で簡単にコピーできますし １から描く作家さんも居ます 色々ですね。 ○○でなければいけない、という縛りもありませんから
光を当てない、というのは重要だと思いますが それはやっているようなので あとは写真の様子で気になるのは湿気ですね。 温湿度計を置き、ドライペットや除湿器をかけて 湿度を理想の状態に安定させると劣化を遅らせられると思います。 あとは手や指の皮脂、汗などを吸ったところも 黄変、褐変します。 ゴキブリが糞や卵を産み付けることもあるのでその対策もした方がいいと思います。 暗くしておくと紙魚とかの虫にも好まれますし たまには虫干しされるのと害虫対策するのがいいかと。 あとは紙自体が酸性だったりします。 大きな図書館とかなら脱酸処理とかの方法がありますが個人ではできません 請け負う業者に出せばいいのでしょうがなかなかそこまでは漫画などでは… と思います。 せめて保管する場所や箱などに酸が使われていない物を使うことでしょうね。 アシッドフリーとか聞いたことないでしょうか。 写真の保存とかでは最近言われるようになりましたが 近くに酸性の物を置いておくとさらに酸化が進みやすくなります。 酸性の物を置かないことですね 段ボールなどを使っているなら、紙自体が酸性 質感や糊に使われているデンプンがゴキブリの好物なので 風通しの良い不織布などに変えると良いと思います。 合板家具の接着剤とかが酸性の可能性もなくはないですね… このへんはわかりませんが。 そんなこんなで、紙自体が劣化していくので、できることにも限界はあります。
内容からするとヤングマガジン掲載の「デスペナ」が近いと思います。 第一話が試し読みできるのでご確認を。 （ラストは知りません、ごめんなさい） http://yanmaga.jp/contents/death_pena
『ベルばら』には詳しくないですが、それはおそらく摂政団の一員であるカール公爵ですね。 グスタフ４世の叔父（前王グスタフ３世の実弟）なので、立派な王族です。 史実では、グスタフ４世がクーデターで王位を追われたあと、新たなスウェーデン王として 即位する人でもあります。
ブサメンがメインの少女漫画ってまず需要があるのかというところから疑問がわきます。 好き嫌いではなく。
まだやってます
今はネットで漫画を発表する場も増えてきました。漫画賞もネットオンリーもあります。 ネットで探すのもいいですが、本屋に行って、自分の作品に合いそうな漫画雑誌をかたっぱしから見て、漫画賞の載っている本を探します。２～３冊は買ってみるとよいです。 中一で投稿歴ありなんてすごいです！頑張ってくださいね。 漫画はデジタルで描いてますか？アナログですか？今はアナログでも、デジタルでも描けるようになるといいですよ。
まだありますよ。「三木（みき）」「佐倉（さくら）」「由井（ゆい）」「新稲・新名（にいな）」
大きな本屋さんの社員ですが、よくアルバイトにマンガ家志望という子がいます。で、プロになって、アマゾンで本が売れるようになって、同人誌も仕事も結婚もうまいこといったのは一人だけでありました。で、その子は夜間の専門学校のマンガ家養成コースに2年通っていました。 まず、アナログ・デジタルを問わずいろいろな描き方を教えてくれるので、自分に合った方法が発見できるそうです。また、添削を（実質「ツッコミ」だと言っていました）してくれるので、最初はつらいが上達してくると楽しいとのことです。 また、質問できる相手・先生が存在することの安心感は、なににもかえがたいとのこと。うまくいけば卒業近くなったら、編集者に紹介してくれることもあるそうです。また、雑誌の公募に応募するための特訓・補習などもあったそうです。 ただ、これはがんばった人の話でして、脱落する人が多いのも現実だと言っていました。自分はプロになると大言壮語するくせに、努力しない、失敗をおそれる、最初からいいものができる、といろいろ勘違いして精神を害し，やめた人もいるそうです。 友達は、自然にできる気が合う人ならいいけれど、あるところまでは一人でやる仕事だから、いないならいないで、嫌われない程度にふるまっていればいいと思うとのこと。ただ、友達同士でアシスタントしあう間柄も確かにあるので、小説をめざす人よりは人づきあいも合った方がいいとも言っていました。同人誌を合同で作ったりするのは、楽しいそうです。 学校は、見学するのが第一ですが、それ以上に通える場所にあることが大事だとか。自宅に近いとか、自分の好きな繁華街に近いとか、意外なことが続ける原動力になるそうです。 あと、継続は力なり、に尽きるとのことでした。プロとは少しちがいますが、コミティアに20年近く個人サークルで参加しつづけ、この本に執筆した友人がいます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83 … 私は学生時代にゲーム雑誌のライターしていたのですが、文章はゲーが出るほど、気づいたら毎週2回通算4年書いて勉強していました。続いたのは半分意地です。 おかげで原稿料もらえたのですが、私のやっていることを見て、自分もプロになると公言したやつがいたのです。私ができるのだから、自分もできると思ったのでしょう。 本人は博識ではあったので、まあがんばれと言ってやったのですが、博識でも文章表現がいきなり巧くはできないのに気づかず、そのくせプライドは高い人だったので、そのうち私をねたみ始め陰口を言うようになり（私は怒るよりも、困惑しました。どうしろと）、なんか人がねじれて行って、とうとう、プロになると公言したのになれない自分がいやになった、と大学をやめて失踪してしまいました。 私は書くより読む方が楽しいことに気づいたので、本屋さんになりました。が、本屋さんで文章書きしている人は結構いますよ。 身近にマンガ家になった人がいる経験からですが、参考になれば幸いです。
学校の怪談の天邪鬼かな？
作者の美内さんは、雑誌掲載時からコミックス化する時に、大幅に手直しされてます。 おそらくは、ワイド版も、ごくわずかにしろ手直しをする作業が、滞ってるのではないでしょうか。
やはり、人気の差でしょう。 そしてその人気の差が出た理由の一つが、アニメでしょう。 コナンは主人公が子供の外見であり、子供向けとして通用します。 つまりターゲット層が広いわけですね。 そのためにアニメを長々と続けられます。 そうすると、人気もさらに高まります。 さらに麻酔付きの時計などの秘密道具もどきは、演出を派手にしやすいです。 そうすると劇場版も派手なのが作れます。 そうすると、また人気が高まります。 対して金田一は、演出も怖い雰囲気が多かったですので、あまり子供向けではありませんね。 つまりターゲット層は中高生辺りだけになりますね。 実際、アニメよりもドラマが人気でした。 しかし実写はお金もかけられないので、派手な演出を作りにくいものです。 それに日本のドラマは長期放映することはありません。 すると人気は一過性のものとなります。 そして結果としてコナンとの人気の差は開くばかりとなります。 よって、国民的と言えばコナンになってしまったのでしょう。
はいっ！ 「黒子のバスケ」です！ 青春かどうかは分かりませんが、高校生・黒子テツヤが主人公です。 今、私は中一女子です。 小6のときのクラスでは、男女問わず流行ってました。 アニメ化もされたんですよね。 ゲオで借りて読んでみたところ、はまりました。 恋愛要素は少ないです。 でも笑えます。 とにかくおもしろいです。 ３０巻で完結で、全部読みました。 ”黒バス”は人気なのでしょうか、ゲオでの漫画本の数がすごいです。 黒い背表紙です。 おすすめです。アニメでもおもしろいです。 ぜひ読んでみてはっ？！
出版は全くの素人ですが、Kindleと紙版の同時発売なんてありましたっけ？ 普通は紙版が出て、その後に Kindle版も出ることがある　くらいに考えていました。 電子書籍は、電子化の費用が掛かる一方、流通経費が少ないので、紙版より価格が安く 設定されることが多いと思います。同時発売すると紙版の売れ行きに影響が大きいと思うし、 かといって価格を同じにすると 電子版の魅力が大きく薄れてしまいます。 紙版の売れ行きが一段落したところで、安いKindle板を出すのが妥当な線だと思います。 また、図での説明が多く、ページの構成が崩せない本では小型の端末での閲覧が困難で、 Kindle化が難しいと思います。
「SideBooks」がおすすめです。 使い方は下記を参考にしてください。 http://homepage3.nifty.com/puti-choco621/others/ …
他の方の回答で解決していると思いますが･･･。 封筒は別に茶封筒じゃなくても大丈夫ですよ。名前は本名でいいでしょう。 そして、ついでに筆記用具ですが、鉛筆やカラーペンなどは読みにくいので黒や青（濃紺）などのペンやボールペンで書いた方がいいと思います。
運営者のトゥルーステージさんに確認するのが良いのでは？？
No.1の方の回答でで疑問は解消されたと思いますが、補足で。 『ネーミング辞典」などを読むと、楽しいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%BB%E6%83%B3%E3%83 …
弘兼 憲史著　の『黄昏流星群』　７巻の『崩れる星霜』かな? 表紙のがその刺青っぽいけど… http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%84%E6%98%8F%E6%B5 …
個人的な感想ですが、昨今の漫画は週刊でも展開が月刊並みに遅いためアニメ化すると一話一話がチャプター細切れ状態になりやすく質問主さんの言うように『話の大筋』も見えない展開が繰り広げられるのです。 つまり、『最初からある程度通して観ないと話がわからない』のです。 因みに、グールのアニメを今のシリーズ？を始めから観てますが…よくわからないアニメだな。とりあえず、他が通販番組しかないから観てる状態です。
まず原稿を描きます。同人印刷所一覧などを検索して、自分でお金が出せそうなところを選び、そこに送ります。 イベントなどは近くでありますか？買いに行ったことはありますか？自分の漫画に合ったイベントを選び、申込書を取り寄せます。どんなイベントがあるかも検索してみてください。お住まいが都会ならたくさんあると思いますよ。アニメイトなどにもイベントのちらしが置いてあることがあるので、もらってきて、合っていれば参加します。いきなり参加がむずかしいと思ったら、まずイベントに客として行ってみることです。雰囲気やお店の作り方、テーブルの上の並べ方など参考になりますよ。 アニメイトなどのお店の本は審査に通った売れる本です。たくさんの冊数を刷っている本です。 いきなりそこに入り込むのは簡単ではないので、まずは自分で売ることですね。
そうですね、何かあなたの中に共感しやすい要素が含まれているのではないでしょうか。 多くの人にとっても泣ける話だと思いますが 普段泣けないあなたの心の奥底にある何かに…。 生とは死とは、いろいろな理不尽な社会の制度の隙間での行き場のなさとか 家族とのこと 衰え、外見は醜くなり死を迎えようとしているのに限りなく美しい時間 何度も挫折して絶望してきた中での自分にできたことや希望の光 何かわかりませんが…きっと何かが触れるのでしょう。 しかし物語の作りも描き方も、あれはやはり感情を奮い起こさせるお話だと思いますね。 それを人は感動と呼ぶのだと思います。
昨今は気軽にリベンジだのヘイトだの意味合いと度合いをわかって使っているのか？ という私の疑問はさておき、フォロワーの怒りの本質をわかっていないのでしょう。 ２次やＢＬも関係ありません。 問題なのは『そういう人達』が『いるであろう場』で『そういう人達』に『伝わる方法』で『そういう人達』を『否定したこと』です。 分かりやすく例えるなら 小太りな人が教室の中で『デヴって嫌だな、こないたデヴに絡まれてキモかったし』と皆に聞こえる声で言うのと一緒。 この例えでわからないなら、どれだけ説明してもムダですね。
質問者さんは今までどの程度の規模のお店に行かれたんでしょう？ ある程度大きなお店に行けば漫画色々揃ってますよ。
新しい風夏ですよ。　描き分けできない作家だからまあそっくりですが。 読み切り的な感じで過去に二人の風夏が接触があったって話も挟まれました。 ヒロインの死は安易なインパクト目的にしか思えない展開でしたね。 そしてタイトル風夏なのにどうするの、って思ったら まさかの…。 しかし涼風からの読者からしたら ずっと読んで来た作品の主人公とヒロインの子どもが死んだのは結構きつかったみたいですね。 風夏の読者は思い入れる暇も無かったと思いますが
「月刊ドラゴンエイジ」で連載されていた 「キャリバー・マイスター(作者：赤城鋼鉄)」 打ち切りとなったので単行本は発売されていないようです。
「ピグマリオ」 結構長い話です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%B0% … 「アウターゾーン」 ミステリアスな話です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6% …
勉強の合間に息抜きとしてなら別に良いのでは? 大学受験はかなり大事なイベントですから趣味は少し控えたほうが良いと思います。 受験が終わってから好きなだけ2次元満喫すれば良いと思います(^.^) ある程度の我慢は必要ですよ。
やっぱり化物語シリーズでしょうか！ アニメもやってますが、ラノベがそろそろ完結しそうな予感です。
最初に回答なさっている方が本について書いていらっしゃったので、私はオススメのグッズについて… 弱虫ペダルは大人気なのでグッズもたくさんあります。普段使いであれば筆記用具や鏡などもでていますし、飾っておく物であればフィギュアなど… もし、東堂くんと巻島くんがお好きなのであれば、作中で本人たちがつけていた携帯ストラップはいかがでしょう？ キャラが着ていた服などもありますよ。実際に、競技用ジャージも売っています。(お値段高めですが) すごい方ではキャラが乗っているロードバイクを買う方もいます。キャラが乗っているからと言っても、メンテナンスなど買わなければいけないものがあるので、100万ほどかかってしまうので、キャラだけを愛している方にはオススメできませんが… グッズは、アニメイトが多く置いてあると思います。(アニメイトは通販もあります) あとは、コラボでたまにローソンや、ナンジャタウンで販売していることもあります。 大人気な作品なだけにグッズも多く、魅力的です。当たり前ですがその分お金が必要です。 あまり買いすぎず、趣味の一つとしてグッズ集めなどをしたらいいと思います。 長文、誤字など失礼いたしました。 お役に立てると嬉しいです。
はい、集英社でいいと思います。 〒101-8050 東京都千代田区一ツ橋2-5-10 集英社 週刊少年ジャンプ編集部 岸本斉史先生 に送れば、編集部の方に届けてもらえますよ。
こちらにたくさん載っていますよ～～↓ http://curazy.com/archives/54004
誰の、何に対する「人気漫画」、なんでしょうか？ 人気漫画のファン層が全部同じかと言えばそうではありません。 そのため、雑誌は軸となるカラーや作風を打ち出しているのです。 ジャンプなんかは小学生ぐらいからが対象だと思います。 同じ少年誌でもマガジンやチャンピオンはティーン以上を考えていると思います。 大御所を抱え、渋い内容も多いサンデーも対象年齢は高めな 落ち着いた内容がおおいですが、学習参考書の出版社、なだけあって モラルは高いように感じます。 ワンピースが楽しい小学校3年生に、東京グールは読ませたくない親はいるでしょう。 グロや怖いのは苦手とか ファンタスティックとか人間ドラマ寄りではない、ごてごての格闘漫画は苦手、という人もいます。 逆に、ジャンプに載ってるような子どもっぽいのはつまらない、という人もいますね。 結局、ジャンルや作風をまたいであれもこれも載せてしまうと 複合作品を載せている雑誌としては、逆に読者を失うこともあるわけです。 ジャンプに東京グールや彼岸島が載るなら本誌は買わずに単行本だけ読ませたい という親もいるでしょうし 大人の読書でもグロが目に入るのがいや、エロが嫌いだから…っていう人もいるでしょう。 いちえふ、を読んで楽しい小学生なんているのでしょうか。 人気漫画を集めれば、といいますが サザエさんやドラえもんや妖怪ウォッチや星のカービーやらが埋め尽くした中に 禁書が載ってたらその雑誌買いますか？ 雑誌数が乱立して多すぎる、というのは賛成です。 人気だって、掲載誌が違えば読者層が違う、求める物が違う そうすると人気が出るか出ないか、って変わってくると思いますよ。 いちえふをジャンプでやったら人気が出たか？　って思います。 ニセコイをチャンピオンでやったら人気が出たか？。
「シニョリーナ」はイタリア語で「お嬢さん」になります。 「シニョリーナ」という言葉をよく使うのはシーザーなので、 シーザーのファンを「シニョリーナ」と呼ぶんだと思います(^O^)/
「新約とある魔術の禁書目録」の「オティヌス」なんかどうですかね？ 神様なのでなんでも出来ちゃうというチートぶり…(^O^) ・世界を消滅させる。また、「位相」を差し替えて彼女の思いのままに世界を創り上げる ・銀河と銀河を衝突させる ・気に喰わなければ「時間」だって巻き戻せるだろう ・未来へと繋がる運命のレールを一から敷き直し、望んだ結果を得る ・例えとして宇宙全体(端から端まで)に渡るほど、巨大な『弩』を展開させる(オティヌスの弩) ・素粒子を乖離させ、その存在自体を霧散させる ・「生」と「死」を操る(恐らく位相操作によるもの) ・「自分」ではなく、「自分以外の世界(宇宙)全て」を動かすことで、瞬間移動を実現する(骨船) 参考：http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AA%E3%83%86%E3% …
4ページ漫画専門サイト「4ページ漫画最前線」に、面白い作品が色々揃っています。 個人的オススメは、日本人の女子高生がアメリカ海兵隊で新兵として生活する漫画『まりんこゆみ』です。 コメディタッチとはいえ、原作者の方は元海兵隊員なので、ディティールは本物ですよ。 http://sai-zen-sen.jp/special/4pages-comics/
売れっこの作家であれば同時に何本もの仕事を抱えているのは当たり前です。 別にその作品が描けなくなったから別のものを描いてたというわけでもないと思いますよ。 発表の時期がそういうタイミングになっただけの事だと思います。 休載になった事情はさまざまあると思います。必ずしも作家のスランプとは限りません。 例えば構想していた内容が過去の作品に類似していて盗作の疑いをかけられる可能性があった、とか。 すでに盗作の訴えを起こされていて継続できなくなった、とか。 あるいは実在する人物や会社に迷惑がかかる事態が起こりえる内容だった、とか。 何らかの強迫を受けていた、とか。 盗作とか強迫とかってよくある話なのです。 作家自身に非がなくてもあらぬ疑いをかけられたり、殆んどイチャモンのような抗議がきたりもします。 それで編集部が休載を決定したという可能性もありますよ。 無事に決着して再開したものの、当初の内容を大きく変えざるを得なかったのかも知れません。
マーガレットの中に好きな漫画が少ないのなら、単行本を買った方が良いと思いますが 好きな漫画がけっこう入っているなら、マーガレットを買い続けた方が良いのでは？ お小遣いは親の手伝いなどを積極的にして増やしてもらう事はできませんか(^_^)？
多分なかよしデラックスに掲載されていた、こいわ美保子さんの「天使の殺意」というタイトルだったと思います。 妹？がサンドラとかで、姉？がバーバラって名前だったからあってるとは思うけど、違ったらごめんなさい。
カテゴリーが小説ではなく、「漫画・コミック」になっていますが、小説でいいんですよね？ えーっと…… まず、講談社の小説雑誌「メフィスト」が主催するメフィスト賞は、明確に大賞や金賞などという形はとらず、編集者らによる座談会が開かれて、編集者が目をつけた作品を即デビューに向けて動き出すという形をとっています。そしてその座談会の会話が、雑誌「メフィスト」に掲載されていたはずです。ただ、私は直接、メフィストを読んだことがないので、はっきりとしたことは分からず、ひょっとしたら間違っていたかもしれませんが……、少なくとも、同じく講談社の講談社ＢＯＸ新人賞は同じような形式で、同じく小説雑誌で座談会の様子が書かれていました。もっとも、つまらない作品だと一言二言の悪評を貰うだけでしたが……。 で、他の一般小説向けで評価をくれる新人賞は申し訳ございませんが知りません。 ライトノベルというジャンルであれば、電撃文庫、MF文庫J、GA文庫など多くの出版社が評価シートを作ってくれますが……（最近は、一次選考突破した希望者には、ほぼ全ての出版社がやってくれるようになりました） ということで、メフィスト賞しか知りません。すみません。 ちなみに講談社BOX新人賞は、メフィスト賞に吸収された形になって、今はありません。そしてメフィスト賞は、全体的にちょっと普通じゃない小説が受賞する傾向にあります。
一話完結の短編なのであれば、単行化されてない可能性もありますし、 大体どのくらいの時期に読んだのかとか、他に掲載されてた作品の記憶があれば、 他の方も心当たりを上げやすいかと…(´・ω・｀)
「最終兵器彼女」 http://sokuyomi.jp/product/saishuuhei_001/CO/1 リンク先試し読み少しできます。 絵がかわいい、初々しい、世界観が絶望的。 でもちょこちょこギャグっぽいノリやほんわかノリがあります 「ぎんぎつね」 http://www.s-manga.net/comics_new/cn_20090918_uj … 神社の娘と神使、そして恋、って感じです。 ちょっと地味目かもしれませんが、ほの淡い恋や、いろんなエピソードが 染みる感じの作品です。 「ちはやふる」「のだめカンタービレ」 少女漫画に入るかも知れませんがスポ根系文化部、って感じなので 「とらドラ」 http://daioh.dengeki.com/contents/toradora/ ニセコイとか好きならどうかなと。ラノベ原作です。 真面目なのに目付きが凶悪で誤解される男の子と ちっこくてかわいいんだけど凶暴で不器用な女の子が お互いの恋を応援するべく手を組む（組まされる）けど…。と 強気で素直になれない凶暴な女の子、ってのが千棘ちゃん系かなってのと いろいろなハプニングイベントで進んでいくので
＞痛バを隠すいい方法 一回り大きい袋でカバーするのはどうでしょうか？ 使い捨てできるように服を購入したときの大きめの紙袋がいいかもしれませんね。 イベント楽しんできてください。
こんにちは！ まず、エンポリオが到達した世界が8部と同じかどうかは公式の見解が出ていないのでわかりません＾＾； 第6部のラストで歴史が一周して異なる歴史を作ったため、 メイドインヘブン以降の世界はそれまでの第6部の世界とは全く別の歴史を歩んでいますよね で、第7部(SBR)と第8部(ジョジョリオン)は歴史が繋がっているようだけど公式の見解はまだ出ていないので おそらく「第6部と第7部以降の歴史は別物」っていう認識かと思います ＞元の世界と、新しい世界はどっちが古い、新しいではなく隣の世界へ移動しただけなんでしょうか？ は、恐らくそうだと思いますよ。 他の方も色々予想しているみたいです＾＾参考になれば♪ http://matome.naver.jp/odai/2135922049562037801 http://kajipon.sakura.ne.jp/jojo-menu.html
私がよく利用してたところはタバコは個室でだけOKでオープン席は全席禁煙でした。 今は禁煙のほうが優先されてるとこが多いんじゃないのかな(^_^)
No.3で回答した者です。 ＞少なくとも６５歳までのびたと一緒に暮らしている ……あぁ、質問文をちゃんと読んでいませんでした。すみません。 さて、お礼が途中で途切れてしまっているので、ひょっとしたら間違った返答になるかもしれませんが、のび太とドラえもんが一緒に暮らしていた時期について、一応……。 質問者さんは…… 「のび太のお嫁さんを見に２０年前からやってきたドラえもんを見てもまったく動じる様子はなかった」 ……とおっしゃっておりますが、これは「のび太の結婚前夜」でしょうか。 私は全てのドラえもんを見ているわけでもないので、はっきり分かりませんが……、 もし「結婚前夜」（映画版）だとすれば、当該シーンについて私は次のように理解しました。 『静香ちゃんはドラえもんを見間違えか幻覚として認識した』 もし、そうであれば「久しぶり」と言うのも変な話でしょう。 なのでこの時点で、将来もドラえもんがのび太と一緒にいるかは分かりません。 そして「ドラミちゃん ミニドラSOS」という話はご存知でしょうか？ これはドラえもんは登場せず、のび太の子供・ノビスケが主人公であり、ノビスケの元に誤ってミニドラが配達されてしまい、トラブルが起こり始めるという物語です。 そして、タイトルの通りドラミちゃんが登場するのですが、ドラミちゃんが登場すると未来の静香ちゃんは「懐かしい」と喜びます。 また、ノビスケはドラミちゃんと静香ちゃんの再会する様子を見て、ドラミちゃんをドラえもんのことかと勘違いします。 これにより、少なくともノビスケはドラえもんとは出会ったことがないということが分かります。 しかも、もしドラえもんがこの時代にいれば、ドラミちゃんもたびたび遊びにきそうなものですが、少なくともドラミちゃんと静香ちゃんは出会っていなかっただろうことが分かります。 さらに今思い出したのですが、「タイムカプセル」の話はご存知でしょうか？ こちらはのび太がタイムカプセルを埋めますが、将来掘り出す予定の時までタイムマシンで未来ののび太に会いに行く話です。 すると、この未来ののび太と現代のドラえもんが出会った時は「久しぶり」「何年ぶりかな」というセリフがありました。 つまり、未来ののび太とドラえもんは既に別れた後ということになります。 ……まぁ、これはアニメ版で、原作では特に反応はなかったのですが……。 「ミニドラSOS」にしたって、藤子・F・不二雄先生が物語構想に携わったかは疑問ですし……。 質問者さんの言うように、藤子・F・不二雄先生が「一生いる」という発言もあるようですし……。 ……いろいろと大人の事情ですね。 まぁ、ともかく、アニメ版においては、ドラえもんとのび太は早々に離れ離れになっている可能性が高いと思います。 原作では藤子・F・不二雄先生の発言もあるようなので、一生一緒にいる可能性が高そうですね。 ということで、本来の質問の話に戻って…… 『アニメ版では、ドラえもんがいなくとも、静香ちゃんはのび太と結婚する可能性が大。 しかし原作では、可能性が大とは言い切れない。』 ……と、No.3における回答を修正させていただきます。 ただ、個人的な思いを言えば、あくまでドラえもんは漫画であると希望をもって、可能性が大と言いたいのですが……、 原作の静香ちゃんは、改めて読むと無慈悲なセリフを吐いたりする性格なので、それを考慮すると、余計に結婚の可能性が低くなりそうですけどね。
ストーリー性のあるものなら「絵巻」。 絵と文章が一緒になって、巻物になっている。 まあ、劇画タッチかな。 一コマなら「戯画」でしょう。
私もフルーツバスケットですね！ 久々に読みたくなっちゃいました(>_<)
アルペンローゼかな？って思いましたが、ちょっと違うかな… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB)
う～ん…。シチュエーションは若干特殊な気がしなくもないんですが、やっぱり同人誌となると情報が不足しているとわからないですね…。 もしいつ頃に販売してたとか、どのイベント（ブース）だったかとか、取り扱っている店舗があればその辺の情報も欲しいところです;; お力になれず申し訳ないです。
体験や見物できない嗜好は漫画しか商品を入手できません。 男性向けなら少女趣味、女性向けならBLが代表例だと思います。 共に生身の人間なら児童ポルノに該当します。 成人向け漫画購入者のうち、そんな嗜好を持つ人の割合が高くなるのは自然なことだと思います。 売る側としても購入者の多い商品を用意するので、BLが多くなったと推測します。
弱虫ペダル作者、渡辺先生のサイン会やトークショーでの情報です。
私も漫で区切って呼んでおります。 それで正しいと思いますよ。 画太郎先生の画力とギャグセンスはすごいですよね！ LINEでもスタンプ出しているので思わず買ってしまいました(^^)
35～はIH編突入してキリが良いと言える巻は無いので、 34巻あたりが妥当かなと思います。
・
万太郎とケビンの坊っちゃんズが時間超人コンビを倒してトーナメント優勝 ↓ トロフィーについてたキノコみたいなやつで死んだ人たちが復活 ↓ トロフィーをマシンガンズに返還して２１世紀に帰った
主人公とライバルの性格はちょっと似てるかな～と 思いますけどね。ありがちな設定ですし・・。 ハイキューに比べたらブラクロの方が描写は細かいと思います （あくまで個人的な感想ですが）
（No.1にて回答した者です） ヤフオクで合っていたんですね。 変な邪推して、すみません。 さて、補足のリンク先を見たところ…… これは発売しているもので全巻ということですね。 なので、今月発売したばかりの13巻がないのにも関わらず、12巻までで全巻としているのが多いですし、10巻で全巻としているのもあります。 まぁ、私の勝手な予想ですが、13巻までの流れから察するに25巻～30巻くらいまでは続くのでは？ ジャンプは連載を引き伸ばすことで有名ではありますが、暗殺教室は第一話で「来年3月に地球を破壊する」というリミットが付けられていますので、そう長々とは連載ができないものと思われますし。
若干違うかもしれませんが、 自分の目的達成のために政府の闇が発覚するではなく、 政府の闇を見たからこそ自分の目的ができたという物語で 「ハルノクニ」 という漫画があります。
松乃美佳さんの「いつもそこに君が」ではないでしょうか？
え～っと・・状況が似てるだけで結果が違う気がするんですが、思い当たるのは「ベルベット・キス/ハルミチヒロ」ぐらいでした…。 サラリーマンの主人公で、とある事情で娘の世話係になる的なシチュエーションは似てたんですけど、最後は前夫ではなく妻側が問題になる内容でしたので;;
絵柄と ・SF、ファンタジーではない。現実の日本の世界観です。 ・もしかしたらなのですが「裁判」ものだったかも。←確信が持てないので参考でお願いします。 この要素から考えると… （他の要素は思い当たりません） ウヒョ助 交通被告人 前へ!! http://www.comicpark.net/cm/comc/detail-bnew.asp … 駐禁ウォーズ！！ http://www.shogakukan.co.jp/comics/detail/_isbn_ … これでしょうか？
日本人だと、そういうこともあるかと思いますが、外国人の場合は、むしろ歓迎されると思います。 関西の人たちは、結構プライドが高いと同時に、関東、特に東京に対してコンプレックスのようなものを持っている人が多いので、外国の人が関西を認めてくれるということに対しては高い好感度を持つと思います。買い物で関西弁を使うと、ひょっとしてオマケももらえるかもしれませんね。関西に行かれた際には、是非使ってみてください。
ライバルかぁ。男同士じゃなくてもいいなら 「封神演義」 圧倒的な力量の敵と割と初期に戦い、再戦目指して頑張ります。 謎もいろいろ。裏があってまた裏が、みたいなお話でたのしかったです。 あ、敵かなんかよくわからないピエロ的なひっかきまわしの やっぱりすごい力の同性のライバルも出てきますね。 その2キャラは主人公に対してどこか、早くここまで上がってこい的な感じで。 http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/202650.html?d …
皆さんおっしゃる通り、出版社宛てに出しましょう。 作家には必ず担当編集者がついています。 手紙や贈り物はその編集者経由で作家の手に渡ります。 読者からの感想を直接聞ける（読める）のは作家にとって励みになるはずですよ。
予想の範疇は拭いきれませんが、「サスペンス」「タイムスリップ」という点でいくつか。 ・僕だけがいない町 ・横浜線ドッペルゲンガー ただ、それがどうかは別としても、それぞれサスペンスものとして内容もおもしろいので、オススメ漫画のひとつです。
漫画雑誌ではありませんが、変わったアニメなら知ってます、 アヴェンジャーという女の子が主人公のアニメです。 バンダイチャンネルに登録してあったはずです。 レンタルビデオでも最近並んでるのは見たことないです。 火星が舞台でといってもテラフォーマーとは全然違います。 ドールという人形が登場して、主人公の女の子とドールの女の子が旅する話です。 かわいらしい女の子が出る類いのアニメではなく、ちょっとせつない話です。 監督がドットハックサインにかかわったみたいで、opとED曲もかなり変わってます。
基本的にどのショップでも安いです レア物やアダルト系を高く買うのは、駿河屋 まとめ売りは店員が面倒なので、値付けもいいかげんになりやすいので、注意 買取したいもののその店での売値をチェックして、高ければ買い取りに出すというのもあります 結論として、店への買取は銭になれば、充分と思っておくことですね。 せどり、オークション等は労多くて、益少ないのを覚悟で
こちらにある「ヨスミン」という作品に居ましたー。 http://www.comico.jp/challenge/detail.nhn?titleN …
うーん、スポーツものと言うより、恋愛ものってことなんでしょうか。「なかよし」だと、セラムンの武内直子さんが"Theチェリー・プロジェクト"っていう漫画を連載していたと思いますけどストーリーはどんなだったかなぁ～。これも古すぎるか．．．。とりあえず、ご参考まで。
漫画家には本が売れた時に印税として出版社から支払われています、その後中古本となってからは、支払われません 漫画喫茶は、本を一括で購入するか、漫画喫茶店向けのレンタル屋さんからレンタルしています。 一括で購入して、追加していくのが一般的です 中古本なんで1万冊買っても50万円ぐらいです
ベイビィLOVEだと思います
旧作アニメで、なぜ三世を名乗っているのか、 少し触れているエピソードがあります。 タイムマシーンとか出てくる話なんですが、 興味があれば、探してみてください。
執事を自分そっくりに整形させて、 自分も整形して浮浪者を騙したのかと思います。
高校に入ったら、黒子が勝ちますよ！
こんにちは！ 私はeBookJapan一本で利用しています。 アプリをインストールしたりする必要がありますが、クレカを登録してサクサク本を買えますし、 何度も読み返すタイプなのでずっとの方が合っていますｂ eBookJapanではトランクルームというWeb上の本棚に本を保管しておけるので 本体の容量も食わなくていいですよ～＾＾ ただ、新刊の発売が遅かったり同時だったり、予測できないします・・・＾＾；
・覆面博士 ・女豹マコ ・人間昆虫記 ・ズベ公探偵ラン ・にっぽん競馬伝（原作：あべ善太） ・定年諸君 ・陶子 ・狩人蜂 このあたりだと思うんですけど… 古い書籍なので調べてもわかりませんでした(>_<;) 参考元：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%A0%E5%8E%9F% …
高校のときにXがたの曲線を習ったと思います。 なんでも、商品は金でも今金は1ｇ5000円程度ですが 半額にしますよといったらあなたは買いますか？ 倍の値段1万円にしたらあなたは買いますか？
漫画も面白いらしいですよ(*^_^*) ですが、ラノベ＞アニメ＞漫画の順で面白いらしいですよ(^o^)!
ループしているわけではなく、1話が本来の最終話なのです。 最後まで読み終えたときに、 「なるほど、今までの話しは全て過去のことだったのか」 と読者が気付くような構成になっているのです。 浦沢直樹さんは、最後まで読んだときに はじめて読者が気付くような仕掛けを入れるのが好きな作家だと思います。 次作のマスターキートンでも、最後まで読んだときに 優秀な軍人のキートンがなぜ軍を辞めることになったのかがわかり、 １話からずっとその理由を守り続けていたことに気が付いて、ちょっと感動しました。
エロ漫画がどうかわかりませんしちょっと違うかもしれませんが 江川達也の『GOLDEN BOY』（ゴールデンボーイ）はハズレでしょうか？ 昔読んだときに似たようなシーンがあったような気がしますが…
単行本は３７巻、完全版は２０巻発行されています。
絶版マンガ図書館　というサイトで絶版の漫画を無料で公開しています。 作家の許可も得ているので安心して読めます。 広告の表示が多いのが難ですが、その利益を作家の方が得る事が出来る仕組のようです。 わりと有名な作家の作品もあるので一度覗いてみたら掘出物があるかもしれないです。
定番ですが、 ・稲中卓球部 ・今日から俺は（ギャグの巻は） ・ケロロ軍曹 ・ピューと吹くジャガー とかですかね。 やっぱり好みになっちゃいますが。 あと動画でもいいんじゃないでしょうか？ 最近、ここら辺みて爆笑しました http://netanews.net/detail.php?id=89 http://netanews.net/detail.php?id=13 http://netanews.net/detail.php?id=122
ギガントマニアを書いていましたからね。 妖精王編になって、さらに遅さに拍車がかかりました。 予測は秋ぐらいでしょうか？
インラインで答えますねー。 ・初等部校長のアリスはなんですか？ 　＞久遠寺初等部校長は「クローンのアリス」です ・蜜柑の本当のアリスは無効化じゃないんですか？ 　＞「無効化のアリス」だけど、ストーリー進行により「アリスを結晶化して出し入れする」【盗みのアリス】と【入れるアリス】が判明しますね ・過去に蜜柑のお母さん？無効化のアリスで学園に大きな事件でもあったんですか？ 　＞蜜柑の母親は安積柚香で、蜜柑と同様「盗みのアリス」「入れるアリス」の他に、「瞬間移動のアリス」と3つ所持していて、「アリス紛失事件」を起こした主犯格です。 ・蜜柑のお母さんはまだ生きているんですか？ 　＞ストーリー上では故人です。(実際に話が進んだ後もお亡くなりになります…) ・蜜柑のお父さんもアリスだったんですか？だとしたらどんなアリスなんですか？ 　＞蜜柑のお父さんは行平泉水で、「無効化のアリス」を持ってました。蜜柑のはお父さんの遺伝ですねー。
こんにちはー （ここでの回答はある意味でのネタバレになると思うのですが…；目を瞑って楽しまれますよう^^） ゲームは、 PSP、PS4、XboxOne対応『ファイナルファンタジー零式』がおススメです。泣きます。 http://www.square-enix.co.jp/fabula/0/ また『FF7』はシリーズを通してやると、キます。 特に『CRISIS CORE -FINAL FANTASY VII- 』からの本編展開は泣けますね。 プレイするのでしたら、発売順をおすすめします。 http://www.square-enix.co.jp/ccff7/ 漫画でしたら、ファンタジー重視は『ONE PIECE』で。 https://one-piece.com/ ちょっとファンタジーではないですが『ぼくらの』もおススメです。 アニメにもなっていますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4091885020 ご参考になれば幸いです^^
ジョージ秋山さんの「アシュラ」かなぁ？
「咲くは江戸にもその素質」がおすすめです！ 江戸時代の腐女子のお話で、スマホアプリのcomicoでも読めるので 今55話まで配信されていますが、長くても移動中に読めちゃいますよ♪ http://www.comico.jp/articleList.nhn?titleNo=520 コミック版は１巻が発売されています！
最強伝説黒沢
料金は、お店ごとに異なると思いますので、実際にお店で確認するのが確実です。 また、ホームページとかあり、ご自分でネットを見れる環境等あれば、それでもいいと思います。 自分がよく利用するお店は、15分:120円、30分:350円とかで、 平日、3時間パック：1000円、6時間パック：1550円、9時間パック：1900円で、 休日はそれよりちょっと高くなってます。
＃１です FireAlpacaのページ→http://firealpaca.com/
実際のではなく格好良い表現ってことですか？ でしたら「賊旗を分ける」とかではどうでしょう。 漫画などでも同じ一家の船は同一の海賊旗をマストに掲げたりしますし。
やはり自分でちゃんと描いておいた方がいいですね プロの漫画家さんがアシスタントをさがしているとき ストーリーがいまひとつとか、人物がいまひとつの人でも 背景が描ければ、アシスタントに推薦される可能性があります だいたい連れてこられる人はそういう人です 背景がへたでも せめてベタとかホワイトがちゃんと出来る人でも 声がかかることもあります
７巻　斉藤一メインのお話で　宗次郎登場　そして剣心、京都へ旅立つ ８巻　京都への途中　操　登場！ ９巻　宗次郎と対峙　戦いの末　逆刃刀が折れる！ちらっと志々雄　登場 １０巻　十本刀　張と対決　逆刃刀（真打ち）　を手に入れる　ちらっと志々雄　登場 １１巻　１０巻の終わりから師匠登場、この後役者がぞろぞろ京都に到着　決戦間近！ １２巻　奥義習得　ついに敵味方　役者がそろい前面衝突！ １３巻　一言で言っちゃうと　嵐の前の静けさって巻 １４巻　１４巻と１５巻は二手に分かれた十本刀と剣心たちとお庭番衆のバトル中心の展開 １６巻　宗次郎　再登場で対決！　この後　志々雄真実登場！！ １７巻　この巻で　剣心vs志々雄　決着！ １８巻　エピローグの巻です、そして縁登場です 以上ネタバレしないように　ざっくり書きましたのでご了承ください！
恐らく「KILL WIZARD」（キル　ウィザード）という漫画ではないでしょうか…？ 週刊少年マガジンの2006年12号から掲載されたものらしいので、お探しの漫画である可能性が高いかも知れません！
面白いですよ。自転車ロードレース競技の世界は一般にはあまり馴染みがないですが普通に少年スポーツ漫画として面白いです。 黒子のバスケなどお好きでしたらきっと楽しめると思います。
もやしもんや、銀の匙に雰囲気が近いのはこのあたりですかね。 ・動物のお医者さん（獣医、北海道） ・じゃじゃ馬グルーミンUP（競馬、牧場、北海道） 以下も、それぞれのジャンルを徐々に知ることができると思います。 ・宙のまにまに（天文） ・ちはやふる（百人一首） ・とめはねっ（書道） 最近は、スポーツ漫画も、ロジカルなアプローチのものも多いので、そういったものはそのスポーツについて学ぶことができます。 ただ「わーすごーい」と観ていたものが、どうしてこの場面でこうしたのかというのがわかると、一味違った楽しみ方ができるようになると思います。 ・ベイビーステップ（テニス） ・ラストイニング（野球） ・おおきく振りかぶって（野球）
おすすめしません
『LIAR GAME』がお好きなら、同じく甲斐谷忍さんの『ONE OUTS』もいかがでしょうか。 心理戦と変化球で戦う、「野球版アカギ」とでも言うべき異色の野球漫画です。
６話分くらいは進んでいる模様。 ただし、最近も休載が続いているようなので、微妙ですね。 早く１３巻が出て欲しいです。
GALS!ですよね？ 当時私は小学生低学年くらいだったのですが、 お母さんに買ってもらって毎月読んでました。 たしかりぼんですよね、すごく懐かしいです。 なんか修学旅行で台北だかどっか行った話を今思い出しました。 あと主人公は蘭(らん)ですね。 ルーズソックスとか懐かしいですね。 私が中学にあがって制服着るころにはルーズソックスはダサいって言われていたし、 学年に1人しかいませんでした。 一回はいてみたかったです(^o^)
amazonとかブックオフオンラインを検索したらありました。 NARUTO 72の検索結果：ブックオフオンライン http://www.bookoffonline.co.jp/display/L001,q=NA … amazon http://www.amazon.co.jp/dp/4088802209/
赤石路代の『天よりも星よりも』に似ていると思うのですが…いかがでしょうか？(^_^;) http://sokuyomi.jp/product/tenyorimoh_001/CO/1
本屋に勤めていたことのある人です。 腐女子じゃないけど、ＢＬはほんの少しだけ読んだことがあります。 >Ｒ－１８指定の本 これって、小学生の男の子が 「僕小学生なんだけど１８禁のえっちな本売ってくれないの？」と言っているのと同じですよ。 １８歳未満の人は読まないでね、というのがＲ－１８の意味ですよね。 当然、１８歳未満の方にお売りすることは出来ません。小学生ならなおさらです。 大人になるまで我慢して下さい。 >購入の際恥ずかしさと極度の人見知りが いかにもＢＬな本を堂々と買う小学生の女の子、という方が異常でしょう？ 普通の本屋さんで買うのではなくて お近くにアニメショップやコミック本専門店があればそこで買った方がいいですね。 そういう所であれば、あなたのような女の子のお客さんも 数多く来ていると思われますから。 ちなみにその本は普通に本屋さんで買えるような本ですか？それとも同人誌？ 同人誌なら普通の本屋さんには置いてませんよ。 同人誌即売会や通信販売でしか手に入れることが出来ないはずです。 コミックフロアを担当した経験のあるおせっかいおばさんとしては 申し訳ないけど、出来れば小学生のあなたにＢＬ本は売りたくないです。 あなたが欲しいタイトルや表紙の絵から言って 失礼なことを言うかもしれませんが、正直小学生が読むようなものとは思えないですもの。
＞小春は人よりちょっと大きめサイズだけど、人よりかなり地味目に生きてる15歳の女の子。 ＞恋とは無縁だけど、地味っ子グループの友達と平穏な毎日を過ごしていくと思っていた。 ＞しかし、運命の出会いが小春を変えていく…!! 凸凹コンビのドタバタラブコメディです(*^_^*) めっちゃ面白いですよ！キュンキュンするし、笑えるところもあるし♪ あんまり言うと面白さ半減しちゃうのでこのくらいにしますっ
・悩殺ジャンキー ・君とひみつの花園 ・うそつきリリィ こんなところでしょうか。最近映画化した海月姫もその系統ですね。 あと、少し古いですが「天使な小生意気」もオススメですよ！
無気力とはちょっと方向性が違うかもしれませんが、 「明治緋色綺譚（リチカ）」とかどうでしょうか（｀・ω・´） （ちなみに続編の「明治メランコリア」と言うのも出始めました）
定かではないですが…パラダイスリングではないでしょうか? すぐ打ち切りになったため単行本は出ていません。 私は見てないので100％これ！とは言えないのですが、 連載時期も1991年なのでおよそ20年前ですし…。 作画は谷上俊夫で原作は福本義裕(現在は永山薫というお名前)です。 違ったらすみません(^_^;)
つくすん先生の「魔法少女の刑」じゃないでしょうか？ もしそうなら鬱展開の漫画になりますので閲覧注意です。 もう少し覚えていることってありませんか？ 魔法少女ものはたくさんあるので絞れません(>_<)
こんばんは！ 悪の華やシガテラは私も読みました～！ 独特の背景やエロティズムに惹かれる気持ち凄くわかります！ そんな主さんには「浅野いにお」をオススメします！！ 【うみべの女の子】や【おやすみプンプン】も日常なのに非日常、あった様な無かった様な甘酸っぱい青春がありますよ＾＾ｂ 私としては浅野いにおのマンガがドストライクです♪
限界はありません何万年前のものでも売れると思えば買い取ります。 ただしブックオフのようなシステムの店ならば数年くらいでしょう。
こんにちは。 BOOKOFFで大きい店舗ということでしたら、 以下の３店舗はいかがでしょうか。 BOOKOFF 横浜伊勢佐木モール店 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20279.html BOOKOFF 横浜ビブレ店 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20434.html BOOKOFF PLUS 16号相模原上鶴間 http://www.bookoff.co.jp/shop/shopSP015.html 大型店舗で比較的取扱商品が少ない店舗なので、漫画など本のスペースも大きいかと思います。
『天上の虹』里中 満智子 　持統天皇の人生を少女時代から描いています。が、事実を淡々と並べただけの偉人漫画ではなく、恋模様、人間ドラマなど、とても良く練られています。 　ドラマチックながらも嘘は描かれていないので、ちょっとした歴史の勉強にもなりますよ。 　古墳発見のニュースで感動したりｗ 『蒼天航路』李學仁、王欣太 　エロ・グロが大丈夫でしたら是非。三国志の話ですが、独自解釈が多く、普通の三国志を読み飽きた人でも新鮮な気持ちで読めます。 薄桜鬼などとは方向性が違う気がしますが、おすすめです。
うーん、ネットで公開されている漫画だと「GOLD-RUSH」かなーとも思うのですが… アニメだったら「C 」と言うのがそれっぽいかなと言う気はしますが。 書かれている内容からして元ネタは「ミダス王」っぽいですねぇ…(´-ω-)ｳｰﾝ
＞しか書いたことないんですが 　ファンレターを出すのも良いのですが、もうちょっとよく考えよう(^_^;) 　たぶん、内容が内容なので、先生の手元には届いていないかもしれない。(^_^;) 　何を書けば良いのか？ですが、内容は人それぞれですので決まりは無いですが、もしも私が何かを書くとしたら話の内容についての感想を書くでしょう。 間違っても「おもしろかった」なんて単純では無くて、もう少し詳しく。 　ラジオ番組を聴取していると近況を書いている人も居れば、テレビ番組での時事ネタとか、様々な内容がファンレターとして漫画家へ送られているようですね。 　漫画の話であれば、登場人物のこの台詞が良かったとか、アクションシーンが良かったとか。 　ネタはたくさんあると思います。
「男子高校生の日常」 「坂本ですが？」 どっちもおなか痛いくなるほど笑いました ( ^ω^ )オススメですよ。
こんにちは 黒子のバスケです。
キジトラ猫の小梅さん はいかがでしょう？ 猫のお話ですが私的にとてもそれで癒されています
うちのオススメは ・僕の初恋をキミに捧ぐ（純愛） ・カノジョは嘘を愛しすぎてる（恋愛、仕事） ・私に××しなさい！（中学生） ・アオハライド（青春） ・ちっちゃいときから好きだけど（幼馴染み） ・今日、恋を始めます（地味子から変身！） ・マイルノビッチ（地味子から変身！） ・狼少女と黒王子（ドＳ） ・好きっていいなよ（青春） ・L❤DK（青春） などです！ 参考にしてください
手前の知識では、 八十八良「しんくろないず」（COMIC快楽天ビースト掲載、単行本「お乳屋本舗」に収録） が半分以上該当するかな？
需要の有無が理由でしょう。 これまで刊行されたすべての漫画を置くようなスペースはありませんから、一般的に人気があると思われるものを再優先で仕入れ、マニア向けの作品は後回しあるいは除外になってしまうのは仕方しかたがないでしょう。 また、同じ系列でも店舗によって置いてある作品は違います。 私がよく行く店はオノナツメ、松本大洋、南Q太は揃えていますが諸星大二郎、さそうあきらはほとんどありません。 同じ系列の別店舗に行ってみると同じようかというとそうでもないのです アンケート用紙で置いて欲しい漫画家・作品なんて項目もあったりしますからマイナーな作品でも要望が多ければ置くようになるのでしょうね。
またこの人か…… もしかして頭悪いのかな？ あなたの聞きたい「ルックス」をかっこいいと思うかどうかが「好み」なの。 かっこいいと思う人はそのルックスが好みなの。 かっこよくないと思う人はそのルックスが好みじゃ無いの。
ルックス的には、全くの領域です。まぁ、個人的な好みですからね。 ただ、蜷川幸雄さん演出の舞台『身毒丸』を見たことがあるのですが、15歳とは思えない演技力と存在感で目が離せませんでした。そういう意味で、演技力は素晴らしいのかも。 あくまで、舞台での話で、その後のTVを見て、それほどずば抜けた凄さをみないのが残念です。
光と陰の対比とはいえ、そこまで差をつけんでも…という感じはありますね(笑) サスケの風貌にもみすぼらしさが出ちゃってて、 最終回で木の葉の里を未来風にしたんなら、サスケの格好ももうちょっとスタイリッシュにしてあげて欲しかったなー。
類似したのだと「地球へ…」（少女漫画）かとは思うのですが違うかなー…(´・ω・｀) 主人公を導く青年が「ソルジャー・ブルー」と呼ばれていて、 主人公ジョミーも「ソルジャー」の称号を受け継いでいます。 数年前にアニメ化されて人気が復活したりしてたので…
ガラスの仮面、ですかね！
斑目一角です！！！強いし、かっこいいです！！
井上雄彦 ・スラムダンク ・リアル ・バガボンド その他 ・ビリオンドッグス ・バキ とか大人になっても楽しめると思います！
私も中学生です♪ 私が好きなのは、 「オトメン」 「アオハライド」 「暁のヨナ」 「コイバナ」 「神様はじめました」 「図書館戦争」 「それでも世界は美しい」 とかですかね。今思いつくお気に入りはこれだけです。
ジャンプだと一応、幽遊白書で「霊界七つ道具」が出てますけど、 継続的に使ってるわけじゃないですねェ…(´・ω・｀) （ドラゴンボールだと一時期スカウター使ってますが後半全く使ってないですし）
こち亀は巻数が多すぎるので色々な書店を巡る必要が出てきそうですねぇ…。 該当しそうな書店名をあげるなら「ブックオフ」「古本市場」ぐらいかな。。。 ただ、ブックオフさんはある程度近くに支店があると在庫確認の上で取り寄せるって事もしてくれるはず（？）なので、 近場にあるのであれば店員さんに聞いてみるのも良いと思いますよ。 全巻揃えるのでしたら・・頑張ってください！
私もそう思ってました！ 最近流行ってる漫画ってどれも痛々しいのばっかりで嫌です…
・主人公の女の子が…⇒はちみつクローバー ・異世界と現代を…⇒ブリーチ、犬夜叉
見た目かなぁ？と思います。 なんか印象に残らないというか、脇役も脇役な感じの平凡なキャラクターですよね。 髪型、顔、スタイルどれをとっても地味で、作者さんはわざとそうしたんでしょうね、きっと。
ジャンプには画力の上手・下手は考慮しないストーリーのみを審査する賞「ストーリーキング」があります。 しかし、これはネームで審査されます。 http://www.shonenjump.com/j/mangasho/stokin.html つまりジャンプ編集部の言う「ストーリー」は、ネームにおける演出力も含めて言います。 まぁ、考えれば当然のことでして…… 例えば、原作者が小説形式で好き勝手に大量の文章を書いたらば、ページ数が足らなくなってしまう危険性があります。（逆も然り） なので、ネームが必要なのです。 ただ、ネームが描けないと質問者さんは仰っていますが、原作者のネームなんて棒人間がただ立って喋っているだけでも、最悪良しのはずです。（多分……） ジャンプ好きならば、かつて連載していた「バクマン」は読んでいませんか？ 一応説明しますと、「バクマン」はジャンプでの漫画連載を目指すという漫画でして、主人公は絵を担当し、友人が原作を担当します。 しかし、原作担当のネームは画力ゼロでした。 それでも良いのです。 まぁ、このバクマンには、小説形式で原作担当するキャラクターも登場しますが、それは漫画内での特別なことです。 それに、そのキャラクターは既に小説で活躍もしており、実績もありましたし。 なので、もし、どうしても小説形式で原作がしたいのならば、まずは小説家で実績を作る必要があるでしょう。 幸いにも、集英社にはライトノベルのレーベルもありますし。 そんな遠回りが嫌ならば、ネームを描いてください。 みんな、その努力をしているんです。 なお、このストーリーキングは、それほど受賞者がいなかったはずです。 つまり、ネームだけの審査なので、ジャンプ編集部もものすごく面白い作品を期待しているのです。 面白い作品じゃなくて、ものすごく面白い作品です。 ちょっとやそっとの自信では、多分玉砕すると思いますので、そこは覚悟のほどを。 ともかく、頑張ってください。
そんな事言ったらドラゴンボールだってなかなかのもんですよね。 サスケはともかくナルトは人間関係には恵まれてるんじゃないかな？と思いますけど。 イルカ先生もいるしなんやかんやで慕われてるし。 人格破綻と言えるほど酷い奴っていたかなぁ？ 飛段と角図は単純に悪い奴だったイメージがある。
我愛羅です。 戦い方が一番カッコいい！
う～ん、「ガン×ソード GUN×SWORD」…？ もう少しヒントがあればわかる人いるかもしれません！
ずばり！もしもボックスでしょう。「もしもこんなことがあったら、どんな世界になるか」こんな夢のような道具・・・とても欲しいです。
男性っぽい？あまりリアルを追求しないほうがよろしいかと現実は非常です。
蟲師 ヨルムンガンド 夏目友人帳 鋼錬 ARIA がおすすめです＾＾
買取値段で言ったら、ヤフオクとかオークションの方が高値になる気がしますが。 下記のネット買取サイトは 専用のダンボール箱を送ってもらえば 郵送で買取してくれるので便利だと思います。 ブックオフオンライン http://www.bookoffonline.co.jp/ ネットオフ http://www.netoff.co.jp/index.jsp フルイチオンライン http://www.furu1online.net/
ガンドライバー 一見地球と似た文明(同じ地名や人名が存在する)の星の西部開拓時代ですが、過去の遺産としてロボットが存在します。
質問者さんの様に、「瓜生裕美子」さんの作品を読んで、 色々調べてみたといった方を見つけましたが、どれだけ調べても全く何の情報も出てこなかったそうで… 私も今調べてみて出てきたのはオークションなどに出品されている過去の少女コミック（「ぼくのハートはブルー」等の掲載されているもの等）でした。 当時はファンクラブなどもあったそうですが、現在は全く検索にも引っかからないところを見ると引退などされている可能性もありますね…。 ですが、一度でも紙媒体（雑誌への掲載）が行われていたものであれば、 「復刊ドットコム」とかで要望を出せば単行本化してもらえるかもしれませんよ（｀・ω・´）
アニメが放送されている「七つの大罪」が面白いです♪
強い奴もいます。 良く考えてくださいね・ アスリートには不良と言われた経験がある人もいます。 身体が頑丈なのと強いのとは一緒にされるのは違いますが・・ ただのケンカに成ると思想のある人間の方が上かな～
日高先生のモデルになった日岡兼三氏は、すでに亡くなっているようです。 「KENZO HIOKA」という画集が出ているそうですが、刊行年は昭和55年みたいなんで、探すのはツラいかもしれませんね・・・。 一度、日岡兼三の名前で調べてみてはいかがでしょうか？
その２つが好きなら宇佐美真紀「ココロボタン」がオススメです！ 全１２巻でちょっと長いですが、番外編として最終回後の２人の今後も収録されているので、とっても読み応えがありますよ！
http://tuccom.com/op_vip/34162.html
藤子不二雄の「てぶくろてっちゃん」ではないですか １９６０年「小学１年生」で連載されていた作品で てぶくろで作った物や絵が動くという漫画です 今でいうと「ドラえもん」の原型のような作品です 小学館　「藤子・F・不二雄大全集」第２期第７回及び８回で 配本されています
わたしのまわりの好きな子はみんな「絵がいい」「洸がかっこいい」っていいますよ 少女漫画って話はだいたいみんな王道なので、人気でるとしたら絵じゃないかな？っておもいます
ウロボロス -警察ヲ裁クハ我ニアリ-
ダイエーの正面あたりにも1件あります。
こんばんは。 シェアハウスのような・・・ということで、昔の漫画ですが、どちらもお薦めです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%81%E3%81%9E% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … ついでに映画を。 http://plaza.rakuten.co.jp/karolkarol/diary/2007 … ドラマなども。 http://www.tbs.co.jp/program/home-drama.html ご参考になれば幸いです。
私は、サスケが木の葉を出るときに連れて行って欲しいと泣き、連れ戻すのが無理だとなったら自らの手で殺そうとまでしたサクラが最後はサスケとくっついてくれて良かったと思いました。 ヒナタに関しては確かに後半にかけて何ともごり押し感がありましたが、最終回でナルト達の次世代への希望みたいなものを描こうと思ったら結婚出産はまぁ必須なわけで、じゃあ肝心の主人公の嫁は？となったらヒナタが妥当かな～？と思います。 サクラちゃんは間違いなくヒロインですが、ナルトとくっつくのは違うかな？やっぱりサスケですよ。 で、オビトとサスケですが戦争編の最後ではあのオロチマルですらぬるっと味方面しだしたんだし、許されても不思議じゃないかな？ 絶対悪がないって感じなんでしょうね。 DBのフリーザやセルとベジータやふとっちょ魔神ブゥみたいに棲み分けをしてくれてたらスッキリしたんでしょうけどね。 何人か死んだわりには、え？結局死んだ甲斐ねーなみたいな感じですよね。 まぁ戦争てそんなもんなんかな？
ちおちゃんの通学路
フィリピン人の漫画家さんですね。 名前は「ジェローム・オペニャ」と読むみたいです。 アベンジャーズなどで知られる Rick remenber氏とのコラボで有名な方です。 フィリピン生まれ、台湾育ち、アメリカ在住。 美術学校卒業後、イラストやコンセプトアートの 仕事をする中、2005年リックと出会い、 マンガの仕事をはじめたそうです。 （英語WIKIからの自分翻訳&引用なので 間違いがあるかもしれません、すいません・・・）
No.4で回答した者です。 補足回答いただいたようなので、私からも補足で。 三鷹さんに対しては、もともと好きという感情はなく、 一方的に好意を寄せられて、断りきれずにずるずると続いていただけだと思います。 三鷹さんが九条さんと婚約したと聞いたときに、ホッとしたような描写があったと思います。 響子さんは、高校の恩師が言ったように、本当の愛情はひとつしかないと思いこむタイプの人です。 五代くんを好きになる（他人からそう思われる）と、惣一郎さんへの愛情が偽りのものだったと 認めなければならなくなることを恐れていたので、 結果として男二人がとんでもなく振り回されることになったと思います。 めぞん一刻はとても良い作品でした。 また読み返してみたくなりました。
その頃のは電子書籍販売されてないですし、 購入となると気長にヤフオクや楽天などのオークションで出るのを待つしかなさそう
「そらのカナタの！」小野敏広 　細かいところはいろいろ違いますが要素的には似てるかと。主人公は女の子だけど重要なポジションに男の子。異世界に行くのでなく周囲が変化。なんだかわからないものを倒すが詳細不明。 http://www.amazon.co.jp/dp/4861764149
MARUZEN&ジュンク堂書店 梅田店 住所：大阪市北区茶屋町7-20 チャスカ茶屋町(←建物名) TEL.06-6292-7383 大阪駅から東に阪急梅田を超えて、新御堂筋のガード手前辺りになります。
>兄から、財産目当てで弟に近づいたと非難される。 あらすじからだと、ここだけは一致しますけど。。。 「ボスとの甘いバカンス」サンドラ・ハイアット http://www.showtime.jp/app/detail/contents/m24hr …
すいません。 彼女がフラグをおられたら をいい忘れました
私が見た感想では、この漫画は 「意味わかんねー!」「どういう事だよ!」とわらう、 そういう物なんじゃないかと思います。 つまり意味はないんじゃないかな、と。 頭をからっぽにして楽しむ類のものだと思います。
すみません、もうひとつ。 水城せとな 「窮鼠はチーズの夢を見る」 「俎上の鯉は二度跳ねる」 こちらはカテゴリ的には女性漫画ですが、内容は完全にBLです。 二人の気持ちの揺れがものすごく濃く描かれています。 興味があれば、ぜひ。
浪花愛先生の「シャア猫のこと」ではないですか？ みのり書房の「アニパロコミックス」などに掲載された、シャア・アズナブルやガルマ・ザビが猫の姿になって登場する漫画です。たしか特に最終回もなく雑誌が休刊になったと記憶しています。
　この質問は誰も回答ができません。 ＞https://www.orangekoubou.com/ 　担当者に連絡を入れて個別対応をお願いすることになると思います。 　「よくある質問」を読む限りは入稿ミスの場合については書かれていませんので回答者の側からは何も言えません。 参考URL：https://www.orangekoubou.com/
「王冠」は「マーガレット」で「集英社」、「FC」は「小学館フラワーコミックス」だと思うのでまるっきり「出版社が違ってくる」のですが・・・。 そのお友達に聞くしかないんじゃないですか? 「ボルカドット」というのがどんなものの事なのか分からないですし・・・。 「アマゾン」等のサイトで「少女漫画カテゴリー」を虱潰しに当たってみるしかないでしょう・・・。 「作品タイトルの一部」か「作者名の一部」等は全く記憶に残っていないのであれば、これだけでは探せないです・・・。 「絵柄」とかも「記憶に無い」のであれば尚更・・・。
3巻ですね
>そのなんとかって人の作品がドラの影響を受けてるかもね ドラえもんは1969年です。 サスケが1961年、カムイ外伝が1965年、ワタリも1965年でこちらの方が古いですが。。。
列記しているタイトル全て「青年誌連載作品」だねぇ、見事に・・・。 いや、別に「買っちゃいけないと明確に規制されてはいないものばかりではある」けれどね・・・。 でも、「県というか市町村等の自治体の条例的には駄目なのかもしれない」よ!?
３巻１０話　「Ｕ１８は知っていた」 ではないでしょうか？
「スゴいぞー カッコいいぞー!!」は第２巻に載っているそうです。 http://shindetabesu.com/title/ygo/s_5.html http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-White/4574 … http://blog.goo.ne.jp/youjisemba/e/577ff2640ec1b …
アニメですが「Darker than Black」があります。 探偵が出てくるし、主人公も便利屋っぽいことをしています。
エッセイですか？ その頃のといえば、気まぐれコンセプトくらいしか思いつかないです。
Wikipedia ドラえもん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 〈てんとう虫コミックス〉全45巻計823話収録(ガラパ星からきた男を1話とカウントすると全821話)[61]。収録されている作品は、藤子・F・不二雄が自ら選抜した作品である。45巻の初版では「第46巻に続く」旨が巻末に表示されていたが、藤子・F・不二雄の死去によってシリーズが終了。この為、全45巻へと収録されなかった作品、未収録作品が500話以上存在し、特に幼年誌「よいこ」「幼稚園」での掲載53作品は全て未収録である。『ドラえもん』開始時に学年誌の編集長をしていた井川浩によると、当初単行本化は予定されておらず、原稿料の値上要求に対する対案として提示された物であった。しかし小学館社長が売れ行きを怪しみ承認が得られなかったため、社員に採点をさせて高評価の話だけを収録する形で社長を説得、最終的に第6巻までという事で社長の承認を得る。このため、第6巻の最後には最終回のひとつである「さようなら、ドラえもん」が収録されている。しかし売れ行きが好調であったため、第7巻以降も続刊される事となった[62]。中編「ガラパ星から来た男」の連載終了後、同編を収録した第44.5巻が『月刊コロコロコミック』1994年9月号の別冊付録として発行されている。「ガラパ星から来た男」は後に第45巻にも収録された。 中央公論社〈中公コミックス 藤子不二雄ランド〉全45巻1984年 - 1990年発行第35巻までは初出掲載を基準に『てんとう虫コミックス』収録（計10作品[注 20]を除く第37巻までのほぼ全話）と未収録話を拾遺しながら掲載。第36巻以降は『てんとう虫コミックス』から収録した新編集となっていた。計832話収録（うち132話はてんとう虫コミックス単行本未収録。そのうち、プラス、カラー作品集で計47話収録。尚、後述の『藤子・F・不二雄大全集』ではFFランド掲載分も単行本収録扱いである）。また、自選集の一部作品で行われた描き足し作品は、それを収録作品に採用している。巻末には「ウルトラB」、「チンプイ」が掲載されているものが多く、チンプイはこの巻末付録から連載が始まった。なお、ドラえもん単行本とは、別冊であるがFFランドスペシャルには初期連載作品、「愛妻ジャイ子!？」「のび太が強くなる」が収録されている。現在絶版。 〈藤子・F・不二雄大全集〉全20巻2009年7月 - 2012年9月未収録作品を含む全作品収録[注 21]の完全版。全20巻。約100作品が全ての単行本、関連雑誌を含め、初収録となる。1巻から17巻までは、学年繰り上がり収録によって連載時と同じ順番での収録。そのほか「てれびくん」「月刊コロコロコミック」「少年サンデー増刊号」などに描き下ろされた作品や幼年向け作品などは後の巻に収録しており、雑誌「小学館BOOKS」連載の姉妹編「ドラミちゃん」及び学年誌に連載された特別企画「ドラとバケルともうひとつ」も初収録された。基本的に藤子・F・不二雄本人が執筆した作品の掲載が原則であるが、例外的に当時のアシスタントたかや健二が作画を行った3作品、しのだひでおが作画を行った1作品も収載されている。
http://azumayuki.jugem.jp/?day=20140511 35話目のようです
本を読み進めてください それらの用語を説明してるシーンがありますから、それで理解できますよ そしてまた１から読み直せばいいでしょう ＞皆さんはこのような金融もののマンガはかんたんに理解して楽しんでいるのでしょうか。 一般的な知識で読める内容の本でしたね
大塚志郎　マリンハンター　では？
エヴァンゲリオンはもともとアニメ企画です テレビ東京で放送されていた連続アニメで深夜にやっていました。 その後劇場版が。 メディアミックス手法を取られていたのでテレビシリーズに先駆け 漫画版もあり、それは角川で貞本義行さんが描いていました。 育て方みたいな本はゲームのガイドブックかなにかでは。 解説本や関連本もたくさん出ていますから紛らわしいですが メインの流れテレビ→劇場版、と追っていってはどうでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E4%B8%96% … メディアミックスの場合何が原作、というのは難しいとは思いますが 開始から２０年も経っているのですからかなりいろいろな本とか出ていますね 一通り干渉し終わったら、原型と言える要素がときどき垣間見える 不思議の海のナディア ガイナックスが作成した名作オネアミスの翼とかも見てみるといいと思います
女子スポコンのルーツ的なものは バレーボール アタックNo.1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BF% … サインはV http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … こっちは特訓と魔球が売りでした。 テニス エースをねらえ! http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%BC% … 松岡修造はこの漫画に影響を受けテニスを始める。「庭球訓」を用いた発言をするなどこの漫画の影響を垣間見ることが出来る。松岡は、海外遠征時もこの作品を持ち歩き、ウィンブルドンのセンターコートにも持ち込んだことで有名である。と書いてある。 ガイナックの「トップをねらえ」はこの作品のパロディから怒涛の展開になる。 上記の作品に影響されてスポーツを始めた有名選手は多いと思われるが残念ながら特定はできない。
こんにちは。 近親者が、以前、漫画家のアシスタントをしていました。 ですので、ある程度裏事情も知っています。 漫画もそうですが、ドラマや映画も、 とにかく読んでもらいたいので冒頭部分は「つかみ」として気合を入れるものです。 その部分を読んでつまらないとお感じになられたのでしたら、 その作品はあなたに合っていなかったということだと思いますよ。 結論は、冒頭部で引き込まれなかった作品は、 読み進めても面白くはならないということだと考えています。 ではでは!
「画像」が添付されていないので、分からないですが・・・。
似た話で、年代も若干違いますが・・・ DEEP LOVEじゃないでしょうか？ ■DEEP LOVE第1部『アユの物語』 http://ja.wikipedia.org/wiki/Deep_Love
pagswi666さん、こんばんは。 サリオ、サリーなどはいかがでしょうか？
東方パンツレスリング
「部長島耕作」最終13巻ですね。
えー。私は最初から見た目からしてカネキだと思っていました。そもそも主人公なので、同一人物だと思ってました。で、カネキの意識が出てきたりするところで、「やっぱりそうなんだ」と確信を持ちました。 でも、違うと考える人もいるのですね…。その点にカルチャーショックを受けました。まぁたしかに、移植でああなったという説も十分にありえそうではありますが。 今のところ私はハイセ＝カネキだと思っています。
リストを見落としました。 回答の方を注視してしまった。凡ミス。 ちょっと反則で既に知っているかもしれないけど、おっさんの郷愁をくすぐる作品では 漫画版「氷菓」著者：タスクオーナ　原作：米澤穂信 省エネを自分のスタイルとする奉太郎だが、姉の命令で「古典部」に入部することになってしまう。部室を訪れた奉太郎は、そこで好奇心旺盛の少女「千反田える」と出会い「部室密室事件」に遭遇してしまうのだった。 http://www.kadokawa.co.jp/product/201202000569/ アニメ「氷菓」と同じ頃から連載を始めたが月刊誌の宿命で遅々として進まない。 しかしコミカライズとしてアニメより丁寧に描写されているのでお勧めです。 古典部としての活動は殆どせずに日常のミステリーがメインになりますがミステリーファンからの支持も高い。 後、同じ月刊誌に連載されている部活ものではない作品ですが注目しているのが「マンガヤ」 既に「バクマン。」という先例があるが、金を稼ぐためのプロとしての漫画家を目指す高校生のストーリー マンガヤ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … マンガヤ　1巻の感想 http://comicsleep.blog.fc2.com/blog-entry-371.html 自分の経験を元に描いている様でなかなか説得力あります。 機会があれば手に取ってみるとよいでしょう。 参考程度
答えは出てるけど、両方ともアニメ化されてますよ。 フルーツバスケット http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/fruits_basket/ 学園アリス http://www.aniplex.co.jp/alice/
「ヴァルキュレー」と言う格闘漫画が有りましたが売り手飛ばしたので… 作者名を覚え出ません… さちみりほ の「銀のヴァヴァルキュリア」も、面白いデスよ。 女だけが支配る世界で全てを支配する女王の座を捨てて愛する男性と逃げるのだけど…女王を尊敬します愛してたのに自分を捨てていくことが許せなく、その手でもって殺し自分が後継者の座に就くのですが… さちみりほ さんは、今も昔も大好きです(^^ゞ この人の本は、外した事が有りませんね♪
わかった。
【3×3 EYES】全40巻(講談社ヤンマガKC) http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B009KWT2 … 手塚治虫の漫画『三つ目がとおる』の男女逆パターン （第１巻・２巻はグロイから読まずに）第３巻を読んで、面白ければ全40巻いける。 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】全25巻(少年チャンピオン) 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝】全11巻(少年チャンピオン) 元祖でヘタレの蟹座と魚座がフォローされている。 https://www.youtube.com/watch?v=du_-xoK-p7c https://www.youtube.com/watch?v=wYH5CSDmfZs
川久保栄二　無限・ゼロ かな？ コミックなどは多分出てないかも
横山光輝の三国志は 簡単なんですけどね。 三国志は小学生の時に漫画で 読みました。 なんの三国志なんでしょう。
アナログで描いたならアナログで入稿すりゃいいじゃないですが。 どうしてもテータ入稿でなけりゃだめなんですが? 自分もアナログで描いてますが、手貼りしたトーンはきれいですよね。 それをスキャナーで読み込んだらそれだけで劣化しますよ。 アナログにしたなら最後までアナログで。 最終的にデータ入稿したいなら、トーンや彩色だけでもデータ処理 した方がいいです。 それと、B4→B6ということですが B6まで縮小するなら、アナログ入稿の場合できたら元原稿はB5くらいで 描いた方がバランスよくできますよ。 B4で貼ったトーンをB6まで縮小したらほとんどつぶれると思います。 今ではコピーも5円でできる時代ですので、満足いく原稿になるまで コピーして確かめたらいいです。 確認くらいなので簡単な白黒で十分でしょう? モアレの確認くらいはできるはずですよ。 なにはともあれ、同じアナログ仲間。 頑張ってください!!
「ブラックラグーン」「アップルシード」「銃夢」かな。 「銃夢」はジェームズ・キャメロンが映像化しかけたのに、「ダーク・エンジェル」になっちゃったね。
主人公が誰かイマイチ分からないけど、よっけ家族　かな？
http://tukiuta9.blog44.fc2.com/blog-entry-400.html
少々マニアックな作品を。 惑星のさみだれ 水上悟志著 http://sokuyomi.jp/product/hosinosami_001/CO/1 主人公の青年が戦いを通じて格好良い大人の生き様を間近で感じ、自らも格好の良い大人になっていくという王道ストーリーを、時に愉快に、時に熱く、大変巧みに描いています。 また、短編集「宇宙大帝ギンガサンダーの冒険 水上悟志短編集 vol.3 」には「惑星のさみだれ」の後日譚が収録されています。
「たまこまーけっと」かな。 漫画じゃないけど小説とアニメがあります。
人気があれば何かしらありえます ライジングインパクトは打ち切り後に人気が上昇しジャンプで再連載されましたし、 ユンボルもジャンプで即打ち切りでしたがウルトラジャンプで再連載されました これは武井宏之先生のジャンプへの貢献が大きかったことによる編集の配慮でもあるでしょう サムライうさぎやP2もその後1話だけですが完結編がありました イリーガルレアについてもぬら孫による作者のジャンプへの貢献を考えれば、何かしらの配慮はあるかもしれません しかし、サムライうさぎやP2についても完結編は最終巻に掲載されてましたから、最終巻が発売されたとなると完結編などの連載の可能性はかなり低いでしょう
１１巻の その１２９　盗賊 という話ですね
進撃の巨人のキャラには萌えキャラが有るとは思えません… 何だか、小学生が好きに成りそうなストリィーですね!! 会話も小学生向けの様に感じます！書き手の実力が足りないから作品事態が幼稚に感じるんですね!! 絵も下手ならセフリも幼稚!! 心の葛藤とかも描くのが下手ですね!! 東京冬コミケのカタログを手に入れたので、見ましたが進撃のの巨人の同人誌は一冊も有りませんでした!! いくら腐女子でも、あの漫画は描けないのでは!?
桂正和の漫画ですね。 DNA2です。 エッチなことをされると、ではなく 「緊張すると」出てしまいます。 新体操をやっている女の子でした。 それを治すために、リハビリを手伝っていました ことみちゃんですね。
漫画なんて、どれも似たような設定ばかりだよ。　　そんな事いいだしたら、キリがない、、。
買うなら究極版をお奨めします 2色カラーまでも収録されてますし、作画修正もありますが、 何と言っても新エピソードがあるので 修正箇所についてはここが詳しそうです http://ameblo.jp/be-daack/theme5-10018865806.htm …
　よつばと http://yotuba.com/yotu_comics.html　 試し読みありだけど、スペシャルウンコぐれーとハイパーミラクル名作なので　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　是非１話から順を追ってよんでもらいたい　　　　　　　 　 　俺物語！！ http://betsuma.shueisha.co.jp/lineup/ore_monogat …　 http://sokuyomi.jp/product/oremonogat_001/CO/1　←ためしよみ 　　　　　　　　　　　→アニメ「俺物語!!」2015年春に放送☆まちがいなく前期ヒット作に(・∀・) 　 　湯神くんには友達がいない http://websunday.net/rensai/yugami/ http://sokuyomi.jp/product/yugamikunn_001/CO/1　←ためしよみ 　 　プピポー http://comic-meteor.jp/pupipo/　　←ためしよみ
2014年なら36号は8月4日ですね。 週刊誌などに記載されている発売日は、実際の発売日の1カ月程後になるのが通例です。 これは昔の交通事情で離れた場所へ、届けられるのに３~4週間かかったためです。 今では、離島等の一部を除けば、印刷の翌日に届くので変な感じになりますね。 ちなみに今年の12月のジャンプの号数は下記のようになってます。 12月01日　2015No.1号 12月08日　2015No.2号 12月15日　2015No.3号 12月22日　2015No.4・5合併号
　高齢なので古いものばかりですが、 　白土三平『カムイ伝』 　ちばてつや『のたり松太郎』 　ますむらひろし『アタゴール物語』 　萩尾望都『ポーの一族』 　竹宮恵子『地球へ』 ほかに 　ますむらひろし　の　『宮澤賢治童話集』 　手塚治虫、水木しげる、つげ義春、諸星大二郎　の　諸作品 それぞれ．毎年読んだり、数年に一回づつ読み直しますので、数回から数十回以上読んでいて飽きません。 これからも読み直します。
もともと身体が弱かったのです。
おとぎ話のその後を書いた本があって、その本にはハッピーエンドで終わった姫たちのその後には壮絶な人生がまっていた――なんて話を聞いたことがあります。 (どんな本かはちょっとわかりません。すみません) ここから考えると、ハッピーエンドは人生の最高潮の時とも言えますよね。 なので「満足」して終わる。(余韻を楽しむ) でも、ハッピーエンドでなかった場合。 むしろ、その人のその後が気になることもあると思います。 結局、あの人はどうなったの？ そんな風に、物語の余韻というよりも「物語そのもの・物語のその後」を想像する楽しさが残されている場合もあると思います。 たとえ、誰かが死んで終わるような後味の悪い物語だったとしても。 「だったら、どうすれば一番幸せに終われたのだろうか」と考えると、物語の世界にどっぷりとハマって楽しむというのとは違う、物語の世界との関わり方も出来ると思います。
始めまして('◇')ゞ 今日からgooデビューします。 お奨めは、ジャンルは、問わないと言いますがＢＬ系は外した方が良いデスよね？ 少年誌では、「ワンピース」「ブリーチ」「トリコ」「ハンター×ハンター」「ジョジョリオン」「寄生獣(新裝版)」「マギ」「チーキ・ストリィー」「テラフォーマーズ」「デス・ノート」「ベルセルク」「いくさの子」「花の慶次」「北斗の拳」「北斗の拳・外伝-トキ伝説」「蒼天の拳」「サイバーブルー」「影武者徳川家康」「静かなるドン」「ハカイジュウ」「イーリガル・レア」「リアル」「べしゃり暮らし」「ゼットマン」「彼岸島」「ガンツ」「ヤング・ブラックジャック」「デイモンズ」等の青年誌、少年誌が、面白いですよ。 少女誌では、「漆黒の神話」「デス・ハウス」「バッド・ボーイ」「カンタレラ」「真珠婦人」「泥に咲く花」「ヴァルキュリア」「死と彼女と僕」「死と彼女と僕とゆかり」「死と彼女と僕とめぐる」「やさしい悪魔」「続・やさしい悪魔」「やさしい悪魔の物語」「白い夢黒い夢君の夢」「僕の地球を救って」「新・暗殺行伝」「マダム・ジョカー」「パブワ」「イリガル・メサイア」「セフィロト」「アイド・ソウル」「ファサード」「カムフラージュ」「夜明けのヴァンパア」「瞬きのソニャー」「百鬼夜夜行」等々が面白いですよ。 小説やBL物を読めるならお勧めが有りますが…('◇')ゞo-_-)=○☆？
「第4部以降は読まなくなった」けれど、「血しぶき」は「周囲の空間が一見何も無い様に見えていても、色がある液体でもあるので『見えない壁とか物体があるのを視認させ易いマーキング効果があるから』」でしょう。 「蛍光塗料」とか「コンビニや銀行等のあらゆる所の『防犯用カラーボール』」とかも「マーキング」の為ですし。 「無色の液体では分からない」けどね・・・。 「煙」も「色付きが殆ど」なので、「見えないけど有る(居る)とその物体(生物)の大きさの分だけ『避けていく様に流れる』」から「見えなくてもそこに何かが有る(居る)と分かる」し。 「特撮とかの撮影で使われる指向性のものは別」としても。
市川けい『スロースターター』 ノンケの高校生同士です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%AD%E3%83 …
私はAKABOSHI、ぼっけさん、オーマガ、ほけ神 が大好きでした。 絵柄やストーリーが緻密だったりするものは打ち切りになってしまうと消化不良な感じがして惜しいです。
「殿といっしょ」戦国武将4コマ漫画です。 信長が〇〇〇ですが。。。 あといろいろ勧めたいものはありますが、古すぎたり、長すぎたり、大人向けだったり、少女漫画だったり・・・ 巻数が多すぎるものはプレゼントするの大変でしょうね。。。
cherryのまんま すぎ恵美子ですかね。
そんなエピソードがあったかは全く知らないので 自分が知っている限りでは 部分的に当てはまっている、というだけですが 尾玉なみえのモテ虫王者カブトキング　とか？
愛い絵ならベタだけど ニセコイ、ハヤテのごとく しろくまカフェ 荒川アンダーザブリッジ テルマエロマエ 全部アニメ化してますね。
ウンチャン → 은찬、ヒョヌ※ → 현우、ガラム → 가람、ゴン → 건　です。 ※ “현우” を文字通り読むと「ヒョンウ」なのですが発音は「ヒョヌ」だそうです 蛇足ながら、フルネームは ジョ・ウンチャン(주 은찬)、ヒョヌ(현우) チョン・ガラム(청 가람)、ペク・ゴン(백 건)になります。 ご参考までに!^^
1巻が春から夏休みの終わりくらい 2巻が2学期から3学期の終わりくらい 3巻で妹入学 って答でいいのかな？
ヤフオクが無難ですよ ネットで上で売買されてる平均価格でだすといいです 　限定品は付属アイテムとセットでのほうが付加価値が　勿論高い場合もあるでしょう 　　しかし、 手放したくないのであれば、　 　　　　　別々にして売るということも値段はそれなりに下がりますが可能ですよ　
ご本人のブログを見ると、ちゃお編集部に送ってほしいとのことです。 〒112-8742 東京都小石川郵便局私書箱42号 小学館ちゃお編集部 うちはら香乃様 http://mezopimzopi.blog94.fc2.com/ 返事は…漫画家さんは忙しいので、あまり期待しないほうがいいかも。
今、描写の詳細がわからないので、推測も多分に含みますが、 (1)ジッパーは相手に接触したことで開いたのか 先のSFの攻撃はダメージ狙いではなくジッパー取り付けが狙いだったのでしょう。 (2)ジッパーを開くと体内のBBの針を排出できるのか ＞SFの能力・効果 ＞ジッパーの中に空間を作りだして物を入れることもでき、この時にジッパーを取ると入れられた物は”埋まった”状態になる。 この効力の応用して、逆のことをやったんじゃないでしょうか。 埋まった状態のものを、ジッパーを付けて開き、中の物を取り出したということなんでしょう。 (3)なぜ獲物の対象がブチャラティに移動しているのか 標的以外の全てを透過するという設定を荒木先生が忘れていたか（こういうことはよくある）、 透過するのはペッシが認識していないと起こらない（知らぬ間にブチャラティが針を手にしていたから透過しなかった）か、 針が引っかかっている部位ごとプロシュートから取り出したか、 いずれではないかと思います。
コミックとしたら、 桜井画門さんの「亜人」の登場人物「オグラ イクヤ」か
ムーミンは、まんま、正式に『ムーミン』シリーズです。 『ムーミン一家、～に行く』や『ムーミン、～する』な感じで。 アニオリも多いですが、原作のみのエピソードも多いです。 しかし、日本アニメのムーミンと原作フィンランド作家作のムーミンはかなり、違いますので。 ・・・挿し絵表紙からしてあの福々しいカバもどきでないです。 かつ、和訳されてるので全部じゃないっぽいです。（英語圏のまたいとこと話してて微妙に噛み合わなくて聞くと和訳されてないのあるらしいです。か、和訳の際に改変されたか） なのでどっちがどうとは言えないのです。
田中ユタカ先生かな・ω・。
　職業に関するまんが作品としては先日読んでいて良かった物。 ＞キャプテンアリス（高田裕三先生） ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/CAPTAIN%E3%82%A2%E3 … 　主に旅客機の副操縦士として活躍する話です。 　次々とアクシデントに遭遇するので難関を突破していく話です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CAPTAIN%E3%82%A2%E3 …
そ
セルって細胞取り込みでも強くなるので、、 殺してもある程度力を奪うことは可能でしょう 回想だとフリーザ親子の死体から細胞を採取してるような感じです とはいえ生きている方が生体エネルギー＋細胞を取り込めるので有効だと思います そこはピッコロは心臓を貫いても即死はしないでしばらくは生きているだろうから、死ぬ前に全てを奪うつもりだったか、ピッコロが強敵だったので殺すつもりでいかないと無理だと判断したかではないでしょうか 腕のエネルギー吸収後にセルは優劣が逆転したと言ってるので最初は不利だったことを自覚してますし
　背表紙が白といって思い出すのは、Gush（http://www.gushnet.jp/） か Dear+（http://www.shinshokan.com/comic/） かな？ 　どっちも下あたりにある表紙イラストは四角い形だけど。 　
余りよくわからないので、三角関係のを紹介しますね。 ・放課後オレンジ 全５巻 ・なみだうさぎ 全10巻 ・ひよ恋 現12巻 ・小林が可愛すぎてツライっ！！ 現7巻 ・好きです鈴木くん 全18巻 そんぐらいですね。 どれも面白いですよ。 放課後オレンジがオススメです。
１０年くらい前で週刊でないサンデーでアラビアンな雰囲気の人食いマンガだと美食王の到着かな？　03年02月増刊だと思いますが手掛かりにでもなれば
109巻と110巻の発売間隔から推測すると、2015年1月頃と推測されます 問題回があるので、そのまま発行されるかわからないところですね
たぶん「おしえて！ギャル子ちゃん」 http://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_MF0 …
クロロが行った天使の自動筆記の結果は、ほとんど外れた、もしくは回避されました。 シズクやシャルナーク、ノブナガの予言に死が示唆されていたのは二週目です。 ですが、物語は一週目で決着がついています。従ってこの三人については、予言が実現する余地がありません。 また、ヒソカに予言された団長との対峙も二週目でしたが、一週目で実現しています。 これは、予言を見た団長の判断で、団員たちがバラけずまとまって行動したためと、 その影響を鑑みたであろうヒソカの誘導によって、早まったのだと思います。 そして、近しい人間の予言を行っている以上、ひとつでもずれれば、連鎖的に他の予言も外れていくことになります。 ＞予言が変わるような要素って何かありましたか？ 予言を見た団長がそれに対処するアクションを起こしたこと、それ自体が予言が変わった要素と言えますね。
ここ１年くらいの発刊というのではないので、違うかもしれませんが… 「女の子と物知りの猫」ということでぱっと思い浮かぶのは 「伯爵と妖精」香魚子 （ただし、この「猫」は猫ではなく妖精ですが…） ですね。 参考まで。
　国立国会図書館の国立国会図書館サーチという機能を使うと、目次までは確認できます。 　試しに「小学三年生」と入れて、検索して見て下さい。出版年で絞り込んでから詳細を見るといいですよ。 　私はこれで昭和50年頃の小学四年生に載っていたマンガのタイトルを探しました。 　国立国会図書館 → http://www.ndl.go.jp/ 　 参考URL：http://www.ndl.go.jp/
夢幻紳士を読めば良いのでは？ 主人公ですよ。 雰囲気は漫画によって違いますが。 古本屋めぐるか、アマゾンでみつかりそうですが、 もう読んでればでしゃばりましたね。 魔実也氏は素敵だと思います。
コブラかゴルゴでしょう
たしか萌え萌えスクール
昔の「柔道一直線」なんか、連載は中途半端なまま終わったので、しばらくたって大完結編が読み切りで発表しされて、すっきりとした終わり方になりました。 また、完結したはずのストーリーの続編が何年もたってから再開というパターンもけっこう多いです。 連載からコミックス化の時に、まるで別作品になるレベルまでの修正がされることがあります。 置き場所に困らないのでしたら、しばらく手元に置いておくことをお勧めします。
カイジは元々地下で労働していた同じ班の仲間を救うべく20日以内で6000万円を稼ぎに地上に出ました。 で、オッサンと2人で沼を攻略して勝ち分を山分けしましたよね。 でも沼を攻略するために遠藤から借金をした→それが高額な利子だったため手持ちが一気に減少 その残りで班の仲間達を救出→更にその残りを仲間に分配していた筈です。
http://dic.pixiv.net/a/%E6%AE%BA%E3%81%9B%E3%82% … これを見る限り　人間では無いと言っている・・
漫画喫茶で読みました 産婦人科視点の話はとても興味深く、面白かったです 話も纏まっていて読みやすいと思います ただ、ＮＯ１の方も仰っていますがピアニストの設定必要か？と疑問に感じます 正直、あの設定は不要だと思っています 盛りすぎ（笑）な感じ ピアニストはそんなヌルイ商売じゃないし、コンサートの途中でもコールがあったら帰るって客馬鹿にしてないか？と思います 出産の方が一大事だからというのは、コンサートを蔑ろにして良い理由にはならないので この辺りの余分な枝葉を落として、もう少し深い部分までお産を巡るドラマを掘り下げても良いのかな～と思います 産科医について掘り下げてくれてもよいけれど そのあたりの切り口は比較的軽めなので、読みやすいのかな？ 個人的には、面白いけれどファンタジー過ぎてイマイチ・・・
完結はしていませんが 　バッドエンドな　そういうもどかしい　嫌なきもちにさせられる作品があります 　★三浦建太郎作　ベルセルクです　（黄金時代篇） 本格的にファンタジー調になるやいなや 長期休載となってますが、まだ連載はつづいてます 　もう一作は　話しが深いというものじゃないのですが 　 　★沖さやか作　マイナス　　 　　　　　　　　　　　をおすすめします Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ ギャグ漫画的様相を持ちつつも、内容は過激かつ残虐であり、 人間心理の本質にも触れているサイコスリラー。山崎の初期の作品でもあり、作品中で絵の上達過程が伺える。 1996年41号に掲載された第31話「遭難クッキング 後編」は人肉食の描写が問題となり、 掲載誌の回収措置が取られると共に単行本未収録扱いとなっていたが、 　2004年にエンターブレインより刊行された完全版ではこのエピソードも収録されている 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・という感じなので完全版で読むといいです 　　 ※画像はベルセルクになります　
北海道の空知地方に住んでおります。 私は歴史が好きで気になっていた程度でしたが、友達に銀魂のことを訊くととにかく作者の出身地の話になってしまいました。 こちらでは結構早いうちから認知されていたようです。 一応地元だから盛り上がるのかな？と思っていましたが、本屋では普通に1巻が売られていて、普通に買いました・・・。 なので売り切れとかの話は信じられなくて・・・ 打ち切り寸前という雰囲気はありましたけど。。。
おざなりダンジョン、なおざりダンジョン、なりゆきダンジョン は、いかがでしょう？ 今なら、スマホでも読めるキンドルで1巻目無料や100円台でのバーゲンをしています。 角川書店のお家騒動のため、連載が打ち切られたこともありますが、今に続きました。 作品に大きなテーマを求めないなら、とても面白い作品ですよ。 あとは、宇宙家族カールビンソン　を挙げておきます。 事後で孤児になってしまった女の子を、宇宙人が育てるギャグ漫画です。人間がラスカルを育てたように、女の子をいつか地球に返すために、地球と地球人のフリをして、勘違いしながら育てる姿がおもしろい作品です。
ブックオフだと１冊８０円～１００円が良い所ですね。 それと付加価値がなさすぎる・・・　付加価値とは、飛びとびだからです。 私なら・・・逆に何軒かのブックオフに行き「飛んだ」本を買い足します。 次に　全巻近くを揃え（例・１～４０巻）にして ヤフーオークションで売ります。 マンガ喫茶や個人趣味の人が沢山集まります。　　飛んだのが有ると買い叩かれるのは当然です。 「ナルト　１巻～４０巻セット」「８０００円～」で売ります。
既刊71巻、全72巻予定と書かれてはいました。 週刊誌の単行本って、そんなにギリギリで追いかけてきていたっけ？ と思いもしましたが、そんなものかもしれません。 ということは、何か（描き下ろし、短編収録、ボリューム下げて分割など）があったとしても、73巻では最終話まで載ると思います。 最終話が何話で、71巻が何話まで収録されていて、 一巻あたり何話くらい収録されているかを比べれば、 だいたいのところを計算できるかと思います。
「お願いティーチャー&ツインズ」の「風見　みずほ」を忘れていたよ!!
ああっ女神さまっ！！ ついに終わりましたね。 だけどまだ ハセガワの女神様「震電」プラモデルは未完成でぇす。 (・∀・)ゞ
　法的に言えば、もちろん黒ですよ。 　ただ、先日ニュースになった漫画vsゲームと違って、漫画雑誌同士、多少そういうのを黙認してくれるところがあるのかもしれませんね。 　キャラや名前が登場するだのでいうなら、チャンピオンで連載されてる某ギャグ漫画なんかは、ヤングジャンプのテラフォーマーズとかを思いっきりパロディしまくってますしね(^_^; 　なので、お互い様というのが少しはあるのかも。 　ただ、板垣先生については、なんか最近、個人的なつながりでもあるのかな～？という感じがしますね。 　去年だったか、銀魂にも花山薫になったアイドルが握撃かましてるシーンがあったりと、ちょっとパロったというより、「モロ」に登場させてたりしてますよね。 　あれだけあからさまにできるということは、漫画家先生同士で交友関係があるとか、そんな感じではないでしょうか？
「ギャグマンガ日和」と「かってに改蔵」にハマってました。
かわぐちかいじ ジパング 沈黙の艦隊 よりこちらかな
好きな漫画 聖戦記エルナサーガI、II 幻想水滸伝III運命の継承者 結界師 JANE 鋼の錬金術師 DRIVE！ テイルズオブヴェスペリア虚空の仮面 E’S 赤髪の白雪姫 幻想水滸伝とテイルズはゲームのコミカライズですが、かなり出来は良いです。特に幻水はファンの間でも評価高いです。 エルナサーガは、ファンタジーではなかなか完結したものは見られない中で、きちんとまとまった終わり方をした王道的な作品です。特にIIは現代における魔法の意義をテーマにしていて興味深いです。 JANE はSF としてはなかなか面白いです。特に7巻まで続くケイロンの足跡という話は見て損はありません。 普通の漫画 るろうに剣心 幽遊白書 ここはグリーンウッド 犬夜叉 プラネット・ラダー～惑う星のあなない～ 狼陛下の花嫁 おこぼれ姫と円卓の騎士 キジトラ猫の小梅さん アラタカンガタリ 夏目友人帳 プラネットラダーはファンタジーというよりSF として見た方が面白いかも。 アラタカンガタリは戦闘シーンも素晴らしいですが、主人公の革が心で世界を束ねていくというありそうでなかった設定が良いと思います。 小梅さんは猫好きにはたまらん作品です(笑) 嫌いな漫画 バイオレンス・ジャック デビルマン 凄ノ王伝説などの永井豪作品 絵も内容も凄まじ過ぎて怖いです…。凄ノ王伝説はトラウマになりました(泣) あとは…作品名も作者名も忘れたけど、あの赤と白のボーダーがトレードマークの人の作品。 ただただ気持ち悪い。中川翔子が好きらしいけど理解不能。 今日会社を休みました ドラマに触発されてネットカフェで一気読み。 が、後悔しました。主人公が彼の気持ちちゃんと考えているのか疑問…。 あとはレディース系でも青年系でもHものは×。 中身ないのがほとんどなので面白いと思ったことないです。 ネットのバナーで可愛いor 綺麗だと思ってクリックして読んで見たら面白くなくて後悔、というのが度々(^^;) こんなところでどうでしょうかm(_ _)m
おっしゃる通りだろうと思いますが、のび太が誘拐されて、ドラえもんが脅迫されるような事件が起こるように思います。
主さんは学生さんでしょうか？もしそうなら、とにかく学校の勉強を頑張りましょう。 ファンタジーに限らず、人間を主体に書くのですから人間そのものや人間の営み、歴史を知ること、その知識は必ず力になると思います。 あと本をとにかくたくさん読む。ただ流し読みするのではなくて、「自分ならこうする」と試行錯誤してみるとか。 神話などはオススメです。数千年に渡り多くの人に親しまれて来たものですから話作りの参考になるのでは。神話は日本神話、ギリシャ神話、インド神話や聖書などいろいろありますが、けっこう共通点がたくさんあるので、読み比べてみるのも面白いですよ。
学費のムダです。漫画なら独学でも描けるのが漫画家です。 漫画専門学校って、アシスタント養成学校みたいなもんです。 デッサンの勉強をすればいろんなポーズが描けるようになります。 今はクリップスタジオという便利なソフトがあって、ポーズ人形が中に入っています。自分で動かして好きなポーズを作れます。 でも最初からポーズ人形に頼っていてもいけないわけで。 とにかく１作漫画を仕上げて（１６ページ）出版社に持ち込みしてみてください。 編集者が適切なアドバイスをくれます。
挙げておられる場所は、東京方面からなら、ETCが付いていれば駒寄PAのスマートICで関越道を降りて右折、少し行くと県道15号線（水沢うどん街道）にぶつかるので、左折し15号線を真っ直ぐ走って、突き当たりを左に曲がり榛名湖に向かう事で、全て制覇出来ます。おもちゃ館が最初で榛名湖畔の土産屋さんが最後になります。 数年前まで群馬におり、仕事の関係で何度も通った道です。懐かしく思い出しました。 「頭文字D 整地巡礼」でググるとそれについて書かれているブログが見つかると思います。榛名周辺以外にも様々書かれていますので参考にされると良さそうです。
姜維あたりまでやる三国志はほとんど見た記憶がないですね・・・ 覇-LORD-とかは北斗の拳の原作者が原作をやってるトンデモな三国志ですが結構面白いです 龍狼伝も三国志ですが、かなりオリ入ってます　面白いですけど ビン～孫子異伝～もトンデモな内容でお色気要素も結構ありますが面白いです 日本の歴史モノだと沢田ひろふみ氏の書く遮那王義経と山賊王が軽い感じで読めます
　なるほど～　(・∀・)　 当方ＭＥＮ’sなので　少女漫画に詳しいとまではいかないのですが 　そんな私でも、おもしろくスルスル読め、記憶にのこってるものが２点ございます 　少女漫画ブランドでは 　 　　・　俺物語！！ 　　・　潔く柔く　　　　 　 　少女漫画ではないのですが　大人の方ということでお薦めしたいものが・・　 　　・　シマシマ　（山崎紗也夏作　完結してます） 　少年誌系列になりますが　進撃～や、クレイモアなから連想すると・・ 　　・ベルセルク 　　・ヴィンランド・サガ　 　　・軍靴のバルツァー　　　　・・な、力強い画力の作品 　　　・ブトューム 　　・亞人 　　・刻々　　　　　　　　　・・な、ファンタジー要素のつよい作品　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これらもぜひ読んでみてください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（すこし癖があるのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・イムリ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・帝一の國　も是非　）　　　
「正解」で良かったです。 ちなみに私が利用している「エクボ」と「Renta!」(←こちらには凄く最近描かれた作品はあったけど)には無かったので、「別の電子書籍サイト」か「amazon kindel版」を当たるべきですね、「電子書籍版」を探すのならば。 まあ、「アマゾン」なら「紙書籍版」見付かるとは思いますが・・・。 「姉妹漫画家」で他に知っているのは「大橋　薫&楠　桂」と「槙　ようこ&妹のペンネーム忘れた」くらい。 「姉と弟」ってのも、「マガジン(講談社)」に居たかなぁ。 「いるかちゃん」持ってたけど、多分実家の倉庫に眠ってる。 虫に喰われてそうだな・・・。 も一度買おうかな・・・。 「買う前に宅配レンタル(レンタル在庫あったら、だけど)して確認する」のも良いかと思いますが、お力になれて良かった・・・。 それではこれで。
どなたか、別の漫画家さんに　ベルセルクを託す。 または、 　読者から発案を募る。。。。　　 　 　どんな形でも、その世界の先がよめるなら とにかく終わらせないでくれるなら　なんでも嬉しいです 　　 　たとえ駄作と蔑まされようとも、世界観を壊されたくない人は本をとじればいいだけのことで 　　　　・・わたしは、この先どういう形になっても　ありがたく物語に浸らせていただきたい気持ちですね　 　　　　　　 質問主さんは、この先の物語について、何か発案はありますか？ 　こういう展開にして、ここをこうしたら　ありきたりではなく、斬新さもありいいのでは　・・・等 　　　　　　　　　　　　　　　 　　ほんのちいさな設定でもいいんです　　なにかありますか？ 　妖精王から、ゴッドハンドに通じる魔法や、武器を・・とかだとやすっぽいですし・・ 　　はたまた、現・鷹の団のつよい使徒を　ガッツの鎧が喰らうと因果律を断てる力が備わり 　　グリフィスを　ゴッドハンドから　切り離せるようになり・・　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　う～ん、やすっぽい。 　ガッツを二人にしてしまうなんてどうでしょうね 　　・・・闇の部分を　分離させて・・　　くぅう；；　ありがち！ 　　転生をもちいて　 　　　ジュドーやピピン　コルカッツを達を別のそんざいにして復活・・させ・させ。。　う～、、むずい！ 　 http://hodumi951.blog.fc2.com/blog-category-28.h …　べるせるくの駄文 　こちらの方の考察が　おもしろいですよ＾＾ 　　 　　
強烈な個性といえば、つげ義春は忘れられないと思います。 アンダーグラウンドでシュールな作風ですが、ハマってしまうと抜け出せなくなります。 うまくURLを貼れないので、 【つげ義春】ハマると抜け出せない！鬱でシュールな つげ義春の漫画10選！ で、ググってみてください。
「ブラック・ジャック」の所謂新書判は、二種類あります。 御示しのものは、新しいもので、上記サイトで記載のものとは異なります。 旧版と取敢えず呼びますが、は全２５冊ですが、（25）は（24）迄が刊行されてから矢鱈遅れて刊行されました。なお、この旧版でも「４」巻は二種類あり、初期の「４」には「植物人間」が収録されて居ましたが、途中で「体が石に」に差し替えられました。この旧版の初期の「４」は簡単には入手出来るとも思えませんので、国立国会図書館のようの処で閲覧した方が良いかも知れません。 新版は旧版比べて束が厚く、装丁も異なりますので、旧版の第一巻は1974年刊です。アマゾンの頁を参考URLに貼り付けてようと思いましたがURLが長くなり過ぎると拒否されましたので刊行年を頼りに探して見て下さい。ここに試しにURLを貼って置きますが正しく貼られて居るかは自信がありません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4253031609/re … 尚、この事を扱った小説に「ビブリア古書堂の事件帖５」があります。
定番 黒の契約者シリーズ カーボーイ・ビーパップ ブラックラグーン 学園黙示録 空の境界 学園物 Aチャンネル とらドラ やはり僕の青春ラブコメはまちがっている 僕は友達が少ない 行け！稲中卓球部（男の笑いのバイブル） 定番２ ヨルムンガンド 物語シリーズ　 のだめカンタービレ 涼宮ハルヒの憂鬱 アクセル・ワールド デュラララ ホリック 俺の妹がこんなに可愛いわけがない けいおん！！ 銀の匙 かんなぎ 中二病でも恋がしたい！ ベントー 一応２度見したものです
「罪に濡れた二人」はどうですか？ 絵は内容のわりには幼い感じですが、今どきの昼ドラみたいなドロドロ感があります。
『戦闘メカ ザブングル』より 　マリア・マリア 　ルル 　ミミ 　キキ 　ゲラバ・ゲラバ 　カラス・カラス 完全一致でないものであれば，この頃のサンライズ作品には 繰り返しっぽい名前が散見されるように感じます。 『戦闘メカ ザブングル』より 　ミス・ギャブレット・ギャブレー 『重戦機 エルガイム』より 　ギャブレット・ギャブレー 　ハッシャ・モッシャ 　アマンダラ・カマンダラ
初めまして。 タイトルや出版社は複数あるので省略させていただきますが、 「かがみふみを」さんの漫画なんかいかがでしょうか。 平均してラブコメ度が高いです。 男女とも「慣れてない感」全開のカップルまたはカップル未満のストーリーが 多いので、結構ニヤニヤできるかと。 ただ時々、成年指定（１８歳未満は読んじゃダメよ、なヤツ）ぎりぎりのも ありますので、その方面がＮＧなら、少し気をつけた方がいいかもしれません。 あとは、ラブコメではないですが、佐野妙さんの「森田さんは無口」。 他人と話す時に、言葉を口に出す前にいろいろ考え過ぎてしまい、 結局ほとんどしゃべれずに終わってしまう女子高校生森田さんが主人公の４コマ系コメディです。 森田さんの考え過ぎっぷりが可愛らしいです。 男性キャラクターがほぼ出てこないので、恋愛要素はありません。 でも、いわゆる「萌え漫画」とは違います。（と思います。笑） ちょっとオタクっぽくなっても良ければ、「長門有希ちゃんの消失」。 有名なライトノベル「涼宮ハルヒの憂鬱」のスピンオフ（と言うかキャラクターだけ持ってきた）漫画です。 あまり書くとネタバレになりますが、原作の小説では主人公「キョン」以外は普通の人間ではないのですが、 この漫画では全員普通の高校生になって普通にラブコメしてます。 普通のラブコメなので、普通にニヤニヤできると思います。 原作の「涼宮ハルヒの憂鬱」を読んでないとわからないネタも時々出てきますが、ほとんど気になりません。 （かく言う私も、原作の小説は読んでません。笑） 百合方面に走って良ければ、邪武丸（よこしま・たけまる）さんの 「える・えるシスター」や「化け猫システム」が、ゆるアホ系コメディ。 エロ方面（一応、１８歳規制はクリアしてますが…）でも良ければ、 紺野あずれさんの「こえでおしごと！」や「私立はかない学園」が 「女の子の赤面が見たい！描きたい！」という作者の願望（欲望？笑）で描かれているので 恥ずかしがる様を見てニヤけたい、というトピ主さまのご希望にかなうかと。 ご参考になれば。
「つだみきよ」の作品全般は、万人向けでは無いかもしれませんがオススメです。 特に、革命の日、ファミリーコンプレックス、プリンセスプリンセスの流れは非常に面白いです。 この作者は漫画を描くという、絵、ストーリー、構成、コマ割りなどの技能は非常に上手いのですが、題材が変なものばかり描くという残念な人です。 両性具有発覚から男→女になって苦労する話だったり、美形家族に囲まれてコンプレックス爆発したり、男子校で女装させられて生活することになったりと。 しかし、それを漫画として非常に上手く笑いあり、考えさせられることありと来るので、たまりません。 結構古い作品でもあるので、安く手に入ると思います。ぜひどうぞ。
ご存知!!ラブコメ漫画の金字塔である【めぞん一刻】です!! 笑いあり涙ありのストーリーでラストには言葉にならないほど感動します!! 超オススメです(笑)
「アンはアン」いがらしゆみこ kcなかよし　だったかな。 だったと思います。四半世紀くらい前の漫画で、離婚だか別居だかしている両親の家を行き来していて、それぞれの親の好みの「よい娘」を演じ続けるアンという女の子の話。 いかな大御所いがらしの作品とは言え、かなり前の 漫画なので文庫化しているか絶版になっているかもしれません。
聞いただけですので、噂の域を出ないですが。 ○○新人賞を受賞してデビューした漫画家さんは、すぐに連載を持たせてもらう代わりに複数年契約を交わすのだそうです。 (その契約年数の間は、他の出版社に作品を発表することは出来ない契約だと聞きました) たとえ売れっ子であっても、デビューしてから年数が経っていない漫画家さんならば、仕事を選んだばかりに干されて数年どこにも漫画を描けないなんてことになったら生活が出来ません。 こういう理由で断れない場合もあるでしょう。 また、漫画家さんの年齢が高くなると、連載する雑誌も変わることがあります。 他の雑誌への移籍がスムーズにいくために、ある程度出版社に恩を売っておくという方もいるかもしれません。 他にも、アンケート結果を重視する出版社の場合は、漫画家が描きたい展開ではなく編集者がアンケート結果を受けて内容を変更させる場合もあるそうです。 漫画家さんの立場は、想像しているよりも高くない方が多く存在している可能性はあると思います。
植物つながりで、川原泉さんの初期作品「花にうずもれて」。 http://roxette.hatenablog.com/entry/2013/03/20/2 … この作家は、割とあいまいな設定で、話を進めます。
加藤信吉「国民クイズ」かな
言わせておけば？ 年寄りって気に入らないと、恥ずかしい文句を並び立てるでしょう。 テリー伊藤やビートたけしのような、TVに出ている年寄りを見てみましょう。 彼らには品性や羞恥心が無いのです。そんなもんじゃないの？ 寧ろ、少年漫画が大半のあだち充作品で、女を知っている男がたくさん出てきたら それこそアグネスのような頭のおかしい人間が児童ポルノって騒ぎ出すでしょう。 まあ、あそこまで描き分けのできない漫画家が作風まで変えるなんて不可能に近いし。 逆に親の好きな漫画って何なの？　それぐらいの会話すらできなければ、 質問者のコミュ力の無さが寧ろ気になりますけどね。
私のお勧めは新世界(通天閣)の南側にある「ネットン」 という漫画喫茶ですね。大阪では最安の部類に入ると思います。 個室も広くて、鍵もかかるしいいですよ。料金は下記で確認してください。 http://netton.rash.jp/netton/ 怪しげなことにトイレに覚せい剤の注射器を流さないでください。 という張り紙が貼ってあって、こんなの日本広しと言えども ここだけじゃない(笑)
私個人の好きな作品ベスト3を書かせていただきます！ １位　世界一初恋　作：中村　春菊 この作品は私が一番最初に好きになったBLマンガなので１位にさせていただきました！とにかく主人公が可愛いです！BLマンガでは王道のツンデレなんですがほとんどデレがなく、濡れ場のシーンでとてつもないデレが出るのでこちらの心臓が持たないくらいずっとドキドキさせられっぱなしです！二人は１０年前に１度付き合ったことがあり勘違いで離ればなれになりましたがその時の主人公の心情が純情でどこか切なくて何度読んでも涙が出そうになります。今は成人し、漫画編集部が舞台なのでハチャメチャな感じなのですがやはり過去とのメリハリもすごくいいです！スピンオフの小説化、アニメ化、映画化しておりキャストさんもとても豪華なのでベストBLです！！ ２位　花のみぞ知る　作：宝井　理人 きれいでどこか不思議な感じで始まるマンガなので最初は作画の綺麗さに見入りながら読んでいたのですが「花のみやこで」ですべてがわかった瞬間涙腺が崩壊しました。その瞬間「花のみやこで」を片手に、「花のみぞ知る」をもう片方にもう一度読み直しました（(笑）濡れ場のシーンも二人の可愛さ、絵の綺麗さに悶え苦しみました！さすが宝井先生です！！！ ３位　ワルイコトシタイシリーズ　作：桜賀　めい 　 「ワルイコトシタイシリーズ」は生徒会長×ヤンキーのお話でヤンキー君のド天然ブリに生徒会長が振り回されてる所が見ててとてもほのぼのします（●＾o＾●）その他にもこの二人の友達やお兄ちゃん同士の恋愛模様も連載されており、つながっているのに全く違うストーリーなのですべてに違う良さがあり読んでいてとても楽しいです！ 私のベスト3はこんな感じです！！ 少しおすすめぽくなってしまいすいません！！！ 長文失礼しました！
検索してみました。 ＞10年以上前に少年チャンピオンで連載された漫画です。 ＞ヤンキー高校に転校してきた主人公二人が、 ＞総番の命令で、駅伝、柔道、野球を強制的にやらされて大活躍！ ＞(負けたら退学処分) ＞とにかく野球編が長過ぎた。 ＞もうこのまま野球漫画になってしまうのかと思った。 http://mimizun.com/log/2ch/ymag/1000739853/ 基本はヤンキー漫画で、スポーツ要素が盛りだくさん、 特に野球の話が多め…という感じ？
お好きな作家さん、みんな私の本棚にも並んでいます。エロが多いのも読んでますが（笑） さて。 絵はクセがあるので、好みに合うかどうか分かりませんが歩田川和果さんはいかがでしょう？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=dp_byline_sr_book_ … モチメ子さんもほのぼのして結構好きです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%81%8B%E3%81%99%E3%82 … 山田ユギさん。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E5%BE%8C%E3%81 …
「実は私は」増田英二（秋田書店「週刊少年チャンピオン」連載中、現在単行本８巻まで、以外続刊） 「長門有希ちゃんの消失」原作：谷川流　漫画：ぷよ（角川書店「月刊ヤングエース」連載中、現在単行本７巻まで、以外続刊） 「謎の彼女Ｘ」植芝理一（講談社「アフタヌーン」連載終了、現在単行本１１巻、最終１２巻が１１月発売予定） 辺り、いかがでしょうか。 あとは、かなり古いので手に入るかどうかわかりませんが、 「あおいちゃんパニック」竹本泉 『危険がウォーキング」星里もちる 辺りもお勧めです。
ああ、欧米人のアジア人に対するイメージは つり目じゃなくてキツネ目ですよ。 日本人や中国人のステロタイプでよくあるでしょ？ ちびっこで出っ歯でメガネでみたいな目が線で描かれているヤツ。 だからヒロインになるようなキャラは人種がどうだろうと 目はつっていても大きいでしょ？
版権は難しいですよねー。 法治国家に生きる国民として、健全で在るべきだと私も思います。 その上で、アニメ制作会社や製作委員会と正式に契約した上で 話数限定で無料配信している動画サイトもあるので、 うまく利用すれば幅が広がりますよ。 ニコニコチャンネル http://ch.nicovideo.jp/portal/anime バンダイチャンネル http://www.b-ch.com/ Gyao http://gyao.yahoo.co.jp/ct/anime/ アニメイトTV http://www.animate.tv/ だいたい第一話と最新放映話が無料で視聴できて、 他の話(見逃し等)も見たいならお金出してね♪というシステムが多いです。 1話あたり100～300円くらいですね。購入に使ったお金の何割かが制作会社に行きます。 昔はアニメの録画を忘れた日には、プラトーン状態で視聴を中断して半年後に発売されるDVDまで我慢するしかありませんでしたが、 こういうサービスが出てきてからは昼飯をちょいと質素にするだけで現行アニメに参加できる、というステキなシステムです。 うまいこと使っていきましょう(-ω-。♪
（１） 　内容や書き方によって変わるので、試しに何ページか書いてみて、自分で比率を出してみてはいかがですか？ （２） 　プロットを考えるだけなら、メモ書き程度の人から詳細なあらすじを書く人までいます。 　また、一話完結か、数話でひとまとまりかでも変わってきます。 　数とか量とか、個人によって違うと思いますよ。 　そういう細かいところを考える前に、とりあえず一本仕上げてみてください。 　自分のペースが掴めれば、どれくらいのボリュームにすれば良いか、目安がつくようになるのではないでしょうか。
おすすめの漫画は ギャグ漫画だとCYBORGじいちゃんG、古いので今は手に入るかわかりませんが ロボット物だとTHE ビッグオー絵が独特なタッチで少しくらい雰囲気ですが最後は前向きな終わり方です 格闘物だと獣神演武はどうでしょうか 息抜きに4コマまんがの少年アシベもいいですよ 定番でジョジョの奇妙な冒険これは一押しです 参考にしてみてください
コミックは十三巻十四巻未購入ですが、内容は雑誌で読んでおります。 １。は不明確。 ただ、イトリ、ウタ、ニコの初対面時（カネキに取って）の反応から、ウタは無いと思います。 個人的には、ニコが怪しいやもとは思いますが、ロマはウタ達と知り合いと言うのを隠し通した辺り、ちょいと更に怪しいです。 ２。は、高瀬泉イコールないし≒（非常に近しい）で、「エト」だと、非常に分かり難いですが、既刊分で暗示されてます。（エトかエトに近しくないと知りえない／一般人では知る由もない情報を知っていたから。） ハトに密告した安久氏の情報（シロクロパパが協力者だったなど）、ハト内でもかなり透明化（特等でも知らないっぽいのが多い）されてるのに。 （少なくとも、安久邸の事件に関わった亜門レベルでは、知らない情報／分かり難いけど、一般会社で言う課長補佐以上で知らないって割に機密性高い） また、子梟（＝「あんていく」マスター子ども）＝エトは消去法込みで割とはっきり。 また、メタですが、初期から相談役な謎の作家お姉さん的に出てきてるならまだしも、子梟の話した直後に怪しい行動されたら勘ぐりません？（当時から、高瀬泉＝子梟は割と言われてた） 最後の「はいせ」は、次回作？で先週号から開始の「東京喰種Re」のメインキャラ（主人公くん）がその名前です。 なんつか、新章、益々ハトが黒いです。 人間クインケって・・・（控え目に言って）
年齢については語られていませんが、 ぽっぽがクラスのみそっかすだったという設定があることから 小学校の低学年くらいだったのではないかと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%AE% … 秘密基地から走って逃げた時に、たまたま川に転落して溺れて死んだ。 ということになっています。
質問の件については、中学生でも性描写のあるＢＬは買うことはできます。書店でも普通に買えます。 でも、ＢＬでも必ずしも性描写のある作品ばかりではないです。ほのぼのしているものや切ないお話、感動する話もたくさんあるので、アマゾンなどのレビューを参考にしてみるといいかもしれませんね。 ちなみに、質問者さんが気になっている『抱かれたい男～』はわりと性描写があります。 個人的には、中学生が読むにはどうかな？と思わないでもないです。
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 探しましたが、見つかりませんでしたが・゜・(ノД`)・゜・ 中川いさみ氏の作品リストで思い出せんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B7%9D% …
花沢健吾の、アイアムアヒーロー（I am a HERO）なんてどうだろう
テンプレ漫画と言ってしまうと角が立つので、王道と表現を和らげたのでは？
優しいキャラは多いですね 前の新番組の一週間フレンズ、長谷佑樹はいいね
おぼっちゃまくん懐かしいですね。 ところで質問主さんは、今、髭のお父ちゃまとペロペロしたり、屁国道脱糞サイクロンとかが必殺技だったり、後ろが全裸な男がメイン面子だったりする漫画がはやると思いますか？ 載せてくれる雑誌ありますかね？ 今、現在少年誌で全力でちんことか言えると思ってるんですか！ ともだちんことかありがたまきんでクレームの嵐がきて消滅すると思います。 売れないだろうから書かないんだと思います。 もし、下ネタギャグ全盛期に戻ったら続き書いてくれるかも知れません。
「未来が変わったら君は生まれないことになる」 「大丈夫、他でバランスとるから」 という一言で存在する事も許されなかった数代分の子孫たちですかね。
　まとめサイト（ブログ）のことは知らない。 ＞それまで買った大量の本はどうなるんでしょうか。 　電子書籍端末の仕様によりますが、端末の中にダウンロードするなどして保存がされている場合はたいてい継続して読めます。 　つまり端末が破損したら読めなくなります。 　以前から指摘されていることですが、消費者は書籍を物理的に購入しているのではなくて”読む権利を買ってきている”なので、いつまで読む権利が保障されているか？です。 　今年の4月に電子書籍を扱っていたサービスが終了すると宣言されたときに「購入した書籍も読めなくなります」となったが騒ぎが大きくなりすぎて即日撤回。 　リニューアルしたサイトでサービスが継続しているようで消費者は救済されたようです。 　サービス終了と共に読めなくなる可能性は少なからずあります。 　ほかの会社は終了時にポイントによる補償を実施した会社もあるようです。 　私はキンドル端末を愛用しているけど、将来はどうなるのでしょうね。 　デメリットだけに着目するのではなくて電子書籍端末ならではのメリットを享受していきたいと思います。 ＞電子書籍書店が終了！購入した電子書籍はどうなるの？ ＞http://allabout.co.jp/gm/gc/444472/ 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/444472/
手加減してもらっているようには見えませんけど。。。 近藤よりお妙さんのほうが強いのです。 ただあまり戦闘に参加しないだけで。 得意得物は薙刀のようで、四天王編でヤクザたちを一掃しております。 はじめはか弱いが芯が強い女性でしたが、次第に設定が崩れて凶暴なダークマターの創造主に。。。 初期設定をたまに思い出すから手加減してもらっているように見えるのですね。
＞こんなに新しくないですー 古い作品探してみたけど。。。引っかかったのはこれだけですね。 しらいしあい「乱調家出講座 キャベツを食べた朝からくさ模様のデカふろしきをかかえて」 下記URLで表紙が掲載されてます。 http://www.kudan.jp/nikki/nikki0902.html
>アイデアが出ないの？　風邪とか病気？ 病気です。 つい先月アナウンスがありましたが、 葦原大介先生は頚椎症性神経根症の治療中です。 腕や手のしびれ・痛みが主な症状になります。 https://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/c … 治療のために先月一度休載してましたが、 ちょうどアニメ化ということで病気を推して描かれているのだと思います。
信長協奏曲から、となると 森長可（ながよし）ではないでしょうか？ 長可、蘭丸、坊丸、力丸（下二人の名前が曖昧です；）の四人を信長（サブロー）が森ブラザーズと名付けましたよね。
万次が自分で着ていた服は気絶していた凛にかけてあげました。 そして、上半身裸になった万次は、雪の降る日で寒かったので吐の服を奪って着ました。 万次は、色んな人の武器も死体から奪っていますから、服も遠慮なく奪ったのでしょう。
こんにちは ＞大人の○もちゃをかばんにいれられる内容の回があったともうのですがそれって何話目か知っている人いますか？ 弟１３話　「ＹＡＺＡＷＡ・恋の汚名」です。
「妹」ではないでしょう・・・。 私も「シバトラ」の様な気がします、該当しそうな作品は。
心理？は難しいですね。色んな細かい要素が重ね合わさって傾向が出来る気がします。 女性って男性と比べて、割と同性にも興味の目を向けるかもしれません。 モデルとか良い例です。 ファッションだけでなくメイク方法を知りたがり、美容の為にもその人の私生活を知りたがり、そして可愛い人なら性格も知りたがったり、ダイエット方とかも。ただの小物にも目を向け。その人が使っているというだけでも。 学生同士なら、女子同士で抱き合ったり手を繋いだりお揃いにしたり、距離も近いですね。 私がこれまで見てきた印象に残ったのは、 男性が男性同士の絡み(キスとか)を見ると「ウゲッ」「キモイ」となることが多く、女性が女性同士の絡み(キスとか)を見ると「この人モデルさん？可愛い」「スタイル良いな」となることが多かったことです。 私も作品をつくったりしますが、周りの女性達も女性の胸やお尻を好んでよく描いてますね。 女の子を着飾るのも好きだったり。 男性が男性の胸やお尻を好んで描くことはまだ少数派でしょうね。 男性が男性に憧れる、という形より、女性が女性に憧れる、という形の方が、内容が濃く、抵抗感という壁も薄い、のかもしれません。 つまり好意ってものが、湧きやすいですね。それは確かに感じます。(ただ感じるだけ、と言われればそれまで。) が、原因について「何故？」と問われるとやはり難しいです。 回答になってなくてすみません。 男で百合好き、別にマイノリティではないでしょう。むしろよく見ます。 ただし「女性同士」が好きなのか、「女性の集合」が好きなのか、っていう種類もあるかなと感じました。 気にする、というのは、何に対してなのでしょうか・・？ 自分の好きなように描いて、ネットにあげる際はルールを守れば、それで大丈夫だと思いますよ。
　高い寿司屋で下品と馬鹿にされた両津が、もう一度乗り込んで下品の限りを尽くして最後に一円玉をリュックから山ほど出す。
高野 苺さんの「orange」 (アクションコミックス)と思います。 ３巻が出てますよ http://www.amazon.co.jp/orange-1-%E3%82%A2%E3%82 …
一番条件に合うのは（恋愛漫画ではないのですが）少年マガジンで連載されていた『BLODDY MONDY』で、割と終盤にそんなシーンがありましたね。 どちらかの希望で頼まれてふりをするタイプのものなら同じくマガジンの『君のいる町』というのでもそういうシーンがありました。 あと、『堀さんと宮村君と』にそんなシーンありますよ。なんだかんだいってこれがいちばんお勧めです。WEB漫画なので無料で読めますよ。
その書店の店員さんに1人ずつ聞いていけば、「陳列を担当した店員さん」から教えて貰えるのでは!? つか、「店頭で見掛けて気になった作品」ならば「タイトル名か作者名を声に出さずに読み上げて何度も復唱する事で記憶に残る様にインプット」とか「そうした上で自転車等どの様な乗り物で来たかはともかくそこへ戻り筆記用具があればメモっておく」とか「レジカウンターか店内の売り場に居る店員さんは大抵ボールペン等を持っているのでタイトル名等を何か最悪手の平にメモる」のどれかをやっておけば良かったのに・・・。 「その場で手に取ってレジへ」は所持金無ければ無理としても、ね・・・。 しかし、「いくらうろ覚え」でも「こんなとこで質問する」よりは「その書店に限らず他の書店等の店頭ででも手当たり次第『少女漫画コーナー巡り』していれば、『表紙カバーのイラストという手掛かり』を元に探せそうなもの」じゃないのかなぁ・・・。 「普通気になったもの」って「気にならないものよりも鮮明に記憶に残るはず」なのに・・・。 どんだけ「ぽややんのほほんのんびりさん」なんですか・・・。
「せつげつか」（モリエサトシ・白泉社花とゆめコミックス）収録の「笑う残像サニー」だと思います。
例にアルミンとミカサがいるということは、メイン2人が条件に当てはまらなくてもいいのでしょうか？ とりあえず、ヒーロー＆ヒロインが条件にあてはまるものとして考えます。 ・天は赤い河のほとり　/　篠原千絵 全28巻。結構昔に流行った少女漫画。 金髪の男子と黒髪ショートの女子。異世界恋愛ファンタジーものです。 男は優しいが卑劣な面もあり、女は真面目で大人しい時もあれば強い時も。 ですが、おとなしめの2人のほのぼのとした物語というポイントが・・・うーん。 戦争とかが描かれているので、全体を通してそこまで大人しくはないですかね・・・。 ・神様はじめました　/　鈴木ジュリエッタ 連載中で現在19巻の少女漫画。 銀髪男子と黒髪女子（セミロング～ロングくらいかな）。 男は優しいが卑劣な面もあり、女は真面目で大人しい時もあれば強い時も。 日常の中でドタバタが起きますが、「よつばと」のような日常系物語を除けば比較的大人しい部類かと。 一部条件に当てはまらないものをあげるのならば、 ・堀さんと宮村くん 超長編ですが、web漫画なので無料で読めますし、完成度が高い。 画力は読み進めれば上がってきます。 黒髪男子と茶髪女子ですが、男は優しく、女は真面目で強い感じ。 学園日常ものなのでとってもほのぼの。 私は学園系の漫画は普段読みませんが、これは面白すぎてどハマリしました。おすすめ。 ・世界でいちばん大嫌い 全13巻の少女漫画。結構ほのぼのだと思います。 男が金髪で女が焦げ茶のショート。この髪色なのにファンタジー要素はゼロ。 男が優しくたまに卑劣、女は真面目で強い感じかな。 秋吉家シリーズの5作目ですが、それぞれ完結型で繋がってないのでこの作品から読んで無問題。 質問者さんの希望通りの設定にピタっとあてはまるのは、ネットから書籍化された小説の方が思いつきます。 でも小説ですので、一番重要なポイントがダメですかね。 タイトルだけ書くと、「つがいの歯車」とか、「懸想する殿下の溜息」とか。 もし小説にもご興味があれば。懸想する殿下の溜息は、今もネットで読めたはずです。 何だか女性向きの作品ばかりになってしまいました。すみません。
たぶん質問者さまよりだいぶ年上なので、 この時期のりぼんをもう読んでいないため、 絶対分からないだろうなと思いつつ書き込んでみたNo.5です。 篠沢こずみ先生...やはり全く読んでいないので分からないのですが、 どうやら「マーメイド」という作品があるようです。 あらすじは残念ながら見つけられませんでしたが、 単行本情報は見つけました。（執念） 平成8年(1996年)りぼん初夏のびっくり大増刊号 篠沢こずみ「マーメイド」 りぼんマスコットコミックス「銀の里」に収録 絶版で、アマゾンにレビューもないので手がかりゼロですが（泣） もしかして、と思った場合は、一度この質問を終了したのち、 あらたに『篠沢こずみ先生の「マーメイド」のあらすじ教えて下さい』 という質問を立ててみる、というのもテですね。 完全に人魚で着物、ということは、着物の裾からしっぽが出ているのか、 水に入ったまま出て来ないから絵としては描かれていないのか、 そこが気がかりです（笑）
　かつて代アニ大阪校在学中に19か20歳でマーガレットでデビュー＆連載していた園生たからさんがいます。一時期大変人気があったようです。 　しかし、とある理由で1冊のみの仕事（Baby,Love Chase）となり引退してしまいました。 　ちなみに夜麻みゆきさんと同じクラスです。彼女も在学前から仕事していました。と言うか、学校に来て仕事していた、っていう感じでしたけど。 　同じ大阪校の出身者、先輩には楠見らんまさん、玉越博幸さん、いのうえ空さんなどがいます。 　あとは「ドラゴンハーフ」の見田竜介さん。別の学校ですが。
ばらかもん、いいですよね～。以下、おすすめです。あまりせつない感じではないのを選んでみました。 「シャーリー」（森薫・エンターブレインビームコミックス） 「ささだあすか短篇集 きらきらのなつ」（ささだあすか・新書館ウィングス・コミックス） 「ひなたフェードイン！」（水谷ゆたか・芳文社まんがタイムコミックス） 「このこここのこ」（藤こよみ・一迅社IDコミックス REXコミックス） 「かきかけとけしいん」（たし・一迅社IDコミックス ZERO-SUMコミックス）
鳥山明ですね。 女の子だけでなく、 バイク、自動車（自転車、飛行機他乗り物全般ではありますが）を、 よくもまあ、日本一かわいく、かつ芸術的に描けるかたは 他に知りませんね。
小花美穂「ポチ」 単行本「水の館」のあとに収録されているはずです。 ストレス女王と言われたさやかちゃんとトモくんの物語。 続編がMIKE編と呼ばれる「POCHI」 こちらは読んだことがないのですが、ストレス云々とは関係ないようです。
春秋戦国時代を描いた漫画としては 森秀樹「墨攻」があり、 http://www.amazon.co.jp/%E5%A2%A8%E6%94%BB-1-%E5 … 「後宮小説」でファンタジーノベル大賞をとった酒見賢一さん原作の コミカライズ版で、キングダムよりはるかに迫力があり、 内容も深くて面白いです。 (後宮小説自体も非常に面白いのでお勧め) 小説としては、「史記」を題材に独自の世界観で たくさんの作品を手掛けている宮城谷昌光さんの作品がお勧めです。 とりあえず初期の短編から読むことをお勧めします。 http://www1.ocn.ne.jp/~matsuo3/books/_miyagitani …
以前調べたので分かりました。 ハーレムタイムというやつです。 佐伯俊さんは引き込むようで 且つ覇気があって僕は好きです。 作者自身は結構男前ですよね。
こんにちは。 さぁ、どうでしょう。 個人的には、”豊富”は遠慮しますけど。 現実でも、そうでしょ？笑
　 【ゆきのゆきかぜ】先生の可能性も・・・。
ティンクル・ポポポ？
検索した感じだと…「ベアマーダー流介」かも。 岡村賢二さんの作品で1988年から1989年まで連載。 http://beatarai.blog90.fc2.com/blog-entry-75.html
前の質問では有名になって成功したら・・・と答えましたが、頑固だと有名作家になってもお父様は絶対に理解してくれませんし、謝る気も無いです。 頑固なところは似ているのでしょうね。。。 ささやかな反抗として口を利かないとか、洗濯物を別々に洗うとかしてみるとか、料理を作ってもおかずを少なくするとか。。。 将来、結婚式には呼ばないとか・・・ 復讐方法を考えるだけでも少しはスッキリしませんか？ そういった小さな復讐ネタを漫画にしてもいいですし、なんならファンタジー風に復讐してもよろしいかと。
ブレイブルーっていう格闘ゲームに出ているジン=キサラギはいかがでしょうか？ 彼は自分の兄である主人公を好きで溺れてるヤンデレです。
もし実際に統合失調症なんだったら、それはそれで治療が必要です。 が、その場合でもお父上のそういう態度は有害ですね。「だからお前は病気なんだよ」「統合失調症はおかしな奴なんだよ」「そんなんじゃダメなんだ」って言ってるようなもんでしょ。それじゃ余計にストレスかかりますよね。 「この人（父）はこういうタイプの人なんだ」と諦めるしかないかもしれません。親の言うことが必ず絶対正しいわけじゃないし、親だって不完全な人間ですからね。そういう親御さんだと大変でしょうけど。 それとはまた別に、 ファンタジーや漫画がどうかというのは、これはもう好みによりますから、「そういうのは嫌い」「馬鹿みたい」「興味が持てない」などの人がいても仕方ありません。好みの問題です。 あと、大人になるとだんだんそういうのに興味を持たなくなる人も多いです。 質問者さんとお父さんじゃ年齢が全然違いますよね？　少なくとも１０歳以上は離れているわけで。 でも何のジャンルでもそうですよ。「恋愛小説？かったるい」って人もいるでしょうし、「歴史小説？面倒くさい」という人もいるでしょう。
「スコラ」と「プレイボーイ」じゃ、「出版社全然別」じゃないか!! 「プレイボーイ」は「集英社」に問い合わせれば・・・。 「スコラ」は無くなったてか、今は「ソニーマガジンズ(今もだっけ!?)」か!?
この部分、ナレーションが間延びしているからわかりづらいですが、 「大好きだったから」に掛かっている部分は「楽しかった 」で、つまり、 「ドジで明るくて、優しくて そんな悟空がみんな大好きだったから、楽しかった 」になります。 「悟空がいた"から"」と 「ドジで明るくて、優しくて そんな悟空がみんな大好きだった"から"」は同じ事を表現しています。 「楽しかった」事を強調するために「悟空がいた"から"」を、 「ドジで明るくて、優しくて そんな悟空がみんな大好きだった"から" 」と言い直してます。 悟空がいたから楽しかった・・・ ドジで明るくて、 優しくて、 そんな悟空がみんな大好きだったから・・・ ケータイ小説風に書くとこんな感じ。
http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A8%E3%83%AD%E5%90% … ここに詳細が書かれていました。 こんな細かいことまで解説ページがあるんですね。 ＞私に酷い事するつもりでしょう？エロ同人みたいに これで検索したら、一番上に出てきましたよ。
多分私だけではないと思いますけど、「マガジン」が好きとか「ジャンプ」が好きとかじゃなくて、そこに載ってる漫画の中に面白いと思うものが他のよりも多いから買ってる（読んでる）んですよ。 マガジン買ってますけど喫茶店行ってジャンプがあったらパラパラっと好きな作品だけ読みますし。 全然雑誌自体を買ったり読んだりしなくても単行本は買うってのもありますし。
王道ですが銀河鉄道999ではないですか？
違うかもしれませんけれど… タァちゃんのうた（のがみけい） http://www.amazon.co.jp/dp/4086120925/ 上記の本が1978年刊、近い時期に一条ゆかりさんが りぼんで「ジェミニ」を描いています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E6%9D%A1% … http://puripa.blog114.fc2.com/blog-entry-35.html
自動返信メールが届かないということは、注文完了になっていない可能性が大です。 ふつうは、そのあとに「以下の内容でご注文を承りました」もしくは「**が入荷待ち」のメールがくるはずです。 そのメールがきてない以上、注文していない状況でしょう。
「なぜ俺に依頼するのか？」 基本これがルールにあるのかどうか、本人の口から語られたことは無いと思います。 私も急な依頼、誰でも出来る依頼の場合は聞くようにしています。 Gの依頼人はともかく確実、完璧、必殺、証拠残さない、を望んでいる訳ですから、 それはもうGを選考した時点で諸般の理由から絞り込まれている訳ですから、 これを言えない依頼人は先ず怪しまれて当然です。私もそう言う依頼は引き受けていません。 「完璧が必要」とか「国家機関が表立ってやる訳には」とか「組織の手は面が割れてる」とか、 いくらでも理由はあるはずです。 善意の依頼であれば気にすることではなく従ってルールブックに一行載せることも無い。 だからいちいち説明しないのだと考えます。 奴は断れないタイプの人間ですから貴方に誠意があれば大丈夫です。 以上。
『天は赤い河のほとり』が好きなら 細川智栄子あんど芙～みん「王家の紋章」 は、はずせないと思います。 古代へのタイムスリップものとしてはこちらが先です。 また、ちょっと古めですが、王国や歴史を感じる作品（ファンタジーとして）としては 上原きみこ「炎のロマンス」※日本の女子高校生が南国へ拉致され王女として奮闘する 　　　　　「マリーベル」※フランス革命時代のお話 神坂智子「シルクロードシリーズ」※天山に住む10人の神と人々の交流を描いた物語。伝説や歴史上の出来事と絡めたエピソードが秀逸。 あたりもおすすめです。 比較的最近の 高尾滋「ゴールデンデイズ」 も日本の高校生が大正の時代にタイムスリップする話ですが、ミステリーっぽい要素もあり面白かったです。 参考まで。
確かなかったはずです
波津彬子『雨柳堂夢咄』其ノ四 に収録されている「第二十七話 夏の盃」のことでしょうね。 この話に出てくるのは布袋様の徳利で、カラクリではなく、割れた盃の代わりに決して無くならない盃を蓮が用立てる、という物ですが。
左之助のセリフですね。 左手ではなく、右手（刀を抜く側の手）のことだったと思います。 抜刀術の構え　右手がやや下がり気味だが…… あくまでもスピード重視というところか これは一文ではなく、二文。 つまり、前半と後半は別のことに言及していると思います。 左之助は剣術の素人ですから、抜刀術（居合）の構えについての善し悪し、利点などについては詳しくないと思います。 ただ剣心の戦いは多く見てきたので、その剣心の構えと比べて、右手が下がっている、と評しただけではないでしょうか。 るろうに剣心の世界では、一撃の速さでは抜刀術が最速という扱いですから、お互いに抜刀術の構えを取ったことで、この勝負はスピード勝負なのだと言っているのだと思います。 また、モデルである沖田総司の構えについて、 （師匠である近藤に比べ）太刀先がやや下がり気味で前のめりであったとされているようです。 抜刀術としてというより、人物として（居合でもないし、太刀先でもないですが）この設定を多少なり入れたかったのではと推測します。
多分ですが、少年ジャンプの作家がSQで書く事は大いにあると思います。 しかし各々の作家が「この雑誌で描きたい」と思って描いてますし、大前提として少年ジャンプとSQでは対象にする客層が違います。 物語の展開のさせ方にしろ、設定にしろ、エロ要素にしろSQの方が対象にする年齢層は高いです。 また、オタクが好みそうな要素が多いのもSQです。 逆に少年ジャンプは、読者層こそ広いですが、少年と冠している通り、制作陣は小中学生を対象に物語を展開させています。 また、万人受けする作品が多い事が特徴です。 ですから、描く漫画家の方のスタンスが変わってしまうので、SQで描いてる人が同じ要領で少年ジャンプで描ける訳ではないのだと思います。 ですから作画担当が色々な雑誌で活躍されるのは、しがらみがないからです。 星野桂氏は体調の面で週刊誌での連載が困難になったのです。
連載がつい先日終了したところですが、『おせん』（講談社・イブニングKC）をおすすめします。 「一升庵」という老舗料理店とその周囲の町を舞台にした物語ですが、料理だけにとどまらず、器や骨董品や書画など日本の美的感覚が網羅されています。 また、主人公の「おせん」がこれまた和風美人で、入浴シーンなどで日本的な美しいプロポーションをよく披露してくれます。
黒子のバスケ、ぬらりひょんの孫、サイコパス、ワンピース、銀魂などなどけっこうあります。
一度アニメを見ただけなので自信ないんですが・・・。 『ハチミツとクローバー』で原田理花が真山に向かって終盤言ってたような気がします。
私もビッグコミックオリジナル、モーニングが好きですね。 昔、読んでいた好きな作家とか居れば その掲載誌とかはどうでしょうか？ 働く大人のドラマならモーニングが多いかな、って思います 若者も読んでいる作品もいくつか掲載されていますし。 個人的に好きな作品はコウノドリ。
杉作さんの「にゃんからにゃんこ」かもしれません。 ビッグコミックオリジナル増刊号掲載作品です。 http://comic-soon.shogakukan.co.jp/blog/news/ori … http://www9.ocn.ne.jp/~sugisaku/manga.html
画像検索してみました。 「木曜日のフルット」という作品のようです。 石黒正数作、週刊少年チャンピオンで連載中。 http://ameblo.jp/free-easy555/entry-11361745837. … http://www.akitashoten.co.jp/w-champion
>実戦の激しい攻防の中で「メモリが足らなくなる」のはゲンスルーやカイトのような非強化系ではなく、強化系のゴンのほうではないのかと思って質問しました。 そんな説明ではなかったはず。自分の苦手な系統を覚えるとメモリが足らなくなるって説明だったはず。 それと、もう一度、書きますが ハンターは戦闘だけするのではないので、攻撃しかできない能力を習得する意味は薄いのではないかと
思い当たるのが 池玲文の『銀閣博士とモルモット』 攻めがSで受けが黒髪、犬と植物に襲われる部分で共通点があります。 もし違っていたら、申し訳ないです。
作者急逝のため未完ですが多田かおる「いたずらなkiss」あたりは名作かも。 ただ、男の子が些かサディスティックで意地の悪い性格なのが、ヒロインがお姫様みたいに大事にしてもらえるお話を求めている方には少し辛いかも。
＞アニメ化•グッズ化されている方々はみなさんもれなくお金持ちですかね。 単発（１クールのみ）だとわからないけど、2クール以上あって、劇場版とかある作品や ゲーム化（パチンコ・パチスロ含む）されると印税はかなりものになりますね。 アニメ化・ゲーム化されれば原稿料も上がりますし。。。 そういう意味では 「北斗の拳」「花の慶次」の原哲夫 「ジョジョ」の荒木飛呂彦 「SLAM DUNK」の井上雄彦 「ろくでなしBLUES」「ROOKIES」の森田まさのり 「るろうに剣心」「武装錬金」の和月伸宏 もお金持ちです。 現在連載されてる作家だと 「BLEACH」の久保帯人（アニメ366話[28クール]+劇場版4作品+ゲーム24作品） 「銀魂」の空知英秋（アニメ3期264話[20クール]+劇場版2作品+ゲーム8作品） 「トリコ」の島袋光年（アニメ147話[11クール]+劇場版2作品+ゲーム11作品） 「黒子のバスケ」の藤巻忠俊（アニメ2期50話+α[4クール]+ゲーム2作品　※アニメ3期予定あり） 辺りでしょうか。。。
ガッツにとっての幸せって戦うことのような気がします。だから戦い続けるんじゃないでしょうか。仲間にも恵まれてグリフィスを追うのをやめれば穏やかな暮らしができそうなのに、あえて大変な道を行きたがってるように思えます。 あと、ガッツは自分が幸せになることに嫌悪感を抱いてそう。
「講談社」に問い合わせればどうでしょうか。
ブリーチは随分と前から人気ないですよ。 ジャンプ側としては終わらせたいけど、 ここまで来て連載途中で中途半端な終わらせ方もできないし、 過去の功労賞的な意味合いで連載が続いていました。
セブンネットに在庫があるようですが http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
ブックオフは、立ち読みしている人が多いです。 というか時間帯によると思いますがけっこう満員なので ほぼ立ち読みの人ばかりのような気がします。 地域によるのでしょうか。
凄いな、「何となくそれっぽい作品の名前挙げてみただけ」なのに「ビンゴ」でしたか・・・。 良かったです。 そうそう「VF」ってタイトルだったですね。 記憶から上手く引き出せなかったですが、「お礼文」で「あっ・・・!!」と思い出せたです・・・。
法律事務所で修行中の弁護士なら、おつとめ人とそんなに変わらないでしょう。 去年のニュースで年収100万未満が2割、500万未満が4割。 これ、開業弁護士の年収です。 もちろん、法律事務所や、裁判関係者が退職後に独立して ぽつぽつやってるような人も居るでしょうけど… それでも若い人でも、資格を取ってもなかなか食えない人もいるのは確かです。 実力も営業力もアリ、仕事も取れる、選べるから有利な仕事が増え ますます実績が上がる、って人も居るでしょうけど その逆もあります。 有名な弁護士、大手や有名な法律事務所でもなければ極端な高収入ではないかも。 金になる仕事ばかり選ぶとも限りませんし。 ましてや、美容師も自分のファッションやヘアケア、勉強でお金もかかるでしょうし どちらもいずれ独立開業したいと思っていれば 資金も結構いりますよね。 やはりちょっと高収入、ぐらいだと実家の資産やバックアップなどなければ 食べるには困らないけど、大きなことをしたいときにはお金は大変 ちょっとずつの贅沢をし始めて緩めると結構お金がかかる、のでは。 「アイスをちょっと高いの」買うのが当たり前になると 野菜も肉も、服も、洗剤も、家具も…となっていくのが人の常。 そういった「感覚を失わない」ことは大事だと思います。 美容室出すのにもよりよい立地や設備をとか思うと お金はあればあるほどいいでしょう。 それに、弁護士でトラブルやお金で困ってる人をたくさん見てきてるからこそ 質素な感覚を失いたくないっていうのはあるのではないですか？ それなりに収入があるとしても将来の目的があるかも知れないし 共同生活をするなら、収入が低い方に合わせないといろいろ厳しくなってくるし 子供が居ない分将来設計をしっかりしなきゃ、と万全を期してるのかもしれません。 同性愛者が過ごしやすい老人ホームとか作るつもりかも知れませんが… まあ理由はいくらでも思いつくのでそんなにおかしくはないでしょう。
世界中で大人気で超ベタ 【聖闘士星矢】 https://www.youtube.com/watch?v=tKbPkJ7Kof4 https://www.youtube.com/watch?v=zM6hft49tJM https://www.youtube.com/watch?v=nnATDt5L2hg 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】 元祖の前の聖戦 https://www.youtube.com/watch?v=SuOv-95D_aU 双子神VS双子教皇 https://www.youtube.com/watch?v=oij4ltWUAWQ 双子座のゴールドセイントが兄弟で戦ったり、絆より因縁がたくさん出てきます。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00B47C3 … 漫画は本編より外伝の方が面白い。
ミュートス・サイボーグ編ですね。 確か敵のアトラス（ここはあまり自信がありません）が強くて埒があかない時に004がそれを言い出して、その後ヘレナが味方であるアトラスに嘘をついてゼロゼロナンバー・サイボーグたちを救うという話の流れだったと思います。
　とある四肢欠損のとある身体障碍者は書籍を出版してベストセラーですから。 　もっと自分自身に自信を持ちましょう。 　ほかの方の回答にあるように「編集部へおいで」と誘われているということは「脈がある」という証と受けとらえて構わないはずなので、頑張って出かけましょう。 　細かい話ですが、年を取って腰痛に悩まされる状況でもプロ漫画家は床に這った状態ででも原稿を執筆する…覚悟がある！！ 　と、聞いているので、移動が困難でもこのチャンスを逃す手はない！と考えます。 　なんとか家族か友人に手伝ってもらうなどしてでも相談の上で顔を出してみてはどうだろうか？ 　プロデビューしたらいやでも打ち合わせのために出掛ける必要が出てくるだろうし、「担当者ってどんなタイプの人なのだろう？」と様子を見に行くのも後学のために望ましいです。 　将来に幸あれ！！
「講談社」もしくは「別冊フレンド編集部」に「公式サイト」から「Eメール」か「手紙」で問い合わせたら良いのでは?
身も蓋もないですが、投稿先の編集部にあらかじめ聞いたほうが話が一番早いと思います。
自分もそう思います。 大体そういう漫画は ワンピのパクリで 安っぽいのが多いですよね。 最近はそういうの連載できてないですよね
こんにちは。 原作とアニメは見てますが、実写は見てません。 ぶっちゃけコナンが無理なら、黒執事原作はかなり厳しいかと思います。 めちゃめちゃリアルな訳ではないですが、血が噴く時は容赦なく噴きます。 辺り一面血の海になる事も何度かありました。 第一話はクリアされた様ですが、この後どんどん人が殺されるシーンなどが出てきますので、可能であればBOOK・OFFの様なお店でお試しになってみては如何でしょうか？ 私個人といたしましては、そういう回ばかりではなくて笑えるシーンや息抜きの回、ラストに時々入る原作者様のおまけページなどもとても楽しいので、質問者様が読めるといいなぁとは思いますが、どうか無理はなさらないで下さい。 質問者様のお助けになれば幸いです。
＃１です。 違う作品とのこと、すみませんでした。 私は「悪女聖書」の続編（？）の「悪女聖書II」の内容と混同していたようです。 「II」は情報も少なくて内容が確認できないので、 アウトラインが似ているだけでお探しの作品とは違うかもしれません。 お目汚し失礼しました。 http://angellove.fc2web.com/book.html （↑よろしければ「悪女聖書」でページ内検索してみてください）
小室孝太郎先生の「ワースト」に近いと思います。
「プラネテスの作品世界」では「宮沢賢治は過去の人物」ですが、「バカボンドの作品世界」においては「宮沢賢治が生まれる前の時代」ですから「宮沢賢治の著作を読む事はあまり意味が無い」かと。 「バカボンド」はかつて「NHKの大河ドラマで『役所広司さん版』『市川海老蔵さん版』の元にされた『吉川英治さん著の宮本武蔵』を同じく原典としている」ので、「私は未読」ですが「吉川英治さん著の宮本武蔵にも引用されているからかもしれない」のです・・・。 「あくまでその時のキャラクターの心情・心境に近いものだから引用した」か「その場面(シーン)をより印象付けたいから引用した」か・・・。 「『宮沢賢治の作品世界自体』は『2つの作品の世界観とは別物の筈』で、『読む事でより2つの作品の世界観を理解する助けになるとは到底思えない』」気がしますが・・・。
個人的にあの資料は師匠の阿字野 壮介の復活の為と考えましたけど。 交通事故で婚約者を失った阿字野はショックで碌なリハビリも受けていなかった。 長年共にいる海には回復する可能性を見出したが阿字野本人にはそんな治療を受ける意志は全くない。 故に色々と策を巡らしている。 ショパンコンクールでは大人の事情で優勝出来ないけど世界に存在をアピールできて注目される。 そして現在の最新医療のお陰で阿字野 壮介　奇跡の復活。 あの時点で「エンディングが見えた」と思ったのがラストは師弟がピアノの共演をするエンドでした。 とはいえだいぶ時間が経ったので下手すりゃ優勝しちゃうんじゃないかと言う展開ですので大ハズレかもしれないですね。
「少年ケニア」なら 有名ですが＼(^^;)... ケニアがるならコンゴもあるかな( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
「『同人系のもの』は『ピンからキリがある』というか、『商業品』と違って『事前に検索して閲覧出来る買取予定価格を設定しづらい』から」だと思います。 更に言うと「定価が設定されていても市販されている商業品よりも商品点数が膨大である」のと、「商業品に比べて再発行というか再販が不定期過ぎる事から価値の変動がイレギュラー過ぎる」と思われるのが原因かと。 「サイト上や店舗内でも管理しきれないから、即答出来ずに業務の合間を見て『商品の査定額』を後程連絡」となってしまうのではないでしょうか・・・。
集英社のコミックス情報によると、どうも 「はやて×ブレード"２"」の１巻のようです。 http://www.s-manga.net/book/978-4-08-879798-4.html http://www.amazon.co.jp/dp/4088797981 続けて書かれちゃうと21巻に見えますねー。
「ソード・ワールドSFC COMIC 漆黒のカース」ですかね。 悪魔の吐息（マリス・トリガー）という麻薬がでてきます。 ・死せる神の島　※「漆黒のカース」の原作小説の紹介しているサイト http://yuuj.fc2web.com/sw/novel/sisekami-1.html http://yuuj.fc2web.com/sw/novel/sisekami-2.html
「ウィキぺディア」か「コミックレビューサイト」等を当たれば良いのでは!?
>文庫版だと何巻くらいに当たるでしょうか？ 仏師海慶を知ったのが文庫本で20巻です。 実際に弟子入りしたのは21巻です。 参考になれば。
多分1番2番の人の答えで合っています。 「赤ん坊の時に『取り違え』られて、『お互いに血の繋がらない家族の下で育った事を薄々気付いている』」とか、「内容をまだかなり覚えている」ので。 確か「初刊行版のコミックス」は「全5巻くらいだった」かと・・・。 「アマゾン」等で探すか、「ネットカフェか漫画喫茶」とか「ブックオフ等」で探せば・・・。
画像検索で調べてみました。リンク先は「エロ漫画」満載なので、みてないっす。（苦手なんでごめんなさい） 甘夏真琴　先生じゃないですか？ グーグル画像検索で、お探しの画像を貼付ける（リンク先URLか直接画像をアップロード）するといろいろ出てきますよ。
新装版は2003年に出版されたもので、巻の表紙が描き下ろされており、 話の内容は同じですが中の絵に修正が加えられているそうです。 当時の作者のコメントで 「よりキレイに、現代風でかわいい感じに直しました」 というようなことを言われていたと思います。 Amazonのレビューによると、通常版に収録されていた小話などは無くなっている反面、 新装版オリジナルの４コマまどが収録されているとのこと。 そして完全版は、私は販売されているのを知らなかったのですが、 これもAmazonによると、20周年記念ということで2013年から販売されており、 A5サイズで豪華な装丁、すべての表紙を新たに描き下ろし、カラーが増えている、 １巻あたりの和数が増えている（巻数は全12巻）ということです。 詳しくはAmazonのレビュー等を参考になさってください。
こういった個人ブログを参考にしてはどうでしょう。 私も新しい漫画を探すときはそうしてます。 一度に色んなジャンルから知ることができますし。 ↓このサイトは漫画毎にコメントが記されていて参考になります。 完結済みか連載中かは区別されてないんですが。 【おすすめ漫画ランキングを「108選」で紹介する】 http://www.materialize.jp/art/column-essay/7607/
コミックについては既に回答に出てるので余談ですが 本誌の別冊マガジンに、変えのコミックカバーがつくことがあり 現在発売中の９月号がそれです。 また、今月号は、コミック最新刊と、最新話の間の一話も収録されていて 続きがそのまま読める号となっています
三宅乱丈「イムリ」、田村由美「7SEEDS」はおすすめです。 色々なマンガランキングを紹介しているサイトがあるので、 それらを参考にするのもいいと思います。 マンガランキング http://bookranking.yu-nagi.com/1.html おすすめマンガ http://bookranking.yu-nagi.com/3.html
ガンスリリングガール 相田裕が自分の個人誌『JEWELBOX』で「GUN SLINGER GIRL」（当時のタイトルは“GUN”と“SLINGER”の間にスペースが入っている）として発表。その後、商業誌に場を移し連載。 こんな感じの回答でいいですか？ たしか同人は、18禁だったような気がしますけど・・・気のせい？
１の方だけ。読んだことある！と思って本棚の本の中でそれらしいのを片っ端からめくりました。 さがのひを『可愛いあの子』の最後に収録されている「みしまの恋」という作品ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%AF%E6%84%9B%E3%81 …
こんにちは～ Asuka comicsDXの 飯田晴子「パナ•インサの冒険」かも？ 未完で終わったけど好きなマンガでした～
これかな・・・ 気分はグルービー　 作者：佐藤宏之 掲載：少年チャンピオン（1981-1984） 【参考】 http://www.geocities.jp/msakurakoji/901Comics/35 … http://333akaso.blog.fc2.com/blog-entry-32.html
恐らく　質問主さんも　ほとんどの漫画はごぞんじだとおもうのでメジャーじゃないチックなものを・・・ 　俺物語！！　　　　　←特におすすめ☆ 　軍靴のパルツァー　　 　今際の国のアリス　　 　　刻々　　　 　　亞人 　イムリ 　ゲート ～自衛隊 彼の地にて斯く戦えり～ 　 　今日からヒットマン　←すごいオッサン漫画で　ページを開くまでワクワクしないんですけど 　　　　　　　　　　　　　よみはじめると　まー、毎話　構成がうまくできてて　ビックリします 　潔く柔く　←少女漫画で絵もにがてなのですが、これは登場キャラたちが　 　　　　　　　いい具合にアナザーストーリーでつながっていて、これも構成がよくできて 　　　　　　　　よみはじめると　あー、やっぱ　おもしれーってなる　作品です 　 　 　天使な小生意気　道士郎でござる　お茶にごす。　おもしろさ王道　西森博之作品　めちゃたのしい！ 今日から俺は・・だけ、初期の絵が荒いのですが、そこ我慢して頂ければ本当にオモシロイデス 　　　
しーらかんす　っていうのじゃないですか。 画像検索で出てきましたよ。ただ、グーグルで紹介されているリンク先がすごいところ（わいせつ画像まんさい）だったのでそれ以上しらべてないっす。 ご自分であたってみたらもっとわかるのでは 画像検索に画像をはりつけるだけです。 とりあえず このあたりご覧ください。 http://blog.livedoor.jp/otasouls/archives/149977 … https://twitter.com/anchobibi
正確な時間は分かりませんが、会場内では開会前から売られています。 私は何度もサークル参加してますが、サークル参加する時は入場して準備会のブースに行って、それから自分のスペースに行って準備に入るのが、もう何年も前からの行動パターンです。 サークルの入場時間は朝9時までで、私はその40～20分前にいつも会場入りしてますが、その時には既に販売していて結構買っている人がいます。
「うしおととら」 という作品も、条件に合うかもしれません。 年代は、１９９０～１９９６　、、、　あ、２０年前ですね。。　Ｏｒｚ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
萩岩睦美さんの「小麦畑の三等星」だと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4086177188 ふんわりとしたかわいい絵柄なのに、 時に苦しい描写があって好きなマンガ家さんです。
最終的には脱げました。 細かい流れは忘れちゃったのですが、 ・ぬいぐるみは機密兵器だった。 ・異常動作を起こし、中の人がピンチ ・でもぬいぐるみが外せないので見守るしかない ・ある日メイリンが様子を見に行くとナムがいない！ ・あわてて外に行くと脱げたぬいぐるみが点々と ・そこにはぬいぐるみが外れたナムが水をガブ飲みしていた というところでオシマイです。
悪・即・斬は１７巻で映画化された京都大火編終了まで何度か元新撰組　３番隊組長　斎藤が口にします。 ちなみに嫁さんもいます。（史実らしい） その台詞について解説されたことは実はないのですが、斎藤が悪と感じたものは即斬り捨てる、という意味のようです。 警察に入ったのも維新志士に力を貸してるのも身分を利用して悪即斬を実行できるから、という趣旨のことを言ってました。 斎藤いわくたった１つの自分の正義だそうです。 敗者側として明治を作り上げた役目を語っており明治政府が憎い、というような感情はないようでむしろ敗けながらも参加した結果できた明治政府を守ろうという意思も見られます。 ちなみに牙突は数種類あるのでぜひ全部見てみてね。
そういうのは、自分でそうだ！と思えるならどういうカップリングもＯＫです。 まぁ、なんとなく外側になる方が攻めかなとか、そういう擬人化があるかは分かりませんが、傘立てと傘なら傘立てのほうが受けっぽいなとか（察してください）、分かりやすいのはあると思いますが、なんで？って思うような設定もあるので、基本は自由だと思いますよ。 地球と月なら、それを人間に置き換えて考えると、地球に黙ってつかず離れず付いてくる、ちょっとストーカーっぽい人が月かなって考えられますし、その場合、どっちが攻めでもＯＫですよね？ストーカーで、地球を見守るばっかりの暗いタイプの攻めかもしれないし、好きな人の周りをうろうろするしかできない気弱な受けかもしれないし、その逆もありだし。 お好きに楽しめばいいです。
巻数で言えば１７巻だけど今よんだらつまんなくなると思う。 すでに前作からシナリオが結構いじってあるし、登場してないと京都大火編につながらないキャラが数人でてないし。 映画と原作は別と割り切って読めるならかまわないけど、下手したら先にオチを知ったつもりになって映画では違うオチになることも考えられるよ。
こういった個人ブログを参考にしてはどうでしょう。 私も新しい漫画を探すときはそうしてます。 一度に色んなジャンルから知ることができますし。 ↓このサイトは漫画毎にコメントが記されていて参考になります。 完結済みか連載中かは区別されてないんですが。 【おすすめ漫画ランキングを「108選」で紹介する】 http://www.materialize.jp/art/column-essay/7607/
「エマージング」　作：外薗昌也 ではないでしょうか。 質問文の条件と比較して、 ・10年近く前？ → 発売日: 2004年09月22日 ・日本での出血熱の感染 → そういう内容です。（下記の試し読み参照。） ・巻数は少ないイメージ → 全2巻 といった感じです。 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063289 …
こういった個人ブログを参考にしてはどうでしょう。 私も新しい漫画を探すときはそうしてます。 一度に色んなジャンルから知ることができますし。 ↓このサイトは漫画毎にコメントが記されていて参考になります。 完結済みか連載中かは区別されてないんですが。 【おすすめ漫画ランキングを「108選」で紹介する】 http://www.materialize.jp/art/column-essay/7607/
　URL載せちゃうとここの運営者に怒られちゃうので、載せられません。 　ですが、検索方法を模索しても、上手く結果が得られないので、以下の情報でどうにか自力で頑張ってください。 　あやせ洸さんが運営していて、現在のサイト名は「星色ミントゼリー」です（ブックマークで別の名前で保存されているので、以前は違ったのかも・・・）。 　FC2ホームページで開設されています。 　今日現在、2014/7/12が最終更新です。 　ウェブコミックのラインナップは、「超・いのしか！」「コイバナ」「陰陽の鬼」です。
BLの平凡受けはいわゆるかわいい系男子受けだと思っています。 私も質問者の方と同じように男前受けが好きなので「平凡受け」と書かれた作品は余程のことが無い限り好みに合わないことが多いです(＾-＾；) でも決して「平凡」設定が嫌いなわけじゃないです。 前に回答している方たちが言っているように、漫画のキャラが平凡であることって読者にとってはより親近感がわいて、キャラに対する好感度もあがります。 そして私もそういった自分に近いようなキャラを愛しいと思うことはよくあります。 ただ、どうやって真の平凡な設定をもつキャラを探すか。 それは「美形」「平凡」「男前」などキャラ設定に関しての煽りが一切なく、ストーリーなども日常系のBLを見つけることです。 そういったのは、キャラの外見に対して特に追及していないので、特に外見について説明することが無い=平凡なキャラと私は認識しています。 あとは作者や挿絵を描く人の絵柄しだいで、より平凡なキャラに近づくのではないかと考えています。 最初の言葉を繰り返すようですが、「平凡」を前面に出して売っている作品はだいたい「平凡」な設定ではないと思っていた方がいいです。
「姉弟ざかり」ではないでしょうか。
回収したところで、SNKが折れるとも思えないしSNKの描写をなくして連載継続は難しいと思います。 まあ、読みたいなら買えばよいのでは...
「恋愛ラボ」を書こうと思っていたら、#1さんが既に書いていた。 であれば、同じ宮原るり先生の作品で、「みそララ」(4コマ)あるいは「僕らはみんな河合荘」(4コマではない)。 または、福本伸行先生の「最強伝説 黒沢」(完結)、および続編の「新黒沢 最強伝説」(続刊)などもかなり笑えます。 個人的にはどれも、電車の中で読むのは厳禁としています。 いい歳の大人が電車の中でマンガを読む…のは、実はさほど気になりませんが、電車の中でマンガを読みながらニヤニヤしているばかりか、ときどき吹き出す。ときには、お腹を抱えてヒーヒー言いながら笑いをこらえているのは、さすがにみっともなさ過ぎるので。
「とらドラ!」という女性が書いたライトノベルの「短編スピンオフ」のキャラに似た様な比喩が使われていましたが、それによると「本人は無意識だけどやたらと挑発・誘惑しているかの様にセックスアピールしている娘」つまりは「無防備にパンチラとか夏服のブラチラとか屈んだ時に胸元(谷間)等が見えているのに気付かないでいる娘」・・・という解釈ですね。 まあ、質問者さんの解釈も間違いではないでしょうね。 居たら「淫乱(ビッチ)」と誤解され易いか、「テクニック要らずで楽だと思う」かのどちらかかなぁ・・・。
えーっと、、 著作物が なんでも かんでも ネット上で閲覧できると思われている方がどうかと。 ぴっかぴかコミックスの11巻に掲載されていますので、 こちらを 入手される事をお勧めします。
女主人公が乗るのがユーノス・ロードスターなら 飯島ゆうすけ「ザ・ドリフトGIRL」1992年　エニックス社ガンガンコミックス　全2巻 http://farewall.blog123.fc2.com/blog-entry-1047. …
猟奇伝説アルカードですね。
その条件で思いつくのは、「闘奴ルーザ」（かきざき 和美）ですかね。 あるいは同じ作者の「ＬＩＺＡ」か。
読んだのがずいぶん前なので違うかも知れませんが 大学受験がテーマというか、恋愛漫画で ちょうど大学受験が本格化するシーズンを通して描かれる作品で 元彼女。別れて引っ越し。素直じゃない、扱いにくい、なんでも出来る少女と ライバルの素直でかわいい系の女の子。主人公とつきあう。 主人公はバスケをやっていました。 よくある、二人の間で揺れる三角関係のお話。 素直じゃないメインヒロインの女の子は 一橋大学の家庭教師の彼氏（？）がいる という話で 「たとえばこんなラヴ・ソング」 という漫画がありました 一橋の男のことベッドインしようとして、しきれなかったところとか 変なイヤリングのプレゼントとか、印象的なシーンがいくつかあります
ところどころ違いもありますが、全体として、 つじいもとこ先生の『迷宮入』だと思うのですが、 年代が合わないのです...。 このページの真ん中へんに、あらすじ的な記事があります。 http://tsuiseki.sakuraweb.com/manga/manga04-06.h … こちらもQ&Aです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www7a.biglobe.ne.jp/~comic/sakuhin/sakuhi … ひょっとして、と思われましたら、 画像検索などして、絵柄をご確認くださいませ～。 Amazonにも画像がないんです...。
http://www2j.biglobe.ne.jp/~k_asuka/sakuhin/kemo …
ヘルシング ブラックラグーン ヨルムンガンド
sakura-moniさん、こんばんは。 （いや、おはようございます、ですかね？） テレビドラマなのですが、 「泣くな、はらちゃん」 実はこのドラマを一度も観たことはなく、 先日、古書店でシナリオ本を入手し、 読破した作品なので、 あまり強くはお薦めできません。 が、 個人的には、強い感動を覚えました。 （余談ながら、 観たことのある映画やドラマのシナリオ本を読んでも、 面白い、とは感じづらいのに、 観たことのない映画やドラマのシナリオ本は、 面白い、と感じてしまうのは、何故なのでしょうか？） 閑話休題。 ドラマは、 ＴＯＫＩＯの長瀬智也さんが主演で、 ヒロインは麻生久美子さんが演じられたようです。 物語は、 麻生久美子さんが演じるヒロインが、 かつて好きだった漫画のキャラクターを使い、 落書き程度にノートに描いていた登場人物たちが、 現実世界に現れる、という内容です。 機会があるならば、ご一読（ご鑑賞）のほどを。
＞コミケ運営者に提出する冊子がコピー誌や無提出だと、次回の抽選に不利になってしまうのでしょうか？ 「頒布物がない」と言う状態が何回も続くと「ダミーサークル」と認定されて、抽選が不利になる、と言う事実はあります。 ですが「１回くらいなら大丈夫」です。 あと「折り本」や「コピー誌」は「同人の原点」ですから、それらだけしか無いからと言って不利になったりはしません。 まあ、本でも何でも、頒布物がある方が良いに越した事は無いので、小部数でも用意した方が良いでしょう。 ＞コミケC86の原稿がアクシデントにより間に合わなくなり、C86の原稿落としが確定してしまいました 某印刷所の「特急お急ぎコース」なら、１００部印刷で「４日前入稿」でも間に合いますよ。印刷費が通常の４倍価格になりますが。 木曜日の夜に原稿を仕上げて、コミケ３日目（日曜）の昼に印刷所から搬入されて頒布した、って言う作家さんが居ます。
尾野けぬじ「初めての×××」だと思います。
「ねじ式」が発表された当時はマンガの殆どが子供向けで物語を描くことが中心の時代だったんですよ。 現代は作家性とエンタメ性を兼ね備えたマンガも多く出版されているので、その感覚で見ると「ねじ式」にそれほど特別な感じは無いかもしれませんが 当時は作家の内面を表現するようなマンガは少なく、つげや同様の表現をしたい作家は原稿料の出ない「ガロ」に投稿し掲載されるのが精一杯でした。 もちろんストーリーや登場人物の魅力を描くことも文学の要素ですが、作家の内面の吐露やテーマの社会性などが主軸でないとなかなか文学的という評価はされません。 「ねじ式」は脈絡のない夢の話を聞かされているような作品ですがなぜか大変面白いので多くの人に読まれ好まれ、作家性の強さを文学的との評価を得ることができたのだと思います。
わかります！わかります！　大好きな作品はついつい何回も何回も読み返してしまいますよね～♪ 私は、少女漫画中の少女漫が大好きなので、やはり、池山田剛先生は、オススメです！！ 好きです鈴木君は、全18巻ですし！長めで読み応え大アリです！　小林が可愛すぎてツライなども すっごくいいですよ！　　 　　　　　　　　　 　　　　　　好みがあると思うんですけど… 　 あとおすすめは、夕暮れくんですね！　流れ星レンズです！！　もう最高です！でもまだ完結してないですね…こばかわも… あとは、キスよりもはやくが、長くて良いのではないでしょうか！　BlackBirdほど長くはないと思うのですが… なるべく長いので言うと、上記に書いたものですかね。。 定番でいうと、君に届けもありますが、完結してない？と思います！ 長くなってすみません(´Д｀;)ヾ
西部開拓時代のアメリカの囚人達の間に広がったミッドナイトトレインの噂からでしょう。 現在は単純に脱獄のことを意味していますが、元々は夜中に囚人たちを辛い服役から解放してくれる列車が迎えに来ると言う話です。で、この列車は行き先が不明と言うことになってた事から、天国行きという解釈が発生します。
「好きです！鈴木くん」と同じ作者である池山田剛さんの作品で「萌えカレ」がおすすめです！
10年以上前 「寄生獣」岩明均 「動物のお医者さん」佐々木倫子 「喜劇・新思想大系」山上たつひこ 「ドーナツブックス」いしいひさいち 10年以内連載終了 「ひまわりっ ～健一レジェンド～」東村アキコ 「鈴木先生」武富健一 「イヌジニン」室井大資 「あの日からのマンガ」しりあがり寿 連載中 「オールラウンダー廻」遠藤浩輝 「アイ・アム・ア・ヒーロー」、花沢健吾 「３月のライオン」羽海野チカ 全て単行本を買って読んでいます。 連載誌は読みません。
元々、年1冊のペースで刊行されている本です。（3巻＝2013/7月　2巻＝2012/7月・・・） また、現時点で既刊分もアマゾンでみる限り電子書籍化されていないようですが・・・・ そうすこし気長に待ってみてはどうでしょう？
マンガ 「大阪ハムレット」森下裕美 「エスパー魔美」藤子Ｆ不二雄 映画 「下妻物語」 「SR　サイタマノラッパー」 「ヘイル！ヘイル！ロックンロール」 小説 「母恋旅烏」荻原浩 「サウスバウンド」奥田英朗
懐かし話ですね まあ編集者（担当）は、変わっていったと思いますけど ＞「編集と力を合わせて、物語の案を出した」「編集者には感謝している」 新人の頃ならそういうこと言うかもしれないし もしかしたら担当者が書いたのかもですね http://akanews.5.tool.ms/26/
ご質問とちょっと違いますが、トレス台を使うっていう選択肢はないのでしょうか？
No.3です。補足の質問が付いたのでそれに対して… >噂で１０００部までという話をついさっき聞いたのですが、 >１０００部以上の持ち込みは可能なのでしょうか？ ●回答・・・可能だと思います。 1.コミケに参加申し込みした人には当落通知が送られてくる時に「コミケットアピール」というサークル参加するための16ページほどのルールブックのような物が同封されています。 来月に迫った夏コミ用の「コミケットアピール86」には1000部以上の持ち込みは禁止とは書かれていませんし、私はかなり以前より毎回申し込んでいますが、やはり1000部以上の持ち込みは禁止などという規則は見た事がありません。 2.「コミケットアピール86」には、「4-1頒布についての注意」という項目で、3000部以上の大量搬入を行うサークルは事前に準備会に申請してください、とありますし、「5-5搬入関連の申請方法」で3000部以上の大量搬入を計画しているサークルに対して準備会への申請の仕方が書かれています。 これを読む限りでは1000部以内どころか3000部以上でもOKされているとしか思えません。 3.前の回答で述べた通り、コミケ準備会のアンケート調査で多数のサークルが1000部以上搬入しているのが判明しているのに、1000部までという数字が出てくるのも不可思議です。 4.コミケ準備会では、サークルが参加する当日の朝に頒布物の内容のチェックはしますが、頒布数のチェックまではしておらず、実際にサークルが何部搬入しているかまでは確認していません。私もコミケにサークル参加したのは二桁の回数になりますが準備会の人に一度も部数をチェックされたどころか聞かれた事もありません。 1000部持ち込もうと思えば簡単にできますし、ルール違反でもありません。 ●以上の点から1000部以上の搬入は可能だと思います。
スマフォ向けに調整してるかどうかだと思います。 書籍サイトでもスマフォ向けのサイトであれば、ある程度読みやすくしてあるはずですし、 スマフォアプリでも、ある程度読みやすくしてあるはずです。 コミックといういみでは例えばそれがPDFデータならスマフォに調整されていないので 見づらいと思うと思います。
作者の渡瀬悠宇はベテランの少女漫画家です。アニメ化も3作品目ですね。 当然、アシスタントもベテランでしょう。 http://www.y-watase.com/top/top.html 月2回ペースなら余裕あったんでしょうけど、少年週刊誌向け連載は初めてだったのと 週1回（実質2倍）のため、苦労したんでしょう。
孫悟空は天界の桃を食べたので殺せません。 顕聖二郎真君に頼んで捕縛してもらうしか ありません。 鎖骨を刀で貫くと、変化の術が使えないように なるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%95%E8%81%96% …
マンガが違えば判断は難しいと思うのですが。 自分の廻りでも悟空なのか範馬勇次郎なのかラオウなのか という議論は耐えませんでしたが、結局主張するだけで 答えは出ませんでした。 個人的な感想ですが、アクセラレータレベルでは悟空や 悟飯には勝てないのではないかと思いますね。 木原神拳程度のことは平然とやってのけそうですし、 「反射されるならされた分だけもう一度殴ればいい」 とか言い出しそうな次元です。
「げんしけん二代目」　波戸 腐男子で女装子。 「ミントな僕ら」　のえる 女装でモテますが最終的に彼女ができます。
その設定での定番はあだち充『陽あたり良好!』ですが・・・ 『陽あたり良好!』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%BD%E3%81%82% … 実写ドラマやアニメ化がされています。 アニメ http://www.mxtv.co.jp/hiatari/ 「タッチ」や「みゆき」で人気がブレイクする前の作品ですが今でも当時の乙女だった方々には根強い人気があると思います。 愛蔵判などが何度も出されていたはずですから読んだものがこれならば10数年前でも齟齬は無いはずです。 違うとしても『陽あたり良好!』ではなかったと質問に明記しておかないと何度も同じ回答がつくと思いますよ。
男の哲学は興味ないですかね。 【北斗の拳】男の愛と哀しみがテーマ。 葉隠の精神（恋の至極は忍ぶ心。武士道とは死ぬ事。） ケンシロウはシンに恋人を奪われますが、彼を倒し彼の墓を建てます。 「同じ女を愛した男だから」 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイはケンシロウを慕うマミヤを見守り、片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=fI8m8wYEH7M シュウは親子揃ってケンシロウのために死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=BZjLsBV2N0E リュウガは時代を切り開くために、ラオウとともに悪役を演じて死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=o6Hg2V-GgqA ジュウザもユリアに片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=Dl1Afhiky3E ラオウもユリアに片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=Cl2DFZJI6Is アインは娘の未来のために死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=K6Z1HpoWD-k シャチはレイヤの住む世界のために戦い死にます。 最終巻バットもリンに片想いのうちに死を選びます。
＞　B5サイズの用紙に印刷…という手法はだめなのでしょうか。 絶対にダメ。 ふたつの理由があります。 ひとつは、そのサイズだと断ち切りが表現できないでしょう？　原稿は、雑誌に載せる版面よりも少し広く描き、一回り大きく印刷します。そのことで、誌面のギリギリまで描くことができます。 もうひとつは、実際の誌面サイズよりも大きく描き、縮小して載せることで、手書きの荒さ、消し後などの粗を目立たなくするからです。大きく描いて縮小すると、バランスは変わりますが、綺麗に見えるようになります。 この質問が出てしまうのなら、ご質問者さんは、一度は手描きの経験をされた方がいいように思います。 漫画や小説って、ごくごく基本的な部分は、人から教わらないと分からない部分があります。こういう作法的な部分だけでなく、売れるため、効果的な表現ができるようになるため、教わらないとダメな部分が。 投函するのではなく、一度、編集部に持ち込んで、基本的な部分の話を聞いてみるのもいいかもしれません。
生活保護であっても、入院した際の雑費など （レンタルの着替え、シーツ代など） 適用外の金額は 実費ですよ。 また 健康保険の効かない治療などは 現在でもありますが、 上記の例から 鑑みるに、保険適用外の治療などは 同様に 実費なのでは。
＞敵だったヤンキーが仲間になって組織が大きくなる その末にはついに国家とさえ争うようになります。 「男一匹ガキ大将」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E4%B8%80% …
線引きは難しいです。 自分で決めてください。 自称○○オタクでいいんじゃないですか？ 正直、人があなたのことをオタクと思えばそうですしそうじゃなきゃそうじゃないんですから・・・
新世界より　４巻　 少年誌です　H漫画じゃないです。
何かの手掛かりになればと思い回答します。 少年ビッグコミック（小学館）に1980年17号 - 1984年18号まで掲載されていた あだち充さん原作の「みゆき」のなかに 「迷い狼と金色ウサギ!?」という内容の回があるようです。 アニメ版は１９８４年２月頃放送 ただ、映画版やドラマ版もありますので（１９８６年頃制作） これかどうかは定かではありません。
　細かい差はあるけど「異界繁盛記 ひよこや商店」かな。 http://www.kadokawa.co.jp/product/200309000207/
☆とても好きの部類の範囲が広すぎてむずかしいなぁ でもちょっとＨな３２歳主婦の日常ラブコメということで 「おくさん」　大井 昌和 とても３２歳とは思えない可愛い奥さんにニヤニヤが止まりません。 181cmの女の子と160cm男の子のカップルのラブコメ 「富士山さんは思春期」　オジロ マコト 中学生カップルの初々しさに身もだえます。 ワンピース、ブリーチ、ハンター×ハンター、鋼の錬金術師などのメジャーな漫画も好きなら 少し前にアニメ化された 「極黒のブリュンヒルデ」　岡本 倫 ラブコメありのちょっとダークなＳＦ作品。女の子もとてもかわいく萌えます。
ttp://www.eromanga-daily.com/archives/17683233.html これに収録されている ・らする「ただいま。」　じゃないかな。
たとえ女性作家だとしても、かわいい/美人とは限りません。 年齢だって若いとは限りません。 作者のことなど考えてどうこうなるのは想像力がまったく足りていませんね。 二次元に関わる文化に向いていません。 早めに現実の女性に目を向けることです。
週刊ヤングジャンプ にて 連載されている、 「イノサン」(著：坂本眞一)です。 画像は５７話「美への挺身」のものです
５１巻の、良薬は口に苦し！？の巻　ですね。
何を指しているかによります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E9%81%8A% … 続編が大量に出ていて、続編の最新刊は今月発売とのことですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E9%81%8A%E8%A8 … ファンは大変ですね。
＞個室もしくは会話しても大丈夫な愛知県(岐阜寄り)の漫画喫茶はありますでしょうか…？ ここだと比較的普通に会話していますね。 http://www.yamanba.co.jp/
古代編抜きですけど 19（vsパンドラ） 20（vs人形) 23・24（vsバクラ） 31(vsマリク) 38(vsアテム) ですね 個人的におすすめはバクラ戦の23・24巻です　めちゃめちゃかわいいです
>その作者さんは、本屋の店員の四コマも描かれてて、それは、店主がおじいちゃんで、その孫の男子が店員で、その孫に恋する店員の女の子のお話しだったと思います。 はこいり良品ぽいなと思ったけど 作者は井上トモコさん タイムオリジナルに連載中 コンビニの話はあかるい夫婦計画かな？ でも髪型違うな…
北欧の作家というと、リンドグレーンが有名です。 「長くつ下のピッピ」はアニメ化していて、映画もあったと思います。ちょっとファンタジーな要素はあります。 あとはすべて映画ですが、以下があります。 「やかまし村の子どもたち」「ロッタちゃんのはじめてのおつかい」「マイライフ・アズ・ア・ドッグ」
ハレルヤオーバードライブ(サンデー、現1～11巻) 青春バンドストーリーです。絵も可愛いですし、演奏シーンも迫力満点です。 ノラガミ(マガジン、現1～11巻) 泣けて笑えます。青エク好きなら大丈夫かと思います。
私立樋渡高校COMICS 全2巻 角川コミックス・エース・エクストラ 著者は広瀬けいたさん 1997年から1998年に発売されましたが、現在は絶版。 私もこの漫画大好きです。
画像検索などを駆使した結果、どうやら「なぱた」という人が描いた「ずっと一緒に」という成人向け漫画のようです。 そして、「好きだらけ」という本に集録されているようです。 このアドレスの先に、その「好きだらけ」という本が紹介されていますが、バリバリのエロいイラストが並んでいるので注意してください。 http://blog.livedoor.jp/geek/archives/51397375.h …
もしかしたら、 「午後三時の魔法」（垣ノ内成美／講談社） かも？ http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%88%E5%BE%8C3%E6%9 …
サークル名が書かれてないので、書かれてるタイトル名？で検索してみました。 たぶん、こちらのサークルさんの本ですよね？ （サークルの作家さんと思われるpixivのページがヒットしたので、そちらからたどりつけました） K-BOOKS http://www.c-queen.net/ec/products/list.php?mode … 虎の穴 http://www.toranoana.jp/bl/cot/circle/83/89/5730 … アニメイトでも取り扱ってるみたいですが、販売終了してるものがあったので こちらの2店舗を挙げてみます。
「高校デビュー」（河原和音） 「天然コケッコー」（くらもちふさこ） 私は結構キュンと来ました。
コミックス売り上げのボーダーラインは関係者でないと分かりませんが、打ち切りの条件として一番分かりやすいのはやはり下から5位以内(所謂ドベ5)に居続けることですね。 銀魂は今のところギリギリで回避していますが、決して楽観視は出来ない状況です。 しかしながら最近の話を見ていると作者も終わらせようとしてるのかな？と思う節があるので、打ち切り関係なく来年辺りには完結するかもしれません… あと移籍云々は某所で勝手に言っているだけのことなのであまり鵜呑みにしない方がいいですよ
ジャンプ以外ですと　よつばと！　ですね
作者：hisasi ポルノスイッチという単行本に収録されている「過ぎ去らぬ女（ひと）」というのが、それだと思われる。
累計はロングセラーやヒット作が分かる指標です。 作品の人気は初動よりも予約数の方が実態を表します。 初動は受け身の人たちも含みますが、予約は作品を支えるコア層が分かります。
すんごい好きってワケではないですが、フィールヤングによく掲載されているイメージです 絵がなんかほんわかした可愛らしさがありますよね 映像化されてませんでしたっけ？ さほど知名度がないわけじゃないでしょうに、質問は少ないんですね(^_^;) この人の作品は…っていうのは石井まゆみ作品ですかね どメジャーな漫画家さんではないですが、独特の世界観が好きなので 質問者さんのご参考になれば幸いです
パタリロ！　は、前半のスターダスト計画が秀逸です。 エロイカ　は、主人公の超能力３人組が、最初の巻以外は登場せず、作者・読者からスッパリ忘れ去られるのが魅力です。 １巻目第２話以降、キャラが立ったサブキャラだけがストーリーを引っ張り、もうすぐ４０巻になるのに、２巻目以降主人公はもう主人公は登場しません・・・。 パタリロもパタリロのでない回が存在するんですが、魅力的なキャラのいる漫画って、主人公なしでもストーリーが進むんですよね。
No.3です。 作品判明、おめでとうございます！ 松島裕子さんでしたか。 目次検索してみたら、なかよし１９７７年５月号掲載... これ絶対買って読んでるはずなのに、覚えてなかったのが悔しいです（笑） 絵を覚えてらっしゃるだけでもすごいと思いますよ。 私なんか、何作か混ぜていたり、結末すら変えてしまっていることがあります。 最終的には何の役にも立ちませんでしたので、 締め切ってベストアンサー選ばれる際には、No.1様、No.2様へ～。
花田少年史　　　おすすめです。笑えるし、泣ける。 あと、何とか　まゆりさんの事件簿？寺尾玲子さんで検索すると出てきます。
こんにちは ハンターハンター面白いですよねｗ ＞普通の人は精孔が閉じているんですよね？ ＞そうなると念が目覚めていない人はオーラを纏っていない状態＝゛絶゛状態 という事になるのでしょうか？ Ａ、普段は精孔が閉じているそうです。 二人(ゴン・キルア)の師匠のウイングが言っていましたが、 オーラ(生命エネルギー)は、誰もが微量ながら放出(垂れ流し)している。 それと、眠っている状態(精孔が閉じきっていてオーラがうまくめぎっていない状態)とも言ってましたね。 正確に言うと゛絶゛ではないです。 ゛絶゛は普段から出ている微弱に流れているオーラさえ消すらしいので。 ＞でもゴンとキルアは念を覚える前から゛絶゛を無自覚に覚えてたみたいですし… あと念を覚えた人達は常に゛纏゛の状態を保っているのですか？ Ａ、覚えてましたねｗ ゴンは本能的に。キルアは暗殺の仕事上からと。 常に゛纏゛の状態かは、その人によって違いますよね。 念修行を怠けていれば゛纏゛を保てないでしょうし。 ＞天空闘技場でゴンが怪我をしてウイングさんに念の修行を禁止されている時は ゴンのオーラはどのような状態だったのでしょうか？ Ａ、通常の人のようにオーラを垂れ流しているだけの状態でした。 ＞゛纏゛でも゛絶゛でもない状態の時はオーラはどうなっているんでしょうか？ ＞゛纏゛の修行は何の為にしているのでしょうか？ Ａ、垂れ流しの状態です。 Ａ、゛纏゛は垂れ流しているオーラを身体の周りに留める方法です。 ゛纏゛を行うことにより念での「防御」をする為になります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%8D%E9%AD%8E% … 本編と【魍魎戦記MADARA赤LASA】以外は難解です。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%8D%E9%AD%8E%E6%88 …
追加で。 働け！お姉さん 私は、良作の4コマ漫画だと思っているけど、内容以上に、漫画家さんの心意気を買います。 漫画の世界って、単行本になるのは雑誌で載った作品の1割もありません。そして、2巻目が出るのもその1割くらいです。 この作品、1巻目は出版社から出ましたが、何年経ってもその続きが出ませんでした。 雑誌の連載終了後、漫画家さん自らが2巻目を自費出版したんですよね。アマゾンで買えます。 そして、いつの間にか3巻目が出てて、昨日、アマゾンで買いました。1冊の分量になるようにたくさん書き足したそうです。 とっても楽しみです。 よく、人気作家が出版社と喧嘩して、他社から出したり、電子出版したりは目にしますが、この作品は、売れなくて続きが出なかった作品をファンのために漫画家さん自身がリスクをとって自費出版したんですよ。 すごいと思いません？ 内容以上にエピソードが面白い作品です。 内容は、お仕事4コマです。仕事ができる生意気な新人女性と、仕事はできないけど人柄がいい社歴のあるお姉さんがガンバる話。 コレクション価値が上がりそうな作品です。
それは「ゆめのチャンネル」という話で、人の夢を覗くことができる道具の名前は「ユメテレビ」です。 のび太が人の夢の中でかっこ悪い役（しずちゃんの夢で王子なのにブタに乗って登場する等）ばかりなのに腹を立ててテレビを壊したら、夢の中の怪物が実物になって飛び出して来て、ドラえもんを置き去りにして逃げるも、それも夢だったと言うオチです。 コミックスの15巻に収録されています。
森永あい「まにあってます！」全2巻 http://www.kadokawa.co.jp/product/200312000029/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%81%AB% …
たぶん色白好の「ネトラセラレ」
花田少年史だと思いますね
（１）１８巻、ハイドレートとの戦いです。 （２）１０巻、ハレクラニとの戦いです。 （３）ちょっと思い出せません……。確か、首領パッチあたりが月のコスプレをした場面はあったような気がしますが、月本人の登場は（少なくとも原作マンガでは）なかったと思います。間違ってたらごめんなさい。
中忍試験で、キバと戦ったときですね。
すいません、順位が付けられません。 北条司先生 キャッツ(ハート)アイ 言わずと知れた美人三姉妹の怪盗 シティーハンター 主人公が女好き、裏の顔は世界最高のスイーパー（始末屋） エンジェルハート シティーハンターのパラレルワールドという設定 香の心臓を移植された香瑩が主人公 おなじみの冴子や海坊主も登場 F.COMPO（ファミリー・コンポ、FAMILY COMPO） 柳葉雅彦は父親が事故死、叔父の家族に引き取られたが その夫婦は逆転夫婦（おなべとオカマ）娘の紫苑（しおん）も男か女かわからない ハートフルコメディ 弓月 光（ゆづき ひかる）先生 甘い生活 下着総合商社ピクシーのバイト江戸伸介 彼には女性を触っただけで下着の種類メーカーサイズまでわかる 驚異の手の持ち主、しかも触っただけで女性を絶頂にさせるという 江戸伸介が作る下着はその手の延長だから依頼者は絶えない。 サクセスラブコメディ 楠桂先生 八神くんの家庭の事情 思春期真っ盛りの高校生、八神祐司 年下か同級生にしか見えない若い実母 マザコンに悩むドタバタラブコメディ 鬼切丸 鬼切丸という唯一鬼を断つ刀を持つ名無しの少年。 角を持たぬ鬼「鬼切丸」全ての鬼を斬り殺せば人間になれると信じ、同族殺し・鬼の天敵として鬼を斬り続ける。 河合克敏先生 帯をギュッとね! NEW WAVE JUDO COMICらしい 県立浜名湖高校に入学した7人（内2人は女子）は、柔道部がなく新設そこから3年間の物語 といってもスポ根ではなく、ギャグをちりばめた爽やかなスポーツもの 振り返るとちょいエロが多い…
伊園磨知が別作品に出ていたのは聞いた事ないですね。 清水老人なら同作者の「木島日記」に同一人物が出てますけど。
## マイナーって入手困難って言葉と紐付き安いんだけどなあ。。。 ・岡崎武士「エクスプローラーウーマン・レイ」 　女性考古学者の遺跡探し？（ちょっとニュアンスが違っていて結構アクション物っぽい） 　ＯＶＡがでているのでマイナーとはいえないか？ ・白井恵理子「黒の李氷・夜話」 　中国の古代から最近までの時間を、仙人の主人公と輪廻転生する女性とが・・・。 ・皇なつき「梁山泊と祝英台」 　中国の昔の話を題材にした漫画。 ・関あきら「スターシマック」 　スペースオペラ、超能力者もの。ということで、「超人ロック」をもう少しギャグっぽくした感じ。 ・高河ゆん「Your're My Only Shinin'Star -君はぼくの輝ける星-」 　ＳＦ。宇宙船やら・・・。 ・竹本泉「トゥインクルスター　のんのんじー」 　ＳＦ。短篇ばかりなのですが。設定が面白くて気に入っているが 　・・・なかなか続編がでないとおもったら。。。ちょっと笑った２冊目がでた。 　（でも終わっていない。終われるのか？） ・藤澤勇希「レギオン」 　小動物が大量発生して・・・というパニックもの？（ＳＦの１ジャンル。） 　どうせなら、同じ作者の「ＢＭ［ネクタール］」のほうが知名度高いのでしょうけど。 ・真鍋譲治「アウトランダーズ」 　ＳＦ。生物型の宇宙船が出てくる異星人侵略物。 ・道原かつみ「アル・カラルの遺産」「アルカライラ」 　銀河英雄伝説の漫画書いている作者なので、知っておられるかもしれませんが。 　これも、ＳＦ。ただし戦争とかは出てきません。 ・森川久美「南京路に花吹雪」 　スパイ物。第二次世界大戦前夜の上海。 　で、なんで少女漫画雑誌に連載されたのかは・・・知らない。 　（少年誌のほうが受けそうに思うが） ・山本貴嗣「エルフ・１７」 　ＳＦ版水戸黄門と作者が書いていた。まあ、ＳＦ系のギャグ漫画でしょう。 　割と笑えた。 ・佐々木淳子「ショート　トゥイスト」 　さすがにこの漫画家さんを知っている人はもう少ないと思って書いています。 　「那由他」「ブレーメン５」「ダークグリーン」等が代表作。 　この漫画は、タイムジャンプ（時間旅行とはちょっと違う）がネタ。 ・水無月すう「セブンオーシャン」 　ＳＦ。海中の未確認生物を捕まえるハンターの話し。 ・木村有里、原作：城平京「ヴァンパイア十字界」 　ＳＦのジャンルに含まれると思います。ストーリー自体も面白かったけど、 　山のような伏線を片っ端から回収していった原作者の手腕は見事でした。 ・奥瀬サキ「火閻魔人」 　「火閻魔人～鬼払い～」って話が最近スタートしている。 　が、けっこうグロいかもしれません。 ## きりがないので、この辺で。 ## マイナーかどうかは私の主観ですのであしからず。
少し古いですが おすすめは BOYS BE… 主に高校生の甘酸っぱい恋愛 ニセコイに近いのならラブひな ハーレム系はここから始まったらしい To LOVEる 下ネタというより裸ネタが多いけどこれもハーレム系かも いちご100% これもハーレムかな
連載の開始された36・37合併号です。 https://twitter.com/choi_mori/status/36506974992 … https://ja-jp.facebook.com/oioi.official/posts/2 … なお「ちょい盛り」は週刊少年マガジンに載っていました。
再回答です。 前回ひどいことばかり書いてしまったのを少々反省しました。 期待しすぎなければ、ネットカフェというのは基本的には快適なところですよ。 清潔さとコミックの品揃えの良さ（ただし女性向きはイマイチ）では、 歌舞伎町の外れ、都立大久保病院のビルの地下にある某店が、個人的には一番気に入っています。 店名は敢えて書きませんので、興味があったら調べてみて下さい。 このチェーンの都心部のお店は、外れもありますが平均すると良い店です。
念をつかったダウジングなどの描写をおもいだしてみては？ ＞＞こんな短期間に緋の目を集めるっておかしくないですか？ 　　　・・細かいものを求めるなら 　　　　　　読者としても　もう少し隅々まで内容を把握し、レベルをあげたほうがいいですね 私はなにか矛盾を感じた時などは こちらがわで脳内補正して、その作品のたのしさを下げないようにしています 　そうしたほうが”お互い”良い関係でいられるとおもいます
腐女子ですが 別に腐女子に限らず世の中の全ての組織やグループに対する偏見やひとくくりのイメージは多々あることでしょう。
・「エグゾスカル零」山口貴由 　地獄を旅する少年と鎧の物語。 　「牙持たぬ人々」を守るため、カルト教団や世界征服を企む者たちと戦ってきた「正義を行う者」 　役目を終えた彼らは「役目を終えた刃は鞘に納まるべき」コールドスリープに付かされた。 　やがて目覚めたとき、そこは地獄だった。 　「覚悟のススメ」「シグルイ」の作者です。 ・「狂四郎2030」徳弘正也 　遺伝子により身分が決まる未来世界。 　M型遺伝子をもつため差別されてきた「狂四郎」は、仮想世界の恋人が実在することを知り、彼女と会うために旅に出る。
銃夢 寄生獣 風のシルフィード ふたつのスピカ 鈴木先生 ブラックラグーン すもももももも あまり最近の漫画に精通してないのを実感しますｗ ずっと読んじゃうんだろうなーっていう漫画を挙げてみました。
私の予想では訓練兵を見張っていた、だと思います。 この時すでに捕獲された巨人ソニーとビーンが直前に殺されており、エルヴィンはエレンに身内に犯人と裏切り者がいると察しているような質問をしています。 あえて訓練兵にエレンの地下室の話をし反応を探らせていたのではないでしょうか。 この時のエレンの実家の地下室の発言には伏線があるように見えますからね。 まだ先にこの時の意図が出るような気がします。 しかしこの漫画、最初か何度も読み直すといろいろ発見がありますね。 ガスが補給できず落ち込む訓練兵たちの中、例の３人はタイミングを見計らうような言動を余裕でしてますし。 登場人物のところにずっとバッテンがついてるマルコにも何かあるのかな～
書き方なんて関係無いですよ。面白いか、面白く無いか～ただそれだけです。 何か具体的な賞狙いなら、そこの投稿基準みたいなモノが明示されてるのでは？それに合わせればイイだけで、何も言及されてないのなら、つまりは主催者側も形式にはこだわってないと言う事です。ト書きでもコンテ形式でも、小説タイプでも何でもいいって事です。 と言うか原作なのだから、必ず絵を描く描き手側の作家が居るので。要はその人が絵を入れやすいと言うか、実際に組む人の要望に合わせるべきであって。そもそも論として、こんな所で素人に毛の生えた様な奴らの意見を聞くべきでは無いかと。 P.S. 強いて言うのなら、完全に畑違いの人に読んで貰う事を意識して書けばイイのでは？そのTV業界では当たり前でも、マンガ業界では全然知らない使わない事ってよく有りますので。要は自分の親兄弟や、業界外の友人知人に見せるつもりで。
藤崎竜「封神演義」は受けそうな気がしますが。 ファンタジー系ちょっと変わった設定がお好みなら 黒輪ビビコ「幻燈倶楽部」 小畑健、原作：鷹野常雄「ラルΩグラド」 ＳＦ系ちょっと笑えるネタなら 富樫義博「レベルＥ」 弓月光「トラブル急行」（これは少女漫画ですが） 山本貴嗣「エルフ・１７」 あろひろし「若奥様のア・ブ・ナ・イ趣味」 ホラー系不思議な生物（妖怪etc）がでてくるものなら 諸星大二郎「妖怪ハンター」（あわない気もする。） 波津彬子「雨柳堂夢咄」「唐人屋敷」・・・（少女向けか女性向けのようですが） ## どういうのを薦めたらいいかいまいち自信がなくて。
毛内浩靖「豪快野球坊　ベスボル」 http://www.shogakukan.co.jp/yomi/author/_author_ …
１、ルックス＝容姿に関する設定 原作者は触れていたかな……正確には覚えていないですが、触れていなかったと記憶しています。 推測ですが、まあ普通以上、容姿ではあるでしょう。 というか、容姿だけでもモテるくらいにはルックスも良いはずです。 性格が良いだけじゃ、あそこまでの人気になるとは思えません。 風早好きにはミーハーも多いです。他人を蹴落とそうとする性格の良くない女子もいます。 みんながみんな、風早の性格に触れてそれで好きになったのだとしたら、ああいう行動に出ることはないと思います。 ２、風早君の初恋相手そして初めて付き合った人も爽子ちゃんで間違いないですよね？ 付き合ったのは、爽子がはじめてなはずです。 自分がここまで独占欲が強かったのかと気づいたというシーンがありますし。 初恋であったかは……言及されていたかな…… 小さい頃に、先生とか近所のお姉さんに初恋していたかも、しれません。 ３、もし中学時代に告白されていた場合、また協定がな買った場合なら、風早くんはクルミもしくは他の女子と付き合っていたと思いますか？ その時点で、好きでなかったら、断っていたと思います。 そして、好きな子はいなかったでしょうから（居ればくるみが気づいています）、誰とも付き合わないと思います。 根拠は問４でも書かれているように、「風早は本命チョコはもらわないみたい」などからです。 本命チョコはもらわない＝そのチョコが本命とわかっている＝相手が恋愛感情で自分を好きななことが明確になったら断っていたということです。 風早は頑固なところもあります。とりあえず付き合ってみたら好きになるかもしれないというのも受け付けないでしょう。 ４、高1の時のバレンタインでくるみが「風早は本命チョコはもらわないみたい」といってましたが、中学の時からなのでしょうか？ 高一のバレンタインでの発言ですから、その事実があったのは中学時代の話でしょうね。 協定がありながら、そのエピソードがあるということは、協定は絶対のものではなく、あからさまでないにしろ告白に近いアプローチをする女子はいたということです。 ５、もともと大事にしたいと思ってたが、親にあい、一層その気持ちが強まったということでいいのでしょうか？ 覚悟の問題じゃないでしょうか。 一人の女の子、彼女として大事にするつもりはもちろんあったと思いますが、爽子の家族と会って、その空気感全部を大事にしたいと思ったんじゃないかなと想像します。 黒沼家にちゃんと連絡を入れたり挨拶したり。それは礼儀もありますが、黒沼家の和というものを揺るがしたくないという気持ちの表れなんじゃないでしょうか。 家族の予定を優先してねというのは、ただの性格の良さだけじゃなくて、黒沼父の気持ちなども考えてなのかもしれません。
12巻第3話「ゼロアワー!?の巻」 http://www.maxaydar.net/kame/episode/11-15.html# … 第7話が「ギャンブル狂時代の巻」です。
「アイドル・ポリスの巻」は９巻。 エピソードガイドを見ると６話の「自殺ゲーム!?の巻」かもしれません。 http://www.maxaydar.net/kame/episode/6-10.html#9-5
ドラえもんの「きこりの泉」という道具でジャイアンが誤って泉に落ちてしまった際には、「きれいなジャイアン」が現れた。 それに慌てたドラえもんとのび太が「もっときったないの」と答えてしまったために、きれいなジャイアンをもらうことになった そのきれいなジャイアンの漫画版が画像 アニメ版はもっと美少女漫画の王子系 藤子・F・不二雄ミュージアムにはアニメ版のきれいなジャイアンが井戸から上半身出ている像がある
どこまで読まれたのか分かりませんが 中盤くらいから急激に面白くなります。 面白さを私はこう思います。 ・主人公の成長がうまく描かれている。 ・超人的な能力の主人公ではなく努力のうえで勝っていく ・キャラクターひとりひとりのキャラが立っている ・名言が多い
サンデー系はお嫌いなのかな？ 「うしおととら」作：藤田和日郎 はいかがでしょう？ 妖怪退治の槍「獣の槍」を持つ少年「蒼月潮」と 潮によって現代によみがえった大妖怪「とら」 人間と妖怪の奇妙なコンビによる妖怪退治活劇です。 コミックスで３４冊ありますが、何回読んでも、面白い。 途中からでも読み始めると最後まで読まずにはいられません。 余談ですが、幽遊白書の魔界の扉編にて、魔族に覚醒した幽助が洞窟から出てきたときに、 柳沢から「ケモノノヤリ？」と小さく突っ込まれていましたが、その元ネタとなった作品ですね。 アニメでは潮と幽助は声優さんが同じ「佐々木望」さんだったことも踏まえたお遊びだったのでしょう。 なお藤田和日郎さんの作品は「からくりサーカス」もお勧めです。
TVアニメ「おジャ魔女どれみ」シリーズのことです。 1999年から2003年まで放送されていたTVシリーズで、 セーラー●ーンのTVアニメシリーズが終了してから2年後に始まったため、 その頃にはもうアニメを卒業していた麻弓さんは知らなかったみたいです。
残念、、、（お礼ありがとうございます） それでは、自分が面白いと思ったマンガで。 椿さん この漫画家さんと宮原ゆりさんは、私の感性に合っているのか、外れがありません。 ただ、質問者さんが挙げているマンガとの共通点はないんですよね。 センスの良い４コマ漫画です。何度読んでも飽きないマンガです。 もし、長期間テレビやネットが見られない環境に行くときは、持っていくマンガは次のいずれかにしています。最近はKindleなどがあるので、この手の心配はしなくて良くなったんですが。 出たとこファンタジー 薄い上下巻２冊に、ファンタジーの要素を詰め込んだマンガです。 タイムパラドックス、リセット魔法、掟、学園都市（＆浪人・・・）、男女入れ替え、異世界、召還獣バトル、キメラ、ネコマンガなどなど。 動けないナマコの華ちゃんがバトル大会を勝ち上がるエピソードが好きです。 愛人[AI-REN] 多くは触れません。人生、偽恋愛、世界の３つの終末をテーマに、愛を描いた内容です。 あとはぶっ飛んだ設定で良ければ、 魔法少女プリティベル かな。 ボディービルダーのおっさんが魔法少女になって地球の危機を救う話。話の最初っからパワーインフレ状態なんですが、それをも振り切って話が進んでいきます。
六花チヨさんの「ＩＳ」 ＩＳと言う生まれつき性別のない(あやふやな？)春という子が、周りの偏見やいじめと戦い、好きな男の子ができて、なやんで、それでも前向きに生きていくという漫画です。 きれいごとだけじゃなく、人間の残虐的な部分や弱い部分も描かれていて、全てがハッピーエンドで終わる訳じゃないところもリアルがあってとても引き込まれてしまいました。 これは本当にオススメです。
80巻第5話「発見！最強のバーコードの巻」 http://www.maxaydar.net/kame/episode/76-80.html# … 流行のものがいろいろ出てきますね、こち亀って。
127巻第1話（1219話）「亀有弁当大戦争ぼっ発」がおにぎり屋さんの話だそうです。 おにぎりを2538個売って売り上げはたったの3円25銭4厘7毛って…。 http://www.hatosan.com/ensoku/2011/05/1406316.html http://www.maxaydar.net/kame/episode/126-130.htm …
たぶんね、棚にある作品で「変わった」と感じたのではなく、ない作品のせいじゃないかな。一見、超ヒット作が並んでいるだけのように見えるんですが、完全に欠落しているジャンルがあるからでは？ その中に「よつばと！」がはいると、このマンガの別の側面を意識しちゃいますよね。サザンアイズとベルセルクがないのがなぜ？　と思えるラインアップです。よつばと！は日常マンガのジャンルですが、非日常を強く意識した作りの作品です。D-LIVEに近い部分を持っています。 私の世代は、ギャグとラブコメが全盛でしたから、その手のものが全くないのは違和感を感じますし、ごくごくふつうのスポコンや学園ものもないのに気づかされます。 変わったかどうかは置いておいて、特定の趣味がある人という認識はされるんじゃないかな。
「春夏秋冬DAYS」　　 刺激は少ないけど円満な、優しい夫、かわいい娘、のいる主人公 しかし惹かれる人が… ときめいて楽しいだけじゃなくて やっぱり客観的に読むとイライラしたりずるいと感じるところも なんとなくいいなと思います。好みは分かれると思いますが。 群像劇っぽい感じなので他のキャラの恋模様も出てきますが。 既婚者の恋としては、どろどろしすぎず綺麗すぎずいいなと思いました 第一話が試し読みできます http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/1000005 …
私の持っている初版でもそのようになっています。誤植でしょうね。 No.1の方の仰っているのは、「話」の部分に関しては誤植ではない、ということですよ。この場合の「話」は名詞なので一字で「はなし」と読みます。「聞なさいよ」の部分は誤植でしょうから、正しくは「ほら、人の話聞きなさいよっ。」ですね。 「らんまとあかね」に関してはどちらが誤植なのかは分かりませんが。２版目からは直っているのでしょうかね。
「アメコミくえすと」 こちらのサイトはいかがでしょうか 参考URL：http://ameque.web.fc2.com/
　 ３巻の２０１ページ 　 向田会長「耕作の野郎、あれで結構負けん気が強えからなー。」 石田「自分にはしょっちゅう負けてるくせにねー。」 　 でしょうか。　 　
？？？ 吹き出しがある、ない、は関係ないでしょう？　写植と勘違いしてません？ http://shincomi.webshogakukan.com/school/cat5/ 節約しない方法なら、書き終えた原稿を巻くようにトレペで包み、原稿のウラで止めます。 同サイズなら、表面の角にテープ止めになりますが、原稿が傷つきます。
瀧波ユカリ「臨死！！江古田ちゃん」のことかな？
ルーブ・ゴールドバーグの漫画ではないでしょうか 私は試しに「ピタゴラスイッチ」「漫画」で探してみました。
恋愛要素あり 学園黙示録 HIGHSCHOOL OF THE DEAD 恋愛要素なし HELLSING 恋愛要素？って感じなら 屍鬼
まあ、自分の言いたいことを言うだけで、相手の意見・アドバイスなどは、右から左という人はちょくちょくいます。 判りやすい例としては、ダメンズな男性を追いかける女性とか、ストーカとか・・・。 多数の人間が訪れるコミケですから、変な人がいても不思議ではありません。 なので、自分や他の客の迷惑になる人間は、キツイ言葉で追っ払ってもいいと思いますよ。 最近のコミケはスタッフも大人しくなっていますけど、昔は、迷彩服姿のスタッフが強権を振りかざすような感じで来場者の整理をしていたそうですからね。
はじめてのあく 渡恭子
『マイナス』は、沖さやか（現山崎紗也夏） とある高校に赴任してきた教師の恩田さゆりは、かつて父親による家庭内暴力（虐待）によってトラウマを抱えてしまい、それ以来他人から嫌われることを極度に恐れるようになっていた。 嫌われないためには何でもやる彼女は、行き過ぎた行動により時折結果として人を陥れることも 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いとわなかった。 そんな風に 教師生活を過ごしていたある日、恩田は偶然から横田ヨシエという女子生徒に気に入られてしまうが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　彼女は藁人形を使って他人に復讐するという秘密を持っていた。 ヨシエの存在に手こずる恩田は八方塞がりの末、 ヨシエの親友である川嶋久美を・・・・ 2004年にエンターブレインより刊行された完全版だと、作中　人肉をたべてしまう回など 　昭和の自由奔放な　ありのままの作品に触れることができますよ(╹◡╹)　
「BETTER GIRLS」ではないでしょうか。 登場人物は 「日下灰次」「月島朱梨菜」「上乃木もも」などが居ました。 同人誌などの類のようですね。
こんにちは。 確かに文字多いですねｗ しかし、過去の作品を見るとわかりますが 決して文字の多い作品ではないと思います。 今のシリーズは取ってつけたような設定ですので その辺を説明せずに話は進まないからといったとこなんじゃないでしょうか。 この設定をさっくりと覚えたころにまたいつものような感じに戻ると思いますよ。 正直僕もかなりだるさを感じましたがここをしっかり読んでおかないと 後がわからなくなりそうなので頑張りました。
ヤマシタトモコさんの短編漫画集、「サタニック・スイート」の中に入っている 「ねこぜの夜明け前」だと思います。
「画像で絵柄確認してみて私の回答で合っていると良い」のですが・・・。
http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/1000006 … たぶんこれです。
魔人探偵脳噛ネウロ 眼鏡はつけてないけど
まー来月までわかりませんね。 死んでるかもしれないし、死んでないかもしれないし。 アルミンが懐に手を入れて、必死な顔してますし アルミンが撃ったかと思います 対人部隊のほうの銃の発砲音は「パン」ではなくもっと重いものでしたし。 ただ、アルミンが撃って的を外してジャンに当たってないとも言い切れないですね ミカサも飛び込もうとしていたコマ＆みんなの顔のカットに入っていない のでミカサが敵を倒すとか何かやったのかもしれません。 飛び込んだミカサに弾が当たったかもしれないし まあ現状からじゃ何が起きたのかわかりません
何を根拠に大流行？ 統計でもとったのでしょうか？
「マップス」 　最初は読み切り想定だったので出てきませんが、本格連載となって設定された宿敵は宇宙規模。中ボスクラスが惑星規模の大きさを持っている。ラスボスに至っては複数の宇宙（島宇宙とかではなく文字通りの宇宙）を既に滅ぼしてきた存在。 　主人公側は高性能宇宙船一隻とその頭脳体である女性型人造人間に主人公と幼馴染み。主人公が手に入れる前の船長を殺した宿敵に復讐したいという人造人間に付き合っている内に仲間が増えて、宇宙規模の争いになってしまいます。
全然？ むしろトリコのグルメ界と設定かぶってるかなーと思いましたが。 富樫さんの漫画は人間関係や心理の読みあいに醍醐味があるのでなかなか丸ごとかぶるものはないですね。
大学とか場所とか関係ないです。 たくさん描いて いろんな雑誌に送る 持ち込みすればアドバイスももらえるでしょうけど 先ずは描いて送るの繰り返しでしょ 脈があれば送り先からなにか連絡があるでしょ あとは、ネットで自分の描いた漫画を公開して意見を聞く 煽られ罵倒されてもキレずに真摯に受け止める。 どうせ売れても煽られ罵倒されます それぐらい覚悟して描くことです。 実際、ネットで公開してメジャー誌に掲載された人もいますし オナニーマスター黒沢とか描いた人とか 中二病も昔っからありますので菊地秀行さんなんかも中二病的な内容ですし ちなみに私も高校生の時商業誌に載りましたけど 結局漫画家とか考えませんでした 趣味で書いたのを送ったら載っただけ アシ経験とかないし地方ですしたけど 雑誌に載る事は出来ました。 あとは続けるかどうか 私はそこまで考えずに趣味で終わりました。 まずは行動でしょ
『男子寮の玩具』菊の助 普段はBL 読まないですが、これは絵がとても好みだったので電子書籍で購入してみたら面白かったです。 漫画も出てるみたいです。 無理やり、調教、ドSで刺激的だけど、嫉妬もあって自分の気持ちがわからなくて諸々あるって感じです。
大量に買ってくれるのですから、良客でしょう。 ただ、全部にカバーをかけてくれとかは、待っている自分も面倒だし、混んでいたら他の客にとってはすごい迷惑でしょうね（笑） 支払いを済ませたら、一時間後に取りに来るから包んでおいてくださいとか交渉するのが得策かと思います。
『メルカバ戦車が、人型のロボットに変形する』 で思い出すのが、 　 『変形!ヘンケイ!トランスフォーマー』の 『新破壊大帝ガルバトロン』なんですが・・・。 　 ２００８年１１月から『月刊コミックブンブン』に 連載開始なので、時期が違うか・・・。 　
　 『オンナノコはすすんでる』 の第一話の扉絵ですね。 　 作者は【ひんでんブルグ】 平成１３年１２月　松文館　刊 『禁じられた遊び』に収録　　
おそらく…ですが、 吉野朔実の「天使の声」に作品に収録されている「眠れる森」ではないかと思います。 戦時中の片田舎での物語。 現本が実家においてあって手元に無いのですが、「花」のイメージが強くフワフワとしたあまり感情のない少女が出てきた記憶があります。主人公の男の人が彼女に果物か何かを食べさせるシーンが印象的であったような…
たぶん指じゃないでしょうか・・・？ 違うかな・・・；；
面白いをどの角度に取るかによりますが・・・ ○ふうらい姉妹（長崎ライチ・著） ものすごい天然な姉とツッコミに見せかけてボケな妹による 残念な美人姉妹が繰り広げるダブルボケスタイルのマンガです。 表紙でどれだけ残念かが良くわかる仕様となっていますｗ ○坂本ですが？（佐野菜見・著） このマンガを一言で表すなら 「無駄に洗練された無駄の無い無駄な動き」 そんなマンガです。主人公はイケメンですが、 無駄にかっこいいのがポイントです。 ○赤ちゃんと僕（羅川真里茂・著） 他の作品と凄く迷ったのですが、結局定番に・・・。 交通事故で母親がなくなったことで、 父子家庭となってしまった親子による次男の子育てを中心としたマンガです。 思春期の男の子ならではの成長描写と 少女漫画にしては重い描写もあるので、 結構読み応えもあります。 こんなところでしょうか。 お気に召していただけたら幸いです。
＞この漫画の男性心理は時代錯誤ですか？それとも本質をついているのでしょうか？ 本質はついていますが、かなり誇張されています。 漫画の表現方法にも歴史があるので、 お下品でお下劣な少年漫画から読み進めて いかないとこの漫画を面白いとは思わないでしょう。 例えば、この漫画すでに５０年近く昔になるのですが、 これをいきなりみたＰＴＡのお母さん方は 大いにいきり立ったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AC% … 自分的に「ツルモク」が出た時は、「すすめパイレーツ」を 子供時代に見た人が青少年向けに描いた二番煎じだなと。感じました。 そういう意味では出来が悪く、自分にとってつまらない漫画でしたが、 それなりには読めましたし、それなりに人気作であったと思います。 青年漫画はある意味もてない大多数の男子の 妄想の具現化みたいなところもあるので、 話半分しかしある意味本質をついていると 考えて差し支えないと思います。 ＞色んなジャンルの本や漫画や映画を読んだり というからには、コロコロから大人のエログロまで 幅広く読んでくださいませ。 お勧めは 「東大一直線」 「がきデカ」 「すすめパイレーツ」 あたりです。
追加で。 看護学生のナイショ
鬱展開ですか…。 「櫻狩り」とかどうですか？もうご存知でしたでしょうか？ 和の雰囲気で、鬱々とした展開です。 最後もハッピーエンドなんだか？「ええ～！」と思うのか？人それぞれですが。 あとはこれ、「In These Words」海外の作家さんだそうです。殺人鬼×精神科医師？？　とか、そういう感じで、血もあります。 ただこちらは、最新の2巻については、アマゾンなどでレビューを読んでみた方が、良いかもしれません。 1巻は良いのですが、2巻で展開が、ちょっと変わってくるみたい・・・です。 私もそのような作品は好きですが、なかなかお目にかかれないような気もするので、残念です。まあ本当に見えてないだけで調べつくせば大量に出てくるかもしれませんが。
お母さんの部屋にあったんですよね？ 居間などの共有スペースにぎっしり大っぴらに置いたり、聴きたくもない腐女子的な発言や行動をして迷惑が掛かっているわけではないのですから、あなたがとやかく言わないでおいてほしいです。 あなたも分かっているように、人の趣味には口出しすべきではありません。 たぶん、私はあなたのお母様と同年代くらいだと思いますが、私が10代のころ、私より年上の人でも腐女子な人はたくさんいましたよ。自分も含め、歳をとっても、腐女子だった人はそういう趣味のままな人が多いです。 お母様は昔は腐女子だったのが再燃したのか、最近はまったのかはわかりませんが、悪いことをしているわけではないので、理解しなくても良いから、そっとしておいてあげてください。
ロドリオットとケスーは操作系でしょうね。 ボウリングとバスケットのボールを操作してると思われます。 特にボウリングは「念を使えばパーフェクトとれる」といってますし。 サイレントワーカーにも操作系と思われる部分があります。 もう一人はボクシングで突っ込んでいったので強化系が妥当でしょう。
集英社の 「BOY」 作：梅沢春人 ですね。 以前持っていました。 ジャンプコミックス7巻～9巻あたりが、ご指摘の「ミリオン編」ですね。 ミリオンという暴走族チームはナンバーズという数字を与えられた幹部がいて、 数字の小さい者ほど強くて立場が偉いというルールがあります。 その中に、ナント動物もいてそれがナンバー５の熊でした。 ピエロのような人はナンバー4で５（熊）の上司であり、かつ飼い主だったわけですね。
知りません。。(笑) https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
ホラー映画や漫画、ゲームが暴力性を高めるという謎の都市伝説がありましたが基本的にすべて否定されつつあります。 問題はリアルとヴァーチャルの境界線を引く力がないのが問題であり、育児や教育の欠点を作品に押し付けてるだけ、というのが通説になりつつありますね。 倫理道徳がきちんとしてればよっぽどのことがなければ大丈夫ですよ。 むしろ反抗期に信頼がないような態度や扱いを見せる方が危ないと思います。 まあそれでも女性漫画は規制したほうがいいと思いますけどね。 愛憎劇とか不倫とか略奪愛が濃厚なセックスシーン付きで描かれてるマンガに年齢制限がありません。 男性向けの成人本よりよっぽど過激な内容で小学生でも買えます。 古本屋に努めてた時まだ幼稚園児かな？　くらいの女の子が一時間以上立ち読みしてたんでさすがにどうかと思いましたね。 しかし規制がないのでな～にもいえません。 今現在は自治体によっては販売を自粛してほしい、という触れ込みはしてるようですがあってできればお願いね、くらいですよ。
ご希望に添えるか自信はないですが田中鈴木さんの『メンクイ！』はいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%82 …
実写は、小栗旬に「フオオオオオオオオッ!!」とやって欲しかった。 エヴァがいけるなら あとは、銀魂のもっさりブリーフ派の将軍様ですかね
拷問が売りというと、 既出では「勇午」、それ以外だと「シマウマ」を思いつきます。 「一匹と九十九匹と」2巻（機械に対する憤怒）も、割と酷いです。 あと、流行ってるのだと「ミュージアム」とか。
はじめまして。私も最近、マンガ読みを再開しましたので 少しでも趣味に合えば幸いです。 ○キミと話がしたいのだ。 / オザキミカ 猫の言葉がわかる青年とその飼い猫を中心としたほのぼの作品。 「お前は本当に猫か」とツッコみたくなるボキャブラリをもつ猫のくま、 クールな草食系会社員のしんのすけのやり取りが面白く、 （特に猫好きにとっては）癒し系作品となりうる作品です。 マトグロッソというサイトでも読めます。 ○俺のぱんつが狙われていた。 / 深山おから 少女漫画のような鯉に憧れる少年・村上祐希は クラスでも人気のある少女・桃瀬ひいろに片思い中。 そんな彼に思いを寄せる少女がいた。その名は桜坂このみ。 ある日、村上は桜坂に告白されるのであった。 「あなたのぱんつをください！」と。 村上君と桃瀬さんだけなら可愛らしい恋愛話なのですが、 好きな男のパンツを欲しがる性癖をもつこのみのおかげで 若干（？）変態チックになっていますｗ それ以外は可愛らしい恋愛物語です。 ・・・これを書いたのが21歳の女性だと知ってショックでした。 ○ストレンジプラス / 美川べるの 各種アンソロジーコミックスで大暴れした美川べるのによる連載作品。 とにかくネタが濃いですｗ というよりまともな人間はほぼ皆無という恐ろしい作品。 まぁ、質問者さんは「生徒会役員共」も大丈夫ですから、 これも恐らく読める範囲ではないでしょうか。 ○あいまいみー / ちょぼらうにょぽみ 正直、薦めていいのか凄く悩むのですが（社会的に）・・・ 作風は「承転転転」がデフォルト、 下ネタ、不条理ギャグ、単なる不条理、作者登場、他作品ネタなんて 日常茶飯事レベルで登場する（いい意味で）酷い作品ですｗ しかもこれが一児の母が描いてるから恐ろしい。 ○俺物語!! / 作画：アルコ、原作：河原和音 ストーリーは割と王道なのですが、主人公がぶっちゃげ濃いですｗ なんというか・・・西郷隆盛と両津勘吉を融合して太らせたような奴です。 が、信じられないことに『別冊マーガレット』連載中の少女漫画の主人公です、彼。 一体どうやったらそんなアイデアが思いつくのやら。 ただ、男が読めば勇気を、女が読めば癒しがもらえる作品です。 ○きのう何食べた? / よしながふみ 同棲しているゲイ家庭の食生活がメインのマンガです。 性描写は控えめなので、BLが苦手でなければいけるかな、と。 ただし、夜やダイエット中に読むのは危険です。 お気に召していただけると幸いです。
個人的にきな雑誌の「ダ・ヴィンチ」 既刊や新刊、特集や、時の話題の映画化やドラマ化された作品など 本を紹介するための雑誌です。 やはり量が膨大なのでゆっくり読めることと 時の話題に合わせた特集などもあるので本を探すのに使ってます 今月号は相棒や右京特集などです 図書館などにもたいていおいてある雑誌です 目次はこんな感じ http://ddnavi.com/dav-contents/193412/ 後はやはり新着情報をまとめたサイトもいいと思います。
「キューピー」の我妻涼も脇役だったが時には主役の 石田（ＱＰ）より贔屓してたと思うし 「クローズ」のリンダマンも坊屋を降してるし この作者はサイドストーリーの核になる人物に 強い思い入れを持ってしまう傾向があるようですね 坊屋や花は体格的にあまり恵まれてなく持ち前のセンスや 心意気で強敵を打破し格がどんどん上がって行くタイプ 少年漫画の主役としてはスタンダードな設定ですね 対してＱＰやグリコ、リンダマンは出だしから既に怪物で （ＱＰは主人公だが）主人公の積み重ねてきた物の成果を 大々的に披露するためのデラックス噛ませ犬が役目だった ・・・はずだったのが、勝ったら終わっちゃうので変更した という感じじゃないでしょうかね、以後扱いに困る日々 勝負付けのタイミングを見誤ったせいでグリコと花は決着つかず そのままグリコ卒業させたら「なんやコイツ？リンダマンと一緒や！」 となっちゃうんで留年させたんかね なんしかサイドストーリー拡げすぎて序列がややこしくなりすぎた しかしこうゆう展開の仕方がこの作者の「個性」と思うことにしてます ちなみに私は「我妻涼」が高橋作品の中で一番好きです。
20代です。 嫌いという表現があってるかはわかりませんが、 好んで読むジャンルでないのは確かです。 男の子どうしの恋愛レベルの漫画なら妹の影響でいくつか 読んだことがありますが、同人誌等の直接的な表現を 持ちだされるともう読む気すら無くします。
実店舗（中古屋さん含む）で全巻購入は、過去作品であり為、ほぼ無理です。 Web店舗の「全巻.com」だったかどうか、コミックス専門の購入サイトがありますので、 そこで購入願います。
他の方も回答されていますが、まずオンラインからお仲間を見つけてそれから会う・・・というのが無難だと思います。 例えば好きな作品の（作家さんの）ファンサイトに通うとか、ピクシブなどで作品を公開するとか、ツイッターで同好の士をフォローしてやりとりするうちに仲良くなることは結構あります。 私は絵は描けませんが、ツイッターを通じてやりとりするようになった方と実際に会ったこともあります。お互い他県に住んでいますが、車を飛ばして中間地点で会って何時間も語り合いました。楽しかったです。 田舎と言っても意外にお仲間はいるかもしれませんよ。離島・・・とかだと厳しいかもしれませんが。 年齢はあまり関係ないと思います。私は30代後半ですが、ある作品を通して仲良くなった方が増えました。ここ２年ぐらいの出来事です。 最初から会うこと前提でガツガツ行くとうまくいかないかもしれませんが、まずは文字のやりとりだけでも好きな作品や絵の話などから楽しくやりとりをしていくといいんじゃないかと思います。
＞漫画ではその点は明かされていないということでしょうか。 それとも、「タイムパラドックス」で説明できるのでしょうか ・・明確には、明かされていませんでしたね。 事実として扱われていました。 此処からは私の偏見で、且つ、作品を好意的に評価した発言です。 人の好みは千差万別で、中には買う人も居るだろう。 ＴＶ通販でも購入者の個人的感想は（宣伝の為に）必ず挿入される。 商品の良し悪しは、購入動機に必ずしも合致しない。 これをタイムマシンで実証したストーリーだと思っております。
単行本１冊という点ではひっかかりますし、 定番の吸血鬼ものなので、 もうすでにお調べになったあとかもしれませんが、 一応挙げます。 萩尾望都さん「ポーの一族」
サイトで確認したところ、普通に掲載されているようです。 UJDはジョジョリオン第1話とジョジョ第3部 第1話ですね。 先月と同じという事は、5月号から最新話の提供を止めてしまったのかもしれませんね。
ちょっと古い作品ですが、手塚治虫の「どついたれ」（未完）もお勧めです。 政治色の薄いところが良く、庶民の目線での当時の暮らしが見えます。
バブルの頃は時代の雰囲気に乗った作品群で非常に魅力的なスピリッツの中でも、本格的な知識によるグルメマンガとしての確固たる地位を築いていた「美味しんぼ」でした。 でも主義主張は昔から一貫して今と変わらなかったです。 嘗ては「食」を通して、文化を理解する事を命題にしていましたが、今では「食」を通して、政治を語ってますね。 食事は皆で楽しく食べるのが一番美味しいと私は思うんですがね。 同じ政治を語る位なら「大使閣下の料理人」の方がまだ現実的でした。
吉良だ、断然吉良だ。 私は、人を殺めずにはいられないという業を背負ってはいるが、幸せに生きて見せるぞ。 虚飾一切なしの、あのセリフ、しびれるゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ
男性にも「色気」を求める傾向があります。 単発は爽やかではありますが、長い前髪で憂いを誘うような絵のほうが魅力的に映ります。 演出上、サラサラヘアーのほうが何かと都合がいいのだろうと思います。
単行本6巻の作者コメントによると、基本は 「正法念処経(しょうほうねんしょきょう)」というものを 日本語で解説した本、だそうです。 これを基本にして「面白いなと思ったもの優先」で 複数の文献を参考にしているそうです。
そうでもないかと思いますよ。 代表作でいえばコバルト文庫の「マリア様がみてる」ですね。 あの作品は男性の読者多いですよ。 百合系の雑誌も出てますが、男性が購入者も結構いたような。 気がします。
＞アイン好きですし、ファルコとの戦いも燃えましたし。 そういう方なら最後まで楽しめます。　安心して読み進めてください。
過去に同じ事をやっていたことがあります。 ただし私の場合は独学ながらHP制作を勉強した経緯があります。 ＞読みやすいようにページを２ページ見開きにし、閲覧できるにはどうしたらよいでしょうか？ 技術的には十分可能ですが、場合によってはある程度HP制作の知識が必要になります。 軽く検索をかけて出てきたものをURLに貼っておきます。 大体がjavascript製なので知識があればカスタマイズもできるはずです。 容量はどうしても足りなければ、さらに別の無料レンタルでページを作るか、画像だけアップロードするなどして利用するのも手でしょう。 頑張ればライトボックスのような形で同一ページ内でも見れるようにできるはずです。 ただし、どの方法でも基本的にはそれなりに苦労はするかと思います。 「ちょっと画像をアップロードするだけで・・・」のレベルで済ませたいのであれば、SNS等の投稿サイトの利用をお勧めします。 少なくとも上記がちんぷんかんぷんのレベルであればあまりオススメはできないかもしれません。 参考URL：http://ng-branding.fiw-web.net/motiaruk/?p=2045
単純に放送回が時系列順なら最低でも４年経つんですが、作中では１年経過してません。 蘭と園子は第304話「揺れる警視庁 1200万人の人質」にて 全国模試を冬休みに受けてるのに３年生になってないという不可思議な現象が起きてます。 中途登場の小林澄子（新人教師で白鳥警部の初恋の相手）もコナンのいる１年B組の担任ですが 304話で冬休みを超えてるから本来は2年生以降のはずです。 あとバレンタインネタは1回じゃないです。 第6話「バレンタイン殺人事件」 第266話～268話「バレンタインの真実」 第608話～609話「裏切りのホワイトデー
あずまんが大王 女子高生たちの3年間を書いた日常系の漫画。 入学から卒業まで、季節ごとの行事を取り込みつつ進みます。 ヒカルの碁 第1話時は主人公小学生でしたね。 碁の漫画ですので多少なりとも興味がないと読みづらいかもしれません。
■博士に関係なく人化できるパターンなら 高田エミ「ねこ・ねこ・幻想曲」1985年～ http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p … 遠山光「おてやわらかにぴんく!!」1984年～ http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/1000003 … ■融合パターンなら 永野あかね「猫でごめん！」1989年 http://www.j-comi.jp/book/comic/3741
ひだまりスケッチ
わたしもリヴァイ兵長大好きです。 理由は…かっこいいからだと思います。 戦闘シーンがものすごくかっこいいです。人類最強だから。 なのに、１６０ｃｍという小柄でやせ形の身体に、三十路？とは、思えない可愛らしいお顔。 かなり口が悪く、ぶっきらぼうなのに、部下思いで、 巨人討伐の後、巨人の血がついた手を「チッ汚ねえな…」とハンカチで拭き取るくらいのキレイ好きなのに、 巨人にやられて、瀕死の状態の部下の血まみれの手を握って励ましてあげる点。 お掃除するときは三角巾にマスク着用で、完璧な掃除を部下に求める。 最近の話で、テーブルの裏に手をスーッとやって、埃チェック。 「お前らがナメた掃除をしていた件は後回しだ。」←どんだけ潔癖症なのよ。 戦闘シーンとのギャップ萌えですね。 女型の巨人にエレンが連れ去られそうになった時に、瞬時に状況を判断し、 頭に血が上りすぎているミカサに「いったん、引け」と一喝。 ミカサに「注意を引け。俺がやつを削る。」と言って、 異常な速さで女型巨人を削りまくり→うなじが狙えると踏んだミカサが女型巨人に攻撃→ しかし、女型が挙げた手でミカサ大ピンチ→リヴァイ兵長「よせ！！」と言いつつミカサをかばい脚負傷。 でも目的のエレン奪還は、完了。 とにかく冷静沈着で、確実に目標達成するところが、素晴らしいと思います。
なかなか謎の多いストーリーですので、伏線が全て回収できるとは思えません。 しかしながら、ドラゴンボールのようにうまく回収できてしまう例もありますので、今後に期待ですね。 情報を小出しにしてるのはたんなる後付だろうと思いつつ、意外と考えてるのかなと期待してる面もあります。 ちなみにドラゴンボールは例えば悟空の設定で最初からサイヤ人という宇宙人設定だったわけでなく、適当な西遊記からとった名前が主人公の冒険物語でしたが、戦ってると人気がでて大会メインになり、ピッコロと戦ったあたりで終わりの予定でしたので、サイヤ人設定は後付ですがうまくまとまってます。 このようにうまくいく可能性もありますね。
この漫画は読んでいないのですが、今日テレビで「大阪のがれき焼却によって1000人中、800人が体調不良を訴えた」という内容があったと聞きました。 （数値について誤りがあるかもしれません） 私は大阪に住んでいますが、こういうことは聞いたことがありません。 しかし私が住んでいるところは焼却場から離れたところにあるので、作者の言っていることは正しいのかもしれません。 これについては、何を根拠にこういう内容について書いたのか、また、フィクションなのか、ノンフィクションなのか作者に説明してもらうといいと思います。 ただ、福島原発事故以降、鼻血が出る人が多いということは、井戸川氏や、事故後話題になったブログなどで聞いていますので、鼻血については、あながちウソともいえないのではないかと思いました。 あと、これらが原発事故の影響からくるものなのかどうかですが、テレビでは「原発事故の影響があるとする科学的根拠がない」と言っていました。 敦賀原発で働いていた人が被爆したせいで髪や歯が抜けた、と裁判をおこしたケースをユーチューブでみましたが、やはり「被曝によるものとする科学的根拠がない」ということで敗訴したそうです。 「被曝によるものとする科学的根拠がない」という点がミソだと思います。 「被曝によるものとする科学的根拠がない」というと、被曝には関係がないととらえられがちですが 「被曝によるものか、どうなのか、わからない」ということなのだと思います。 「被曝によるものではない」というのであれば、なぜ「被曝によるものではない」といえるのかを説明する必要があるでしょう。 しかし、そのような説明は聞いたことがありません。 原因がわからないのであれば、「被曝によるものである可能性もある」と考えるべきだと思います。 昔、チェルノブイリで被曝した子供数人を日本に招いたという人が書いた本を読んだことがあるのですが その子供たちのほとんどがよく鼻血を出すということでした。 一人二人が鼻血を出すというのならわかりますが、ほとんど全員が鼻血を出すというのはやはり異常なのではないかと思います。 中には自分は放射線量の高い地域に住んでいるが、周囲の人間をふくめ、そんな症状がある人はいない。 というような批判もあるようです。 しかし、アレルギーの程度が人によって違うように、被曝についての感性も人によって違うので 自分が大丈夫だから、他の人も大丈夫だとするのは、考え方が間違っていると思います。 武田邦彦さんが、この件について記事を書いておられたので貼っておきます。 あるマンガに福島の被曝地帯で鼻血が多かったという内容があり、これに対して、こともあろうに大臣が「不快だ」と言い、地元が「差別」と言って、漫画の作者を非難した。まさに現代の社会「悪者が良い人をバッシングする」という典型例である。 まず第一に、軽度の被曝によって鼻血がでたのは事実であり、小学校でも記録されている。原発事故直後、子供も大人も鼻血で悩まされた。５０歳の男性が今まで人生で一度も鼻血を出さなかったのが、大量の鼻血が突然出たのでびっくりした人など、枚挙にいとまがない。 これは、重度の被曝で骨髄に損傷を受けて出血するのとは原因も現象も違う。それなのに、御用学者は事実を認めずに、インチキを言ってごまかそうとしている（専門家は軽度の被曝の鼻血と、重度の被曝の鼻血の差を知っているのに、知らないような説明をしている）。 第二に、漫画に登場した「鼻血がでた」と言っている前町長は、「実際、鼻血が出る人の話を多く聞いている。私自身、毎日鼻血が出て、特に朝がひどい。発言の撤回はありえない」と言っている。またさらに石原伸晃環境相がマンガに不快感を示したことについて「なぜあの大臣が私の体についてうんぬんできるのか」と厳しい。 それよりも何よりも、福島原発事故が起こり、汚染状態も時々刻々と変化しているはずだし、森林の状態がどうなっているかも気がかりだ。田畑の汚染、セシウムの沈下速度、ストロンチウムの存在、セシウムの再飛散など、私たちが子供や自分自身の健康を守るためにどうしても必要なデータである。 さらに農作物、加工品、魚貝類、乳製品などの汚染や、海で潮干狩りをしたり、海水浴をしたりする危険性、はるか遠くの海やハワイなどをどのぐらい汚染したか、どれをとっても大切なことだ。 私は事故直後から、起こってしまったことは仕方がないが、原子力関係者は深く反省して、国民が必要なデータを力を合わせて発表していきたいと呼びかけたが、むしろ今回の鼻血のように、「隠す方向」＝「野蛮な社会」へと進んでいる。税金で研究している国立環境研究所などはいったい何をしているのか？ もし、隠さなければならないほど原発や被曝が怖いなら、原発の再開などありうるはずもない。「風評」の専門家は「風評が起きるのはデータ不足から」と言っているが、風評を作り出しているのは、政府、環境省、自治体、そしてマスコミであり、国民は情報が提供されれば正しく冷静に判断するだろう。 今回の鼻血の件も「悪人が善人をバッシングする」と言う現代日本の悪弊が表面化した一つの例になった。今、甲状腺がんは１００倍とされ、思春期の子供の急性白血病が増加していること、二本松市の死亡者数が２０％以上も増大していることなど、日本人として関心を持たざるを得ないことが起こっている。 私たちは何のために政府を雇い、国立研究機関にお金を出しているのか。データを出す必要がないというなら、なぜないのかについて誠意をもって説明してもらいたい。 http://takedanet.com/2014/05/post_32bc.html より引用
「うる覚え」ではなく「うろ覚え」ですよ。 それはさておいて、まる子が雛人形を買ってもらう話は、ひな祭りの話というよりはマラソン大会の話です。 コミックス１巻に収録されていますので、読んでみて下さい。
たぶん…ですが。二次創作でオリジナル、本物の漫画ではないと思います。 現代パロとかいうやつですかね… 進撃の巨人のリヴァイとエレン 横にあるアルファベットに AOT　E×L　とあるので Attack　of　Titan　Livie×Ellen　　の意味だと思います。 作者さんとか、その二次創作の作品を教えてくれという意味なら わかりません。
【北斗の拳】 命がけの恋愛漫画です。 シンはケンシロウの恋人を奪いますが、ケンシロウはシンを倒し、彼の墓を建てます。 「同じ女を愛した男だから」 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイはケンシロウを慕うマミヤを見守り、片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=o6Hg2V-GgqA ジュウザもユリアに片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=Dl1Afhiky3E ラオウもユリアに片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=K6Z1HpoWD-k シャチはレイヤの住む世界のために戦い死にます。 最終巻バットもリンに片想いのうちに死を選びます。
田村由美の「BASARA」「7SEEDS」 スケールの大きさは少年マンガ並みだと思います。
両方の条件に当てはまっているかは微妙ですが、原作HEROさん作画萩原ダイスケの『ホリミヤ』はどうでしょうか。おもしろいですよ
Duddlay と申します。 定番といえば定番なんですが・・・ ・究極超人あ～る：ゆうきまさみ：少年サンデーＢＯＯＫＳ：全９巻 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_2?__m … なんか値段見ると、電子書籍にしては異様に高い気もしますが、オススメです。 ご参考までに。
「漢」と表記して「おとこ」と読ませるような漫画ですな。 ・め組の大吾 主人公の上司である五味隊長に着目しましょう。 ・花の慶次 ジャンプ読者層に合っていたのかは分からないがｗ 90年代以降の少年誌でお勧めと言えばこれ。 ・エリア８８ 中東の小国をめぐる戦記物だが、これは男気以外の 点でも読んで欲しい点が満載です。 ・うしおととら 少年漫画の最高峰の一つです。 ・沈黙の艦隊 この漫画、「男」いや「漢」ばっかりだよｗ あと、戦略外交の点でも学んで欲しい事が多すぎ。 ・MASTERキートン 夢を追って生きていく「漢」の生き様。浦沢直樹よりも ずっとマイナーではあるが、これは原作者が凄い。 因みに、男塾の原作者に再販をずっと邪魔されていた。 この男は本当にろくな事をしない。 男組は昨今漫画で大騒ぎになっている美味しんぼと 原作者が同じです。タイトルに男がついているだけで、 読む価値はない。それならば、「男塾」の方がマシです。 タイトルに半端に男と表記されている作品を探す のではなく、漢キャラで探す方がマシかも。
#2です。もう少し思い出したので追加します 「ベルセルク」が挙がっていませんがいかがでしょうか バイオレンス、かつての親友、恋愛要素、エログロのダークファンタジーです。 もう一つにやはりバイオレンス、ラブ、SFでエロ多め 「狂四郎　2030」　シリアスにギャグが挟まるのが好みが分かれるかもしれませんが 少年漫画で 「今日から俺は」 まさにバイオレンスと友情。馬鹿な高校生たちが本当に馬鹿で ギャグとしても喧嘩漫画としても秀逸でした
ラディカルホスピタル 4コマ漫画の名作です。 看護学生のナイショ 防衛医大が舞台の、わりとシリアスな内容もあるコメディです。
アニメのスラムダンクですよね？ １０１話の栄光のスラムダンクでアニメ版は終了です １０１話以降はマンガでしか見れません
古いもので恐縮ですが， 潮見知佳「CANON」：クラスメートを殺され，自らは吸血鬼にされてしまったカノンが復讐を誓う．というお話です．ebook japanの電子書籍になってます．上記すべての条件に当てはまるかと思います． 田村由美「巴がゆく」：”首都高の巴御前”と呼ばれた少女はあるきっかけでスタントマン養成所「グリーンシップ」の養成員になったが，グリーンシップに隠された東条財閥の陰謀を知ってしまい，東条財閥を相手に戦うことになる，というようなお話です．ほぼ条件に当てはまります． とりあえず思いついたのはこれぐらいです．ご参考までに
再販というとちょっと意味が違うかと思いますが、現在もコミック版、キンドル版とも販売されており、双葉社はこの作品について特に販売中止したという話はないですね。 作品自体がひどいという批評は自由ですが、犯罪者が書いた本というのはたくさんありますよね。 蛇足ですが、犯罪者が書いた本のおすすめは花輪和一の「刑務所の中」で、素晴らしい映画、コミックでした。 評論家の呉智英などは裁判で弁護に立ち、作家の未来をつぶすおそれがあるので寛大な判決をと述べていましたが、結果は全く逆で、実刑を食らったおかげで花輪和一の創造性は少しも失われること無く、いまだに盛んにネタにしています。
こんにちは。 荒川弘さんの 「鋼の錬金術師」 はいかがでしょうか。 とある錬金術の盛んな国から話は始まります。 この国を旅する全身鎧の弟と、鋼で出来た右腕と左足を持つ兄。 彼等は自身の体を取り戻す為に「賢者の石」を求める旅をしていますが、その賢者の石には大きく深い秘密があります・・・ 原作者ご本人が「Ｂ級映画の様な錬金術」と仰っていますが、ストーリーはしっかりしていると思います。 こちらはコミック全27巻・完全版全18巻の発行です。 あと、よしながふみさんの 「大奥」 はいかがでしょうか。 こちらはドラマ・映画にもなりましたのでご存知かもしれませんが、やはり原作がお勧めです。 時は三代将軍家光の頃。 とある小さな村で、子供が熊に喰われる事件が起こります。 そのすぐ後から、若い男だけが次々死んでいく病気がこの国に蔓延する様になります。 男は女の四分の一位にまで減少し、数少ない男は大切な子種として家の奥で大切に育てられ、家業などは女が継ぐ様になります。 それは将軍とて避けられるものではなく、今まさに八代将軍・女吉宗がその座についた所から話は始まります。 史実を上手に織り交ぜている為、女将軍の時代が本当にあった様に感じる作品です。 現在10巻までの発行となっております。 質問者様の楽しいひとときのお手伝いになれば幸いです。
なれると思います！ ルフィとエースとサボが同じ仲間の話も見てみたいですね。
途中がせめていつからくらいかわからないと無理っす。 まあ黒の組織と言えば喫茶ポアロにメンバーがいてコナンのことをさぐてるくらいですか。 コナンも見抜いてジョディーも知ってるけど。
谷甲州「ヴァレリア・ファイル」かな？ https://hon.yomiuri.co.jp/asp/ShowItemDetailStar … 初版は角川スニーカー文庫全5巻、C-NOVELS上・下巻で再販されたライトノベル ヴァレリア・・・全身儀体のサイボーグで、人間から抽出した行動パターンを移された存在。記憶は消されている。 自身の記憶が封印されたヴァレリア・ファイルを解放するために研究所から脱走した。 MK・・・主人公で凄腕のハッカー。ハッキング中に見つけた記憶領域を巡って、軍の陰謀に巻き込まれる。 レティ・・・会社の上司に不満を持つ童顔のOLで、MK以上のハッキング能力を持っている ジョーズ・・・凄腕の破壊工作員。契約者に裏切られてMK＆レティと組んでヴァレリアの秘密を探ることに。。。
　興味が無いので視聴はしていないけど、 「ゴクドーくん漫遊記」とか？？？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%AF% …
１０２巻のようですね。 http://jagamaru.exblog.jp/9227191 「海原先生のせいで家庭が崩壊し、母親を亡くしたと思い込んだ山岡さんは、家出をするときに海原雄山の絵画や陶器を残らず破り捨て、ぶちこわしたのです。これには海原先生も怒り心頭というわけですね。というわけで、山岡さんが海原雄山先生を恨んでいるのと同じように、海原先生にも山岡さんを許せない理由があるのでした。」 その後紆余曲折を経て、栗田さんの尽力もあり、様々な誤解も解けて、 いよいよ１０２巻で、 「そこで海原先生は亡き妻の料理も出し、さらには料理の説明の際にこの料理には私情が交じっていること、そして亡き妻がなければ今日の自分は無かったであろうことを吐露します。それを受けた山岡さんも、今回のメニューには自分の私情が存分に入っていることを告白します。さらには栗田さんも、海原一家には一家団欒があったこと、そして山岡さんがこのテーマに自分の失った団欒を求めていることを話すのでした。」 となるわけです。 https://m.theinterviews.jp/mumu/1207444
他の回答者の言うように、この作者の作品は基本的にワンパターンです。いずれか一冊を読めば好き嫌いがはっきりするでしょう。月刊マガジンではなく、もっとオッサン向けの雑誌の方が読者層ともに合っているでしょう。その意味で月刊マガジンからはじかれた可能性があります。数年前までは連載人が10年以上も入れ替わりのない雑誌という事で変な意味で注目されていましたから。まあ、capetaとかはよかったですけど、鉄拳チンミもそろそろ限界ではないかと感じさせられます。 電子書籍化に関して言えば、読者層と電子書籍に余り接点が感じられませんので、難しいと考えます。
＞何かご存知のアイテムがあれば教えて下さい。 ・流れ星 ・絵馬 ・七夕の短冊 ・神社の賽銭箱 ・魔法のランプ（アラビアンナイト） ・魔法の鏡（白雪姫） ・アーク（聖櫃） ・パワーストーン ・ビッグジュエル（まじっく快斗） ・オーパーツ（マスター・モスキートン、スプリガン等） ・ストーンサークル ・ピラミッド ・賢者の石
「収入が得られないと思ったのでやめた」ということは、 『収入を得るためにやっていた』ということですよね。 ちょっと違います ちょっとかいたら　「おこおずかいていどになった」でも一応は、収入ですから 回答したまでです 趣味で書いていて　先輩がちょっと描いてくれないかっていったので描いただけで 趣味の延長上でお金を稼ごうと思っていないし まあ　先輩見て自分がそこまでにならないと思ったり 先輩は、コミケで大人並みの収入があったみたいですが コミケって仕事っていうより趣味でって感じだとおもうので 高校生でまさか趣味で書いていた絵がってぐらいなので まあ身の程を考えて将来的仕事としては無理と考えたっていう感じです。 漫画家で食っていけるってほんのひと握りの世界でしょうからね 言いたいことは漫画を書く気力は、お金っていうより本人の気持ちだと思うっていうことです。
「食いしん坊（ぼう）」をかけての「美味しんぼ」ですよ。 美味しんぼは、作者が作った造語ですが、なんでもフランス語のグルマン（美味しいものを愛する人たち＝食いしん坊）から取ったと言われていますね。
戦いを経験するたびに強くなっていると言うのが作者の言い分ではないでしょうか？ エニエスロビーでそんなことを言っていたと思うので。
すでに連載終了していますが 「はじめてのあく」１－１６ ニヤニヤしたいならこの漫画です。 あとは多分趣味嗜好がまったく違うけど 「ヘルシング」１－１０ せりふの言い回しが私は好きですね
もしかしてだけど、板橋しゅうほう「アイ・シティ」かな？ OVA公式 http://www.pro-reed.com/works/theatrical/w006.html 漫画本表紙 http://otakei.otakuma.net/archives/2013021301.html
古い作品ですが、しりあがり寿の「エレキな春」 マンガの様式自体をギャグにするスタイルの嚆矢にして最高水準作です。
本誌の最新話で出てきました。 ただ、それが本当の名前なのか ブラフなのかはわかりません（そういうこともやりそうですね） ネタバレになるのでどこまで書いていいかわかりませんが 敵側の重要な人物が「アッカーマン」で その人が「リヴァイ・アッカーマン」と言いました そこまでです 本名かもしれないし、内紛を誘発するつもりなのかもしれません 気になるならまだ書店やコンビニに残っているところもあるので 購入するといいです
条件によく合うとなると『戦国八咫烏』（小林裕和）が個人的におすすめかなと思います。 戦国時代の、西欧の脅威にさらされつつある日本という背景で、鈴木孫一を主人公に雑賀衆の活躍を描いています。織田信長と協力体制をとるなどのif要素を含んだ漫画です。 全６巻、のはず。 また、好みは分かれると思いますが『新約　オオカミが来る！』（納都花丸）などどうでしょう。 元は角川？　から出ていた作品で、そちらは「新約」がついておらず１，２巻まで（のはず）。 ＣＲジャイブコミックスに移籍して全７巻。 あとはメジャーかどうかの判断はできませんがバトルというなら『アナグルモール』（福地翼）も面白いです。 全５巻。サンデーで連載していましたが作者の怪我だったか病気だったかで一時連載が休止され、復帰後短い期間で一応の完結となりました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同じような質問をしている人がいました。 ご参考ください。
追加で。 電子書籍は、この作品、たまに、1巻目だけ、期間限定で無料か100円になるので、網を張っておくといいです。 私の場合、無料かGALAPAGOSストアで期間限定無料でハマりました。
05051036さんの書かれているパンスト太郎の場面、私の持っているコミックス初版では「３３０円払った」となっています。 雑誌掲載時と変わっているという可能性もありますが。
「テラフォーミング」という構想は実在します。 火星に限らず、金星や月など他天体を地球人が住める環境に改造することをいいます。 「実在する技術」かというと、実際行われたことはないので実現されているとはいえませんね。 「じょうじ」という言葉そのものには、大して意味はないんじゃないですかね。 たまたまテラフォーマーズの発声器官から出せる音が、あんなんなだけで。 いぬの「ワン！」とおんなじようなものでしょう。 それよか、奴らの「文字」が楽しみです。 平仮名とかだったらどうしよう。
もう一人思い出しました 「聲の形」の大今良時さんも女性ですが この方も、少年誌でデビュー＆掲載しています。 逆に、男性作家で少女マンガデビューだった きたがわ翔さんのPNもちょっと中性的ではありますよね。
寝取られというのは「交際相手が」他の男と関係を持つ、 というもののはずであり、 「家族が」自分以外と関係を持っていても それはふつうの「恋愛」「不倫」「性犯罪」とかだと思います。 自分の母親が自分の父親（や他の誰か）と何をしていても それを寝取られとは言わないでしょう。 「近親相姦の関係→からの寝取られ」という事でしょうか？ それだとマイナーなジャンルが2段重ねなので あまりないと思いますが、思い当たるのは、 蛹虎次郎の「欲望介抱」は 姉（母の再婚相手の連れ子）と関係を持ったあと その姉の寝込みを父（母の再婚相手）が襲う話。 （コミックメガストアα2013－11月号掲載） 月野定規の「ボクの弥生さん」は 義理の姉（死別した兄の嫁）と関係を持ったあとで それを寝取られる話。 （コミックゼロス連載中、そろそろ終わりそう）
こんばんは ＞ユーティリティ・ゴールデンウィーク以外は、文庫「天の神話地の神話」に収録されていることを確認しました。 文庫「天の神話地の神話」には、ユーティリティ・ゴールデンウィークが収録されていないのですよね。 http://www.toshonoie.net/archive/m-data/data_nar …　この作品を読むにはを見てください。載っています。 http://www.s-book.net/plsql/slib_detail?isbn=459 … かなり調べたのですが、自分が生まれていないのであっているかわからないです。 上を読んでみてください。おそらく初期の作品と書いてありますので、文庫「みき＆ユーティ」にユーティリティ」ユーティリティ・ゴールデンウィークは収録されているとは思います。
「宙のまにまに」　柏原麻実 高校天文部を舞台としたもの。星や天文の勉強もできます。天体望遠鏡の無い天文部なので、無いなりの楽しみ方も出ています。コミックスでは星座絵図なども出てきて居ます。 　これはアニメーションにも成っています。珍しく星空が本物に近い状態ですので星の並び、天の川の質感などが綺麗に表現されています。 　星、好きですか！ それと先に回答がされているのですが、４コママンガには結構リアルに近い作品も多いです。実体験を元にしていることも多いので。 　「恋愛ラボ」（らぶらぼ）　宮原るり　さんの別の作品で現在連載は中断していますが「みそララ」という作品は雑誌などのライターやデザイナーなどの話しが出てきます。時々ノウハウも紹介されて参考に成ります。
「土竜の唄」40巻は４月30日発売予定です。 http://www.shogakukan.co.jp/comics/detail/_isbn_ … 「狂蝶の舞」のほうは今月、来月のコミックス発売予定にないようです。 少し間が空くのかな？ http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ …
こんにちは。「ICHIGO」…面白かったですよね～。 岩井のオジキがタマとられて、 一期 「タマとって後ろの観音様の下や」 組員たち 「！！？？」 とか、スゴかったです。（笑） あれだけ主人公が暴走していくマンガもなかなかないですね。最後だんだん歯が抜けていくところとかも怖かった。犯罪者の性格が幼少期からどういうふうに形成されていくのかが非常によく描かれていた傑作でしたね。ほんとに色々な要素がからみあって人の性格は形成されていくのだなぁ…と。 そう考えるとだれでも犯罪者になる可能性はありますね。 昭和で、出来れば、昭和20年辺りからの戦後日本を舞台にしたマンガをお探しということですが、戦後マンガで代表的なのはやっぱり「はだしのゲン」でしょうね。ほぼノンフィクションですから。 「三丁目の夕日」なんかで戦後～復興期の世相にスポットがあたりましたが、「実際はそんなほのぼのしたもんじゃなかったぞ」と。「ICHIGO」みたいな歪んだ人間をたくさん生むような年代だったんだと思います。 手塚治虫の「奇子」とかも登場人物がみんな歪んでますからね。 敗戦→価値観の崩壊→抑圧の開放…そういったものが一気に爆発した世代なんでしょう。
『親なるもの - 断崖』ですね。曽根富美子さんの作品です。必ず泣けます。 １９９２年の日本漫画家協会賞優秀賞を受賞。 「このようなすばらしい名作が、なぜもっと知られていないか不思議なくらいです」（アマゾン・レビューより） 北海道の室蘭に実在していた、政府公認の幕西遊廓を舞台にした壮絶な人間ドラマ。 昭和二年、青森の貧農から遊廓に売られてきた四人の少女の物語。 器量の良し悪しで姉妹たちはそれぞれの運命をたどることになる。 天下の芸者として成長する武子と最高の女郎になる梅子を中心に物語は展開されていきます。 女郎でありながら実業家にめとられた梅子が白無垢で幕西を出るところで第一部が完。 第二部の主人公はお梅の娘・道生（みちお）。道生も「女郎の子」と言われ、つらい人生を歩む。そして戦争～教育者への道へ。 かつて日本の各地にいたであろう、家族を守るために幼くして身を売るしか生きるすべのなかった女性たちを描いた名作です。是非ご一読をお薦めします。 第一部 http://www.amazon.co.jp/dp/4776794101/ 第二部 http://www.amazon.co.jp/dp/4776794241/
単行本　何巻までは　辿り着けなかったが　参考までに・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日刊スポーツさんに電話すれば簡単に教えてもらえますよ。
大変申し訳ありませんが、いわゆる「早売りジャンプ」の情報は 正直申しましてここで聞くべきではありません。 そもそも、「早売りジャンプ」はルール違反となります。 地域がどこであれ、雑誌は地域ごとに一斉に発売しないとなりません。 ジャンプならば地域で月曜発売と決められているのならば 例え前日前々日に入荷していようとも 休みなど発売日のずれが無い限り必ず月曜日に発売しなければなりません。 それを破って入荷次第発売日前に店頭に並べてしまったら 出版社あるいは取次から指導が入ります。 最悪の場合出荷停止になることもあります。 ここで情報を提示して、その店を出荷停止にしたいですか？ 本来ならばルール違反の情報ですからね。 探したいのであればご自分の足でお探しすることをお勧めいたします。 期待はずれで冷たい回答になり申し訳ないですが、これが業界の決まりなのでご容赦願います。
1.何故無料なのか。 あくまでお試しだから、です。 見て分かったと思いますが、全ての作品が読める訳ではありません。 当然ながら毎号ジョジョリオンが読めるわけでもない。 気に入ったらウルジャン本誌を買ってね、という訳です。 比較的ジョジョが出る事が多いのは、あの作品がハマりやすい性質を持つ上に長寿だから（当分終わらない）。 一度ファンになってもらえば、その後UJDからジョジョを外すと本誌を買ってくれるようになる。 少なくともコミックスは買ってくれるようになる。 そういう狙いですね。そのうち本誌自体を有料版として出す事もあるでしょう。 2.無料の雑誌、コミックスはあるか？ 他誌に先駆けて完全な形でやっているのがモーニングです。 無料版は毎号数作品、有料版はほぼ全作品を読む事が出来ます。 コミックスでも完結した過去の名作を無料（ただし一度には読めず、一気読みする場合は有料）で 配信するモデルもあります（ろくでなしBLUESや魁！男塾など）。 何にしても、有名作品が絡む場合には、必ず利益を出す為のビジネスモデルが仕込まれています。 完全無料（広告モデル）というのももちろんありますが、 作品も作家も無名であることが基本なので、ほとんどは敢えて名前を挙げる必要性を感じません。 で、そんな中で唯一注目を集めているのがDeNAがやっている「マンガボックス」。 これは講談社（マガジン）と小学館（サンデー）が参加し、それなりの作家をそろえる事に成功した無料雑誌です。 https://www.mangabox.me/reader/ja/ どっかで見たなーという作家や作品が結構あるはず。 このプロジェクトのビジネスモデルの全容はまだ完全には明らかにはなっていませんが、 要するに雑誌は無料にしておいて、その先のコミックスやアニメ化、グッズ化などで利益を得ようとしているようです。
画像検索してみました。 中山昌亮さんの「不安の種＋」１巻に収録されている 「＃11.降りられない男」だそうです。 http://ameblo.jp/nobuchi2/entry-11709382309.html http://www.akitashoten.co.jp/comics/4253203876
公式HP http://websunday.net/rensai/birdmen/ Q1.最初の鳥男の正体は？ B.鷹山 Q2.事故にあった後鳥丸に起きた良い事とは？ 近視が治り、眼鏡が要らなくなった。 Q3.鳥丸達が通っている学校は？ B.天空台中学校
不謹慎ですが思いついたネタとして、原子力がらみのものを参考にしてみてはどうでしょう？ 原子力を妖力に置き換えて考えたら…？ 強い力を持った妖怪や術師などを幽閉し、うまくコントロールして少しづつ力を取り出して活用し民衆は豊かな生活をしていた時代があった。 しかし、ある国で運用されていたその術は暴走し、その土地は未来永劫に渡って呪われてしまった。 そのため世界中で運用されていたその術式は封印され、その術に頼り切っていた文明は退行する。 しかし豊かな生活の誘惑を断ち切れない者が復活させてしまった。 さて、自分がその術式の中核だと自覚していない本人はどう生きていくか？ 書いてみて思ったが、そのまんますぎるような…。
「聖☆おにいさん」とかどうですかねー
原作者の意図と同じかは分かりません。 あくまで私見ですが、考えられるのは。。。 ・体術を使う時や侵入時のヒモの代わり（リーが良く使っている） ・自身または仲間が怪我した時の応急処置用 ・暗器を隠している ・鉢がね同様に防御用 等、多用途の目的があるかと思います。
どこに分類されるのかちょっと分からないのですが、「しろくまカフェ」は面白いです。あと少し古いのですが、「サボテンキャンパス」や「大阪 愛のたたき売り」や「うちの三姉妹」なども面白いです！
「略称」なんて、「どう呼ぼうが呼ぶ側の自由」ですよ。 「ふうん、そう略して呼んでいるのか、自分はこう呼んでいるんだよ」で良いのです。 「そのお友達の主張なんか気にしなくて良い」ですよ。 「お前はそう呼んでいれば良いじゃん」、と「さらりと流せないその狭量さ」をやんわりと諭してあげましょう。
私も思いました。藤原さんは演技力はあると思いますが 私は卑劣な感じがしないというよりも 藤原さんの持つどこか野趣とか、下卑た感じが 育ちもよく、エリート感のあるライトの設定あってなかったなーと思いました。 そういった超絶プライドの高い、端正で優等生って感じの人間が ゆがんだ信念を手に入れた、そういった狂気がなかったと思います。 例えば同じ狂ってる、でも底辺の人間がはい出すために慾に目がくらみ 何もかもを捨てて上を目指してるようなときの狂気とかなら 合うのではと思います。 年齢が合ってれば外見では藤木直人さんとかは優等生の気持ち悪さみたいなの持ってるかなぁと思いますが。 スカした厭らしさというか。
＞死んでなくてもまた100点とって願えば何人もでてくるということですか GANTZのシステム的には可能なんでしょうが、通常であればできないようになってるんじゃないでしょうか。 このときは、GANTZが動作不良のような状態になり、特殊な状況だったからそのようなイレギュラーが通ったんだと思います。 うろ覚えですが、通常誰かを生き返らせる場合は、死んでいる人しかリストアップされないけれど、このときは記録されているすべての人がリストにあり、そこに玄野を発見した○○（伏せたほうがいいのかな）は魔がさして玄野を生き返らせた。 という流れだったように記憶しています。
2014年4・5号のFILE.882「水色の想い出」です。 今月18日発売の83巻に収録されていると思います。 82巻にFILE.862～872が収録されていますから。 http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ … （↑水族館事件というのがFILE.882です）
小夏さんの「チムドンドン」…？ http://moto-neta.com/net/cim-dondon/ 違ったらごめんなさい。
ラオウの息子のリュウです。
割と近年なら「鏡の国の針栖川」が近いんだけど・・・1980年代!?
＞異国の地で何人かのグループが迷宮を突破する様を描いたシーンが印象的な作品って何だったでしょうか？ 基本、望月三起也のマンガはこの路線ですから特定するのはOKWebや教えて！gooの回答者では無理じゃないかな？ ここはあくまでもその道のマニアが気まぐれで解答を教えてくれることもありますが質問の条件では絞れないと思います。 望月三起也マニアが集う場所はあります。 しかしマニアというのはある程度礼節を重んじます。 以前ジャンルは違うのですがマニアなら分かるかもと質問者にそのサイトを紹介しましたが真摯に答えてくれたマニアの方々にお礼もせずにブッチした質問者がいました。 自分で探し当てたなら、そんな奴もいるよねで済ませるんだけど・・・ 質問の作品を特定したいならば、自分の憶えている情報は些細なことでも書いた方が良いでしょう。 望月三起也　オフシャル　掲示板の3つのキーワードで簡単に見つかる筈です。
その話の問題は、うちはイタチがいつ暁に入ったのかが書かれてないことですね。 イタチの暁入りが13歳の時（里抜けと同時）なら、大蛇丸の脱退は8年前の間違いだし 分隊長になる前、万華鏡車輪眼を開眼した時に暁と接触してたのなら、10年の可能性もあります。 年表まとめてる方がいたので紹介 http://www012.upp.so-net.ne.jp/lupus/c-minor/nar …
作者の設定でどうなってるかは分かりませんが、 原作読んでる限り、オビトは童貞ぽいですね。 マダラは、自身の忍術の実験とかで子供を作るために経験してそうですし イタチは、暗部の任務の一環とかで経験がありそうな気がします。
朔ユキ蔵「ハクバノ王子サマ」 http://sokuyomi.jp/product/hakubanoou_001/CO/1
似ているようで違うと思うのですが。。。 「もう一つの顔」は、腹にできた顔(人面瘡)に何年も苦しめられてきた黒沼ひろしが、顔に隣りの女の人を要求されたため、ついに人殺しを犯してしまう前に覚悟の自殺をするのですが、その腹にあるのはマジックで書かれた『へのへのもへじ』だった、という話。 全ては黒沼の妄想だったのか…？ 下記の素晴らしいブログからの引用です。ブログ主様に聞いてみると良いかもしれませんよ。 http://mangabruce.blog107.fc2.com/blog-category- …
13巻まででています。５巻のあとに5.5巻　11巻のあとに確か11.5巻というガイドブックがあります。 なので計15冊です。ガイドブックは通常より高いです。 最新コミックス13巻　発売中!!! 仕掛けられた「追跡封じ」（ルートディスターブ）の罠！！！ 大覇星祭が行われる学園都市に侵入した魔術師オリアナ＝トムソン。 彼女が持ち込んだ霊装「刺突杭剣」を巡り、当麻達との追跡劇が繰り広げられる！ そしてその戦いは無関係の生徒をも巻き込んで…。 大人気！　科学×魔術の学園アクション待望の１３巻登場！！ ↑は公式サイトから引用しました。 まだ私は12巻までしか持ってません。 お役に立てれば嬉しいと思っています。 参考URL：http://gangan.square-enix.co.jp/index/comic/
まぁ大体引き伸ばすのは雑誌側のほうが上になるでしょう。 でも作家さんがきりのいい数字で終わらしたいのために引き伸ばす人もいます。 ２３で終了できる⇒引き伸ばす⇒２５巻　みたいな。
既に、発売済みのコミックですから、 ググってみて各店に紹介されていなければ、元々、発売されていません。 「第10巻については、間違いなく DVD 付きはありません。」と確実に知りたいなら、 率直に、編集部へ尋ねてみて下さい。
＞空を飛ぶのは無理がありますよねw 目に見えない程極細の糸(チタン鋼製)を使って 切ったり人を操ったり、空を飛んだりするのは 菊地秀行の魔界都市ブルースシリーズの主人公 秋せつらがしているのを知っていたので、特に 変だとは感じませんでした。 ＃ドミフランゴの能力が何かというのは、特に ＃気にせず読み飛ばしていました...
銀の匙！！！！！！　これは本当に面白いです。自分的には １巻は出だしって感じで２巻からおもしろいです。 いっそのこと宇宙兄弟とか…。
少女漫画なんですけどね…。ストロボエッジですかね？ まぁヒロインが主人公ってことは少年漫画で、ですか？ あんまないです。
運の象徴として出ているように思います。 神社が出るアニメは多いですよ。 題材に関わるケースもあれば、そうでないものも。 日本には書店より多い神社があります。都会のコンビニのように、神社があるんです。 当然、子どもたちの遊び場に、当たり前のようになるわけで、その土地に根付いた生活をしている子どもたちを表すのに普通に出てくるわけです。 のんのんびより　で、セミの幼虫を捕まえる話も、遊び場所は神社でした。 咲　も、特に意図なく、田舎暮らしを表しているだけかもしれません。
「レンタル履歴」を調べる機械はゲオには無いのか・・・。 ツタヤみたいには。 ならば、親が借りに行った店舗で「履歴」調べてもらって「候補」を絞って片っ端から貴方が借りてみるしか無いよ。
・よつばと ・あずまんが大王 ・となりの関くん ・あねぐるみ ・家族ゲーム ・森田さんは無口 ・せんせいのお時間 ・みなみけ 等々ですかね。 日常系は自分も好きで本棚の大半を占めてます。
「もっけ」　作：熊倉隆敏 の第7巻に収録されている第39話「バケジゾウ」ではないかと思います。 内容は ・話ができる中学生の女の子。 ・地蔵泥棒。 ・地蔵は特に気にしていない。 ・「盗まれて嫌なのはお前らじゃねえの？」的な地蔵のセリフ。 といった感じです。 http://kc.kodansha.co.jp/product/top.php/1234578 …
ゲート―自衛隊彼の地にて、斯く戦えり 銀座に出現した異世界からのゲートを巡るオタク自衛官の活躍です 原作は小説で完結しています。 漫画版が連載中
Kindleで買った方が安いかも。 食戟のソーマ の１巻が以前、半値や無料のセールをしてました。
お持ちの作品をどれも知らないので，好みと外れているかもしれませんが， 波津彬子「雨柳堂夢咄」1～14巻：骨董品屋が舞台で，骨董品に宿る魂を感じてしまう少年が主人公の物語．様々な骨董品にまつわるお話が透明感のある絵柄で優しく描かれていてとても好きな作品です． 和物で絵がきれいといえば私はこの方を思い浮かべます． 後，現代ものなのですが，上記の作品と比較される和テイストなものとして 今市子「百鬼夜行抄」1～22巻：妖怪をみる力を受け継いだ主人公が様々な妖怪と出会って，というお話です．こちらも絵がきれいだと思いますが，ホラー系に分類されるので怖いものが苦手でしたらご注意下さい（いわゆるおどろおどろしいものではないと思いますが）．
うしおととら 長飛丸こと「とら」
ちと古いですが、川原泉さんの作品は、どれも短めですが感動もあり、笑いもありと、面白い漫画が多いデスヨ。「笑う大天使シリーズ（全３巻）」、「銀のロマンティックわはは」、「美貌の果実」などの単行本が出ていますのでお薦めです。
嫌いなら見なければいいし、気にしなければいいのでは？ 私は別に黒子のバスケを読んでもいないし、ハマってもいないし、どうでもいいですが、 好きな人には好きなりの理由があるわけですし、それを貴方にとやかくいわれる筋合いはないと思いますよ。
2．たぶんレネゲイド。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%8D% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB)
真崎 春望 「エンジェルウォーズ」 文庫で４冊だが、表紙は黒っぽくなかったような。 新書は何冊か知りませんが、表紙は黒っぽい。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82 … 主人公が女の子でカッコイイ男の子が２人（それぞれ実は、天使と悪魔ですが。）登場します。 新條まゆ「悪魔なエロス」 新書で４冊。文庫で２冊。 文庫の表紙は黒っぽい。 http://www.amazon.co.jp/%E6%82%AA%E9%AD%94%E3%81 … 新書のほうも黒っぽい（全巻赤と黒を基調にした表紙です。） http://www.shogakukan.co.jp/comics/detail/_isbn_ … 主人公が女の子でカッコイイ男の子が２人（それぞれ実は、天使と悪魔ですが。）登場します。 ## 話の傾向が同じようで上記以外でしたら、 ## 他にも候補があったはず。（記憶の中に埋もれているのですぐ出てきませんが） ## 違う傾向なら・・・それはそれで候補はあるので。 ## せめて、性別にからむヒント（男性向けとか女性向けとか・・・）や ## ＳＦとかファンタジーとかホラーとか恋愛物とか・・・を書いてもらったほうが。。。
wikiでアニメ関連は大抵確認できますが、チェックされていますか？
どちらの作品も読んでいないので、見当違いになるかもしれませんが、「ほのぼの」というキーワードでしたら、『きのこいぬ』蒼星きまま・著　徳間書店・リュウコミック　がおすすめですよ。
小説なら全部言葉にしなきゃいけないと思いますが… 漫画なら言葉にしなくても大丈夫じゃないですか？ いつも顔になってしまうのはキャラクター設定が甘いとか ストーリーが…とかいろんな理由があるとは思いますが 話の始まりをすでにその相手を好きだという前提でスタートしてしまうのもいいと思いますし きっかけと言う意味なら、悩んでいるときにさりげない一言が心に響いたとか ものすごく最悪な印象で出会ったのに、さりげない優しさを垣間見て…とか 何か問題が起きたときに誰かをかばっている姿に優しいと思ったりとか そういえばこの人いつも人の悪口に載らないな、と気づいたとか サッカーのプレイがかっこいいとか 目標一筋で頑張る姿が真剣で憧れるとか はっきりしたきっかけを付けずに「いつの間にか見てしまってた」 「話したり笑顔になるとうれしい」 「この人の前ではなぜか自分が恥ずかしい」 みたいな描写から入るのもいいと思いますし ただ短い話で盛り込むには限界もあるので、そこを取捨選択していくといいと思いますが…。
まだ出ていないものだと 竹内佐知子「男になりタイ！」 レズビアンのハニー＆ハニーの作者さんのその後の話で 性同一障害の女性（→男性）との交際 その相手のかたのタイでの性転換手術に同行するコミックエッセイです。 普通の本屋に売っているかどうか、と言われると どれもメジャー路線ではないので 小さい本屋だと確実にあるかどうかはわからないですね 特に既刊から時間が経っていると、よほど人気作品とかじゃないと 店頭にはないことがありますから。 確実に購入するなら、大きめの本屋さんか ネット購入が早いと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/4%E3%82%B3%E3%83%9E … 曖昧すぎてちょっと分からないですね。 こちらで探してみるといいかもしれません。
再度お邪魔します。 鉄の国のエピソードでのサクラのナルトへの嘘の告白は必然ですよ。 あの時、サクラはカカシ第七班時代の自分達(サスケ・サクラ・ナルト)の幸せだった記憶を守る為に、サスケ殺害を自らの手で実行する決意をしています。ナルトに背負わせた約束(サクラが勝手に負担に思ってるだけでしたが)を解くのはナルトの為ではなくサクラ自身の為です。 だって、これからサスケを殺しにいくのですから。 でも、結局は出来なかった。そのサクラに追い討ちをかけるようにナルトは正反対の答えを出します。「たとえ死ぬ事になっても、ぜってー俺がお前を解ってやる」というナルトの思いをサクラはどう感じたと思いますか？「好きだったから殺すべき」と考えた自分と「友達だから死んでも側にいる」と決めたナルト。 ここからサクラは変わり始めているように読めます。 だから新たなる三忍が揃ったシーンはひとしおでした。サクラがやっとなりたい自分に近づいた感がたっぷりでした。 因みに、ヒナタを応援するのは一途だからではありません。ナルトを追いかける事でヒナタも強くなっているからです。 後、女性が絡むと自来也は絶対拗ねます。エロ仙人だし、振られっ放しの人生みたいですもん。
たぶんだけど、ロープボールじゃないですかね。 2003年にビックコミックスピリッツで連載されていました。 詳細は以下で。 wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … 以上です。
種村有菜「猫と私の金曜日」。男女逆歳の差です。
今のところありませんよ。 原作となっている南條範夫の時代小説「無明逆流れ」は、その後シリーズとして12話まで続いて、駿河御前試合という1冊にまとめられています。 その意味で、「～編完結」としているのでしょうが、今連載しているのが覚悟のススメの続編であるように、気が向いたら続編を書くような含みもあるのかもしれませんね。
ちゃんと返信しているからちょっと真面目に書こうかなと。 色々な本を読みあさっているようだけど、日本のマンガのバイブルとも言える石森章太郎著「石ノ森章太郎のマンガ家入門 」は既読なんだろうか？ 書き下ろされて既に半世紀になろうとしている本だけど、現在第一線で活躍している漫画家が一度は読んでいるであろう本です。 当時27歳の若手漫画家が技法を惜しむことなく解説しています。 「アキラ」の大友 克洋などもこの本を読み漫画家を目指した様です。 とはいえ半世紀が過ぎた為に内容的には当然古い訳ですが、そこから何かを学び取って自分のものと出来た人が漫画家になれたんでしょう。 大部分がマンガの一読者という地位に甘んじるしかなかったのですけど、審美眼は鍛えられたと思います。 「石ノ森章太郎のマンガ家入門」 http://www.flowerjelly.com/blog/archives/2009/06 …
単行本を買えば済みますよ。 新品じゃなければ安いし古本屋でも覗いてみたらどうでしょう？
35巻までにアニメ最終回までの話が収録されています。 アニメ最終回の続きは36巻からです。
「華の姫」なんてどうでしょうか。 戦国時代、豊臣秀吉の側室、淀が主人公の時代物少女漫画です。 読み切りではないですが、連載は終わってます。 コミックス全6巻です。 詳しいストーリーや絵柄はこちらのリンクを参考にしてください。 http://idukidiary.blog6.fc2.com/blog-entry-443.h …
吉田秋生「BANANA FISH」 名作です。 広江礼威「BLACK LAGOON」 外国ではありますが、東南アジアの架空の街の話です。
絵が下手でもいいって言いましたね！ 言いましたね！ ちょうど勢いだけで描いてらっしゃる漫画家さんがいます。 「荒川アンダーザブリッジ」 もう読んでらっしゃったりしますか？ これはヤングガンガンで連載しています。 一言で言うなら「おもしろいです」 笑いの止まらない面白い話ですよ。 ぜひぜひ読んでくださいね。
作者名isaoのトレイン・マジックではないでしょうか？
5年前の創刊50周年のときに、NHKだったかな…で 「サンデー」「マガジン」創刊までのドラマを放送してました。 大筋はWikipediaにあるように、マガジンと創刊日を争っていくうちに 同じ日に創刊になったようです。 創刊時の価格も、サンデーがギリギリまで印刷を待って マガジンの値段が分ってから印刷を始めたという部分もドラマで再現してました。 当時の編集者さんのインタビューもあったので、Wikipediaの内容は あながちガセではないと思います。
とみさわ千夏　著 てやんでいBaby 義理人情に篤い任侠者の原田は産気づいた女性を助けようとするが、転んだ拍子に頭を打って死んでしまう。次に気づいたときにはその女性の息子として生まれ変わっていた。星夫と名付けられた原田は前世の人格をもったまま、人生をやり直すことになるのであった。 これかな？
這い寄れニャル子さん 　・・・というのは宇宙人のなのか？厳密には邪神かもしれいない。 ＞這いよれ! ニャル子さん ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%99%E3%81%84% … 　うー！にゃー！うー！にゃー！
春コミは、夏＆冬コミほど激混みにはならないので、通常のルートでも全然すいすいいけますよ！
ネイキッドガールではないでしょうか？
・ナニワ金融道 ・ミナミの帝王 ・クロサギ 　お金の怖さ、知識と意識の大切さを学びました。 ・ヘルプマン 　今後確実に身近に訪れるであろう超高齢社会の問題を突き付けられました。 ・ドラゴン桜 　正しい手順、計画をもって、的確な努力をすることの大切さを学びました。 ・総務部総務課山口六平太 　人間関係に大切なものを学びました。 質問者様の例示からはちょっと、離れているように思いますが、 社会にかかわる人間として生きていくうえで、知っておくべきことが、 具体的に描かれていると思います。
金田一少年の事件簿。 探偵学園Ｑ。 上記は、同じ作者の推理物ですが、大人でも十分楽しめる内容。というか、子供では無理じゃないか？というトリックです。 エリア88。 戦場物ですが、少年誌の部類です。
停滞中とよべるのもありますが、ハーメルンさんに投稿されている トッシーさん作『ダイの大冒険でよろず屋を営んでいます』 野菊さん作　　『世界最悪の女』 amonさん作　　『冒険家の歩き方』 ウジョーさん作『ハドラー子育て日記』 ばんぼんさん作『でろりんの大冒険』 はどうでしょう？ 一応２０話前後現在あるので楽しめると思います。 『冒険家の歩き方』はアットノベルスさんにも投稿されていた、そちらのほうが進んでます。 残念ながら公開停止中ですが。（´・ω・｀） ハーメルンさんに専用ページがありまだまだありますので参考にどうぞ。
裏サンデーで公開されていた「辺獄コイン」のキャラクター、姫乃森さんだそうです。 http://blog.livedoor.jp/gyakusunday/archives/245 … http://urasunday.com/urasunday_tournament01_rslt … http://yuuhiwannnyann.blog.shinobi.jp/%E7%B5%B5/ …
「真紅に燃ゆ」福原ヒロ子(全２巻) 古い作品なのですが、せつないストーリーが好きな方ならお薦めです。絵も綺麗ですし、Hシーンはちょっとありますが、昔の少女漫画なので表現は控えめです。 単行本で入手するのは難しいと思いますが、ebook japanで電子版を読むことが出来ます。
・うしおととら ・からくりサーカス ・金色のガッシュベル 結界師、犬夜叉と同じくサンデーの作品です。 ・アルスラーン戦記 田中芳樹原作のファンタジー作品。 ハガレンの作者が、新しく書き直してます。 ・フェアリーテイル ・精霊の守り人 ・オルフィーナ ・うえきの法則 こんなところかな
週刊ヤングジャンプで1998年に短期集中連載していた山口譲司の「渚の原始人」だと思います。 「山口譲司傑作集　筆下ろし」山口譲司　集英社　ヤングジャンプコミックス　全1巻 に収録されているので確認してみて下さい。
鬼月あるちゅの先生、透けてますっ！！じゃないでしょうか 単行本ではメイド嫁に収録されていかと思います
　まともな反応だと思いますよ。今まで生きてきて、そのような言葉は、相手に対して言ったり書いたりしたことはないですからね。今のすぐ言える世は異常だと思います。普通だマンガの世界だってのは、心の中がそれを許せる生活、類は友を呼んでる証拠です。
私も旅行エッセイ、コミックが好きで、いろいろ読んでいますが、 あげておられる3冊から、きっとお好きだろうと思ったものを挙げます！ 小田 空 今の中国を知りたいのならどんな本より分りやすく書かれた本かもしれません。 10年くらい前の本ですが、中国の田舎の大学留学の毎日が赤裸々に、本当に面白く描かれていて、 偏見のない、生きた中国に触れることができる本です。 「中国の思う壺〈上〉〈下〉」 「中国、なんですかそれは？」 グレゴリ青山 バックパッカー旅行者の雑誌「旅行人」に連載されていた作品をまとめたものや描き下ろしなど、 関西人ならではの突っ込みどころ満載の本当に楽しい旅行コミック本です。 挙げたのは10年くらい前の本ですが、新しい作品もグレゴリ青山の本で外れなしですよ。 「旅のグ」 「ふたたびの旅。」 「グ印亜細亜商会」 そして、「モロッコぐるぐる」を読まれたのなら、k.m.p.のほかの本もおすすめです。 ユニット名ではなく、なかがわ みどり、ムラマツ エリコ、の名前で出している本もあります。 私が好きなのは、この4冊です。 「ポルトガル朝、昼、晩。」 「エジプトがすきだから。」 「エジプトのききめ。」 「ベトナムぐるぐる。」
長い作品がいいなら 上原きみ子「いのちの器」既刊59巻 http://sokuyomi.jp/product/inotinoutu_001/CO/1/
いちおう、編集者です。 もし、その人が本当に「出版社」と言っているのなら、気にしなくていいです。漫画を作っているのは「出版社」ではないので。。。 いきなりそんな電話を見ず知らずの人が電話してきても、単なる「迷惑な人」です。 ただ、ご質問者さんと関わりたくない、と「編集者」が思うケース、伝え方がふたつだけあります。その方法をその人がしっているかどうかですね。 あと、このふたつにあたるものではないのですが、編集者の立場としては、ネットをご質問者さんのように使う人は、わたしは担当したくありません。（ただ、描ける人は本当にほしいですし、仕事ですから、そう思っても担当はしますが。） ある怖さがあるんです。
「学園アリス」と「電脳コイル」がオススメです
他の方も言うように今の分け方の中で作家別、というのが一つだと思います 同じ作家の方のものがいくつか集まるとまとまっていた方が探しやすいですしね。 本屋さんの分け方もも実際そんな感じかと。 本来のラインナップと別に よく読み返すもの、お気に入り順に並べるという方法もあります これだと読まなくなったものを取捨選択していくときに便利です。 ジャンプの掲載順位ではないですが、置く場所で 新しいものが増えてきて何かを切らないと、って時に 「ここが最下位」と自分でつねに意識できるのがメリットですね 見た目や掃除のしやすさを考えて、サイズをそろえるかそろえないか 雑誌をそろえるかそろえないか 出版社だけそろえるか など条件を書き出して、自分の中の優先順位を付けていくのもいいと思います。
漫画じゃなくて文庫じゃないかな、って検索したら見つかりました アルファポリス文庫 Ｂ＊Ｌ＊Ｕ＊Ｅ＊！ 五十崎 由記【著】 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784434167157
『KYŌ』（少年サンデーコミックススペシャル） 原作：たかしげ宙 作画：皆川亮二 ではないでしょうか。 ご質問の話はＦＩＬＥ３の「冷凍死」だと思います。 ストーリー：日本では科学技術を使った原因不明の犯罪が多発していた、その科学犯罪を解決するため警視庁に新設された科学犯罪専門部署「科学特捜科」。警視総監である祖父に依頼され、日本に帰国した12歳にしてアメリカの大学で3つの学位を取得したIQ250の知能を持つ保科恭と格闘技の腕は一流だがグータラで格闘ゲームマニアの久我山鏡、科学特捜科に所属する二人のKYOが事件を解決する。（wikipediaより） 「ＡＲＭＳ」の作画の人です。 余談ですが、上記と同じ作画・原作者の作品「スプリガン－ＳＰＲＩＧＧＡＮ」も面白くておススメです。
　鈴城芹さん「家族ゲーム」 　連載はゲーム情報誌「電撃PlayStation」の別冊付録。家族みんながゲーム好きという家庭を中心に、同じくゲーム好きの友人知人とのゲームネタ四コマ。だったのに、ネタが持たなくなったのかどんどん増えて行くラブコメ分。複数カップル成立するわ婚約から結婚までするのはでるわの状態です。直接のエロ描写はほとんどないけど（ゲーム情報誌だし）、妙に生々しいという評判。
こんにちは 結果から言うと、縁が勝ち。と予想。 最初はどちらもせめぎ合い、いずれは奥義の流れへ。 しかし、どちらもタフなため倒れず。 業を煮やした縁が狂経脈を発動! 志々雄がそれを見て、さらに血をたぎらせるも、 人体発火にて自滅。 よって縁の勝ち。 といった所でしょうか。
連載休止して別な作品書いてる
短編ですが Boichi 作の「HOTEL」も人類滅亡後の世界を描いています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4063727459 知能を持った巨大な塔が主人公での漫画で、中盤以降は人類滅亡後の話になります。
「購入に踏み切れない」が正しい表現だと思いますが、「通販購入」は「信用するしか無い」ですよ。 私は「駿河屋・amazon・ブックオフ」等を利用してきました(まんだらけは利用した事が無い)が、「今の所深刻かつ重大なトラブルは無い」です。 「同人誌」とかならば、「メロンブックス」「とらのあな」辺りも。 「どうしても通販に抵抗感が拭えない」のならば、「東京秋葉原」か「大阪日本橋」又は「お住まいの所から最も近い支店」へ「GWなどの連休」を利用して自分が直接行って(足を運んで)買って来るしか・・・。
「全37巻」て、「小学生編と中学生編・Jr.ユース大会編及びその後の少し」ですが・・・。 「小学生編は12巻か13巻くらいまでだった」かと。 その後「22巻か24巻くらいまでが中学生編」、更にその後「Jr.ユース大会編及びその後日談つかエピローグ」です。 まず「愛蔵版」は「初期刊行版というか通常版(既に絶版かと。全ぺージモノクロ)」の後に出版された「サイズが大きく、1巻辺りの収録ぺージが『通常版』より若干多く『総巻数』を少なくし『ジャンプ本誌掲載時のカラーぺージを再現(フルカラーぺージもであるかは不明)したもの』」でしょう。 「文庫版」は最も新しく出版されたもので、「『通常版』より小さいサイズ、全ぺージモノクロ・1巻辺りの収録ぺージは若干多く総巻数少なくしたもの」の事です。 つまり、「内容は同じで、『仕様』が違うだけ」です。 ですが、「ごく稀に『通常版の時点或いはその後の再版版』において加筆や修正を行う漫画家さんも居る」のです。 永井豪さんみたいに。 まあ、高橋陽一さんは違うのかもしれませんが。
あー、言われてみれば確かにそうですね。 強いのはあんまり大振りではないかも。 あれ？でも狛村さんの天譴って最終的にどうでしたっけ？ まぁ思い出せないので置いといて。（←あの時カッコよくて好きだったのに忘れたｗ） 最終的にコンパクトにまとまるのは、その方がカッコつくからかなぁと 思います。少年マンガ的にね。 でっかいのがぶつかり合ってるだけより、力が凝縮されて小さくなることで 登場人物たちがよりカッコよく見えるというか、画になるというか。 身に纏う系ならキャラデザも変わるわけだし、新鮮ですよね。 長く続いてる作品だけに、飽きというかパターンができてしまったりするし。 …なんか冷めた意見ですみません。 これでもBLEACHの大ファンなんですがｗｗ 自分が年を取ったせいか、素直に見れなくなってしまって。 最近の展開だと、恋次の真の卍解が判明したり、ルキアの斬魄刀の能力とか。 ちょっと厨二すぎて読んでるのが恥ずかしかったですからねｗｗ 中学・高校頃まではめっちゃ熱心に夢中になって読んでたのに。 全斬魄刀の名前とか解号とか覚えてたのにｗ さっさと綺麗に終わらせてほしいですねー(´・ω・`)
小堀真さんの「同級生のマッチョ君」だそうです。 マガジンSPECIALにて新連載。 http://chomanga.com/archives/37298135.html http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/KB00001 …
私は５巻までしか持っていませんが参考までに。 おでこ出してるのは4巻ですね。表紙も白澤さんです。 1巻は２話連続で出てますよ(^-^)
基本的に女性向け漫画のコーナーでしょう。 通販を考えないないのは個人の考え方ですが、よくわからない本は、まず、「アマゾン」で検索しましょう。 まずわかること ・新刊で入手可能か否か？ 　アマゾンで新刊で買えない本は、まず書店で新刊で購入することは不可能です。 ・本の発売時期 　発売当月のもの以外は、マイナーなコミックは漫画に力を入れた大型書店以外では在庫がない可能性があります。 ・本のサイズ 　棚に納める都合上、書店では本のサイズごとに並べる傾向があります。同じサイズの棚の中は、出版社別といった具合です。 ・ISBNナンバー 　本を注文する時に役立ちます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%81 …
ところはつえさんの「にゃんころりん」です。 http://www.fukkan.com/fk/CartSearchDetail?i_no=6 … 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/CartSearchDetail?i_no=6 …
長編の作品（本来の1本の長編ではなく、同一タイトルの短編集、オムニバス集も含みます） 　・ブルーホール 　・ブルーワールド（ブルーホールの続編） 　・ブルーシティー 　・バトルブルー（ブルーシティーの続編） 　・ムーンロスト 　・未来の二つの顔 　・スターダスト・メモリーズ 　・ベムハンター・ソード 　・クビライ 　・妖女伝説 　・2001夜物語 　・コクド・エクスペリメント 　・ヤマトの火 　・ヤマタイカ 　・宗像教授伝奇考 　・宗像教授異考禄 　・星を継ぐもの（昨年発行で全4巻） 　・未来からのホットライン（昨年発行された最新刊） （当方の本棚をパッと見たところ上記作品あり、短編集、自薦集、DX本、イラスト集等は割愛） 　個人的なお勧めは、妖女伝説、2001夜物語（共に長編ですがオムニバス作品です） 短編集は出版社別に色々出ているので、重複がありますので（絶版とかもありますので） これから購入するのなら、小学館（近年星野之宣作品を発刊している）の下記を購入された方が良いのでは（短編でも重複掲載がありませんので） http://www.shogakukan.co.jp/yomi/author/_author_ … 現状手に入る物としては下記（作品は重複しています） http://booklog.jp/author/%E6%98%9F%E9%87%8E%E4%B …
これなんとなく原作者とタッチが違いますね～ ですから別の方がかかれたものではないでしょうか。 数年前まぼろしの最終話をコミックス化して問題になったなんてこともありましたしね。 私は好きでしたけど著作権は守らないとね。
キラリティー ガチ百合作品です
秋☆枝さんの「煩悩寺」だと思います。 下記ホームページで確認してみて下さい。 http://www.comic-flapper.com/comics/bonnouji2010 …
梅澤春人さんの「無頼男 -ブレーメン-」かも。 PSYCLOPSというバンドが出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E9%A0%BC% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E7% …
道満晴明さんの「ヴォイニッチホテル」ではないでしょうか。
『Ｑ．Ｅ．Ｄ　証明終了』の３７巻 『アニマ』だろうか？ 　 　 あるベテラン作画監督が、原画が水浸しになった犯人として、退職した。 部下が、それを不審に思い【燈馬】の力を借りて、真相を追いかける。 　
ファミ通クリアコミック版 ログ・ホライズン (1) http://books.rakuten.co.jp/rk/3da141c76ea23d89b3 … http://www.famitsu.com/comic_clear/se_loghorizon/ ログ・ホライズン (1)は、上記の１～７話分 ＃アニメ放送中 ドラゴンコミックスエイジ版 ログ・ホライズン 西風の旅団 http://books.rakuten.co.jp/rk/0378641e90cc3a5ca4 … １～２巻が既刊 西風の旅団のギルドマスター・ソウジロウを中心とした話 B's-LOG COMICSからは ログ・ホライズン にゃん太班長・幸せのレシピ http://books.rakuten.co.jp/rk/e578fa24ab6c3770a5 … 他に、電子書籍版としては出ていませんが、電撃コミックス から三日月同盟のマリエールを中心にした ログ・ホライズン外伝HoneyMoonLogs http://books.rakuten.co.jp/rb/12166049/ １～３巻が既刊 が有ります。
すいません 小類人（ちゃいるど） でした。
カメレオン
GAME OVER　～水谷フーカ http://www.amazon.co.jp/Game-over-%E6%B0%B4%E8%B … きみはペット　～小川彌生 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%81%BF%E3%81 …
『里中満智子漫画家生活３０周年記念作品集（バーコード無い、手紙のコピーみたいなのが入っている）』を見ると、「1980年代の、mimi掲載」ということと、作品内容からして、「まちこの千夜一夜」シリーズの中の作品ではないでしょうか？ アマゾンを見ると、浪漫選書として掲載されていて、マーケットプレイスで買える巻もあるようですが、全巻は入手できないみたいです。 ヤフオクか、逆オークションでの入手を狙う手があるかもしれませんね。
『変身ヒロインになった経緯に関する本来の記憶を無くしている』 のでもいいのなら 「まどかマギカ新編：叛逆の物語」の「暁美ほむら」も該当している(現時点で視聴可能なのは漫画のみ) ただし 当の『変身ヒロインになった経緯(要はTVシリーズかその漫画化作品、劇場版前後編)』を知っていないと暁美ほむらの行動の意味がわけが判らないものになるのでその点はご注意を
ノラガミって漫画と その前の作品の アライブって漫画 面白かったですよ。 おすすめです♪
ネットのニュースに載るくらい有名になっていますね、この件 前回の投票の時一人で1500票位入れた人がYさんらしく ちゃんと全部集計したようです それで今回も投票してもらうように記載したのでは？ 関係者だとわざわざそんなことする必要もないのでは？サブヒロインらしいですし。。。 そのうちマンガに出てくれば面白いですね(笑)
小学館のサイトで調べた限りでは、コミックスが14冊と 傑作選が１冊、シールブックが１冊のようです。 下記でご確認を。 http://www.shogakukan.co.jp/yomi/author/_author_ …
私が面白いと思ったのは １～１２巻ですかね。 グランドラインに入るところまで。 アラバスタ編はそれでも面白かったです。 ただその前までの面白さとは違ってしまった感じがありました。 その後も惰性で目は通していますが…。 空島以降で面白いと思ったのは 頂上決戦編です。 信念の強さで勝つ、っていう流れが変わったのが大きかった。個人的には。 頂上決戦の展開も熱かったと思いますし。 ただ、ものすごく人物が増えて、いろいろ複雑に絡み合っていくので 順を追って読まないとわけがわからないと思います。 集める前に、満喫とかレンタルである程度読んでから 集めたいのだけ買うといいのでは？
最近のだと 「ゴールデンタイム」の香子とかどうですか 「進撃の巨人」のミカサとか。ちょっと由乃っぽいところあると思います
順位をつけるのは難しいです…… 自分の好きなものを１０作品、おもいっきりメジャーなものはあえて除外して（といいつつメジャーなものも含んでいますが）作品紹介のつもりで書いてみます。 ・みえるひと（岩代俊明） 「面白い」と思う漫画はそれまでも読んだ事はありましたが、恐らく初めて「好きだ」と思えた漫画。 主人公の明神がすごく魅力的でヒロインも周りのキャラもいい感じ、ギャグとシリアスのめりはりもよく今でも好きな作品。 残念ながら打ち切りの憂き目に…… ・PSYREN（岩代俊明） 同じく岩代先生の作品。こちらも終盤残念な形に。 主人公の成長と恋心の描写、単純にバトルとして面白かったこと、未来と今を行き来する緊迫感など魅力的だったと思うんですが…… 未来でエルモアウッドの子供たちと再会した時には興奮しました。 ・P2!（江尻立真） 運動が苦手で小柄な主人公が卓球と出会い、苦手と向き合って乗り越えながら自分に眠るギフトを開花させていく物語です。 キャラクターを構成する線がシンプルながら書き分けも出来ており見やすい作品。ストーリーも主人公を取り巻くヒロインや友人、先輩たちも良い味を出しています。 これもやはり打ち切りの憂き目に遭い非常に残念に思ったものです。 ・クロノクルセイド（森山大輔） 同じ作者の別作品の帯でこんな評価がされていたように思いますが、森山先生は「痛み」や「哀しみ」を誤魔化さず描く人のように思います。 絵が上手い！　特に人物の表情が非常に豊かなので、辛い場面では読んでいる側も本当に悲しくなってきます。 ・狼と香辛料（原作：支倉凍砂　漫画：小梅けいと） 原作も近年のライトノベルとしてはかなり良い作品だと思いますが、この作品はむしろ漫画で読む方がより魅力が伝わるように思ったり。 登場人物の表情変化が視覚で分かる方がもっと楽しめるかと。 中世風な雰囲気がよく表されていますし、何より小梅先生の漫画表現はとても巧みだと思います。 ・宵闇眩燈草子（八房龍之介） 真面目なのか不真面目なのか、エログロなのか純愛なのか、ギャグなのかホラーなのか、バトルなのかミステリなのか…… 独特な世界観で独特な登場人物があれやこれやの騒動を起こしたり巻き込まれたり叩きつぶしたりと一言では表せない漫画です。 ただ、他にない魅力があるのは確かです。 ・クロス×ゲーム（あだち充） あだち先生の野球漫画は数あれど、これが一番好きです。 主人公とヒロインの関係、チームメイトたちなど登場人物が魅力的であるのに加え、彼らを繋ぐストーリー背景が切なくてイイです。 ライバル選手がもっと印象に残っても良かったかも。 ・ロッテのおもちゃ！ 単なるラブコメというかエロコメだと思っていたのですが（勿論そうした要素が多くはあるのだけれど）、ふと読んでみると案外作品を通してのテーマやファンタジー要素の設定などがしっかりしているように思った作品です。 ラブコメは苦手だったのですが、他のラブコメ作品も読んでみようかと思うほどには驚きのある作品でした。（意外と言っては失礼ですが；） ・かみさまドロップ（みなもと悠） ラブコメにも手を出してみようか……と読んだ「明日のよいち！」が中々ヒットで、その同じ作者の最新作。 主人公は運に見放されたような少年なのですが、話が進んでいくうちにその体質（？）と向き合うようになり、不運を嘆かないよう自分を戒めるようになります。 某作品の主人公が「不幸だ」と嘆くのが大嫌いだった反動かもしれませんが、好感の持てる物語だと思います。 ・異国迷路のクロワーゼ（武田日向） 雰囲気というか作品中の空気が魅力的な作品。 絵柄故にヒロイン（主人公？）が文句なく可愛いというのもありますが、素直でないクロードととぼけたじいさんのキャラクターがとてもイイ。 少し日本（日本人、日本の文化）を持ちあげすぎに思う部分はありますが……（当時のフランスが実際にそうだったのかもしれませんけども） アニメ化したのは嬉しかったですがやはり原作の方が良いです。
こんにちは 私は少し違います。 今までピトー達護衛軍は王に仕えていたが、一度も 「傍にいてくれ」とか「○○をしろ!」など 本気で頼りにされたことがなかったのが、 初めて、王から「コムギを治せ　頼んだぞ」と使命を与えられたことにより、 仕えていることへの喜びとしての実感をヒシヒシと感じて、 自分でも知らないうちに流した涙だと思いました。
少女漫画だと 1 天使なんかじゃない 2 ストロボエッジ 3 アオハライド 4 となりの怪物くん 5 ちはやふる 20代女性です！ やはり天ないは古い漫画 ですが一番なけますね♪ おすすめですよー
フラワーコミックス 杉山 美和子著 『花にけだもの』がおすすめです。 大人になってから久しぶりにハマった少女漫画です。
　ジャンプやサンデーなどの少年誌は1回の連載がおよそ18ページ。 それを10回～12回分まとめて1冊のコミックになります。2ヶ月半ほどで1冊ってことですね。 　現在一番巻数の多いのが「こち亀」で188巻。 「ゴルゴ13」で171巻です。「ワンピース」で72巻です。これらは非常に多い部類ですね。 　「進撃の巨人」が12巻です。「惡の華」が10巻です。「銀の匙」も10巻です。 　大体っていうのがホント難しいですね。週刊誌で5年連載されたら20巻以上ということになります。 「BTOOOM!」の場合、最初は週刊誌で現在は月刊誌に連載されているので計算はしにくいですが、現在は13巻なので、20巻までは続くのではないでしょうか？
ねこむすめ道草日記（日常＋ちょいエロ系 波打際のむろみさん（日常系かも 侵略！イカ娘（多分日常系 ななみまっしぐら（日常系 ぎんぎつんね（日常系かも すくらっぷブック（学園日常系　古いのが難点か 究極超人あ～る（学園日常系　古い ぷちはうんど（バトル＋日常＋ちょいエロ系
To LOVEる -とらぶる- 矢吹 健太朗 一般漫画でエロです。 一応一般であるけど「フリージング」 結局作者がフリージングのエロ漫画書いていますけど ソーマは、エロ漫画家先生が書いてますからエロいです。 エロ漫画家のtosh先生
こんばんわ どちらも面白くて好きですが、 選ぶとしたら、「生徒会役員共」のコミックス版ですね。 終わりのセラフは月1で読んでいて、 次読むときに「あれ？ 続きどうだったけ？」…となりがちですが、 生徒会役員共は4コマ漫画(下ネタｗ)なので、 掲載されているのだと少ないし、コミックスだと一気に読めます。 それに、お腹いっぱいになったら、いい所で箸休めできるのでｗ まぁ、難点は半年ちょい待つということくらいで… 待つのも含めて生徒会役員共は楽しみで好きですよ。
回答ではありませんが、私も恐らく同じ作品を探しています！ 私が覚えているシーンは、デートでどこかに行きたがった娘に対して「お友達と行けばいいだろう、いちこちゃんやともえちゃんと…」とパパが言っているシーン。 「お父さんは心配性」ではないんですよね。 90年代のりぼん漫画だったと思います。それかなかよし。 モブキャラが思い出せるのに主人公が出てきません（笑） 私も知りたいので、覚えてる方がいらっしゃるといいですね(>_<)
出版社に直接連絡をしない理由がイマイチわかりません。 出版社に返品分や流通在庫がある可能性があります。 まずは連絡をされてみては？ 探し回る交通費を考えれば、送料負担でも、得かもしれません。
個人的には、ニンジャスレイヤーのコンプティーク版の作画担当の方がうまいと思いました。 世間的にですと、食戟のソーマの作画担当の方が評価高いですね。
中古ではネットオフを利用しております。 Tポイント使えるし貯まるし、ほかのポイントサイト経由で2重取りできますし。 でもやっぱり新品には劣りますね。。。 この間買った本は日焼けがひどかったです。。。 中身は大丈夫でしたけどね。 読めればいいので。 で、新品は楽天ブックスとamazonを利用しております。 楽天ブックスは日々ポイントを貯めて、amazonはポイントサイトで交換したりしたギフトカードで。 各ポイントサイトで頑張ると、中古よりも安く（下手したら無料で）新品をそろえることもできます。 楽天ブックスもほかのポイントサイト経由でポイント2重取りできますし。 最近の作品ならば中古を利用しないほうがいいかもしれませんが、ポイントサイトで前々から頑張っていないとお財布が痛くなります。。。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%8E%A2% … によると、「そのときが来るまでは教えられない」と言っているのだとか。帝丹高校の世良真純の項と、末尾の[４６]参照。つまり、まだ、明かされていない。
青年漫画のくくりが”エロ”中心ということならば全然違いますけど 服が破れるシーン,水槽がある部屋に入るシーン,髪が短くてオレンジ色っぽい髪,戦っていたかもで、浮かんだのは あろひろし作「ハンターキャッツ」
こちらの作品でしょうか？去年から休載してますね。 http://morning.moae.jp/lineup/111 作者が別作品書いてるし http://natalie.mu/comic/news/98533 http://www.7netshopping.jp/magazine/detail/-/acc …
http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/1000004 …
こんにちは！ 私は小学生が読むような漫画ばかりを読んでいますがyukiluさんが読んだ漫画もほんとんど読んでいます。 ですがしっくりくるのがなかなかないものですよね。 君に届けととなりの怪物くん好きです。 ちなみに •スターダスト☆ウインク •はちみつとクローバー •愛してるぜベイベー ↑この３作品はのほほんとしているイメージですかね… あとyukiluさん世代ですと カードキャプターさくらが流行っていたのではないでしょうか？ 懐かしい漫画を読むのも個人てきには面白いです。
javascript:void(0); 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1% …
週刊少年チャンピオンで連載していた「BM ネクタール」かも。 よろしければタイトルで検索してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BM_%E3%83%8D%E3%82% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=BM+%E3% …
ええ～っ!? 返事なんて出したい人に出して出したくない人には出さない、それが当然でしょう。自分のファンレターは気に入られなかったんだな、と思うのが正しい判断です。それを「他人には返事を出して自分にはくれない、理不尽だ」などと腹を立ててここに投稿をするというのは、よっぽど考え方がねじ曲がっているのでしょう。それがファンレターからもにじみ出ていたんですよきっと。
ANo.1のご回答に私も同感です。 その上でちょっと視点を変えて、「もし自分が買う側だったら、何円だったら払っても良いと思うか？」を客観的に考えて見ることをお薦めします。 Ａ５版32ページの小冊子とのことですが、原価はさておき、まさにANo.1のご回答にある「コンテンツの魅力度」次第ですよね。 私だったら、もしそれが好きなプロ作家の限定自家出版だったりしたら、１万円でも買うでしょう。 でも、もしそれが母校の文化祭で後輩が売っている小冊子だったら、義理で100円が限度。 もしそれが友人の自家出版だったら、義理で300円が限度かな。500円と言われたら「その値段じゃ友達なくすよ」と文句を言うでしょうね。
1番目の方の回答で合っていると思います。 1番目の方の挙げた「本編」は読んだ事が無いけれど、「恋物語」という「全13巻くらいの読み切り連作(というか、読み切り集)」の中に「その作品の後日談である読み切り」が「何巻目かに収録されて」いて、それを呼んだ事があるので・・・。
名作どころは既に名前があがっているようなので ストーリーががっちりしてる紫堂恭子の「癒しの葉」あたりはいかがでしょう？ あと個人的な好みで柳原望の「まるいち的風景」。 どちらも絵はモロに少女マンガ!!!なのに話が少女マンガしてないギャップが良い感じだと思います。
たとえば、亀頭の先端あたりに斜めに白抜きとか、黒ラインとか入れて） 「はい、隠しました」 でまかり通ってるのが現状みたいですよ。 どなたか忘れましたが漫画家のエッセイで読んだ記憶があります これも自主規制であって、法的なものではないので。 法的には明らかに詳細に性器と確認される物を書いていたらNGだというので これもまあグレーというか曖昧というか。 どこまで隠すべきかは自主規制している出版社なり、協会や委員会次第でしょうね。 そこをとりあえずごく一部かくして、隠してるからって形をとってスルーしてもらってるのでしょう 販売方法や年齢制限などは条例などで自治体が禁じてたりしますが… で、そうは言っても美術館とかいくと思いっきり春画とかは並んでたりするわけで。 あれはもうエロスとか全く超越したレベルですね 明らかにつまびらかに描くほどに、本来あまり見たいものでもないと感じます
　別に人の趣味なんて、何だっていいじゃないですか。 　漫画＝子供というなら、子供がやる趣味を大人がやってるのはおかしいということですよね。漫画でなくても、一生懸命、いい年した人が通勤電車の中でスマフォゲームに夢中になっている人、いくらでもいますけど。 　 　それより、「五十代って、普通は孫のおるトシやで」って、よっぽどあなたの周りには早婚の人ばかりなんですね。 　５０代で孫がいる人なんて私の周りには、数名の低学歴の人しかいませんけど。
アライブは見られましたか？ 絵も綺麗で能力者同士の 戦いが満載ですよー！ 終わり方も良い感じでしたよ。
　連載モノの悲しい宿命ではないでしょうか。 例えば、『ブラックジャック』 　この作品の作者は、精神病の方ではなく、手塚治虫という大阪大学医学部卒業で外科医の医師免許を持ち、医学博士という“しっかりとした方”。 　ブラックジャックが少年の頃は、初期の頃は「口数の少ない大人しい少年」として描かれていましたが、いつからか「不良少年」として描かれるようになってしまっています。 （同一人物なのに、おかしいでしょ？^^） 　 　毎週、毎週、原稿の催促に追われる日々になるようですから、色々と矛盾が出てしまうようです。 （一話完結であれば、なお更でしょう） 　
ＮＯ２の方が言うような感じでいいと思う。 基本となるＪＣ１８巻は沿革にもあるように「地獄の十字軍」編で終わってるから、 それには、未収録なのは、ＳＪ時代以降の作品 聖騎士伝説、魔法の船、バラ、ギャラクシーナイツ、ザ・サイコガン、タイムドライブなど。 ですから、それらを把握して購入していけばいいかと。 少なくとも、全部の話そろえるなら、COBRA WONDEｓだけは必ず抑える必要があり、 あとは、入手のしやすさで組み合わせればいいと思う
＞私の記憶違いなのでしょうか？ ＞全集的編纂で入れ替わったのでしょうか？ 故手塚治虫は増刷などの度にどこかしら手を入れるので有名です。 極論すれば連載と単行本ではカットが変わっていたり大幅に改鋳したりがまかり通ったり・・・ 御大がそうだからと真似して後から手を加える漫画家も多い。 火の鳥も古いのは分かりませんが、望郷編なんかもラストが大幅に変更されています。 その辺も楽しむマニアは変更点を洗い出すのが楽しみにさえなっている感があります。 個人的に最悪なのは鉄腕アトムですね。 月刊誌「少年」で鉄腕アトムは唐突に始まっていますが、その前に「アトム大使」連載があってアトムが人気がでたので完全に主人公にしたという流れです。 ですからアニメのアトム誕生などは後から追加されました。アトム大使ではさらっと1ページ位身の上話的に説明。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%84%E8%85%95% … その事実は手塚治虫氏逝去まで秘匿されていてタブーでした。 20年ほど前の復刻ブームで初めて明るみに出ました。 参考資料 手塚治虫研究 http://www.asahi-net.or.jp/~hi5k-stu/tezuka/ 問題のシーンが雑誌連載なのか単行本なのかは分かりませんが確実に手が加わった結果の記憶の齟齬だと思います。 じゃあ該当のカットは特定できるかといえば火の鳥未来編を全て閲覧するしかないかもしれません。 国会図書館でなら可能かもしれませんが現実的にはね。 参考程度
服を作るとき、 裁縫セットが全てじゃねぇが、全てに裁縫セットが必要、ですよね。 アップリケのデザインも、着心地も、センスも、インナーかアウターか、作る人間の力量も。その本質は裁縫セットではありませんよね。同じことじゃないでしょうか。少しわかりづらいですが、言葉の深味と面白味が出ているよい日本語だと思いますよ。
医療系マンガ自体は他のジャンルよりは数が限られるので根気よく探せば見つかるかもしれませんね。 医師が最も好きな医療漫画ベスト10 http://zenkandokuha.com/user_data/medical.html この中で「ゴッドハンド輝」は死ぬ筈の担当患者が助かってしまうブラックジャックも真っ青な設定だから除外するとして、怪しいのは「メスよ輝け!! 」かなと推測します。 「メスよ輝け!! (文庫版)」のあらすじ・概要 http://zenkandokuha.com/products/detail/13417.html 雑誌連載時に読んだと思うけど各エピソードは全く記憶にありません。 エピソードから該当するとしたらこの作品じゃないかって思っただけですけどね。 幸いマンガは絵柄で判断できますから絞込みの一助になればと思います。
コミックは未読なのでわかりませんが、 アニメは出てきましたよ。 何話かわすれましたが「go」の終盤近くですね。 豪炎寺が「go」でフィフスセクターの聖帝やってた時に 天馬とコンタクトをとるために、彼女が出てきました。 好きなキャラは、質問者さんとは逆の「陽」っぽいメンバーが好きですね。 （ライバルキャラな感じがお好きなのですね＾＾） 円堂 豪炎寺 ヒロト 鬼道 夏未 フィディオ 塔子 ツナミ 立向居 カノン こんな感じでしょうか。 ちなみにヒロインは夏未さん派だったので、嫁でうれしかったです。 goは剣城が大人っぽくていいですね。 雷門メンバーより、今のギャラクシーの方が好みですね。
グーグルの画像検索ででてきましたよ。 ２００１年の５２号じゃないかな？
5年前ぐらいに流行った 携帯用小説なんですが、 [天使がくれたもの] [teddy bear] はすごく泣いたのを 覚えてます。 天使がくれたものは 相手の男の子の名前が 確か[カグ] ってあだ名？名前？ でした。映画にもなったこですが 映画微妙でした。 多分どちらも小説で 売られてると思います 。
コミックではアニメより進んでいますよ。 アニメの最終回はコミックの8巻あたりです アニメの方は話数で終わらせるために、削ったり増やしたりの部分があるので きっちりアニメと照らし合わせるわけにも行きませんが、大体8巻の後半 話数でいうと34話ぐらいまででアニメは終わっていると考えてください。 現在の最新コミックが12巻です。 12巻の収録が50話まで。 本誌掲載が53話までです。
ちょいちょい、海猿とSSUが比較されているのを見かけますが、SSUは海猿を元にしているというのは本当なのでしょうか。 あらすじを見た限り、潜水士であるということ以外、海猿との類似点は感じられませんでした。 一方、映画版海猿ですが、これはタイトルも同じものがつけられていることから、原作漫画との類似性はいたるところにあります（キャラクターの名前や、大まかな人間関係など）。 ですが、主人この正確も違えば、エピソードも映画用に脚色されているので、個人的には漫画とは別物だなと感じました。 ただ、どちらが漫画のストーリーに近いのかと言われれば、絶対に映画「海猿」の方が近いでしょうね。
女の人の体でそうなる人は… いません笑
まだ終わってないよ・・・・・・。
聲の形はもう読まれたみたいなんでお詫びにもう一つ。 『夏の前日』→美大生と画廊の女主人の恋愛もの。現在4巻。身勝手な男の描写がリアルです。
ナミが好きです。 戦闘力はロビンに劣るけど、ナミには航海士としての重要な役目があるので、一味にとって欠かせない存在。 航海の要はやっぱりナミだと思うし、強さ＝キャラの魅力とも思いません。（ロビンに魅力がないってわけじゃないけれど） 何だかんだいって、いざという時はルフィを船長としてちゃんと立てるし、他者のために身体を張ってるキャラなのがいいです。 小悪魔な所や、お金大好きでギャグも担当できる所ももちろん好きです。
ドラマＣＤと小説にも登場しませんでしたし、帝光編でもあまり灰崎くんは出てきていなかったので、はっきりとはわかりません（私の見落としかもしれませんが）。 でも私の想像としては中２のときは黒子と違う組なんじゃないかと思いました。
　 『花鬼扉の境目屋さん』では 【オイカワ　マコ】著 『徳間書店』刊 ゼノンコミックス
登場人物が基本、全員「いい人」ですから、深刻な展開はありません。
1. 時代や土地柄の風習、という範囲内に収まるものしかありません。 これがダメとなると、他作品でもほとんどのドラマティックな展開がダメだろうという程度だと思います。 2. wikipediaには時代漫画とありましたが、個人的には時代ロマンスだと思っています。 タイトルの乙嫁からもわかるように、その土地、その時代の結婚観や生活が描かれています。 舞台は厳しい環境ですが、ほのぼのとした雰囲気は感じることができると思います。
　版元（確か小学館でしたっけ？）が公式で出している物ですか？ 　違っていた場合、次の巻が出なくなった時点で「業者が摘発・逮捕されて作業の続行が不可能になった」と、すぐに分かるのですが。
山口美由紀「タッジー・マッジー」単行本全6巻、文庫全3巻 http://www.s-book.net/plsql/slib_detail?isbn=459 … 猫十字社「小さなお茶会」完全版全4巻、新装版既刊2巻 http://neco.cside5.com/index2.html http://tkj.jp/book/?cd=02047201
　ネムルバカ好きでそれ町とか響子と父さん苦手って……なかなか難しそうですね。 　重野さんと小坂さんが一緒に描いている『ふたりごと自由帳』はなかなかクオリティーが高くてお勧めですよ。遠野モノ語り好きならば小坂さんが描いている『中央線モノローグ』や『わびれもの』も良いと思います。 　ほんのり暖まるような作品だと、むんこさんの『だって愛してる』とか、こうの史代さんの『長い道』、山川直人さんの『珈琲もう一杯』、少女漫画ですが母と息子をテーマにしている『サムライカアサン』なんかも個人的には好きです。 　絵の淡白なもので寄せてみました。漫画なんて知識とか経験によって面白さ変わるのであれですが、そこまでズレてもいないと思うので是非。
それは「笑花偽」先生の「プリムの日記」かもしれません。
タッチ 甲子園をめざす双子の兄弟と学園のマドンナ的存在の みなみがくりひろげるドラマ
現在のところメインは３～６巻ぐらいですね。これぐらいのところなのでどうせなら最初から７巻あたりまで読んでみてはいかがでしょう？クリス先輩のところは感動するところも多く、私も大好きです。 名シーンはたくさんあります。書いたらきりがないです。 とにかく熱い物語なのでまあ、読みだしたら全巻揃えることになってしまうと思いますが（笑）
「聖おにいさん」はどうでしょう？ 宗教に関する豆知識も得られつつ、笑いを誘います。 ほのぼの系なギャグ漫画なら川原泉さんもおすすめです。 比較的定番なのは 「空の食欲魔人」「笑う大天使」あたりかな。 ためになって定番、というのでは 佐々木倫子「動物のお医者さん」 が有名ですね。獣医学部の様子が面白おかしく描かれています。 全くためにはならないけれど、意外と知的な気がする 「魁!!クロマティ高校」 http://sokuyomi.jp/product/sakigakeku_001/CO/1/ ↑こちらで試し読みができます。 「となりの関くん」 ↑なんだかよくわからないけれど、面白いです。 参考までにいかがでしょう？
О型ですよ！　アオハライド２巻に載ってました＾＾
　 『とらのあな』や『メロンブクス』などの同人誌チェーンでは、 同人誌ならオリジナルでも二時創作でも扱っています。 　 ただし、作者もしくはサークルが、委託販売の契約をしている場合のみです。 　 作者やサークルのＨＰがあれば、リンクバナーが張られているだろうし、 『とらのあな』や『メロンブクス』はＨＰがあるので、 そちらで検索することもできます。 　 通販をしているサークルとかもあるので、とりあえずググってみましょう。 　
私が社会人になったころにワンピース始まったんだったかな。 大学の終わりの方だったかな。 12巻まではとても面白く感じました。 当時はまだ台詞とか考え方が、定番っぽくてほんのちょっとずらしながらも正しいというか 旧時代の優等生的な答えとは違うけど、しっくりくる、みたいな台詞が多かったかなと思います。 トーンをほとんど排した独特の白黒での表現もよかったです。 少年漫画、中でもジャンプは小学校低学年ぐらいから読者がいるわけですから あからさまでもわかりやすくても、そこはいいと思います 大人もかつて子供だったのですから童心で読めばいいなとも思いますね ただ、今は「相当なメジャー感があるので表だって好きだといいやすい」ってのもあると思います。 自分はハンターハンターも面白く読みましたが、当時はワンピースより面白いとは感じませんでした。 この辺は好みや合う合わないがあると思います。 死なないといってもそういうルールでその中での「勝敗」に対しての緊張を持って読めばいいのではと思います まあエースとか死んじゃいましたが いわゆる、スポーツでも勢力争いでも、死ぬかどうかより勝つか負けるかが重要というか。 今のワンピースは正直はつまらないと思います。 もはやジャンプを読まなくなりました。ナルトも後半からはつまらなくなった気がします。 ただ、子供向けのものでも大人が楽しむことはできるかなと。 バック・トゥ・ザ・フユーチャーとかも大人も楽しいし…。
恋愛ものですが、「うた恋い」ですかね。 日本史で勉強になりますよ。
009の右側でしょうか 「怪傑ハリマオ」では http://blogs.yahoo.co.jp/bikkuri_24/26405155.html
絵があまりきれいじゃないですからカワイイかはわからないのですが ミカサやシロみたいに、めちゃくちゃ強くて守ってくれて 病的なまででに主人公を思うというか依存するっていうヒロインだと 「未来日記」の我妻由乃　ですかね。 ミカサを超えるヤンデレだと思います。
BLACK BARDという漫画がおすすめです(*^^*) 少し切ないですがきゅんとしますよ！ あと不思議な内容設定もおもしろいです。
「妖狐×僕SS (いぬぼくシークレットサービス) 」おもしろいと思います！ 以前アニメもやってましたが、その続きが衝撃で… 絵もキレイですし、おすすめです。 「ホリミヤ 」もおもしろいです！原作は「掘さんと宮村くん 」というウェブコミックで、いまはGファンタジーで萩原ダイスケという方が連載しています。女性向けかもですが、男性も読んでて面白いと思います！ あと、他の回答でもありましたが「黒執事」ですかね… 若干グロいところはありますが、ストーリーはおもしろい！いろいろなストーリー展開があるので、読んでいて飽きないです！ おすすめします(*^^*)
こんにちは。 質問ナンバー７５３３７３９をご覧下さい。 それ以降はマンガ喫茶で確認して下さい。
1.GUNSLINGER GIRL 2.聲の形 3.よるくも GUNSLINGER GIRLに関しては墓場に入れてもおうと思ってます。
「国が燃える」ですか。偶に見えた漫画です。
やまもとよしふみのヤンキーかなあ 今はエロ漫画家となってるが、初期は普通に少年誌で書いていたし。 ギャグだし、まともな抗争の話なんて一度しかないし。 でも、20年くらい前とかなり古いから違うかもしれない。
アルスラーン戦記は過去に少女漫画でコミック化されていますよ。 ASUKAだったと思いますが、第1部の完結まで描かれています。 こちらの方がBLっぽいと思います。 少女漫画ですのでキャラクターは美形ぞろいです。 現在の少年誌で連載されている方は表紙絵だけ見ましたが、華が無いなと思いました。 古い漫画ですので古本屋さんやamazonなどで探してみてください。 ちょっとBL寄りですが、氷の魔物の物語はBLが苦手という子も読んでいた記憶があります。
新宿などの大きな書店でなら置いてあります、雑貨屋ですがヴィレッジバンガードでもアメコミを見た記憶があります。見つかるといいですね
自分は金田一派です! トリック、ストーリー共にコナンより奥深いと思います。
お気持は良く分かります！ 純愛系のエロマンガはつまらないですよね！ 僕が知っているのでは由浦カズヤさんと鶴田文学さんのがオススメデス！
こんにちは。 質問ナンバー７５３３７３９にて回答しております。１番のみですけど…。
かみさまドロップですかね
Amazonで買えばいいのではないでしょうか
こればかりは、原作者の富樫先生次第としか言いようがありません。 編集担当者の方もしくは、編集長あたりがお尻を叩いて下さればいいですが、 今までの傾向を見る限り、気分次第の掲載が続くかと思われます。 誘拐などの事件に巻き込まれたり、重病といった心配はないかと思いますので、 気長に待つしかありません。 待つ間、何度も何度も読み返して、新たな発見を探してみるのも面白いのではないでしょうか。
同じ方も多いと思いますが ブチャラティですね。 かっこよすぎるし、能力が魅力的すぎる。 使い方も旨い。 死んで欲しくなかったなぁ
私の友達が通っていたのですが、まあ、やはり漫画ですからかなり脚色はされているそうですな。 友達と過ごすのは楽しいけど、高校の授業などは面白くはなかったそうですよ。
コブラ、Akira、のらくろ、キャプテンなどはいかがでしょうか なかなか面白いですよ
赤ちゃんと僕の最終巻です。
規制団体を作ると官僚などの天下り先→資金源になります むやみに規制をすると批判されますので批判されにくい漫画などをネタにしているのです
ヤングジャンプの源君物語。 一番はまってる漫画です。 次点で干物妹!うまるちゃん。
山田太郎です 頑張れ頑張れ山田～山田太郎～
おそらく講談社コミックスなかよしの【出口ゼロ、作：瀬田ハルヒ】 だと思われます。 読んだことありますけどおススメですよ 参考URL http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/01033/1 …
駿河屋がいいと思います
会長はメイド様！ アニメ化してます。完結しています
日程的・体力的にキツイ感じがするのであれば、 たとえば、 公民館に登録しているサークルなどや、 地域の絵画研究会のような愛好者の集まり などでは多少の運営費以外は、 自身が必要とする画材以外は、殆ど経費が かかりませんので、いい指導者のいる集まりに 参加して、自身の都合に合わせて、月例会等に 出席するようにしてみるのも宜しいかもしれませんよ。
デスノートのルールその１ ノートに名前書かれた人間は死ぬ。 その２時間や死の状況は変更可能であるが、名前を書かれた人間の死は、どんな手段をもっても取り消せない。 Sがその死に方で死ぬかはわかりません。あくまで、死の直前の行動しか操れないし、可能な範囲でしか、操れないので。 ちなみにＫは、確実に死にます。 ※ルールの番号はランダムです。
コミカライズ版は出ていたような気がしますよ
集英社が発行する漫画雑誌では作品中の暴力団に頻繁に「集英組」または「集英会」の名が 付けられるらしいです。こち亀でも出てきたりします。
オカルトの存在は信じませんが 著者の物語に散らばるアイデアと画力が桁外れに魅力的なので愛読していますね。
お礼、ありがとう。 では、連載中でコミックになっていないものを追加で。 まんがホーム　という雑誌で、よくコンビニに置いてあります。 いぬにほん印刷製版部 こちらも、新人さんが、中小の印刷会社の製版部に配属される、奮戦記です。 点が少ない大手と違って、下請け丸投げではなく、自社でガンバル印刷会社さんの話ですが、無理をいう営業、整理されていない現場の組版データなど、何気にリアルです。 コンビニで見かけたらぜひ。
「がんばれ！ご主人様」　だと思います。
こちらの漫画ですね 殺殺草紙　駕籠 真太郎 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4860560 …
最近ＭＸテレビで再放送があったので録画しました。 またどこかで再放送されるんじゃないでしょうか？ ＤＶＤも、じきに中古で安く出回りますよ。 ＃9 ぺトラ登場リバイと仲間の死を看取る。 ＃15 ぺトラとリバイ城掃除直接の会話無し http://www.youtube.com/watch?v=YnN55CuSfrQ ＃18 リバイの命令ぺトラ伝令で左翼へ 女型から逃げるリバイ無視 http://www.youtube.com/watch?v=VP6D-6RXutc ＃19 エレンとリバイ班の回想、信頼し合うエピソード http://www.youtube.com/watch?v=XBFzam95NPE ＃21 リバイ班全滅 自分で選べ ｂｙリバイ兵長
　ハマっているのなら買う価値はあると思います。 　中古書店などで一巻ずつ買って続きが読みたくなったら次の巻を買うのをおすすめします。 　原作の7巻以降は、こなたたちが大学生になっているのでその辺りからはアニメにはない話です。
ヒロイン的ポジションのヤ〇マンがパワーボムをされるところ。 ヤ〇マンが谷口にやりまくられるところ。 ですかね
アニメオリジナルストーリーの護廷十三隊侵軍篇なので コミックスには入っていません。
　王道ですがスラムダンク。あとは、ガンバフライハイと寄生獣ですかね。ほかにもいろいろありますが、今ふとでたのがこの３つですね。
心を紙やすりでこすられたようにざらざらになった気分になるということです。
最近は、新刊をどんどん仕入れているようです。片っ端から発注してます。
なしと思う理由が考え付きません。
R15指定ですかね。あまり小学生には読んでほしい内容ではないですね。
これもはりますね
調べたところ、文庫版が全てをまとめた物の様ですね。そちらを買われてはいかがでしょうか。 wikiに載っていました。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%87%E7%8E%8 …
宮部みゆきのブレイブストーリーとかいかがでしょう。 小説も漫画もあります。
断然ドロヘドロです。 他の漫画にはない独特の雰囲気があって、私の一番好きなマンガです。 ちょっとグロいですよ。
あります。 他の方が回答されていますが、その場合、商品でないと訴えにくいので、無料で頒布されるケースは実際に訴えた例がほとんどありません。 ただ、商品イメージを傷つけたと言う形で訴えられると、その元のブランド価値が高いほど損害額が大きくなります。 非教育巨大掲示板に対して泥沼の闘いを挑んだトラの話は有名かと。これなど、著作権とは切り離されたところでの争いです。 〇三つや黄いろいネズミはかなりシビアと聞きますが、青いネコは幼稚園のバザーやパンフレットなどには甘いと聞きます。 コソコソせずに、キチンと手続きを取ることをオススメします。 ご質問のケースは、実は、実在のプロ野球選手名を使って創作をしてもいいか、と、同じ質問なんです。 この回答は実例があって、ほとんどの球団は巨額かどうかは別にして許諾料などが取られます。ただ、二次創作ウェルカムの球団もあって、取材協力までしてくれるそうですよ。金の亡者ではない方の赤い球団です。 アニメやラノベも同じで、作者、出版社、編集者の考え方と、あなたの企画しだいでは？ まずは聞いてみることです。
多少はグロい描写がありますが、毎回の戦闘でグロシーンというわけでもないのでよっぽど駄目でない限り大丈夫だと思います。 露骨なパンチラは多かった気がします。
山口貴由のシグルイはどうしても人に勧めたくなる 一気読みオススメ
日常系なら君と僕。がおすすめです。 ペンタッチがゆったりとしていて、落ち着く作品になってます。(全１３巻) 心温まる話が読みたいなら、夏目友人帳はどうでしょうか？ いい話が多く、人とのつながりや、あったかさを感じる作品です。(全１７巻) ギャグなら、男子高校生の日常をおすすめします。 馬鹿みたいな男子高校生達の日常を描いた話です。(全７巻+アンソロ)【完結】 もう１つ、ギャグですが、戦勇。という漫画は個人的にすきです。 元々はWebで描いてますので、巻が出るのが遅いです。ですが、ジャンプSQなどに連載もされていて、 Web版とSQ版でちょっと内容が違うので、２つとも楽しめます。(SQ版　全２巻)　(Web版　全１巻) 恋愛系なら、話題作の俺物語。 面白いです。絵も綺麗で、キュンキュンすると思います。 これは何巻出てるのか把握してないです。すいません。。
確かもっミーナさんだったような… 絵的にもそんな感じが ご存じとは思いますが全体画像を添付しておきます。 質問画像と頬の色が違うので二種類ほどあるのかと。
週刊少年マガジンで連載されていた「おがみ松吾郎」にそのような場面があった記憶があります。
池本幹雄さんの「COSMOS」かも。 こちらでご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/COSMOS_%28%E6%BC%AB … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B1% …
　備長炭の擬人化された少女が主人公の「びんちょうタン」ですね。 　とても懐かしいです。 　基本4コマ系で、はじめて泣いてしまいました。
内容がありきたりすぎるのでもう少し絵の特徴などを記載してくれないと該当する漫画が多すぎます。 内容ももっと特徴的な部分があるのではないでしょうか。
出てますよ！
もう少し情報をお願いします
うーん、デビルマンレディーでは？
ご存知かもしれませんが、妖狐×僕SSがおすすめです。 絵も綺麗ですし、戦う時に変身してかわいいです。あとちょいちょい死にます。
こんにちは！ このジョルノ・ジョバァーナの絵は、先日発売された画集『JOJOVELLER』に載っていますよ～＾＾ 荒木先生のイラスト、とても素敵ですよね(*´▽｀*) お役に立てれば幸いです！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4089081858
雷句先生のブログに別マガのあて先が書いてあります。 http://raikumakoto.com/ 右側の「雷句からのご挨拶」を見てください。 ブログが見られない場合があるかもなので一応書いておきます。 〒112-8001 東京都文京区音羽2-12-21　講談社 別冊少年マガジン気付 雷句誠　先生
有閑倶楽部
極めていたらケンシロウに負けなかったのでは？ その前に北斗神拳は一子相伝！　極めていればジャギが伝承者になってたでしょ！！
その中ではるろ剣ですね。 ヴィンランドサガ、オススメです。絵が綺麗で迫力があります。
マイノリティフラグ というサイトではないでしょうか？ 一度ご確認下さい。 参考URL：http://minorityflag.razor.jp/
例えばなんですが、車の助手席に乗ったときに助手席側のドアミラーを見ると、 後部座席の人が見えたりしますよね？ そんな感じで、かなり角度のある斜めに棚があって、その棚の裏側にユズがいたんじゃないでしょうか？ ユズの立ってる左棚の裏側？ うまくすれば、ドアミラーみたいに見えるんじゃないかな～と・・・ もしくは、鏡が部屋の角にあり、大きめの鏡を斜めに設置していた為、直角線上にいたユズと川島が お互いの位置を鏡で把握できたか。 私は小さい娘がいますが、時々本屋さんの鏡を見て娘を探すことがあります。 その時、私自身の姿は鏡に写っていません(自分からは見えません)。 でも、鏡に映ってる相手からは、見えていると思います。 なので、この時の川島とユズもこんな感じでお互いが気づいたんじゃないでしょうか～？
無想転生は哀しみを知らないとできないのでユリアを殺して習得しました。 七星点心は北斗神拳による北斗神挙殺しの技なので、通常は教えませんし使いません。
「男の子のガンダム好きと同じく、女の子はベルばらに夢中」 とはちと言い過ぎではないでしょうか？ 言い得て妙。言葉の綾です。 ちょっとした発明をノーベル賞ものと言ったり、ちょっとしたスポーツ選手をオリンピック並みと例えるのと同じです。ガンダムと言う誰でも分かる例えを出した機転に皆が納得と言う事です。 リアルな比較は、誰かの発明を大臣賞並みとか、スポーツ選手を国体並みだと例えるぐらいつまらない表現です。 ベルばらの名せりふって、何かなあ？　 ベルばらに無いのにベルばらと勘違いされている名言があります。 「パンが無いなら、ケーキを食べればいいじゃない。」
「伯爵カインシリーズ」 ちょうど切り裂きジャックあたりのイギリスが舞台です。 少年伯爵と若い執事を中心に、サスペンス要素や、ホラー要素もある作品です ちょっと好みと違うかもしれませんが ベルセルク等がありなら「進撃の巨人」 近世ぐらいの感じかな。鋳物の大砲があったりとか。
奴隷戦士マヤ
こんにちは。 私の見方としましては、原作者と昨画家が分業していたためだと思います。 キャラクターや舞台背景の設定と、作画作業の両立は難しいものです。 ではでは(^_^)
コミックス13巻 #105の妖鳥・以津真天の巻だと思われます
ダークファンタジーのオススメといえば、PandoraHeartsですね。 　数年前にアニメ化もされた人気作品です。
宇宙兄弟はいいですよ。アニメ化もされているので、そちらから入るとよろしいかと。
アニメも原作にそって「しずちゃん」となる予定でしたが(台本まで出来ている)、声の録音(アテレコ)時点で発声しにくい、聞き取り難い等の理由で「しずかちゃん」に変更されました。 これは源静香役だった野村道子さんが言われていました。 原作の初期では「しず子」だったこともあります(コミック版はしずちゃんに修正統一)。 アニメ版のしずかちゃんはのび太のことを「のび太さん」と呼んでますが、原作では「あんた」と呼んだりしてたり・・・w 原作・ドラえもんも読み込もと面白いですよ。
週刊少年ジャンプのフープメンです。もし他誌で連載していれば人気漫画になっていたのではと思っています。
すごく売れた少女漫画は分かりませんが、ランキングではサイトによってかなり異なります。。。 でもだいたい「ちはやふる」は上位にありますね。 映像化作品は一時的かもしれませんが売り上げが伸びます。 今は実写映画化された「カノジョは嘘を愛しすぎてる」です。 現在長期休載中ですが「NANA」は2005年度オリコン1位を獲得しております。
「食卓の魔術師」　作：佐々木倫子 ですね。 一応実物を読んで確認しました。久しぶりに読んだなあ。 いちごカルミンって、細かいとこまでよく覚えてますね。(^^)
とりあえず仲のいい友達に自慢する(笑)
そこそんな考えますか？ 単純に口癖なのかな…って思ってましたけどｗ 実際、私も言葉の前にクソってよく付けますし。 クソうまいとか、クソ寒いとか、クソムカつくとか。 超○○って昔は言ってましたけど、今は クソ○○ですねｗ
「ドS魔女の××× 1」という作品ではないでしょうか？ (http://www.amazon.co.jp/ドS魔女の×××-このライトノベルがすごい-文庫-藍上-ゆう/dp/4796686339) 質問文のあらすじに合致する点が多々あるので挙げさせてもらいました。 追記：「デートアライブ」は力を封印するために精霊をデレさせるので違うと思います。
　新聞や雑誌なら存在するのですが。 ＞一般社団法人　日本ＡＢＣ協会 ＞http://www.jabc.or.jp/ 　なるべく質問に近いものとしては。 ＞一般社団法人　日本雑誌協会 ＞http://www.j-magazine.or.jp/index.html 　単行本には「版」（初版や重版）があるのでカウントが難しいのかもしれませんね。 参考URL：http://www.j-magazine.or.jp/index.html
　ほかの方もお書きのように、現実世界でも眼帯をしている女性は魅力的に見えるようです。 　先日、SKEの松井Jがタモリさんの歌番組に眼帯をして出ていましたが、オタの間では「色っぽい」と話題になっていました。 　それはさておき、二次元の漫画での眼帯のご質問ですよね？ 　となると、昔からのことばを引用するなら「夜目遠目傘（笠）の内」という言葉が一番ふさわしいかな。辞典にも載っているほど有名な言葉です。 　昔から、夜に見る女性、遠くにいる女性、傘（笠）に顔が隠れた女性、この３タイプの女性は美しいという意味です。ズバリ見える場合より、見えそうで見えないほうが気になるのです。 　最近で言えば、人の会話は気にならないが、イヤホンから漏れるカシャカシャ音は耳障り、という現象。 　これを脳科学的に説明しますと、見えそうで見えない、聞こえそうで聞こえないという状態に出会うと、脳はストレスを感じ、その「ない」状態を、経験で補足して納得しようとするのです。 　テレビ番組などでも、波線を示して、波線の切れた「線のない」部分に何かをあてて隠すと、脳はそれを波線と感じず、実線だと感じるようになります。ふつう、（現実社会にある）線とは、直線でも曲線でも、つながっているものだからです。 　それと同じ現象が、漫画の眼帯を見た質問者さんの脳にも発生しているものと思われます。 　女の子の目が隠されているという異状に接し、質問者さんの脳はそれに注視し、質問者さんにとって一番好ましい解決をして納得しようとするわけです。脳も嫌な想像はしたくないから、良い方を想像する。 　つまり、質問者さんの脳は眼帯の後ろに「美しい目が隠れているに違いない」と、本能的に思い込もうとするわけです。 　これが、眼帯が「魅力的」と感じる理由だと思われます。 　
私の手持ちの本では分からなかったので、 パソコンで調べてみた所、萩尾先生の画材について、 インタビュー等に先生自身が答えられているものがありました。 http://haneusagi.cocolog-nifty.com/simauma/2012/ … http://www.hagiomoto.net/news/2013/06/post-141.h … どうでしょうか。
私は完全版の方がお勧めですね。 いろいろ特集とか載ってますし。 週刊少年ジャンプ作品は基本的に全部ルビ振ってあります。 気になるなら古本屋に行って確かめてみるといいですよ。 ちなみに私は同じ作者の「武装錬金」もお勧めです。
回答No.2です。古株の作家さんで思い付くのはシン・ツグルさんやるりあ046さんあたりですね。 雑誌「レモンピープル」で連載していた作家さんを中心に検索されてはいかがですか？
真柴ひろみの「君だけに輝く」（講談社）ではないでしょうか。 質問者様の書いている内容と多少ちがうところがあるようですが ボーカルの彼の名前は功なので間違いないと思います。 最後の校門でのシーン、功がヒロインに向かっていう台詞はいつまでも忘れられない程 心に残ってます。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/yamato1227/20130804
ねこむすめ道草日記 ぷちはうんど いばらの王 いなり、こんこん、恋いろは。 Z MAN KEYMAN
通販のmekke 各地のJANPSHOP
少年画報は電子書籍サイトで良く無料になります。こちらの本も無料で公開されていたことがあるので読んだことがあります。 流行っているわけではないですが巻数が出ているのである程度人気があったのではないでしょうか。
龍彦さんは男ですよ
こんにちは 同性好きの題材のものは同性愛者を満足させるためのものではないですよ。 単純に普通の人が読んでも面白いから多量に存在しています。 以前、男性である私も同性愛の本は思春期の時に面白くて読んでいました。もちろん好きなのは女性ですよ。日本人は何にでも興味を示すのであまり深く考えない方がいいですよ(笑) 文章の表現について、少し訂正があります。 『お聞きしたいのですが、これは現実の日本社会に存在しているたくさんの同性愛者を(満足するため)に提供する題材なのでしょうか。同性愛でない人が読んでも普通おもしろいと感じることができるのでしょうか。あまりにもこの類の題材が多すぎるので、このような素朴な疑問が湧いてきました。 』 文章内(満足するため)の部分です。 これは「するため」ではなく「させる」を使いましょう。 「する」でも伝わりますが、「させる」のほうが この文章には合っています。
ライオンブックス第1巻の中の「荒野の七ひき」だと思います。 http://tezukaosamu.net/jp/manga/547.html 参考URL：http://tezukaosamu.net/jp/manga/547.html
こんにちは 私敵には １２歳・・・小学生の恋愛　（今んとこ３巻まで） ぎゅっとしてチュウ・・・・千葉コズエ（全１巻） パパとママ初めまして・・一人の赤ちゃんをきっかけに恋人に（全２巻） オオカミなんかコワくないっ！？（全１巻） Fake・・・文倉　咲（全１巻） ボーイズガール・・・逆転カップルで学校の的になった二人。主人公の女の子は大の男嫌いでも女の子は 唯一触れる女の子みたいな男の子と恋に結ばれる（全３巻） 長山えいが書いた話 です。数多くてごめんなさい
　 『ごめんあそばせ』全３巻 【細野　不二彦】著 『月刊コミックバーガー』（1991年 - 1993年）連載 『ソニー・マガジンズ 』刊 　 だと思います。 　 スキー場のエピソードは、１巻収録の「Ｉｎｃ．１２」です。
マッシュ 時代より熱く 全7巻 サンデーかマガジン コミックです
こんにちは。 私は全て相手のために思って買うのなら何でも相手も喜ぶと思いますが、私の意見を言うと・・・、今映画でも話題な 「カノジョは嘘を愛しすぎている」を薦めます。 何故なら、今は公開して間もなく、テレビでもよく見えると思うので、知らない人は女の子なら少ないと思いますし、 まったく知らないマンガをプレゼントするよりは知ってるものをプレゼントした方は宜しいと思いますよ。 まぁ、貴女が最後に買うので、友達はこれだ！っていうのを買ってあげてくださいね！ では、お役に立てれば何よりです。
漫画も小説も、ワンピースも読んでます。 質問者様ほどではないと思いますけど、学生の頃の嫌な思い出もあります。嫌いな人もいます。 死ねばいいのに！ぐらいに思う人もいます。 でも、同じ漫画や小説を読んでいると仮定して、嫌な気持ちにはならないです。読むのを止めようとも思いません。 それは、どうしてか？ 相手が自分と同じ物を読んで感動したり、泣いている…というのがまず想像できないですね。 例えばワンピースで泣いて生きたい！と叫んだロビンの気持ち。それを彼らや彼女らが本当に理解できるとは思えません。 同じシーン・同じ場面で感動したり、ここが良かった！と同じ感想を抱いたとしても、相手は上っ面だと思います。周りがそのシーンで感動したと言っているから、感動したと言っている。それだけだと思います。 きっと突っ込んでその場面のどういうところに感動した？なんて聞いたって薄っぺらい答えが返ってくるか、なんにも返ってこないです。 もし仮に、本当に感動したり感情移入できるのであれば、誰かに対してこういうことをしたらどう感じるのか？を容易に想像できるはずです。 それを自分に置き換えて、自分がやられる立場だったらどう感じるか、簡単に想像できるはずです。 それができないからヒドイことができるんじゃないんですかね？ そんな相手と自分が同じ物で同じように感じるなんて、考えられますか？ 彼らとあなたが同じ感情を持っていると思えますか？ 同じ物を読んでいても、彼らや彼女らは本当には感銘を受けていません。 1年も経てば、まったく違うことを言いますよ。 まあ、それでも読んでいてふとアイツラもこれ読んでここでジーンとかきてるのかな～とか考えてしまったとしても、でもアイツラは本当には感動してないし、読んだ時だけ感動してんだよな。本当には人の気持ちとか分かんないんだよな。 哀れなやつら(笑) で、終わりですね。 本当に良い物を読んでも、見つけても、その人たちは真価を見出せないんです。 上っ面で、いいねっていうだけ。本当の、本物が分からない。 そんな彼らにイライラするなんて時間の無駄です。彼らが絶対に見つけられないものを多く見つけてください。
スーパーメイド　ちるみさん　が、とうとう連載を終わってしまいました。 この作者さんや辻灯子さん作品のどれかがアニメ化されたら、メジャーになるかも。 あと、アニメ化されたら間違いなくヒットするものとしては、よつばと！　があります。後発の似た作品の、のんのんびよりが、今、アニメ化されていて、頭ひとつ抜ける人気になりましたから、本命だと思いますよ。
そうだよ。 アカギは人に迷惑をかけないから《優しいからね》 自死さえ周囲の理解を得られたんだよ。 ヒロ・・にはヒロユキらしい地味と安寧な麻雀がある。 ふぅ・・・
＞どうして負けましたか？ コミックスの前篇のほうですね。 師匠の前での試技の時に、兄だから酷く打ち倒すのも 申し訳ないからと遠慮して、強く打ちのめされます。 しかし、師匠はちゃんとみていて、 「負けたのはお前だ」とちゃんと秘孔を寸分たがわず ケンシロウの拳に貫かれていることを示します。
前作北斗の拳で「リュウケン」と作者がつけてしまったからです。
それらについての作中での描写はないので不明です
Wikipediaなんかにまとめられてる事もありますが、このコミックに関しては、手が回ってないみたい。 Amazon.comの登録情報だと、発売の年と月は掲載されています。 ジャンプコミックスだと、発売日はある程度決まっていたような。 Amazon.co.jp: わたるがぴゅん: 本 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st?__mk_ja_JP=% … 発売日を抜き出してみると、 01巻 1985/6 02巻 1985/9 03巻 1986/2 04巻 1986/7 05巻 1987/1 06巻 1987/7 07巻 1987/9 08巻 1988/1 09巻 1988/6 10巻 1988/8 11巻 1988/12 12巻 1989/5 13巻 1989/7 14巻 1989/11 15巻 1990/1 16巻 1990/3 17巻 1990/5 18巻 1990/7 19巻 1990/9 20巻 1990/11 21巻 1991/3 22巻 1991/5 23巻 1991/11 24巻 1992/2 25巻 1992/6 26巻 1992/10 27巻 1993/1 28巻 1993/6 29巻 1993/10 30巻 1994/1 31巻 1994/5 32巻 1994/9 33巻 1995/1 34巻 1995/5 35巻 1995/8 36巻 1995/11 37巻 1996/3 38巻 1996/7 39巻 1996/11 40巻 1997/3 41巻 1997/7 42巻 1997/11 43巻 1998/3 44巻 1998/7 45巻 1998/11 46巻 1999/3 47巻 1999/7 48巻 1999/11 49巻 2000/4 50巻 2000/11 51巻 2001/5 52巻 2001/10 53巻 2002/04/4 54巻 2002/10/4 55巻 2003/04/4 56巻 2003/11/4 57巻 2004/06/4 58巻 2004/11/4 あってるかな？
　高く売りたいならブックオフはやめたほうがいいでしょう。 　やはり小分けにしてオークションで売るのがオススメです。
「地味子の秘密」でしょうか。 Webコミックのほうは閉鎖しているようですね…。
wikipediaを見たら、2013年にジャンプNEXT!で読み切りを描いたようです。 なので、まだ集英社に送って大丈夫だと思います。 Twitterもやってらっしゃるようなので、質問者さんもTwitterをやってらしたら ご本人に訊いてみるのも良いかと思います。
魔王JUVENILE REMIXの番外編「Waltz」はどうでしょう。 あとは… 「それでも町は廻っている」 「夕焼けロケットペンシル」 「学園ベビーシッターズ」 「バイオメガ」 「HUNTER×HUNTER」 「信長協奏曲」　など。
　桜井画門さんの亜人という作品はいかがでしょうか。 　このマンガがすごい！２０１４でも上位に入っていました。
同じくアラフォーの漫画読みです。 さらっと読めるタイプのおすすめとして… 海野つなみ ○デイジーラック（全２巻）　※アラサー4人組の転機を描いたお話。 ○回転銀河（全６巻）　※高校生の日常的なエピソードのオムニバスですが、「リミット」といった現代っ子バリバリな感じではなくむしろ学生時代を懐かしく感じるような作品です。 ○逃げるは恥だが役にたつ（現在2巻め）　※現在続刊中。就職先として「サラリーマンの妻」となった主人公と雇い主である男性の奇妙な事実婚ライフ。 この方の作品は、どれもすごい吸引力があるわけではないものの、何度も読み返してしまうような味を感じます。 西炯子 ○娚の一生（全4巻）　※恋愛に疎いアラサーの主人公がひょんなことから祖母に憧れていた年配男性と同居生活を送り、やがて心を通わせることになるお話。 ○姉の結婚（続刊中）　※アラフォー男女の不倫を通した不器用な恋愛のもつれ。 逢坂みえこ ○火消しや小町（全4巻）　※新人女性消防士の奮闘記 ○たまちゃんハウス（全５巻）　※新人落語の奮闘と、それを間近に見ている師匠の娘の成長物語。 塩森恵子 ○いたいけなアフロディーテ ○情熱のアフロディーテ ○永遠のアフロディーテ ※アフロディーテシリーズ。結婚10年で夫に捨てられたバツイチ35歳の女性が、慣れない仕事に奮闘していくなか、逆ハーレムとなるラブコメ。 ○ピュアメイプルパンケーキ（全５巻） ※アラサーで天涯孤独な主人公が失踪した姉の子供をひきとることになり、ご近所を交えた奮闘を経てやがて「家族」となるヒューマンドラマ。 穂積 ○さよならソルシエ（全２巻）　※今年の「この漫画をよめ」受賞作。ゴッホの弟が主役のお話。 ○式の前日　※さまざまな日常のシーンを描いた短編ですが、どの作品も鮮やかな裏切り方に二度読みしてしまいます。 高尾滋 ○ゴールデン・デイズ（文庫で全4巻）　※祖父と風貌がそっくりな高校生の主人公が、タイムスリップして祖父の若かかりし時代へとばされ、祖父の「後悔」をさぐりあてるお話。 水城せとな ○窮鼠はチーズの夢をみる ○俎上の鯉は二度跳ねる ※今度月9でドラマ化される「失恋ショコラティエ」（こちらもよいですが、続刊中）の作者さんの作品。本来ストレートなのに、ゲイである後輩の思いに振り回されてしまう若干ドロドロぎみの恋愛ものです。 最近読んで面白かったもので、続刊中の作品 かまたきみこ ○KATANA（単行本第一部8巻、新作２巻め～）　※伝統刀研ぎの孫で刀の魂魄が見える主人公が刀にまつわるさまざまな事件に関わりつつ成長していくお話。 青桐ナツ ○flat（現在7巻め） ※忍耐強い幼稚園児に懐かれた、マイペース男子高校生が、その子との交流によって成長していく日常を描いた作品。 などなど。おそらく知っているものもあるかと思いますが… また一言で「ジャンル」分けができなくてごめんなさい。 参考まで。
前日から泊り込みで行ったほうが無難だと思いますが…。 改札から出たら右へ サークルはこっち、一般はこっちと道順を示す看板があるはずなので見逃さないようにキョロキョロしてください。 すでに長蛇の列・同じ方向へ行く人がかなりいっぱいいると思うのでその人たちの背を追いつつ、二手に分かれた道のどっち側がサークルで、どっち側が一般の道順だとデカイ看板のサークルの方をひたすら進んでください。 ところどころに同じような看板があるので、迷うことはないと思います。 ただ、人がいっぱいなので看板を見落とすことがあると思うので気をつけてください。 そのまま階段を上がれ、下がれ、こっちを上れ、あっちに行け…と指示の看板が出ているはずなのでその方向に進んでください(大体毎回順路が変更されているようです) 指示通り進んでいくと入場ゲートがあるので参加証を渡してやっとこ入れます。 ここまでの道のりで走れるところは走ってもいいとは思いますが、多分人が多くて走るとか歩くとかの状態じゃないと思います。 この時間帯にうろうろしたことはありませんが、遅刻して入場した友人は『列すごいー。３歩歩いて止まってばっかり…』だったそうなので。 お祭り以外のイベントの時は駅から１０分も見れば余裕ですが、夏・冬のお祭りの時ばかりは色々と制約があるので時間どおりにはいきません。 入り口・出口も東で１つずつ、西で１つずつのはずです。(そうでないと不正に入ろうとする人もいるので) 通常の、遅刻寸前のなんとか入り口…は閉まってると思いますよ。
こんなスケジュールの一例もあるぞ http://livedoor.blogimg.jp/kaihanp/imgs/d/c/dcab …
これは、2ちゃんねるの引きこもり板に立てられたスレッド、 そうだ、絵を描こう 43枚目に投稿された漫画の一部らしいです。 全画像に関してはこちら。 http://alfalfalfa.com/archives/6342117.html 詳細に関してはこちらが参考になるかと思います。 http://getnews.jp/archives/295087
そもそも、超人的に人間離れ能力をもつ漫画の主人公に感情移入したことはほとんどありません。　ただ、ハラハラ・ドキドキを楽しんでいます。　進撃の巨人も一緒です。　
私はネタバレはよろしくなくできれば読んで欲しいと思います。 マンガ喫茶や古本屋でもいいので。 その３人の謎や復讐者の正体、おしゃぶりの謎も全部描かれています。 代理戦争終了後くらいに連載は終わりましたのでもう少しですよ。
２つの理由を考えました。 ひとつめ。漫画は、使い捨ての文化だからです。 私個人としては、素晴らしい漫画はいつまでも読まれて欲しいと 思います。でも出版社がそう扱っていない。 小説は文庫本で昔の作品を買えます。でも漫画は買えません。 ふたつめ。漫画はいまだ文化として衰退していないからです。 小説やロック音楽、これらはジャンルとしては 全盛期を過ぎたのです。だから昔の作品が好まれるのです。
ONEさんの ワンパンマン、モブサイコ100　などどうでしょうか？ どちらともWeb漫画なので読まれてみてはいかかですか(^^)
私がオススメする少女漫画は、 好きです。鈴木くん！ 小林が可愛すぎてツライっっ(>_<) シュガーソルジャー です。私はとても好きなんですが………… 良かったら読んで見てください。
矢吹健太朗の「BLACK CAT」。 イヴとスヴェンのコンビが該当します。年齢はスヴェン30歳、イヴ11歳。
追記。 「週間少年ジャンプ」が売れるとしたら「創刊号から１号も抜けずに全部揃っていて、切り抜きや破けなどが無い、美品」か「一部地域にだけ出回った、表紙や背表紙に誤植があるレア物」だけ。 大昔、流通が整ってなかった時代、北海道とかは、発売日までに店頭に雑誌を並べる為、関東よりも早く印刷して、数日かけて輸送してました。 なので、北海道で、背表紙が「少年ジャシプ」と印刷された物が回収・修正されずにそのまま販売されました。 そういう「レア物」であれば買い取りしてくれるでしょうが、そうじゃなければ「ゴミ」です。
他の方が先に言ってましたが 作品名：ど/ろ/ろ/ん/ぱ 作者：室/山/ま/ゆ/み先生 天使に恋をしている設定だったと思います、ってのがひっかかったので。 天使ミカエルに恋してるアン○ーじゃなかろうか、と思って照らし合わせるとそれっぽいのですが、天使が人の家に居候ではなく幽霊ですが。というか、天使ア○ジーと主人公（幽霊)と大○寺（人間)とごちゃまぜになって覚えておられるのかもしれないと思いました。 質問者様が思っている天使をア○ジーだと思って目を通してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A9%E3%82%8D% … 質問者様が、あたりさわりなさそうなのは上くらいしかなかったので、これを見た上で ！！ と思ったら正解なんじゃないですかね。失礼いたしました。
時計野はり　「お兄ちゃんと一緒」　は兄と妹が中心の話です。 日高万里　「ひつじの涙」　は妹溺愛の兄(双子)も主要キャラです。 絵夢羅　「Wジュリエット」　は妹溺愛の兄(双子)が出てきますが、脇役です。 全部イケメンの兄が出てきます(笑)
　時雨沢恵一・原作「キノの旅」？ 　　主人公の師匠（名称不詳・老婦人）「怖がるのも恐れるのも後で」 　アニメ化されてます。 　お手数ですが確認の方お願いします。
そういう設定は多いと思うけど。。。 つきりん「頼らない２」かな？ http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2684328
　横から大変失礼いたします。 　絵柄からして大体20年くらい前の作品かと思いますが、この作品のキャラクターの名前らしきものが潰れてしまって読めません。 　また、作品タイトルはお分かりでしょうか？ 　もしお分かりならば、「タイトル　キャラ名　巫女　マンガ」なんかで画像検索してみては？ 　もうそれもやったというのなら、作者をご存じの方が通りかかるのを待つ他ないところですが・・・。 　 　あんまり役に立てなくて申し訳ないです。
年代が合わないかも知れませんが、少年キャプテンに連載されていた「機神兵団」は違いますか？
キュンキュン出来るか分かりませんが 砂時計 30婚 かな。恋愛マンガとは違うけど、7SEEDSや大奥という漫画も面白いですよ。
どこまで似ててもOKですよ。 パクリは、もっと直接的な単純なところ、ご質問のようなことを考えるヒトが、カンタンに捉えてしまうところに発生します。創作活動で、一番苦しくて、カンタンにできるところで生じます。
90年代があるかは分かりませんが、このサイトで色々無料で読めますよ！ 参考までに。 参考URL：http://comic-movie.com/
あとりＫさんの 作品だと思いますが、 ＤＶＤを割ってしまって・・と言うシチュエーションの話が、 バリエーションを変えて幾つか存在します。 妹が登場するのであれば、「妹ＤＶＤ」ではないでしょうか？
柏木ハルコ「花園メリーゴーランド」ですね。スピリッツ連載でした。
黒子のバスケ：緑間真太郎　「～なのだよ」 テニスの王子様：丸井ブン太　「～だろぃ？」 　　　　　　　　　　　芥川慈朗　「～だＣ！」（「嬉Ｃ！」なども含める） Ｄ．Ｇｒａｙ－ｍａｎ：ラビ　「～さ」 今思いついたのだけ書き出してみましたが（ジャンプばかりですみません）、 ぶっちゃけここに語尾のあるキャラ一覧載ってます http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%AA%9E%E5%B0%BE%E3% …
西公平さんの「KING CRIMSON」という漫画がそういうストーリーだったそうです。 週刊少年ジャンプの2003年50号掲載。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%85%AC% … ただ…読み切りなので、違う漫画だったらごめんなさい。
【3×3 EYES】 （第１巻・２巻をとばして）第３巻を読んで、面白ければ全40巻いける http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B009KWT2 … 【北斗の拳】 レイの死に様が一番美しい http://www.hokuto-no-ken.jp/hokuto_archives/rei. … 【花の慶次】 ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html
ゴルゴ13を読んで競技射撃を勉強するようなもの こち亀を読んで警察官を目指すようなもの 東大一直線を読んで受刑するようなもの マキバオーを読んで乗馬を勉強するようなもの 美味しんぼを読んで料理を学ぶようなもの(うわっ、辛口)
http://nendai-ryuukou.com/article/058.html ・1位　ONE PIECE 70巻時点 2億8,000万部 ・2位 ドラゴンボール 42巻【完結】 2億3,000万部 ・3位 ゴルゴ13 169巻時点 2億部 ・4位 ブラック・ジャック 25巻【完結】 1億7,600万部 ・5位 ドラえもん 45巻【完結】 1億7,000万部 ・6位 こちら葛飾区亀有公園前派出所 186巻時点 1億5,530万部 ・7位 名探偵コナン 80巻時点 1億4,000万部 ・8位 NARUTO 65巻時点 1億2,650万部 ・9位 SLAM DUNK 31巻【完結】 1億1,900万部 ・10位 美味しんぼ 109巻時点 1億1,120万部 　以上、日本国内歴代、・・国外正規発行分を加えると「ドラゴンボール」は3億5000万部を超えます
　小林源文さんの「士官候補生ハイト」でしょうか？ 　２ｃｈでも取り上げられているようです。 　因みに、アマゾンの書籍で、中身を一部閲覧できますので、ご高覧下さい。 　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4797353864/ref=nosim/ …
有情は情が有る、ということで情けをかける技です。 この奥義を受けたら体が破裂して死ぬのですが、死ぬ瞬間に幸福の絶頂を感じることができる技を有情拳と称しています。 破顔拳はケンシロウがトキと再会した時に自分を捕えていた（実は実力的にいつでも脱出できたらしい）ラオウの部下二人に闘気で秘孔を突き倒した技です。 他にもサイザーの部下複数を有情拳で一瞬で倒すなどトキの技はラオウもうならせるほどでした。 ケンシロウはサウザーに有情拳でとどめを刺し、人の心を死ぬ直前に取り戻させていました。
家族関係は気にしなくていいと思います。 その人が相手にどんな気持ちを持っているかを 書いておくと分かりやすいと思います。 こんな感じで。
菅原雅雪『暁星記』（ぎょうせいき）ですね。 あれ面白いですよね。
犯人はヤス、のように、お話のネタをばらしてしまうことです。
池山田　剛さんの「好きです！鈴木君」とか、 川上　ちひろさんの「後にも先にも君だけ」とか… 池山田さんのはちょいエロなんでいいと思います。 ですが、川上さんのはまだ連載中です。 しかし、二十万部ぐらい売れてるので、一応書いておきます。 上の漫画は十八巻ぐらいあったと思います。 ツタヤにおいてあるので、借りて読んでみるのも いいと思います。大まかに概要を説明すると……… 主人公は星野爽香、爽香の彼氏が鈴木輝。 中一の春めぐり合って付き合い、中三の夏爽香が 引っ越しして、高２(だっけ…?)に再会するが、記憶喪失!? しかし、記憶を取り戻しハッピーエンドになります。 参考になれたらうれしいです。
この対談に「この時代はまだ独身でしょ。」っていうくだりがあるので、 もしかしたら、結婚している。もしくは結婚していたことが あったと考えられます。 http://www.manga-gai.net/column/mangamichi/05/03 …
・センセイと私。 （水瀬藍） 高校の新任教師と生徒。 http://www.shogakukan.co.jp/comics/detail/_isbn_ … ・キス （マツモトトモ） ピアノ教室の先生と生徒。16歳と24歳です。 http://bookstore.yahoo.co.jp/shoshi-169019/ ・北極星に投げキッス （くりた陸） 天文部の顧問と生徒。 クールと言うほどじゃないかもですが、チャラくはありません。 （ただあまりハッピーエンドではないかも） こちらで読めます▽ http://www.j-comi.jp/book/comic/43691 ・恋愛麻酔 （北沢薫） 併録作品ですが高校教師と生徒。
受賞を狙わないのなら、問題ないかと。 受賞を狙うのなら、雑誌名を冠している理由を考えてみましょう。 プロは、芸術家ではなく、求められた範囲で作品を作る人を指します。ただ、細々とした指示がないと描けない人もいれば、描ける人もいます。 受賞を狙っているのなら、過去の受賞を作を参考にしてみては？
12件もの回答があって、 まさか挙げられていないとは…… 「山口六平太」
多分『エデンの戦士』真崎守　画　田中光二原作　と思います。 週刊少年チャンピオン1976年8月16日号から12月20日号まで連載。 全2巻、秋田漫画文庫、1977年初版 エデンの戦士 (ハルキ文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/gp/product/4894567768?ie … これが1冊に纏められていますので既読の本ではないかと思います。
ちょうどラストについて、うまくまとめられているのがあったのでどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No,1の方の言われる通りで 原作：麻城ゆう、画：道原かつみ「ジョーカーシリーズ」ですね。 http://www.shinshokan.co.jp/comic/4-403-50016-1/ 同じ世界の話（ジョーカーが死んだ後の話）が、小説であります。 「ジョーカー外伝 特捜司法官S・A」 http://www.shinshokan.co.jp/comic/4-403-54025-2/ 「ジョーカー外伝 新・特捜司法官S・A」 http://www.shinshokan.co.jp/comic/4-403-54095-3/ 「仮面教師SJ」 http://www.shinshokan.co.jp/comic/978-4-403-5416 …
　夜桜四重奏 ～ヨザクラカルテット～はどうでしょうか。 　人間と妖怪が共存する町に住む主人公たちが、町を守るために奮闘する話です。 　日常のほのぼのとした話もあります。
「高校デビュー」ですねｗ 映画化されてるので、ご存知かもしれません。 ギャグっていうか…、とにかく笑えますｗｗ 立ち読みとか危険です。 笑いすぎてｗｗｗ
2006年のマガジンSPECIAL No.2に同じタイトルのマンガが載っていたそうです。 作者は若宮弘明さん。 座敷童子の出てくるストーリーだったそうですが、ご記憶と一致するでしょうか。 http://jumpingtale.blog6.fc2.com/blog-date-20060 … http://blog.livedoor.jp/jiro_s36/archives/503791 …
アウターゾーンかな？。 マガジンでなくジャンプですが。
女性向けというより、男性向けの百合漫画だと思うのですが、 あさぎ龍さんの　初めて恋をした は、情景描画が美しいと思いました。 性描写がほとんどないものだと、 源 久也さんの　ふ～ふ は、このジャンルだと珍しい、４コマ漫画風の絵の作品です。
花沢類って雲のような性格ですよね気まぐれだし・・・ 相思相愛だし道明寺の事も親友として大事だから、手を出さなかっただけで、ある意味彼の性格なら好きな人が望むなら三角関係でも平気ポイですよね。 いろんな事でつくしへの愛が道明寺の友情よりも上回って『いい加減な気持ちなら譲れ』とゆう意味で「ずっと言わないでおこうと思ってた」とのニュアンスになってしまったのだと私は思います。 因みに私は西門さんが好きです。
読んだことのある漫画家さんばかりで、なんだかちょっとうれしくなっちゃいました。 香魚子さん「もう卵は殺さない」 この方のは、王道少女マンガ、という感じではないのですが。。でもこれは比較的恋愛要素が強くてオススメ。無表情男子も出てきますしね！笑 これが気に入ったら、ほかの短編集「さよなら私たち」「隣の彼方」もおすすめ。 羽海野チカさん「ハチミツとクローバー」（全１０巻） ふわふわした絵柄、といったら！絵柄と裏腹に内容はせつなめですが。。美大が舞台の、全員片想いからスタートの物語です。 映画化もされたので、ご存じかもしれませんね。 ビターな恋ものより、ほんわかハッピーが気分なら、短編集「スピカ」をおすすめします。 小山鹿梨子さん「もやし男と種少女」 短編集です。これもあまり王道、とはいえないかな。でも４話ともタイプが違うので、お気に入りの話が見つかるのではないでしょうか。 タアモさん「吾輩は嫁である」 かわいらしい話がいっぱい詰まってます。すべて恋愛ものですし。でもイケメン君との恋はありません。ほかの短編集もかわいいお話がいっぱいです。「初恋ロケット」や「いっしょにおふろ」など。 長々とすみません。少しでもお力になれれば幸いです。よい本と出会えるといいですね！
『星図詠のリーナ』 千の魔剣と盾の乙女と同一世界。 http://www.ichijinsha.co.jp/novel/special/seizuy … 文庫未収録の特別番外編 http://ameblo.jp/ipocketedition/entry-1043056202 … http://ameblo.jp/ipocketedition/entry-1043124775 … 『煉獄姫』 産業革命が起こり近代化した世界での陰謀劇。主人公は騎士（剣士）、ヒロインは姫様（魔法使い） http://dengekibunko.dengeki.com/newreleases/978- … 『氷結鏡界のエデン』 主人公が双剣使い（二刀流）とか、自分の正体を隠してるとか、黒い上着を着ているとか、いくつかの要素がSAOと似てる。 http://www.fujimishobo.co.jp/sp/201008eden/ 『ルーンクエスト』 （異世界Gloranthaを舞台としたTRPG） http://en.m.wikipedia.org/wiki/Glorantha 『ウォーハンマー』 （異世界Old Worldを舞台としたTRPG） http://en.m.wikipedia.org/wiki/Warhammer_Fantasy … 個人的には面白いと思いますが、ゲームをやるには難しく小説版もなかなか売ってないです。Web上で世界観を説明してるところがあるので、そちらを読んでみるといいでしょう。
　そりゃ、脳ミソ筋肉系は単純で、自分の力を周りに見せつけたいという意志のみで動くからでは？ 　他の三人も強いのだから、先に倒されては見せ場がなくなると思って。 　少し考える力があれば、相手の力量などを測るために一番手は避けるでしょ？ 　あるいは、四人の中でもリーダー格が存在する四天王であれば、リーダーキャラはやはり、力量を測るために頭を使わないタイプを先に行かせるでしょう。 　たとえ猪突猛進野郎の方が格闘センスは上でも、戦闘を有利に運べるような頭脳を持っていれば、後者の方が実力は上・・・という感じかな？ 　なので、総合的に考えると実戦ではこのタイプが一番弱いから、一番手に出してくる。 　自ら立候補するタイプにしろ、他のメンバーに先に行かされるにしろ、頭があまり良くないタイプがトップバッターになるんだと、私は思います。
漫画じゃありませんが、編集者です。 原稿は、原則として、片面印刷です。 電子入稿が多くなったので、昔の名残りの面もありますが、文字も絵もページをめくるよりも見る速度が早くてすむからです。あと、イラストなどスキャンしてつかうものは、裏写りの関係で、両面印刷は論外です。
yahooコミック、とかにも無料コーナーありますよ。 あとはいろんな電子コミックサイトをブックマークしてこまめに回ることでしょうね。 http://bookstore.yahoo.co.jp/free/
ロールキャベツ男子が出てくるまんがだったら、 「１７歳、キスとジレンマ」がおすすめです！ 幼なじみがでてくるようなのは、 「スター・ダスト・ウィンク」 ちょっとＨなのだったら 「後にも先にも君だけ」「やっぱり脱いじゃダメ！」 せつないのだったら、 「君が宙のすべて」「恋×カギ」など能登山けいこさんです。
祖父でなく叔父なら多分、ヤングマガジンに掲載された 安達哲「さくらの唄」全3巻　文庫全2巻 http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/11204.html
最新話を雑誌で読んでいるわけではなく、コミックス一巻を読んだ範囲になりますが…。 懸念されているような性的な要素はほとんどありません。 一話についても、性的というよりは、男やもめのお父さんと思春期を迎えた娘との微妙な距離感を描写する以上の意味はないように思えました。 >>父と娘のすれ違いみたいな日常の話 という認識で読んで問題ないと思います。 自分は娘に好かれているいい父親だと考えているお父さんと、父親は嫌いと言う訳ではないけど正直ウザイと感じている娘との意識のギャップを巧く描いている作品だと思います。
kashmirさんの『てるみな』ではありませんか？
いや、そんな事はないです。 例えに出されてる尾田先生が手塚賞を受賞された作品はONE PIECEとは全然別の作品ですし、ナルトの岸本さんも確か違ってた気がします。 スラムダンクの井上雄彦先生は受賞作は確かバスケ漫画だった気がしますが、初連載はカメレオンジェイルと言う別漫画です。 尾田先生に関しては、ずっと海賊物の構想はあったそうですが、ワンピース連載までに違う短編を何本も描いています（短編集に収録されています） 連載出来るだけの作品の構想があってからの短編読み切りならそのまま、連載の方向で話は進んでいくでしょうが、必ずしも新人のアイデアだけで連載まで持っていける訳ではありません。 短編なら読めるけど、連載となると破綻や不安要素が多い作品なら編集者の方からダメと言われる可能そうも十分あります。 進撃はよく知らないので申し訳ないですが、きっとその時先生が抱いていたアイデアや構想が連載に十分足ると判断されたんでしょう。
既出回答にあるように、内容は基本的に同じです。時々カラーページが「ワイド」版では収録されることがある程度、しかし全ての「ワイド版」がそうだとは限りません。巻数の差は基本的に1冊あたりのページ数です。 ワイド版の良さは、通常のコミックスより紙面が大きいこと、それに通常版より新しい本が多いので、きれいな本が多いこと。悪い点は通常版より値段が高いことが多いこと。 通常版はその逆だと思ってください。安いが、絵が小さく、本が古い。 最近の漫画では、絵が細かいので少しでも紙面が大きい方がいいですが、六三四の剣なら通常版でも読みにくいことはないでしょう。予算ときれいさで選択してください。
絵は、「千と万」（関谷あさみ著　双葉社）かと思います。 http://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview … セリフについては、作風とキャライメージにそぐわないような気がしますので、コラかもしれません。
＞この話は、第何話の、何という題名の話だったでしょうか？ ●回答・・・おそらく、 第519話「1万キロの狙撃」(前編・中編・後編の3部構成でした)ではないかと。 2012年2月25日号に前編、3月10日号に中編、3月25日号に後編が掲載されました。 この話は、 リビアで旧政権の残党狩りを行う米国の無人攻撃機の攻撃の巻き添えをゴルゴが受け、脚を骨折し腹部に鉄パイプが刺さって内臓出血を起こし、命の危険にさらされます。 腹に刺さったパイプを抜けば出血多量で命は無いという状況のゴルゴは、女性の運転する車を奪い、女性を脅し運転させチュニジアに向かいます。 米国では無人攻撃機部隊の指揮官が、千載一遇の機会とばかりに独断でゴルゴの抹殺に動き、無人攻撃機でゴルゴを仕留めようとします。 ゴルゴがチュニジアに向かったのは手術ロボット・レオナルドのある病院があるからでした。ゴルゴはアメリカのコロラドの医師に連絡し、コロラドから手術ロボットの遠隔操作をと考えていたのだけど、しかし、それを察知した米国の指揮官は妨害に出てゴルゴは大ピンチ・・・だけど、その危機をゴルゴは切り抜け最後は、米国の指揮官に報復(狙撃)しその命を奪うのでした。 「1万キロの狙撃」は、そういうお話ですが、質問者様の仰ってる話に間違いないでしょうか? もし、ご希望の話と違っていたらすみません。 ＞仮に今週始まった話が単行本になるまでには、何年くらいかかるのでしょうか？ ●回答・・・約6年～7年くらいかと。 先月発売の最新刊第170巻には、2006年～2007年に雑誌に掲載された作品が収録されています。 その前の第169巻(今年の7月発売)では、収録されている作品は全て2007年に雑誌に掲載されたものでした。 だから、今年の作品だと2019年～2020年くらいに発売される単行本に収録されているのではないかと思います。
http://www004.upp.so-net.ne.jp/m_o_t/thc/rev/hyu … 多分これかな？ ASTRIDER HYUGO アストライダー・ヒュウゴ （田巻久雄）　 小学館『ハイパーコロコロ』平成11年 自信はないけどコレだとおもう・・・
少し前の作品ですが 藤原カムイさんの「旧約聖書ー創世記ー」があります。 残念ながら未完ではありますが、文庫で発売されているようですので ご一読されるも良いと思います。 amazonのレビューも参考にされると良いと思います。
むんことＯＹＳＴＥＲの作品をオススメします 「らいか・デイズ」むんこ　まんがタイムコミックス　１～16巻 「だって愛してる」むんこ　まんがタイムコミックス　全3巻 ストーリー性の高い作品です。上記の作品が気に入ったら作者の他の作品も読んでみて下さい。 「男爵校長」ＯＹＳＴＥＲ　アクションコミックス　全2巻　 「男爵校長DS」ＯＹＳＴＥＲ　アクションコミックス　全2巻 「男爵校長High！」ＯＹＳＴＥＲ　アクションコミックス　全2巻 タイトルからは想像も付きませんが、全6巻の女子高生5人を中心とした思春期の青春と成長をテーマにした作品です。 オタク要素も高く萌え４コマの部類に該当する作品ですが、「恋愛ラボ」が好きなら一読してみて下さい。
＞とは思わないのでしょうか？？？ 設定的には雅様に絶対服従だったような。 彼についていけば効率よく人間の血も吸える。ということで。 で、ぼちぼち蚊とともに島外進出を計画中ですよね。
今市子「百鬼夜行抄」 http://publications.asahi.com/original/comic/hya …
>どうしてしないのでしょうか？ そもそも人間ごときにやられる という発想がないからでしょう。 で、そんなことより、連載当初から 死んだ人間の数、死んだ吸血鬼の数を数えてみて、 いったいどれだけの人口がこの過疎の小さな島に 住んでいたか考えたことがありますか。
私の思い当たる最も合っているのは幻影旅団の「パクノダ」の能力ですね。 触れた相手の頭の中の映像を読み取ることが可能で、 また、銃を使うことで相手に伝えることも可能です。
嘘喰いなんかいかがでしょうか。 サバイバル系なら、かわぐちかいじの告白というのがオススメです。一冊ですしすぐ読めますよ
多分・・・ 竹下堅次朗 Purple　　　全２巻 ではないかな？ ２巻目で母親とSEXしてますね。
学費は高くなりますが、大学という選択肢もありますよ。 専門学校より卒業生の実績があるところが多いと思います。
同人誌は私はスキャニングーさんをりようしてます、一冊\50でページ数もなにかかんけいないようで、このあいだ195冊を綺麗にしてもらいまっしたよ。
ツバサ-RESERVoir CHRoNiCLE-/CLUMP サクラ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%84%E3%83%90%E3%82 … http://img4.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/95/e2/fay_yu …
私もその2作品は見たことないですが 最終兵器彼女の「ちせ」がそんな感じだったかなと。 下がり眉、たれ目、ニコニコしながら汗を飛ばしてる感じ。 主人公に困った顔をする、って言われて生まれつきだって言い返していましたが。 あ、でもコメディでなくシリアスですね。 「じゃじゃ馬グルーミン★UP」の 渡会あぶみも、ニコニコ顔で眉を下げて「んー」「困ったわね」とか よく言っていますね。
■四字熟語 「海千山千」 「傲岸不遜」 「先手必勝」 「落花狼藉」 ■ことわざ 「赤子の手を捻る」 「先んずれば人を制す」 「三十六計逃げるに如かず」 「逃げるが勝ち」 「憎まれっ子世に憚る」 「横車を押す」
・３月のライオン ・天地明察 ・花よりも花の如く ・ヒカルの碁 ・べしゃり暮らし ・バクマン
こちらかな？ 渡辺祥智「銀の勇者」全5巻　白泉社「月刊LaLa」掲載作品 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%80%E3%81%AE% …
通常版しか持っていませんが、 全国編はたしか18巻か19巻からだったと思います。 本屋さんで確かめてください。
Duddlay と申します。 ちょっと古いので、ご要望にこたえられるかどうか・・・ ・めぞん一刻 (作：高橋留美子、全１５巻、小学館) ・いちご１００％ (作：河下水希、全１９巻、集英社) ・ボンボン坂高校演劇部 (作：高橋ゆたか、全１２巻、集英社) 胸キュンはちょっと「？」が点灯しますが、 ・じゃじゃ馬グルーミン★ＵＰ！ (作：ゆうきまさみ、全２６巻、小学館) この辺りでいかがでしょうか。 以上、ご参考までに。
特にそういうシーンはなかったと思います。 ただ、「トロスト区襲撃による住民の被害は０」というシーンがあったと思います。 それと、ミカサが「どうしてまだ避難が完了していない？」と疑問に思ったシーンから、金持ち商人がつっかえていなければとっくに避難は完了していた ＝住民の避難を最優先にしていたので心配する必要がなかった かもしれません。
少し古い漫画が多いですが、面白いですよ。 ↓長編　（古本屋に売れない、捨てられない面白さと読み応え）↓ やさしい悪魔の物語　（川口　まどか）　 日出処の天子　　　　　（山岸　涼子）　←　性別問わず、読んで間違いなし。たぶんｗ ツーリング・エクスプレス　（河惣　益巳 ）　 煌如星シリーズ　　（藤田　あつ子）　　（一話完結、短編の連続だけど捨てられないｗ） ↓短編～中編↓ ＫＥＹ　ＪＡＣＫ　　　　（潮見　知佳）　←テンポが良い。 当世白浪気質　　　（杉山 小弥花）　 美女と野獣　　　　　（田辺　真由美）　←特に絵を楽しみたい場合に。 バジル氏の優雅な生活　（坂田　靖子）　←まったり、ゆったり。 アドニスの憂鬱な日々　（高階　良子）　←テンポが良い ニブンノイチ　　　　　　　（木々）　←テンポが良い。　実質的に１８歳男性が主人公。 他にも面白い漫画はありますが、質問者さんの趣味がわからないので控えておきます。 読んだことのある本の全てを書くよりも、ジャンルで指定した方が情報が集まると思いますよ。 「５，５以上の面白さが欲しい」と言っても、判断基準が不明ですので（汗） 「女性が主人公でも、すごく面白ければ可能」とのことですが、 人に勧める以上、それは凄く面白い本ですからね。 好きなジャンルが書かれてない割に、ＮＧ条件だけは複数書かれているんですから、 回答者は何をお勧めして良いのかわかりませんよ（汗） 年齢と性別を想像できる文体ですから、如何に大ヒットを飛ばした漫画であっても セーラームーンを質問者さんにお勧めする回答者はまずいないと思います。 安心してくださいｗ
　どなかたか体験のある方が書かれると思ってスルーしていましたが、書かれないので私から。 　その条件なら、お書きの通り「A4を横に使って」ということでしょうね。縦に使うと、上下の余白がすさまじいことになります。 　私も引退したら漫画やドラマの脚本を書きたいので、いろいろな参考書や脚本集を研究して書きためています。 　いま、改めてちらちらと漫画系の本を見てみましたが、紙の使い方みたいな項目はありませんでした。ということは、説明の必要を感じていない・需要がないということだと思います。 　例えば、「漫画原作のつくり方」という本には、「持ち込みと新人賞などの応募とどっちが有利か」などまで書いてありますが、コンテスト類の紙の使い方などは書いてないです（気づかないだけかもしれませんけど）。 　ということは、原作家卵たちは紙を縦にするか横にするかで悩んでいないということなんじゃないかと思います。 　つまり、「素直な使い方」でいいんじゃないかと思うわけです。 　もしなんでしたら、募集先に電話して聞いたらどうでしょう？合格の秘訣とかを聞くわけではないのですから問題ないと思いますが、もし「直接」はまずければ、配偶者や友人にでも頼んで。 　失礼ですが、ダメだったときに「紙の使い方が悪かったのかも」とか思うのは、どうなんでしょう。言い訳・気休めになるならいいですが、それが原因で悩む性格なら、ハッキリ問い合わせて、悩む原因は取り除いておいたほうがいいと思います。 　
>>持ち込みは一生懸命見て投稿は適当に見るということはありますか？ 出版関係の仕事をしている訳ではないので一般論になってしまいますが、将来大きな利益を生むかもしれない金の卵を探し出す重要な作業なのですから、投稿だからといっていい加減な読み方をされるということはないと思います。
大手書店のリンクは大概、店舗（店舗受取できる加盟店の表示）にあります。 自宅配送であれば、逆に店舗は関係ないと思いますけど。。。 ・オンライン書店Honya Club.com（旧：本やタウン） http://www.honyaclub.com/shop/default.aspx ・オンライン書店e-hon ： 本 コミック 雑誌 通販 http://www.e-hon.ne.jp/bec/EB/Top ・本屋ガイド http://bookstore-guide.net/ ・本屋を探すためのリンク集 - 本のみちしるべ http://www.hon-michi.net/link/store.html ・オンライン書店比較サイト　本屋のリンク http://www.honyalink.net/ ・本・書籍通販検索 - オンライン書店(本・古本、中古本)の横断検索 http://book.tsuhankensaku.com/ ・書店リンク集 http://www.hir-net.com/link/shop/book.html
もしかして、 ●トニーたけざき「岸和田博士の科学的愛情」（講談社、ワイドＫＣアフターヌーン、全12巻） ではないでしょうか。 こちらで内容を確かめてみて下さい↓ 　http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/7773.html
難波先輩がいるところにしか興味はありません(キリッ
こんにちわ ゲットバッカーズで回答した者です。 こちらも漫画全巻ドットコムで見てみては如何でしょうか。 http://www.mangazenkan.com/ では、失礼します。
１５巻まで読んでいますが、全然ギャグ要素はありません、、、。　メッチャ怖い、、、です。
こんにちわ 前にショコタンが言ってたのを思い出しました。 「漫画全巻ドットコム」 http://www.mangazenkan.com/ ここなら新品で全巻揃うはずです。 参考までに。
星野之宣「ブルーホール」⇒「ブルー・ワールド」 掲載された雑誌が、ミスターマガジンと月刊アフタヌーンなので どこまでヒットしたかはなんともよくわからないですが。 松本零士「戦場まんがシリーズ」⇒「ザ・コクピット」⇒「HARD METAL」 題材が題材だけに一般に大ヒットするわけはないのですが、 それなりに、どれも売れたはず。 以下は余談。 はっきり言って、ほとんどの場合、映画は、続編じゃなくって単に続きにしか思えないです。 製作サイクルが漫画と映画で大きく違うので、言っておられる”続編”ではなく、 単に続きにしか思えないので比較の対象がおかしいのでは？ と個人的には思っています。 例）猿の惑星⇒続・猿の惑星 ⇒新・猿の惑星・・・は一連の続き物で、 ティム・バートンの「PLANET OF THE APES/猿の惑星」や 「猿の惑星: 創世記」は続編と思います。 （前者はヒットしたようですが、後者はコケタ気がします。） 同様に「エイリアン，２，３，４」や「プレデター,２」（３以降があったかは不明）は 一連の続き物で これに対して「エイリアンvsプレデター」は続編と思います。（これはヒットしたみたい） 漫画のほうで言えば、 北斗の拳　サザンクロス編、風雲龍虎編、・・・(Wikiの分類を参照しています) と、蒼天の拳　の関係と対応するイメージに思われます。 （北斗の拳は、一時休載等のタイムラグはないですが、あっても同じと思う） 他の方の回答にあるコータローも同様で、柔道編との間に連載していない期間があった覚えがあるし、 題材も空手と柔道と明らかに違うものなので、続編と考えています。 Ｌは読んでいないので良く分かりませんが。 という観点から、 ＞大ヒットしたコミックで続編もなかなかのヒット作だったよ は、漫画も映画もあまりないのでは？と思います。 理由は・・・元の作品がヒットした理由が斬新なアイデアや新技術（ＣＧとか）なら、 続編となるとマンネリ化している。あるいは、新しい技術を取り入れると旧作のファンから ツマハジキにされるなど。 ただ、映画の強みは、最近、技術革新により３Ｄがでてきたことですか。 漫画のＣＧはあまり受け入れられなかったみたいだし。
登場人物の全員がカレーを食べているのは、大ヒット作の華麗なる食卓ですが、まあ、これではないかと。 ４コマ漫画ですが、ゲキカラ文化交流　は、登場人物の女の子が、カレー屋さんでカレーばかり食べている漫画です。カレー屋の女の子の得意料理がピザと言うヘンな設定ですが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%82%AD%E3%82 …
想像ですが、ナルトの「うちはイタチ」の一族皆殺しの後づけ正当化と一緒で、作者は始め理由を考えてなくて、犯人が出てくるとシスコンのお兄ちゃんが殺人しかねないので、少年漫画としては、そうしない方向に持っていくために、不和愛花の殺人事件の種明かしとして、「犯人はなし」とし、「不和愛花の自殺と両親殺し」ということにして、それでもヒロインなので、色々と正当化するために、ゴチャゴチャと理由を述べたという事ではないでしょうか？　（そのマンガで述べられていた理由は、No2様がご回答なさっています。）
多分だけど、サンデーで連載していた西森博之先生の「お茶にごす。」ではないでしょうか？ 確か、最終巻で新入部員がなかなか入らないと言ったような話がありました。 以上です。
１．ちせは肉体的には兵器なんで死ぬことはないと思います。でもベースが人間なんで、人としての部分が残っている間は薬がいるんではないかと。 ２．ちせの家があるから自衛隊が多いし、この星がもうやばい所まで来てるから地震が多いのかと。 ３．ちせがちせとしての意識を保てる間という意味なのかと。作った側ももう制御しきれない所まで来てるからはっきりとは答えられないのではないのかと。それか認めちゃうとシュウジに悪いかなと思ったのかな。 ４．ちせがもう以前の人間性を失って、ただ淡々と敵殲滅をこなすだけの兵器となってしまったから、もう今までとは戦い方も全然変わっちゃって怖かったのでは。 ５．死ぬ間際なんで錯乱したんではないかと。 すいません。全部想像です。 でもあとがきかなんかで、作者が読み手に色々想像してほしいみたいに書いてあったと思うんで、深く突っ込まずに、それぞれの解釈でいいんじゃないでしょうか。
おーい竜馬などいかがでしょうか 坂本龍馬の幼少期からの話の漫画です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%80%9C% … 詳しくはこちらで
さー　ダルシムの設定は身長体重ともに「ある程度変動可能」とかだった気が。 質量保存の法則完全無視ですよね。 伸びてる絵から比較すれば完全にルフィの方が伸びてますよ。 でもダルシムは火を噴いたり浮遊したりテレポートできるからもっとスゴイかも。
キャプテン翼は派手な演出や技を出してますが、基本生身の人間ができるレベルです。 しかし、稲妻イレブンは化身を出したり、炎の柱を出したりと一歩間違えれば殺人に なりうる技を多数持っています。なので一方的に稲妻が勝利するでしょうし、最悪の場合 キャプテン翼側には死傷者が出てくると思われます。 キャプテン翼は「サッカー漫画」稲妻イレブンは「超次元サッカーアニメ」なので次元が違います。
そろそろ佳境を迎えている戦国時代の茶人織部を題材にした「ひょうげもの」は面白いです。
こちらのブログで確認してください。 http://ameblo.jp/sawayaka2x62b/entry-10376218409 …
・短編漫画 ・野球を題材にした漫画 「さくら寮マーチ」 http://www.s-manga.net/book/4-08-847433-3.html
ちょうど8巻の最後の数ページあたりが、アニメ最終の後です。 (団長が会議で糾弾されて、持論を展開してるあたり) なので8巻ほとんどはアニを捕まえるところまでなので ほとんどアニメで見たところと8巻はかぶっているのですが… アニメは、漫画のストーリーのまだまだ途中で最終回を迎えるために かなり重要なシーンをカットして、大幅にオリジナルを加えていますので もし続きを読みたいのであれば8巻から読んだ方がわかると思います。 いきなり9巻だとちょっと、意味が分からないかな…？
救いようがないほどの「悪」となれば、連続殺人犯が主人公の「ICHIGO」とかやな。
該当しそうなのは「精霊特捜フェアリィセイバー」シリーズでは無いかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%BE%E9%9C%8A% … wikipediaにも書かれている通り、エロマンガのシリーズとしてはとんでもない長編で、私も半分以下しか読んだことはありませんが、ヒロインは変身して戦うヒーロー物ですし、お探しのシーンも探せばどこかで該当しそうです。 参考になるか分かりませんが、作者のブログはこちらです。 http://kamitomasaki.blog.fc2.com/
原稿サイズが違う。ペン入れもせずに鉛筆画のみ。 ※原稿のサイズは、印刷をすることが前提のサイズです。 基本の基本も理解できていないなら、その場でポイでしょうね。 また、原稿を大事に出来ない人は、作品もその程度と思われる可能性は高いと思います。 プロの原画展を見たこがありますか、驚くほど綺麗ですよ。 原稿のルールを無視しても見てもらいたいなら、直接持ち込まれた方がいいんじゃないでしょうか。
コミケはあくまでも素人が場所を借りて販売しているだけの場ですので、コミケの場に出されている商品が共通してどうかということは言えません。 御所望の本を出している方が、自家通販またはどこかに通販委託していればできますので、本を出している方(団体)のホームページなどを見てみて下さい。
少女マンガなので違うかもしれませんが 昔いとこのお姉さんにもらった漫画が ７０～８０年代頃の同棲生活を描いたものでした タイトルは「あるまいとせんめんき」です
「フリージング」等、「戦うヒロイン」がキャッチフレーズのコミックヴァルキリーとかはご存知ですか？　
神奈川県大和市で検索したら、レンタルスペースではないけど自炊用道具のレンタルがみつかりました。 http://www.scaren.com/
　 私見です。 ミスター王＝饕餮＝テッちゃん で考え方は間違いないです。 ただし、 ミスター王の『真の姿』ではなく『魂』が饕餮なのです。 　 だから伯爵も『人間』ミスター王に興味はなく、 あくまでも饕餮の『魂』を取りに牢屋に訪れたのです。 （「Dessert」（文庫版2巻）の最後） 　 ミスター王（の魂）＝饕餮＝テッちゃん が正しい方程式になると思います。 　
「ナルト」「ブリーチ」「ハンター×ハンター」などのジャンプ系アクション漫画はどうでしょうか？　あとは海系ファンタジーの「海皇紀」、最近アニメもやっていた「進撃の巨人」などもおすすめです。
他の方々とかぶらないようにするのは難しいですねえ。 名作シリーズから。 樹なつみ「八雲立つ」 水樹和佳子「イティハーサ」 絵が可愛くて神様系。 はるえるぽん「モッケの神様」
　もちろん、漫画家になりたいなら「マンガが先」です。 　絵は描いてしまえば過去になり、見返すとアラが見えて「ここがイマイチだなぁ」と納得する事はほとんどありません。 　なので、マンガを描きながら画力を上げていく…というのが良いかと。 　あと、自分で監修してる限りは、甘えが出て永遠に画力はあがりません（画力が腐ってる人が監修しても問題点や技法がわからないので）。 　出版社に持ち込むなり、マンガの学校に行って先生に見せるなりしてダメ出しをしてもらい、さらには、いついつまでに修正してまた持ってきます…と言って、〆切を作らないとダメです。
藤井みほな「GALS!」 「超GALS! 寿蘭」のタイトルでアニメ化されてます。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/gals/
幸村誠「ヴィンランド・サガ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%B4%E3%82%A3%E3%83 … 参考まで。
手塚治虫全集 ブラックジャック 22巻 第9話の 「B・J そっくり」ではないでしょうか。 自殺未遂に遭遇したブラックジャックが、そのわけをさぐると 「85歳の患者に対して高額の延命治療を施している。看護疲れと高額の出費に耐え切れず自殺しようとした」 ということがわかります。 ブラックジャックがこの患者の部屋に入るシーンがそれに似ていて、100本以上ではありませんが数本のチューブと高そうなモニター装置などがたくさん並んでいます。 主治医は黒松といいますが、「金の亡者といわれ吸血鬼医者とあだなされる」ということで ドン・ドラキュラになっています。 （それを見てブラックジャックは怒りを覚えると共に「おれの影法師め！」と言って家族を助けるために動き出します） チャンピオンコミックスではどこに収録されているか、ちょっとわかりません。
追加。すごいのを忘れてた。 ■茅田砂胡「桐原家の人々」ラノベ ちょっと複雑な家族構成になります。 三つ子は当初、眞己が捨て子か何かで、猛と都が双子だと思ってますが、真相は。。。 桐原広美（父）・・・三つ子の父の振り 桐原豊（母）・・・三つ子の母の振り。実子は麻亜子、都 桐原麻亜子（長女）・・・三つ子の姉の振り。実は眞己、猛の母 桐原零（長男）・・・三つ子の兄の振り。実は広美の弟の子、都の従兄になる。 桐原眞己（次男？）・・・麻亜子の産んだ双子の片割れ。三つ子として育てられる。 桐原猛（次女？）・・・麻亜子の産んだ双子の片割れ。三つ子として育てられる。都と瓜二つの顔 桐原都（三男？）・・・豊の産んだ末っ子。三つ子として育てられる。猛と瓜二つの顔 あと検索で見つけたもの ■山中恒「とべたら本こ」小説・ラジオドラマ http://www.iiclo.or.jp/100books/1946/htm/frame02 …
英国風のファンタシィですか・・・ それならばまずは予備知識として「アーサー王伝説」や「ケルト系神話」あたりは頭に入れておいたほうがいいですね。 スコットランドやアイルランドの魔法使いたちは、キリスト教の迫害に抵抗し逃れ続けてきた歴史があります。 ブリテン島も元々がバイキング文化圏ですから、キリスト教以前に信仰されていたのはアース神族、つまり北欧神話と呼ばれる説話群を持つ人々が暮らしていました。 もちろん１９世紀でしたら、すっかりキリスト教文化圏ですが、ローマカトリックとは対立してたんじゃなかったかな？ イギリス正教という別派だったはずですね。 元々、ルーン文字なんかを使っていた文化圏で、ローマカソリックとも齟齬を生じた宗教文化の中で、錬金術なんかもかなり盛んだったような歴史があるはず・・・ まあ、その程度の文化的・歴史的背景は抑えとく必要があるでしょうね。 それと結構やらかしちゃうのが、言語別の名詞の変化の件でしょうか。 ジュリアス・シーザーが英語読みで、本来のラテン語だとユリウス・カサエルだというのはご存知だと思います。 同じように、英語・フランス語・ドイツ語などで、おなじ名前であっても表記や発音が異なってくることがかなりあります。 これを知らないで、イギリス人で「マリア」さんなどを登場させてしまったり、あまつさえ同時に「メアリー」さんも出てきてしまうとおかしなことになってしまいます。 英語のジェームズは、フランス語ではジャムスですし、ロシア語ではヤーコフ。 （フランスでジェックに変化することもあり、さらに英語のジャックもアリなのでややこしい） 英語のジェローム（愛称としてジェリー）は、ドイツ語ではヒエロニムス、イタリアではジローラモ、オランダではジェロニモです。 このあたりはネットでも見つかる知識ですので、とりあえず名前を考えついたら検索してみるのも一手ですね。 特に教会の聖人などの名前が出てくるようだと、其の辺はある程度正確に運用したほうがいいと思います。 英国「風」という事なので、ある程度自由でいいとは思いますが、やはり抑えるべき規則性は知っておいたほうがいいでしょう。
アニメを観ただけなので、事情には詳しくないので勘違いしている点があったらごめんなさい。 ＞1つ目の質問の回答の「勘違いした女性はいるかもしれない」とはどういうことなのか。 頭もよくて運動神経もよく、見た目もイケてるとなれば、憧れる女子は多いでしょう。 ですから、いいよってきた女子は数多くいたはずです。 大抵は睨まれただけで逃げ出したでしょうが、中には付きまとうような人もいたでしょう。でも、面倒だからと相手にすらしなかったということで 「はっきりと拒まれてない→嫌われてない→私のこと本当は好きなのね」 と思い込んでしまう人がいたかもしれません。(この手のキャラって、漫画にたくさんでてきてませんか？) そういう意味だろうと思います。 ＞2つ目の質問の二人とも「初恋」。 「でもって」碓氷は一応高校生なので…秘密ってことししておいてあげて・・・ 野暮は野暮以外のなにものでもないです。 質問者さんが、知らない人から自分の恋愛事情を根掘り葉掘り聞かれたら嫌じゃないですか？ いくらクールな碓氷だって、まだ「高校生」なんです。 何を聞かれても平気なわけじゃないでしょう。 逆に質問しますが、碓氷はそんなこと平気な人だと思います？ 私はどっちかというと、クールに見えてとっても純粋な人だと思ってます。 ですから、作者さんが「でもって」って言ったのは、大人そうに見えるけどそこまで大人じゃない(傷つくことも十分にある)って意味だと思いますよ。 最後に一つ。 女性関係があったかどうか、考えるのは野暮ってもんですよ。 どうか、そっとしておいてあげてください。 ※上記の理由からどちらかは想像できると思いますが、こういう話は「言わぬが花」です。
その回はまだ単行本化されていません。 ご質問の回は、今年の15号（2013年3月25日号）に掲載された「学びの時代の巻」です。 この中のエピソードがネットの有名なコピペと同じだった事は確かです。 そのため、当時、こち亀がコピペをパクッたと話題になりました。 ただ、そもそも、このコピペ自体が徳川家茂の故事をパクった物で、 『コピペに元ネタがある事を知らない人達が面白半分に騒ぎ立てた』というのが真相です。 秋本治が、この、そこそこ有名な故事の方をこち亀に引用したと考える方が妥当です。 ちなみに元ネタは、 書の達人として知られていた幕臣・戸川安清は70歳を過ぎた老人ながら、推されて家茂の習字の先生を務めていた。 ある時家茂に教えていた最中に、突然家茂が安清の頭の上から墨を摺るための水をかけ手を打って笑い、「あとは明日にしよう」と言ってその場を出て行ってしまった。 同席していた側近達がいつもの家茂らしくないことをすると嘆いていると、当の安清が泣いていた。 家茂の振る舞いを情けなく思ってのことかと尋ねると、実は老齢のため、ふとした弾みで失禁してしまったと安清は言った。 その頃の慣例として将軍に教えている真っ最中に尿を漏らしたとなると厳罰は免れないので、それを察した家茂は水をかけるいたずらをすることでその失敗を隠し、「明日も出仕するように」と発言することで不問に処することを表明したのである。 その細やかな配慮に感激して泣いているのだと答えたという。 (ウィキからの引用)
1の方が仰るとおり、完全に聞こえないというわけではありません。 時折聞こえなくなる突発性難聴だそうです。 特にパーティ会場など騒がしい場所で聞こえないような描写だったと思います。
1の方だけどたぶん 福原ヒロ子「通りゃんせ」全2巻 http://sokuyomi.jp/product/tooryanse_001/CO/1/ http://sokuyomi.jp/product/tooryanse_001/CO/2/
ちゃんと読んでいないのであまりストーリーも解っていないのですが（苦笑）、大人が読めるであろうと思い浮かんだのが（古いですが）、 「月下の棋士」（ビックコミックスピリッツ） 「翔太の寿司」（少年マガジン） など。有名すぎますか。 いろいろ読んでらっしゃるとのことですので、名作「北斗の拳」（少年ジャンプ）は既読でしょうか。 あとは全然違うものとしては、 「ぼのぼの」（いがらしみきお作） 「攻殻機動隊」「アップルシード」（士郎正宗・作。未完・・・） など。 士郎正宗は好き嫌いが分かれるでしょうが。 あと、少女マンガではありますが、よしながふみの『大奥』は男性でも楽しめるのではないかと思います。 若干レディスコミック的な部分もあるかもしれませんが・・・・硬派な感じ。歴史フィクションでもあり、SF扱いもされています（英訳版が海外で賞を獲得）。 白泉社か。あそこは少女マンガでもちょっとクールというか、面白いのが多いと思います。
黒執事のセバスチャン•ミカエリスはどうですか？ すごく色気があると思いますし、暗いというか独特の雰囲気を持ってます！ 私の大好きなキャラです(*´艸`)笑
#1 です。 ウィキぺに載っていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BECK_(%E6%BC%AB%E7%94%BB) 「用語」の「夢」の項をご覧ください。 （ジョン・ボーナムなんていたかなぁ…）
「おじょじょじょ」クール教信者 　金持ちをこじらせて上から目線が抜けず孤立して転校を繰り返したヒロインがある学校で出会ったのは無口な変人だった。 http://www.takeshobo.co.jp/book_d/shohin/2050001
　冒頭の数話しか読んでないので、違うかもしれませんが・・・。 　高橋冴未さんの『冥のほとり～天機異聞～』かな、と。 　主人公が住んでいたのはお寺ですが、その他の冒頭のあらすじは似ていると思うのですが・・・。 　http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/10626.html 　↑ここの試し読みで確認してみてください。
ブラック・ジャック創作秘話～手塚治虫の仕事場から～ 原作宮崎克、漫画吉本浩二 宝島社の『このマンガがすごい!』2012年オトコ編1位受賞作品。
最近発売されたものですが、 ねむようこさん「くらすはこ」ではないでしょうか。 ちょうど書かれている話と思しき話が、集英社の「s-manga net」で読めますので、一度ご確認してみてください。
古いものでもいいなら 「ぼくの地球を守って」　 まあバトルとか男性向けではないですが 前世の記憶とESP 当時読者に、自分もその前世の仲間かも知れないと言い出す人までいて 作者がフィクション宣言をするという漫画でした。 「ARMS」 この辺も割とすきそうだなと思いました。 「Blood＋」 のコミック版 「空の境界」
テラフォーマーズ
「悪の華」を勧めたのは父親だったはずだし 母親は過干渉ぽい大人しい人だったような？ 夫婦喧嘩の描写等は無かったような気がします 高男が派手な事件起こしてしまい引越す事になったのだし 父親は支店に移動か転職を余儀なくされてストレス溜まってるのでは？ 飲んだくれまではいかないけど 「飲まなきゃやってられないよ!チクショウめ!!」な状態 以前はそんなにお酒を飲まなかった(のかも知れない旦那を見て) 「お父さん以前はこんなじゃなかった・・・」(父親原因) 「私の(高男への)接し方が悪かったの・・・」(高男?母親本人が原因) それで母親は泣いてるのでは？ 手元になくてうろ覚えだけど
＞友人は進撃なんかはどこでも高く売れるといいますが 進撃の巨人は一番人気の漫画なので 他の漫画に比べれば高く買ってもらえます。 ＞どこが1番高価買取をしてくれますか。 下記サイトを参照 http://古本買取比較.com/ ＞またどれくらいの値段がつくと思いますか。 進撃の巨人　1巻当たり200円～300円 FAIRYTAIL　1巻当たり100円～150円
パジャマな彼女がジャンプコミックスらしいので 同系の「いちご１００％」なんかどうでしょうか　でも巻数がちょっと長いかも？
銀魂の沖田総悟 テニプリのブン太とちょっと似ています
マギにそういった恋愛はないと思います。
・ぷちはうんど ・いばらの王 ・ぎんぎつね ・ねこむすめ道草日記
＞宙のまにまに　は少女漫画ですか？ アフタヌーンは青年誌ですから、 少女漫画ではないことは確かですね。 実はこの雑誌は比較的、少年漫画、少女漫画、 青年誌の範疇に入れにくいような作品を 実験的に取り入れることを積極的に やっている向きがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E5%88%8A% … 売れ筋を狙うと、少年漫画はバトル、 少女漫画は恋愛、青年漫画はエロと なってしまいがちですが、あえてそれらを 排除したい編集の意図が感じられます。 この漫画も元々は、女の子のまったくいない地味な 天文学部というコンセプトから始まったそうです。 そういう意味でも少女漫画チックな路線は 後付ともいえるわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%99%E3%81%AE% …
ネットオークションだと思いますが、 できるだけ高く売るには、いくつかテクニックが必要です。 単に出品するだけではなく、 ・タイトルにこだわること（多数ヒットしそうな） ・美品であること 　（新品で買った場合は基本的にずっとカバーをかけて使用する） ・セットであること 　（一冊ずつだと巻によっては安くなるし、中途半端に間の巻だけ売れる可能性がある） ・何か＋αのおまけがついていること 　コミックス初版限定付属のアイテムなど などに気をつければ、古本屋に持ち込むだけよりも高く売れるのでは。
『PandoraHearts』 15歳の成人の儀式の最中、突如現れたバスガヴィルの民によって、 闇の監獄・アヴィスに堕とされたオズ＝ベザリウス。 行く当てのないその暗闇の中、黒うさぎと呼ばれるチェインと出会った彼の運命とは…。 『キューティクル探偵因幡』 元・秘密警察犬にして狼男の因幡洋が所長の因幡探偵事務所は、 今日も大賑わい！ 髪の毛を噛むことで能力が発動する変態所長に、人を人とも思わぬ非道な美少年助手と 人畜無害のツッコミ担当バイト&娘にベタ惚れ警部による最低のチームワークで事件に挑む！ 『DEVIL SURVIVOR2 the ANIMATION』 何が正義で、何が悪なのだろうか…？　 突如、極限状態に陥った日本。 その背景には、日本全土を絶望の淵に叩きおとしていく“謎の侵略者”セプテントリオンの存在が！ これは人間への試練なのだろうか!? 『斉木楠雄のΨ難』 皆の期待膨らむ修学旅行、目指すはちゅら海・沖縄!! だが台風接近で、まさかの中止危機!! 更に楠雄は飛行機事故を予知！ 続々と起きるトラブルに超能力を駆使して回避するも疲労困憊の楠雄に予想外の事態が!?
ジャンルがアニメでなく漫画・コミックなので原作コミック重視で回答します。 未来悟飯は超サイヤ人で未来の17号・18号に勝てなかったので 未来悟飯(超サイヤ人)＜未来17号・18号 未来のトランクスは現代の人造人間の方が未来より強いと言っているので 未来17号・18号＜現代17号・18号 神と融合したピッコロは現代の17号と互角の状態から精神と時の部屋で修行してレベルそのものが上がったと悟空に言われているので 現代17号・18号＜ピッコロ(精神と時の部屋修行後) ピッコロが参加する武道会で悟飯は超サイヤ人禁止を提案し仲間も超サイヤ人無しではピッコロには勝てないという指摘などせずバビディやダーブラの評価も超サイヤ人になる前のサイヤ人のほうが上なので ピッコロ(精神と時の部屋修行後)＜現代悟飯(通常) ベジータは今では悟飯より強いと言っているが悟空には敵わないと認めているので 現代悟飯(通常)＜現代ベジータ(通常)＜現代悟空(通常) 超サイヤ人3の公式倍率は400倍なので 悟空(通常)×400＝悟空(超サイヤ人3) 悟空の超3でやっと勝てる魔人ブウにゴテンクスは絶対勝てると悟空に見込まれ超3になるのを悟空は想定していないのでブウを絶対倒せるのは超1ゴテンクスなので 悟空(超サイヤ人3)≒ゴテンクス(超サイヤ人) 超1の8倍が超3なので ゴテンクス(超サイヤ人)×8＝超3ゴテンクス 超サイヤ人3ゴテンクスより強いのがアルティメット悟飯なので少なくとも現代悟飯は未来悟飯の3200倍以上には必ずなります。
小説でもやってますし、最近発売されたのには黒子の回想シーンとして漫画で載ってますよ！
サンデーのサイトによると ＞『マギ』最新18巻　9月18日ごろ発売!! だそうです。 http://websunday.net/magi/ http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ …
『あまつき』 気が付くとそこは大江戸幕末巡回展ではなく、元居た自分の世界とは全く異なる場所、雨夜之月“あまつき”であった。 『テルマエ・ロマエ』 現代日本にタイムスリップした古代ローマ人の浴場設計技師が、 日本の風呂文化にカルチャーショックを覚え、大真面目なリアクションを返す。 『時をかける少女』 進路に恋に悩み多き高校三年生・和子の青春に転機が訪れた。 理科室でラベンダーの香りを嗅いだ時から、彼女は時間跳躍能力に目覚めたのだ…！！ 『JIN-仁-』 「現代の医師が、もし幕末にタイムスリップしたらどうなるか？」を描いた、 SF要素の強い医療漫画。
こんばんわ ジャンプS,Qは読んでらっしゃるようなので、 他から紹介させていただきます。 ・紅 ・隠の王 ・バクマン。 ・ベルセルク ・CLOTH ROAD ・境界線上のリンボ ・家庭教師ヒットマンREBORN! といったところでしょうか。 では、参考までに。
動物のお医者さん、のどこにハマったかにもよると思います 人間のキャラクターの面白さ、会話や行動面の面白さなら 同じ佐々木先生の「Heaven？」や「おたんこナース」あたりが面白いと思います。 佐々木先生の飄々とした絵とか日常のシュールさが出ています 学園生活と動物、って感じなら今連載中の「銀の匙」 農業高校を舞台にした漫画です。 動物が最低限の擬人化と、行動から見て取れる言葉を非フキダシで書き込んだ程度の 動物の表現が可愛いとか、その動物や業界にまつわるうんちくも面白い というなら 「じゃじゃ馬グルーミン★UP」 一昔前の漫画で、絵や作風は古いのと、ストーリーのサブの軸が恋愛なので それが受け付けるかどうかだとは思いますが 展開や演出はうまいですし、面白い漫画ですよ。 ゆるおもしろい、シュールな日常ギャグなら 「聖★おにいさん」 ちょっと動物のお医者さんからはぶっとびますが。合う人には合うと思います。
岡本喜八監督の映画で、菅原文太さんが主演の「ダイナマイトどんどん」という 戦後すぐの北九州のヤクザ同士の野球トーナメントを描いた映画があります。 多分それの漫画化でしょう。いかWikiから >1970年代後期、すがやみつるによる本作のコミカライズ版が、『劇画ザ・タウン』（徳間書店）に連載された。単行本は1978年に全1巻が発行。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/ダイナマイトどんどん
こんばんは。 カルタ取りの回はコナンくんは風邪を引いていましたね。 富士額の子供は富士額の親から生まれないとテレビ電話の 画像で両親は偽物と見抜いた回でした。
http://lemonsokuhou.blog.fc2.com/blog-entry-751. … 画像検索したらでてきましたよ！　これでしょうか？グーグルの画像検索のところで　検索ワードをいつも書くところに調べたい画像をドロップするとすぐに調べれます。　お節介ですが、質問するより相当楽なので次から試してみてくださいね！ 参考URL：http://lemonsokuhou.blog.fc2.com/blog-entry-751. …
ギャグマンガ日和最高ですよ。アニメ化もされているので、是非どうぞ。
確か8巻で完結したと思います。
森永あいさんのキララの星 草川為さんの八潮と三雲 都戸利津さんの環状白馬線車掌の英さん ろびこさんのとなりの怪物くん 天乃忍さんのラストゲーム ふじもとゆうきさんのキラメキ☆銀河町商店街 はどうでしょうか 面白い漫画なので是非！
「武装錬金」蝶野攻爵・・・中途からはじけるけど。。。 「桜蘭高校ホスト部」猫澤梅人・・・本当は金髪イケメンだけど光に弱いため黒髪黒マント
ゆゆ式おすすめです。
フィギュアスケーターを狙撃ってあったかな・・・？ とりあえず似たものとしてバレリーナを狙撃したのが78巻「幻のジゼル」でハイヒールの踵を打ち飛ばしたやつです。アーケードゲームにもなってます。
その話はアニメにもなってます。 アニメだと２００８年版のＴＡＲＧＥＴ.12 『 TOUCH DOWN 』の回 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/golgo/ 書籍だと第40巻-1タッチ・ダウン（通算第141話）
　お礼コメントをありがとうございます。 ＞自分の作品がどの雑誌に合う作風なのか ＞それは投稿しないとわからないので、、、 　最近の世代の傾向かな？と感じているのですが、「調べ方」がそうではなくて・・・。 　今はインターネットに情報があるけど、「ネット検索で・・・」でもなくて。 　書店でその投稿を考えている雑誌を買ってくるのが「早くて確実」だと思うのです。 　連載されている作品に目を通しておけば傾向が分かると思うし、プロ漫画家とネタがかぶる心配も減るだろうし。 ＞私の作風は女性誌向きです。 　女性誌と言っても幅がありすぎて・・・。 　ちゃお、なかよし、フレンド、りぼん　から始まって、ＯＬ向けまで。 　年齢層とジャンルから選考していけば自ずと絞り込めると思います。
それだけ知りたいなら、原作読んだ方が早いです。絶対に。 絵がグロい？と言いますが、アニメの方が血が赤かったりするのでグロいと思います。 原作初期の絵が崩れやすかったりつたないことは否定できませんが 今のアニメぐらいの時期にはある程度完成していますし そんなに絵を気にすることはないかなと思います。 ネタバレ上等で質問されたという前提で答えます ネタバレ嫌なら読まないでください。ばれなくて済みそうなことはなるべくかくして書きます ・ミカサとアルミンの間のシルエットは確定できませんでしたが 状況的に女型の正体ではないかと思います。なびいてるものが気になりますがフードとマントの影かも ・横を向いた女性のシルエット？何分何秒ぐらいとか書いていただけると助かりますが 104期の全身像が並んでいて次々横顔になるシーンで左側にアップになる女性なら 104期のアニ・レオンハートです。 ・グローブはめてるのはミカサです、原作の本編外のページに描かれたボクサースタイル。 扉絵にしようと思ったが腹筋6パックで、作品イメージの問題などもあり没になったスタイルです ・兵長は極秘の特別作戦に関わっていたので一時別行動を取りました ・巨人化するのが兵団に知れているのはエレンのみ。巨人になれる104期のうち一人は憲兵。 残りは他の一般兵士と同じく内容を知らされない作戦行動の一つとして 森の入り口で普通の巨人を森に入れないために囮として樹上待機してました。 ・ハンジの件は製作者の意図までは公表されていないのでわかりません。 返り血を浴びているだけだと思います。 作戦中に顔から返り血の蒸気が上がってかっこいいコマがあったことや 今後ハンジの激しい側面も描かれるのでそういうイメージで描いたのが えらく黒い存在っぽくなった、と思われます。 ・「通称リヴァイ班」とか通称があったようなので、もしかしたらもともと兵長下の班員は いつも指名で特別班はあったのかもしれませんが明記はされていません。 今回はエレンの保護と暴走した時に倒すための特別班です 「リヴァイ兵士長」というリヴァイ紹介の読み切りを見る限り、遊撃的に臨機応変に 現場の必要なところに飛び込んで闘ってるイメージがあります。 その時にもペトラは直属っぽかったです ・ミカサ、アルミン、104期生→104期生はたくさんいますが憲兵団へ行けるのはトップ10のみ。 アニが憲兵へ。その他の同期のトップ10からマルコは兵団の正式配属前に死亡。 残りとユミルは調査兵団。それ以外の多くの104期は駐屯兵弾では。 憲兵団にアニ以外にも新兵がいたので、エレンたちがいたところ以外にも 訓練兵団が何か所かあったのではと思いますが…。 調査兵団に入った104期の仲間はそれぞれの班に配属されています。 確か分隊は4つ。その下に各班がある。 ・エレンは人類側として本人も知らないうちに巨人化 連帯のある3人はおそらく敵側？の同勢力から送られてきたので仲間 何の巨人か、というのは人類の前で巨人化した時に付けられた名前。 ユミルの巨人かがわかってからまだ1日経ってない。名前つけるどころではないし ユミルについてはまだ何もわかっていない。 クリスタとの関係もまだ本当のところは明かされていない。 既出の範囲だと、似た境遇に親近感を覚え救いたいと思っている、っぽい。 がそれ以上の裏もありそう ・クリスタは貴族の妾の子。跡継ぎだったが正式な子じゃないので邪魔になり 殺すかどうかというところで、名を変えて兵士として生きるなり死ぬなりしてくれるなら、ってことで なんとか生かされた。 クリスタは自分の存在を疎まれていることから、華々しい死を、だれかのためになる死を遂げたい というちょっとゆがんだ願望がある子。 そしてあの世界の壁の中の人類にとって重要な、壁の秘密を知る権利を持っていて それを公表するかどうか決める権利がある、ということが最近になってわかった。 そのことから人類にとっても結構重要な人物になりました。 そんなに知りたいなら読むか、やめておけ、でやめるぐらいなら気にしなければいい。 あとはガイドブックという手もありますけどね。 11冊ぐらいしか出ていないんだからパラパラと見てみて読めそうか試してみるぐらいのことはできるかと。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E5%88%8A% … 上記wikiの「カドカワコミックス・ドラゴンJr.」 に関する記述が参考になります。
俺の名を言ってみろ！　byジャギ
意味ありますよ、まあ大した意味じゃなけど、少なくとも「ひでぶ」は。 単行本かなんかの対談だったか後書きだったか、作者本人の説明があります。 でも大した意味じゃないんですこれが。 「ひで」と「ぶ」に分けられて、 まず、ひで　これが「痛」→いて ハート様は「痛てーよ！」と言いたかったんだそうです。 ところがすでに肉体の爆発が始まっていて、ぶ！　これは破裂音です。 「痛てー・・・、ぶ！」が一瞬で起こる訳で、だからそう聞こえるそうです。 「あべし」も同様に解釈できると思います。 いずれにしろこじつけですから。 以上。
「文庫版」は「星のゆくえ」まで収録されているのかは不明ですが、「全16巻」。 「新装版」は「第1部のみ(主役交代でかなりのファンが離れたので、第2部以降は売れないと判断した様で)」で「全12巻」。ただし、「旧版15巻までなのか、短編読切集の旧版16巻までなのかも不明」です。 どちらを選んでも「中途半端にダブるぺージがある」かと・・・。 「ネット環境」あるのなら、「アマゾン」で検索かけるか近隣の古書店で「同じ旧版の10巻と11巻」を探した方が良いかも。 「実際にどの部分までが収録されているか」は「ネットカフェ・漫画喫茶・コミックレンタル(店舗と宅配)」などで確認するしかないかな。
まだでてませんね。 ちゃおコミックリスト http://www.ciao.shogakukan.co.jp/comics/list.htm … 連載時のメッセージが残ってた。 http://www.ciao.shogakukan.co.jp/message/tatsuya …
No.315「帰郷」は30巻収録です。 こちらで目次を確認できます。 http://bookstore.yahoo.co.jp/shoshi-169955/ 本編にはあまり関係はないけれど、泣けるいいエピソードですよねー。
マイアミ書店を知らない人にとってこの質問は愚問です。 マイアミ書店がどんな書店であるかの説明がないことには答えられません。 マイアミ書店ってどこにあるの！ http://blog.livedoor.jp/ruaruka/archives/3992131 …
「スイ～ト・いちごショコラ」かも。 このタイトルで検索してみてください。 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Cell/4855/ …
有川浩先生の作品はどれも甘々で、私は大好きです。　　(小説) 特におすすめは、塩の町(空、海、塩シリーズの中でこれが一番好きなので…。ただ、どれも面白いです。)、図書館戦争シリーズ(漫画化されています)、植物図鑑(という題名です。甘々で最高ですよ(*´▽｀*)) 漫画だと、 ・王子と魔女と姫君と　　松月滉先生　　花とゆめ 　　　甘々です。言い寄るシーンが多いです。不快な気持ちにはなりません。 ・太陽の家　　タアモ先生　　デザート 　　　感情の動きが読んでいて面白いです。ただ、露骨にいちゃいちゃしないので物足りないかも… ・小林が可愛すぎてツライ　　池山田剛先生　　ＦＣ 　　　甘いっす。ただ男装、女装があるので多少ＢＬ、ＧＬにみえるかも… ・いぬぼくシークレットサービス　　藤原ここあ　　ガンガンコミックス 　　　イチャイチャ過多(笑)絵も綺麗で私はお気に入りです。 ・日々蝶々　　森下suu　　マーガレット 　　　もどかしい＞＜　いちゃいちゃは少な目ですが、甘々な空気です。 ・赤髪の白雪姫　　あきづき空太　　花とゆめ 　　　甘いです。　この人の作品は気持ちのいいものばかりで好きです。 …自分の趣味に走ってしまいましたが、こんな感じです。 甘々、イチャイチャが少なかったらごめんなさい～(;´∀｀)
アニメは6巻の終わりまでです 続きは7巻の最初からです 話の内容は大筋は原作とアニメに違いはありませんがキャラクター同士の細かいやりとりなどでアニメでは省かれていたものが結構あります 後巻末にあるおまけ漫画はアニメでは放送されていません ほか絵の雰囲気はアニメと漫画で異なっています
多分違うと思いますが「スプリガン」ではない？？もしくは「ARMS」とか・・・ ひょっとしたらという事で一応書いておきます。
多分小学館フラワーコミックから出ている、みつきかこ先生の「ぜんぶ、はじめて。」に同時収録されている『サクラユキ』という作品やと思います。カトリック系女子高、木から落下し男の子と出会う、双子のブラコン弟に勝負を挑まれる、缶けりなど似たキーワードがあります。間違えてたらすみません。
これ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% …
「孔明のヨメ。」杜康潤（まんがホーム連載中） 三国志で有名な諸葛亮孔明と、そのお嫁さんになった月英（げつえい）のお話しで現在二巻まで刊行中。お見合い結婚から徐々に夫婦になっていく二人の過程はニヤニヤものですよ。 「ゆあまいん」むんこ（まんがくらぶ連載中） 高校生の舞と敦の恋愛を中心に描かれるお話しです。「らいかデイズ」と同じ作者です。 「父とヒゲゴリラと私」小池定路（まんがくらぶ連載中） 基本的には母親を亡くした娘のみちると父、そして叔父であるヒゲゴリラとの三人暮らしを描いた「泣ける」四コマですが、みちるが通う保育園の先生とヒゲゴリラとの関係がもどかしくてニヤニヤしてしまいます。 「リコーダーとランドセル」東屋めめ（まんがくらぶオリジナル及びまんがライフオリジナル連載中） アニメ化もした作品で、背の高すぎる小学生男子と普通サイズの小学生女子の淡い恋愛、それから女子高生の勘違いから始まる恋心などが描かれています。 「数学女子」安田まさえ（まんがくらぶ及びまんがライフMOMO連載中） 大学の数学科を舞台にした四コマですが、最近恋愛要素が濃くなってきたので一応オススメしてみます。 どれも連載中の作品ですので、本屋で見かけたら試しに立ち読みなどされてみたらいかがでしょう。
個人的には http://dragonballbp.web.fc2.com/ が魔人ブウ編でフュージョン等が出てくるまでは一番スケール的に自然な推測をしていると思います。 ただフュージョンや悟飯のアルティメット化が登場後は悟飯が単体最強にこだわりすぎている気がするのでブウ編序盤までは上記サイトとほぼ同じ考えですがブウ編中盤からは自分の考えとずれてくるので自分の考えを下記に記載します。 ブウ編 悟空超3 1兆2000億 ベジータ超2 2000億 悟飯超2 1400億 悟天超1 400億 トランクス超1 420億 魔人ブウ(無邪気) 1兆 までは上記サイトと同じです。フュージョンを上記サイトではGT公式サイトの表記等から100倍としていますが公式サイトだと実際には数十倍でそれでも話の展開上は問題ないと思うので推定50倍として。 ゴテンクス超1 2兆 一応悟空超3より強いのは原作の悟空の発言 「フュージョンが完成すれば絶対ブウに勝てる」 「(超3ゴテンクスを見て)信じられねぇ」 「(ゴテンクスと互角か多少追い込まれていたブウを指して)絶対に勝てねぇ」 よりブウ編では少なくともゴテンクスは超1で超2多人数では勝てないブウより強くないといけなく悟空が絶対に勝てないと評した強化後のブウともブウが本気でなかったにせよ超1でそこそこ戦えているので。 さらにゴテンクスは精神と時の部屋で修行しピッコロに 「大きくパワーアップしている」 と言われているので ゴテンクス超1(修行後) 2兆5000億 超3で超1の8倍と公式でなっており現状合体中の変身は倍率が落ちると言う設定はないので ゴテンクス超3 20兆 で潜在能力解放悟飯はゴテンクスより強かった(悟天＆トランクス発言)ので 悟飯(潜在能力解放) 30兆 ここまでは上記サイトの数値を単純に2分の1にしただけですが上記サイトは何故かゴテンクスと悟飯をGTまで最強のままにしようとしてかなり無理をしていると思います。 ブウ編後の話では悟空とベジータはゴテンクス以上として描かれていることが多いので二人は神と神で悟空がゴッドの領域を経験してその境地に到達したように当時の悟空＆ベジータとは桁違いのベジットを経験したことでブウ編後の成長率が大幅に上昇したと自分は推測してます。 (ブウ編時点ではベジット経験後悪ブウを指して絶対に勝てないと言う発言から変化はなし。強くなったのはブウ編後と推定。) 神と神の2年前である「帰ってきた～」ではゴテンクスの攻撃に耐え立ち上がってきた合体アカを悟空はパンチ一撃で倒しベジータも超3を除き悟空とほぼ同等と思われるので 悟空超1(ブウ編2年後) 3兆7500億(通常750億) ベジータ超1(ブウ編2年後) 3兆5000億(通常700億) 神と神ではアルティメット悟飯よりベジータの方が激怒前でも善戦できていたので 神と神(ブウ編4年後) 悟空超3 160兆(通常4000億) ベジータ超2 35兆(通常3500億) ブルマを叩かれ激怒 →350兆 ぐらいで悟空にパワーを集中した際の状態でベジータの激怒より弱いのでは話にならないので 悟空パワー集中超1 2000兆(通常超1の100倍推定) ゴッドは戦闘力が表に出ないらしいがビルスとゴッド悟空は割合で大体どのぐらいかを表しているため限界は存在するはずなので数値化したとしてパワー吸収よりは明らかに強くないといけないので 悟空超サイヤ人ゴッド 10京(パワー吸収がさらに超化するぐらい大きな差があるとしてパワー吸収の50倍推定。) 悟空ゴッド吸収超1 8京(さほどパワーダウンしなかったらしいのでゴッドより2割減と推定) ビルスはゴッドと7割で互角より多少上だったので ビルス 15京 と推測。 と言った感じで兆超えどころか京超えでもおかしくはないと個人的には思っています。
回答No1のものです。 周りにスラダンの話ができる人がいないとは・・・なんと悲しい状況でしょう。 私は幸せなことにスラダン大好きな人が周りに多いです。 （スラダン世代なので） 一番好きなキャラは確かに決めかねすね・・・ 上位ランクインは三井、リョータ、仙道、流川、桜木です。 （強いて言うなら桜木です） リョータは桜木級のバカさ・ケンカの強さ・女ったらしなんですが、たまに見せる鋭い目つきとドリブル、パスのうまさが超カッコイイと思います。 三井は3ポイントのうまさとバスケにかける想いに惹かれました。安西先生・・・バスケがしたいです！は名台詞です！ 仙堂はあの、のほほーんとした性格なのに流川に負けない天才というギャップが好きです！ 流川はやっぱりクールで天才なとこでしょう！かっこいい！流川になりたい！ 最後に桜木は何なんでしょう・・・とにかく心惹かれます。 バスケがうまいわけでもなく才能があるわけでもなく、ただひたすらに努力して１つずつ力をつけていく姿がいいんですかね・・・ なんか桜木を見てると何事も死ぬ気で頑張ろうって気にさせてくれます。 番外編については私も未だ読んだことがありませんが ・楓パープル ・華SHONEN ・JORDANみてーに ・ピアス などがあるようです。 上３つは流川の話です。 ジャンプやヤングマガジンの読切掲載だったと記憶しています。 ヤフオクで出品されたりしていますが結構なお値段します。 誰か持っている人がいたら借りたい位です。
北回帰線 Boys 季節風 あかね雲 違うかも？
『ぷちはうんど』 (Petit-Hound) ねこねこ 『ギフコン - Gift Concierge.』胡桃ちの 『『GS美神 極楽大作戦!!』椎名高志←ちと違うかもしんない
こんにちは。 的はずれかもしれませんが、ヤングマガジン連載だった「カテキン」とかどうでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%86% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB) http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/1000002 …
こんばんは。 １つ訂正があります。 コードネーム『バーボン』の正体は、 喫茶店ポアロでアルバイトしている安室透である事。
〈完結済み〉 鋼の錬金術師 シティーハンター　　…古くて無いかもです。 〈未完結〉 ナルト 暁のヨナ です。
## ネタバレすると興味半減なのであえて内容は書かないようにさせてもらいます。 ## どちらもループのほうです。 ＜漫画＞ 萩尾　望都「金曜日の夜の集会」 ハヤカワＳＦマガジンに載っていた短篇です。 初出誌がこれなんで、出版社か全集とかの種類によって異なるいくつかの本に載っています。 調べると例えば「A-A’―SF傑作選　小学館叢書」という本に載っているとのことですが、 「A-A'　小学館文庫（新版）」には載っていない。。。よく調べて入手してください。 萩尾　望都「マリーン」 中篇。原作者が別にいたと思う。 「ゴールデンライラック」という本に併載されていたのは知っていますが、 これも上と同様。
進撃の巨人ですね。 厨二な作品はちょっと気恥ずかしい年頃になりましたが この作品は、過不足なく程よく厨二心をくすぐってくれるなぁ、って思います。 あとは、空の境界、物語シリーズあたりですかね。(あ、漫画じゃなかったですね) この辺もわかりきってあえてそういうところを狙ってきてる感じがあります。
こんばんは http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p … 全２２巻　 http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p …　全３８巻 全22巻の方は文庫版でページ数は1巻は314ページです。全38巻の方は1巻でページ数は200ページです。ページ数とコミックのサイズ、値段が違います。文庫判全22巻の方の値段は1冊650円、全38巻の方は１冊410円です。上の全22巻の文庫版の方は、質問者さまのリンク先にサイズが載っています。１巻あたり15.6cmx10.8cmのようです。 http://azu.ciao.jp/suzuyoko/event/event_q&a.htm　下のリンク先の全38巻の方は、通常コミックサイズです。ただ、出版社によって文庫版もコミックもほんの少し大きさが違います。 http://www.minibook.jp/minibook_size.html　 文庫版の22巻はコミック全38巻の漫画を再録したもので、本の内容はどちらも同じです。
あたしもクロクロク見ました。面白いですよね！ 豚野郎という言葉は、Ｍな人が行く倶楽部のような場所で女王様のような女性に ムチを叩かれながら言われるセリフです。 今回の話の中で、奥さんが帰ってきて、バシバシ痛めつけるシーンがありましたが その時に旦那さんは痛がりながらも喜んでいました。これが決定的証拠です。 旦那さんはＭなので、Ｍ＝豚野郎ということでTシャツをあげたのでしょう。 奥さんはちょっとした嫌がらせのつもりであげたのに、愛しの奥さんからの プレゼントということで大喜びで、効果はなかったんですがね(笑)
1は間違いなく「ガラスの闇」ですね。 http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/14767/ ２はもしかしたら「蒼い石榴」 http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/42575/
何でも陰謀にされたいみたいですねｗ そもそもそんな陰謀なんて出来るもんじゃないですよ。 この作者のデビュー作です。 ただでさえ簡単にデビューなんて出来ない漫画のデビューからそんな陰謀を持って作品なんて作ってられないですよｗ こち亀が人気があるのは、その時代時代の色々なことを積極的にすぐ取り入れていると言うのがあります。 なので、こち亀を読むと、その時にはやって居た物話題になって居た物などが判るんですよ。 作者自体が新し物好きだったため、そういう物を積極的に自分で使って話の内容に取り入れているんですよね。 いやー、あのマンガで陰謀説を言う人は初めて見ました。主p白い考えですね。
好き嫌いがはっきり分かれる漫画を紹介します。 美川べるのさん 「ストレンジプラス」　２８歳の美少年（？）が主人公。 レギュラーに年齢に敏感な女性（たぶん30代半ば）もいます。 最初から最後までどたばたのギャグです。 ドリフ的な懐かしいネタがちりばめられています。 お下品なシーンもありますが、小学生レベルの「下品」。 絵を見て大丈夫そうならチャレンジしてみてください。
ネットで探してなかったなら、無いんでしょうね。 実録ものエロなんて、ほとんど単行本にならないジャンルですし。 気に入ったら、切り抜いたりスキャンしておくべきでしょうね。 俗にコンビニ本と言われる廉価版だと、テーマ別で出ていることもありますよ。
槇村さとる「イマジン」「おいしい関係」「Do　Da　Dancing！」など。 槇村さんのは恋愛だけじゃなくて女性の自我や仕事での成長なども主軸になってますね。 OLさんが好きならイマジンがいいと思います 藤末さくら「春夏秋冬Days」 ときめいたり、楽しい恋愛じゃなくてちょっと痛々しい感じですね 主軸は幸せな結婚生活から、他の人に淡い思いを抱き始める女性。不倫と純愛の間で ふらふらバランスとってる感じ。を主軸に 元同級生たちの恋愛模様をオムニバスっぽく展開します。 宮川匡代「林檎と蜂蜜」 少女漫画を昔読んでた人ならこの作者さんもご存じかも これもやはり仕事と恋愛を主軸にした成長を描く感じのお話です 稚野鳥子「クローバー」王道の少女マンガ大人版という感じです。ただ長すぎて最後の方はダレた気もしますが
『キスよりも早く』　田中メカ 文乃という高校生の女の子と先生との恋愛漫画。 文乃を目の仇にしていた、先生の弟も好きになり三角関係が生まれます。 学校では地味な教師が家では一変します!!最終巻まで出ています。 『会長はメイド様！』　藤原ヒロ 男勝りな生徒会長の美咲と学校一のイケメン拓海との恋愛漫画。 幼馴染が美咲が好きすぎるために、田舎から転校してきて三角関係に。 ガンガン攻める拓海と顔を赤めながら一生懸命な陽向。17巻まで出ています。 『スターダストウインク』　春田なな 杏菜・日向・颯の幼馴染三人の恋愛漫画。 14年間幼馴染として、異性という意識はしてこなかったのに颯に告白され 杏菜は意識はじめることになる。日向も好きだと言ってきて三角関係に。 強引な颯と控えめだけど攻める日向。最終巻まで出ています。 三つとも、本当に大好きな漫画です!!! どれも絵が可愛くて綺麗で読み進めるごとにうっとりします。 上二つは、絵が綺麗で一番下は可愛い感じですね～！ ぜひ読んでみてください＼(^^)／
Wikipediaで調べたら、主にジャンプスクエア(集英社)で活躍なさってるみたいなので、ジャンプスクエア(集英社)に三上骨丸先生宛としてファンレターを送ったらいいと思いますよ。
雑誌名から調べたら一水社の雑誌と判り、 雑誌社の公式サイトを見てみました。 ◆一水社 http://www.issuisya.co.jp/ コミックスの刊行もされていますが、、 質問者さんが気に入った　作品のタイトル、作者名が判りません。 雑誌名よりも、そちらを挙げて質問されたほうが　良かった気がします。
なかなか似たような好みですのでおススメを。 ・森田さんは無口 ・せんせいのお時間 ・みなみけ ・浪漫倶楽部 ・あずまんが大王 など、参考になれば幸いです。
お役に立つかは分かりませんが、少し前に妹がＢＯＯＫ　ＯＦＦの中古で買ってきていましたよ。 そして気になって近くの本屋に行ってみたのですが、やっぱり新刊では売っていませんでした。 …頑張って探せばどこかにあるかもしれませんよ。 無責任ですいません。頑張ってください。
こんばんは！ 私のおすすめは[山田くんと７人の魔女]と[ぱじゃまな彼女]です！！ まず、山田くんはドラマ化もしていて旬なマンガだと思います。 主人公である山田はキスをすることによってさまざまな能力を得ることができ、 学園[高校」に存在する７人の魔女を探していくというものです！ 主人公を取り巻くキャラクターの行動、、、ギャグもところどころでおもしろいですよ！ 友達も見ているしおすすめのマンガです！！ パジャマな彼女はそれと対照的で恋愛ものです。 幼馴染がパジャマ姿のお化けになってしまい、主人公との２人だけの世界が見ていていいでよ！
やぶうち優さんの「少女少年」ではないのでしょうか？ 内容はおぼろげなので、記されていたようなエピソードがあるかわかりませんが。。
比較的最近描かれた「キン肉マン」の続編外伝的読みきりがまとめられています。 内訳はキン肉マンのデータ本「肉萬」に描き下ろされた「ウォーズマンビギンズ　仮面の告白！」、「キン肉マン2世」内で特別編として描かれた「キン肉マンVSテリーマン」、29周年記念作品として週刊少年ジャンプに特別掲載された「キン肉マンの結婚式！！」、そして96年に発表された「マッスル・リターンズ」の4本。 連載時と 二世の間をつなぐ作品群として ３７巻ですね
「御」＝「み」と読ませる苗字が好きです。 難解というほどではありませんが「佐藤」「鈴木」「山田」よりは捻っていますので、名前はひらがなかカタカナ、あるいは画数の少ない漢字がいいかも。 御子柴【みこしば】 御堂【みどう】 御幸【みゆき】 御厨【みくりや】 御剣【みつるぎ】 あと高校の同級生に、 謝花【じゃはな】 という苗字の子がいました。 字面が綺麗だなぁ、と。 上記とは無関係に、名前リスト挙げます。 韻【ひびき】 要【かなめ】 未散【みちる】 千迅【ちはや】 あとは伝統色由来の名前なんかもいいですよ。 以下、勝手に組み合わせてみました。 ●御剣　千迅● 時代物のライトノベルっぽい（しかも著者名と言うよりキャラクター名）ですかね。 ●御堂　韻● そこはかとなく線香の匂いがする。 ●謝花　未散● 「花」と「未散」の関連が強すぎるので、ミチルという表記の方がいいかも。
一口に104期訓練兵と言っても、エレン達はウォール・ローゼ南方面駐屯隊所属の訓練兵でした。 という事は最低でも北方面、東方面、西方面にも同じ規模で駐屯隊があって、そこに訓練兵もいたのでしょう。 ですので、マルロやヒッチは南以外の訓練兵でそこで、成績上位10名だったのでしょうね。 まぁ、この漫画は色々設定されているんでしょうけど、それを開示するのがあまり上手でないところがありますので、このような疑問が出るのもしょうがないのかなぁ。 今後、世界の謎が明かされていくうちに、そこら辺の設定も明かされていけばいいなとは思います。 以上です。
今は無きミスターマガジンで連載していた 「それゆけまりんちゃん」　原作小宮さなえ　作画野々村秀樹　全2巻　講談社 だと思います。 後に成年誌でリメイク連載もしました。単行本も完全版が出ているそうです。
私は浦沢直樹さんの「Happy」が好きでしたね。 少女漫画で 佐々木潤子さんの「風の生まれるところ」という漫画もありました。 これも本格的なテニス漫画だったかと思います
　初めまして。 ＞また、もし画材を買うとしたら初心者にはどんな道具がおすすめでしょうか？ 　ここの部部についてのみ回答します。 　デリーター・ショップという画材用具専門店があります。 　本格的に取り組みたいならば画材道具をそろえましょう。 　結構、高額な気もしますが、必要な投資と思って。 デリーター・ショップ ＞http://www.deletershop.jp/ 　ほかには、画材を扱っているというのは「世界堂」だったかな？ 世界堂 ＞http://www.sekaido.co.jp/ 参考URL：http://www.deletershop.jp/
私もリアルタイムで読んだ覚えがあります。おそらく週刊少女フレンドだったと思います。主人公は三つ編みおさげ髪じゃなかったですか？ タイトルは全く覚えてないんですが、検索したところ、おそらく「飛べ！白銀の空へ」じゃないかと。 これはkcフレンド「めざめよ涙っ子」という単行本に収録されてます。ヤフーBooksには売ってるみたいですが。
「スラムダンク」。 笑えて感動して、面白いのでおすすめできることはもちろん、ぜひ高校生のうちに読んでおいて欲しい作品の一つです。 男女関係なく、高校生という貴重な年代を精一杯生きるための考え方や、エッセンスがたくさん詰まっていると思います。 (ちょっと説教臭いですか？)
２次大戦関係ないですもんねぇ。 ラストが大体関東大震災でおしまいですから。 時代背景をうまく使った作品でしたけれども、はだしのゲンとはだいぶ趣が違いますよ。 まずは自身の目で読むことが一番いいと思います。これもまた名作ですから。 うちの地元では、市の図書館に入っていたので購入のために走り回ることなく読めました。
おそらく「つゆダク」。 https://www.google.co.jp/search?newwindow=1&safe …
富永裕美さんの「うちの子なんびき？」でしょうか？？
そうかなあ、むしろ利用しようとすると思うけど、権力者が。 まあ自分が気に入らない依頼は断ってたので権力者の頼みなんて受けなかったはずですが。
あと、追記。 中古ショップが近くにないのでしょうか？（まんだらけ、らしんばん等） 今月発売のものでも、売る方（買って満足しなかった人が売る）はいますし、 中古はプレミア品以外は約2,3割程度安くなりますが。
むしろ　どこかの駅のホームで待機していれば、 １周１時間ほどなので、、その間に出会えるんじゃないでしょうか。 （運行していない日はダメですけど）
バックナンバー情報を見る限りでは載っていなかったようです。 ASUKA９月号 http://asuka-web.jp/cover/201309.html
もう発売日を過ぎていますが... あと、取扱い数は少ない（アニメが終わっている作品は入荷が少ない）ので、見かけたら即購入を。 一度品切れが発生すると、受注になるのでなかなか店頭には並びません。
掲載されていませんよ^^ 参考URL：http://asuka-web.jp/cover/201309.html
定期購読してるマンガ雑誌が秋田書店のだったのでびっくりしました（しかも三誌も）。 でもそのうち二誌では、コメントが採用されたらすぐ謝礼送ってきてたし、二回懸賞に当選もしました。もちろんちゃんと賞品送られてきてます。 他の出版社の雑誌にも応募してますが、むしろそっちのが当たった事がありません。 でも本屋で並んでる部数を見たら、明らかに買ってる人の数が違うんでしょうね。だから秋田書店のやつに当選できたのかな。 どなたかも書いてますが、漫画家さんが可哀そうだと思いますし、ひどい事してるのは上の人たちで、平社員さんたちも可哀そうです。 私としては面白い作品が載ってれば買うってだけなので、それで雑誌の質が下がったら買うのやめますが、今のところは買い続けるつもりです。
藤子Ｆ不二雄　異色短編集１「ミノタウロスの皿」 他の方が挙げられている作品も面白いのは多いが、この作品はちょっと意味が違う。人間の根源を問う、問題作、降臨！！
>歳は中学～高校生、絵も綺麗な方がいいです。 >受けの方はノーマルで、少しびくびくしているものが好きです。 お探しの物と設定年齢的にずれてはいるとは思いますし4コマ漫画ですが 「プアプアLIPS」後藤羽矢子 はどうでしょう
こんにちは。 御影がいた記憶はちょっとないのですが、兄と争う刀使いの少女や不死身の白髪少年、何かから逃げるという展開、最後は男性がこの世から消えて残った人の記憶からも消えるというお話でもしかしたらという心当たりがありましたので回答させていただきます。 「隠の王」というお話ではないでしょうか？ なばりのおう、と読みます。 もしよければ詳細を調べて確認してみてください。 お役に立てていればいいなと思いつつ、失礼しました。
作画が美しい　漫画に出てくる桜…たくさんあると思うのですが 改めて思い出そうとするとなかなか思い浮かびませんね。 それでも「桜が印象に残った作品」だと 北条司さんの短編で タイトルもずばりの 「桜の花　咲くころ」　です。木漏れ陽の下で、に先駆けて書かれた読み切りです。 この漫画で「桜切るバカ、梅切らぬバカ」ということわざを知りました。 桜の木と、男の子、そして木の心と交流できる少女(の姿をした…)の話です 絵は申し分なくきれいです。
・PandoraHearts ・黒執事 ・キューティクル探偵因幡 ・鳥籠ノ番
あ～……(笑)。 ま、ギリセーフなんじゃ…？(爆) 確か作中で「サイヤ人は髪型などが不必要に変化しない」みたいに言ってませんでした？顔とか髪型とかが数える程しか種類がないって。だとしたらあれ以上ハゲないと思います、ああ、羨ましい…(爆)。 そう言えば彼の父上も同じ髪型…(笑) だからフサフサの悟空をライバル視してるのでは!?
> （小学館文庫で「ねじ式」という本がありますがこれでしょうか・・・） はい、これの第１話として収録されていますね。 ・ねじ式 (小学館文庫）、小学館、1994/12 私の持っている小学館文庫版「ねじ式」初版(1976)はもう入手困難でしょうが、そのほか、 ・ねじ式・紅い花 (小学館叢書)、小学館、1988/9 ・ねじ式----つげ義春作品集、青林工芸舎、2000/5 ・つげ義春コレクション ねじ式/夜が掴む (ちくま文庫)、筑摩書房、2008/10 等にも収録されています。
Ｂ４ Ｂ５の倍がＢ４で、Ｂ４の倍がＢ３ 逆にＢ５の半分がＢ６
なるほど。日常ほのぼの系がお好き・・・と。 だとすると、「もやしもん」とか、どうスかね。 http://www.amazon.co.jp/dp/4063521060/ 何故か「"菌"が見える」という沢木クンと、農大の個性的な キャラが走り回るコメディで、何となくホノボノとしながらも 結構真面目なテーマを扱っていたりして面白いですよ。 ちなみに同じ傾向の「銀の匙」もお勧めです。 それと、「テルマエ・ロマエ」もいいんじゃないですかね。 http://www.amazon.co.jp/dp/4047261270/ ローマのお風呂設計者が、現代日本に落っこちたり戻ったり するという、これまたトンデモ設定なコメディですが、ローマと 日本の共通項が興味深いです。 BBJokerが読めるなら、4コマに抵抗感ないかと。「Working!」 とか面白いかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/4757515774/ ファミレスを舞台にしたコメディで、キャラの掛け合いがメチャ ハマります。ちなみにこの作品はこの作者の1作目で、まだ 絵が固いのですが、巻を追うごとにどんどん面白くなります。 ちなみに近作の「サーバント×サービス」もおすすめです。
人間くさいところをだそうとおもったら、良い面(いい性格)と悪い面(醜さ)を どちらも兼ね備えた方がより人間くさいとおもいます 例えば外見と人当たりは一見するとよく感じるけれど、 内面は嫉妬や独占欲が渦巻いていて、特定の人には 突然大胆な事をしたり、怒り狂って八つ当たりをしたりして、酷い事をいって 泣きわめくようなキャラなどです 表の顔と裏の顔があったりするとより裏、 特に醜い部分が引き出されて人間くさいかんじになるとおもいます 人間くささはぱっとこうっていうのは中々難しいとはおもいますが 大まかな性格をとりあえず設定してみて、どんな事を喋るのかなどを設定するところから はじめてみたほうがよろしいかとおもいます、それからどうしてこんな性格になってしまったのか 過去の出来事も想像するとより性格に説得力がましてくると思います(本編には出さなくても裏設定を しっかり作るという事です) もしイラストが先にあるのでしたら、イラストの雰囲気から どういう子かイラストから決めても良いですね あとはちょっとずつ肉付けみたいなかんじで、軽く 楽しんで設定すると良いキャラの設定も浮かぶと思います 私が実際に参考にさせて頂いてるのは、 人のドキュメントやドラマを見て構築しているところがあります (そのままの設定や人生をあてはめているわけではなく、参考程度に) ドラマだと醜さや人間くささが出るドラマといったら、刑事サスペンスものも 最近はちらっとみていたんですが、参考になりそうなかんじの設定が多いかんじでした 犯人の醜いところなどドラマだと丁寧に、視覚的にかかれているのでイメージも伝わりやすかったです 恋愛ドラマでもドロドロしてそうなものだったら醜さ全開だとおもうので参考になるかもしれません もちろん漫画から参考にするのもアリだとおもいます このキャラの醜さっぷりがなんだか好きだなとおもったら、チェックして 少し参考にさせてもらう程度に設定の一部として置いてみるのはいいと思います 人間くささは中々パッとは難しいと思いますが 色んな人間の生き方、言動、感情により興味をもって見ていく事だとおもいます 良い設定が構築できるといいですね(*´`*)
私ははたらく魔王さまを1巻からずっと買っているのですが、 正直漫画は絵が微妙かな、と思います。 原作の挿絵に似せた絵を描いてくれている点ではとてもありがたいのですが、 作画がまだまだかな、と思ったりもします。 話の内容的には、漫画でも十分に再現されていると思います。 話のテンポも悪くないですし、文字を読むのがしんどいなら漫画を買うのを個人的にはおすすめします。 何せ漫画は巻数が少ないので、漫画を買って気が向いたら原作も買ったらいいと思いますよ。
　女じゃなければ（つまり男の子）、梅図かずお氏の漫画にあった。 　勉強にこなくなった同級生の家を訪問したら、水槽に放り込まれていた同級生が半魚人に改造されていた。 　指先の付け根にナイフを入れて、やがて水掻ができるエピソードを覚えている。 　なんか科学的じゃないな～と思いながらビビってました。 　ラストは完全に改造された同級生が背中を向けて、水中を海に向けて泳ぎだすという別れ。
2011年2月にコミックス・コードは事実上廃止されましたよ。 詳細はWIKIで http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%9F% …
オリジナルと言ってもイラスト・漫画（エロ含む）・小説など色々あるので一言ではいえませんが、アニパロの様な「旬」は無いので（常識の範疇で）多めに刷っても良いと思います。 ただ、コミケに行ったことがあるならご存知だと思いますが、お客の大半がアニパロ・エロパロ（ヤオイ含む）・企業ブースです。 一般オリジナルで売れているようなサークルは何らかの形で既に売れている方々だと思います。 販促をしたいのなら、今からでも遅くないのでブログやイラストサイトで作品を発表していきましょう。 また、ご友人にご高名な漫画家・イラストレーターが居るのならTwitter等で宣伝してもらう方法もあると思いますが、余程仲良くないと嫌われるので気をつけましょう。 まあ、多めに刷ってコミケ前後のイベントに参加するのも良いのではないでしょうか？ 正直オリジナルは小さいイベントの方が売れると思いますよ。 あと、売りたいなら最低でも「自分なら買う」と思える本を作りましょう。 無名作家のイラスト本とかなら正直かなり売れ難いと思いますよ？ 余程リビドーを刺激しない限りはねｗ
少年エースで、連載していた「グレネーダー」という作品ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0093G8NII/re …
いくつか探してみました。 MEGAスキャン http://megascan-book.com/ 本スキャン http://honscan.jp/ どの業者も、カバーはスキャンしてくれるようです。 折込カラー絵は、出来るかどうか問い合わせてみるのも手です。 そのときの対応について、安心して任せられるか、その後の対応状況も判断できます。
あなたの言う >ようやく背表紙の長さ(1mm単位)で値段が決まっている所を一件見つけて はおそらくデンシカーナさんだと思いますが、"お申し込みはこちら"から入って"著作権について"というところの最初の部分を見てみてください。 著作権者の許可を得ていることを証明しないと受け付けてもらえないそうです。 ストレートに言うとデンシカーナさんに大量に依頼するのは現実的じゃありませんね。 私もよく安い業者を探していますが薄い書籍だから格安にできる業者というのは(他には)見つけられませんでした。 デンシカーナさんを除けば安く同人誌をスキャンしてくれるのは書籍スキャンドットコムさんとスキャニングーさんの50Pまでの同人誌を一冊50円でスキャンしてくれるコースだと思います。 ただ、書籍スキャンドットコムさんは同人誌もオールカラーと明言されていますが、スキャニングーさんはカラーになるのかどうか記載がありませんでした。
古い漫画ですが、「風と木の詩」ならぴったりと思います。
『君に届け』椎名軽穂 →友達がいなかった主人公が、初めてできた友達のために変わろうとするシーンがあるんです、単行本第２巻に。そこは何度読み返してもウルッときます。 この漫画は、一応メインは恋愛なんだと思うんですが、友情も丁寧に描いてあるのが良いです。 『この音とまれ！』アミュー →筝曲部の漫画です。ジャンプコミックスなのが驚きなほど、絵が綺麗でどちらかというと少女漫画っぽいです。 第３巻で、廃部寸前の筝曲部が全校生徒の前で演奏するんですが、そこが特に感動しました。この漫画は全体的に感動させられるんですが。 『おおきく振りかぶって』ひぐちアサ →孤独だった野球部エースが、新しい仲間達に出会って成長していく過程が感動します。
柳原　望『高杉さん家のおべんとう』 　はどうでしょうか、血は通ってますが少し遠縁であること、主人公が民俗学の助教授という職業柄、その手の蘊蓄がよくストーリーに絡む、タイトル通りお弁当にも焦点を当てているなど、いろいろと条件に合っているか不安なのですが。 　違うと思ったらスルーでどうぞ
http://www.makura-soft.com/ikikoi/chara.html 「いきなりあなたに恋してる」の 「柳瀬詠歌（やなぎせえいか）」 写真は、電撃HIME2011年6月号誌上販売の 「詠歌の両面エッチな抱き枕カバー」の画像
「とりパン」「OL進化論」「おうちがいちばん」・・・秋月りすは安心して読めると・・・・いや、まあ、ちょっと、身につまされたりする点はあれですが（笑）
潮出版社版では「イボヲ」です。（雑誌掲載時は、さすがに知りません。） 光文社版から表記が変わったのでしょう。 おそらく、イボーさんの日本語表記は、「イボー」と書く事が一般的に なったので、それに合わせて変更したのでしょう。 光文社版は内容に変更が無いと思っていましたが、つまらない所を 修正するもんですね。
週刊少年マガジンの「ラブひな」だと思います。 5巻で西遊記の劇をやってました。 男A→浦島景太郎 女→成瀬川なる 男B→瀬田なんとか？　西遊記でラスボスの役をやってた もともとは受験漫画で、めぞん一刻みたいな漫画です。 海に遊びに来たときにバイトみたいな感じで劇をやることになった らしいです。
挑戦者決定戦で勝つと思うのは原田先生かなぁ… で、周防名人には負けると思う。 そんで次世代に託すんじゃないかな。 まだ新は周防名人と戦う必要がない気がする。
個人的に好きな漫画をあげさせていただきます・・・ 「花君と恋する私」 　不良少年の花君と、優等生の七世のお話です。 　お互いに付き合うとかそういうことに慣れていなくてどぎまぎしている様子が大好きです。 「茜君のココロ」 　1巻で完結です。 　同じクラスで一言もしゃべらない茜君と、人としゃべるのが苦手なちさとの恋物語です。 　実は茜君には特殊な能力があって、それをきっかけにふたりの恋が始まります的な！ 「君と僕。」 　少女漫画ではないですが、わたしが大好きな漫画です。 　幼稚園からの幼馴染の男の子4人組と、転校生ひとりを加えた仲良し5人グループのお話です。 　少女漫画みたいなちょっぴり切ない恋愛話がとても素敵です。 どれもおすすめなので、ぜひ見てもらいたいです。
　 【オタクビーム】先生の同人誌『２４→←１４』だと思います。
ワンピースなんてどうですかね 主人公がほとんど去勢されてますので ただし長い そういうのが少ないような漫画をほかに挙げるのなら 進撃の巨人 蟲師 アホリズム テラフォーマーズ 鋼の錬金術師 デスノート とか？
うわさの姫子かおはよう姫子にそういうシーンがあったように思います。
＞なぜ、20年以上前の作品のリメイクをしようとするのでしょうか？ リメイクされた原作のある漫画は他にもありますよ。 原作：飯田譲治「NIGHT HED」 漫画化： 大里幸子「NIGHT HEAD Lost Child」1994年 立野真琴「NIGHT HEAD」1997年 氷栗優「NIGHT HEAD GENESIS」2006年 ドラマ化：「NIGHT HED」1992年 アニメ化：「NIGHT HEAD GENESIS」2006年 原作：平井和正「狼の紋章（YOUNG WOLF GUY）」 漫画化： 坂口尚「ウルフガイ」1970年 泉谷あゆみ「ウルフガイ」2007年 映画化：「狼の紋章」1973年 OVA化：「ウルフガイ」1992年 ＞他に魅力的な原作がないからでしょうか？ 無いというわけではなく、その作品が魅力的だからでしょう。 ドラマや映画だってリメイク作品は数あるのですから。。。 ＞「フェンネル大陸シリーズ」（高里椎奈）なんかコミカライズしやすいと ＞思うのですがどうなのでしょうか？ 私もそう思いますが、原作者や出版社のコミカライズの許可が必要でしょう。
質問者さんの勘違いだと思いますが。 学園黙示録は原作者が佐藤大輔。作画が佐藤ショウジです。 同じ佐藤性ですので。 トリアージｘは原作・作画を佐藤ショウジが両方やっているので、普通に既刊します。 一方、学園黙示録の方は原作者が病気？などが原因で書いていません。 原作がないと、作画担当の佐藤ショウジが勝手に書くわけにも行きませんからね。 8巻の発売は連載を再開してから1年後が目安と思います。
前の回答に同意。 昔は貸本屋は小規模だったから法律上も書籍や雑誌は貸与権の対象から除外していましたが、大手レンタルコミックの台頭から現在は書籍にも貸与権が与えられています。 大手レンタルコミックでは著作権処理済みの本がレンタルされているはずです。出版物貸与権管理センター ってのもあります。 古本より先に漫画喫茶の方がターゲットと思います。漫画喫茶は一応貸与ではないとされています。本を貸し「出して」はいませんからね。 図書館は著作権法第38条４項の通り非営利目的なので認められています。
龍の髭のエピソードですね。15巻収録です。
【追記です】 公式のヘルプに記載がありました。 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&event=IE000 … 現在調査中のようです。
しないでしょう。 原作者が、亡くなって新味いちもんめになっただから。 シナリオライターは、原作者の考えや方針を尊重するので。 基本的に、社会問題を題材とする美味しんぼとは性格の違う料理漫画ですから。
　少年画報社　漫画文庫『銀河鉄道999』全18巻 　小学館　ビッグコミックスゴールド『銀河鉄道999』既刊21巻 　の違いは、小学館の21巻には、外伝『銀河鉄道物語』が収録されていますが、文庫版の方には収録されていません・・違いはそれだけで、本編『銀河鉄道999』はどちらにも全て収録されています、 　後はサイズの違いです・・文庫サイズとB6サイズの違い 　同　「銀河鉄道999　21」・・これは、小学館　ビッグコミックスゴールド『銀河鉄道999』21巻の事です ・下記は小学館版 http://www.shogakukan.co.jp/comics/volumes/_id_2 …
[ テニスの王子様」が私敵にお勧めです 全国大会Jr戦で3～4連勝の男の子が　ある中学校に来ました。(中学1年) 　レギュラーチームと戦い次々と倒した。そして1年生で初めてレギュラー入りを果たす。 強い中学校と次々と戦っていく中　優勝へ導くきっかけがすべてその少年 　ひょうてい学園というがっこうは豪華ですよ かっこいいキャラや可愛いキャラがそろっている 　　テニスで全力で戦い他のチーム、自分のチームとのキズナ物語　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　面白い部分が結構あります(笑) 白い帽子、ジャージ、半ズボン、背が小さいが主人公の特徴です
西UKOさんの「Collectors」 4コマが基本で、絵には好き嫌いがでるかもしれませんが・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82 …
私は単行本になったら買おうと思い、初めの１、２話しか読んでいないのですが、覚えている限りで良ければお答えさせて頂きます。 ●作画について 車田正美先生の作画ではありません。 NDの連載できっと忙しいのだと思います。 描いている漫画家さんの名前が思い出せないのが申し訳ないのですが、絵の感じはとても「ケロケロエースらしい」タッチです。 ●内容について ２話目でもうパラス、タイタンが確か登場していたと思うので、アニメで出てきたアプスとの戦いは描かれないと思われます。
こんにちは。 　 お勧めするのは・・・ １つ目は黒子のバスケ。 最近人気が高く気軽に読める少年漫画です ２つ目はBLEACH。（ブリーチ） これは絵柄が最近素晴らしくて最終章に突入して私が一番好きな漫画です！笑 ３つ目は斉木楠雄のサイ難。 この漫画はギャグ漫画でコミックもまだ０巻を含め５巻しか出てないので気軽読めると思います。 最後はスケットダンス。 コミックでももう最終巻が出て完結していますなので一気に読める方にはお勧めします！ では王道な少年漫画ばかりですが、興味を持っていただければ何よりです。
週刊少年ジャンプにて「銀河パトロール ジャコ」連載中ですよ。 http://www.shonenjump.com/j/rensai/jaco/
実際にはアスペルガーかどうかってもっと小さいときの詳細なことがわからないと 断言できるまでにはいかないと思いますし 「なんらかの発達障害の要素を持っているけれど個性の範囲の子」というのはいますし アスペルガーに限らずに「広汎性発達障害」「特定不能の発達障害」などいろんな種類がありますしね。 特に年齢の低い男児とか一見そう見えるような子もいますし。 アスペルガーに限らずなんらかの発達障害かもしれませんし 障害とまでいえないそういう個性の子というだけかもしれません。 そして個性の範囲の子とか、そういった感じに見受けられるけど問題な子もいるにはいます。 いたずらに障害だと決めつける恐れもありますし 作中で明記されていないうえで、この作品のストーリーとしては ある程度どこにでもあり得るというか、だれもが抱えている程度の問題が発端で 普通の子が被害者にも加害者にもなる、というのが本筋だと思います。 確かに認知されていないころからなんらかの発達障害児は常にクラスにはいたことになりますから そういうこともあるとは思いますが 成育歴やプロの目、様々な検査をしないとわからないアスペルガー症候群だと 簡単にわかるわけではないですよね まあ最近はいろんなキャラクターなどに対してそういった評価が下されるのは ネットでもよく見ますし 昔の映画でも典型的なそういう人は見かけますが。 ちなみに「発達障害」と合わせて検索すると少しは出てきますよ。 実際に幼少期にはキヨタンみたいにちょっと同年齢より幼くて 空気が読めないところはあっても 高校卒業ぐらいには落ち着いて大学や就職も難なくこなし 仕事や家庭、友達に恵まれる日tもいますし その程度ならば日常をやり過ごせるなら障害とまで言わなくてもいいかもしれませんしね。 私は作品の意義から考えると 「ちょっと幼くて頼りなくてうっとうしいところもあるけど素直で明るい男児っぽい男児」 だと思って受け取りたいなぁとは思います。
「俺より強いかもしれない奴らが、こんなにいるぜぇ」と、アンパンマン達を「狩る」でしょうねぇ。 自分のパンチが通用せず、一撃食らったら山の向こうに飛んでいくような連中ばかりですから、 大喜びで喧嘩売りまくるんじゃないでしょうか。
混む時間を避けたければ、出発予定を１～２時間は早めた方がいいと思います。 ８時に近くになるにつれて混雑状況は酷くなるので。 都バスは貿易センタービルから出る都バスでしょうか？ であれば始発の駅になりますし、直行便もでるはずなので座っていけると思いますが、２本くらいは見送るつもりの方がいいと思います。 それと自動車(個人所有・タクシーなど)で来る人で道路は渋滞になるので、当初の予定時間で出発したら１～２時間は軽く乗っていると想定した方がいいですよ。 ゆりかもめで新橋から行くのであれば、５本前後は乗らないで待つぐらいの気持ちでいれば乗れると思います。 その他の手段として、JRで有楽町に出て、有楽町線に乗って豊洲へ。豊洲からゆりかもめで会場近くの駅で降りる…ということもできます。 こちらも予定時間だと混んでいるかも知れませんが、新橋からゆりかもめよりかは空いてますよ。 どのルートも当初の予定時刻で出発するのであれば、混み混み状態で着くまでに２時間程度は見たほうがいいと思います。 それと花火大会とぶつかる予定の場合は、帰りの交通がほぼ麻痺するので帰る時間・方法をいくつも考えておいて、最悪はどこかまで徒歩で移動することも考慮した方がいいと思いますよ。
妖狐×僕SSの主人公、りりちよちゃんが好きです。 小さくて、可愛くて、ツンデレで、感受性が強かったり 好きな人のために体をはったり、とても正義感が強いキャラです。 物語自体好きですが、キャラ1人1人の個性がすごくて、好きな漫画です。
企業ブースですが、NANOHA PROJECTなんかが手に入りやすくて人気です。
武泰斗流を名乗らない理由は明らかになっていないので不明です。 亀仙流と鶴仙流の違いは 亀仙流 決まった拳法の型を持たず修行も基礎体力の向上が主。また修行と平行して学習もしており武術のみに重きを置かない。 鶴仙流 亀仙流よりも技自体は上をいっており作中で後半主要キャラはほぼ習得している舞空術も元々は鶴仙流独自の技術であり奥義である気功砲もかめはめ波の数段上の技とされている。 亀仙人と鶴仙人の仲たがいの原因はピッコロ大魔王の恐ろしさに鶴仙人が正義の無力差に絶望し悪の道に進んでしまったため。 桃白白が武泰斗野本で修行したかは不明。
画像検索した感じでは「ぱわーおぶすまいる。」のようです。 まんがタイムきららキャラットで連載中。 http://blog.livedoor.jp/geek/archives/51397005.h …
高度成長期には、漫画を古書とみなす業者も客もほとんど無く、要するに市場が成立しておらず、 高価買取どころかちり紙交換ものだったんですけどね。 半可通な回答には呆れます。 さて本題ですが、買取なら一部の専門店が高いです。但し要・身分証明書ですし、高校生なら保護者の同意が必要です。 前の回答と被りますが、欲しい友達に売るのが一番でしょう。
丁度単行本が手元にあったので確認してみました。 裏表紙の３Ｄアートエリアのど真ん中に、漢字で一文字 謎 とありますね。 「答えは『謎』のまま…」という作者コメントが そのまま答えになってたんですね。
私のおすすめは、夏目友人帳の作者である緑川ゆきさんの「蛍火の杜へ」です。 1巻完結の少女漫画ですが、2011年に映画化もされています。 人に触れることができないギンと蛍のラブストーリーです。 私は最後まで読んでボロボロ泣いてしまいました！ 蛍火の杜への他にも、短編がいくつか入っていて、どのお話も切ない感じで泣けました。 フルーツバスケットが好きなら、一度読んでみることをおすすめします！
４コマ 「美大道！」　さと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E5%A4%A7% …
悟飯が好きです。 悟空を超えたキャラはべジータとかトランクスもいますが、 後々スーパーサイヤ人２という括りができるせいか 本当に超えたなあという気持ちになりましたし、 変わりようがカッコよかったからです。
「いじめ」シリーズは、わたしも読みました。 そういう道徳的な、というのでしたら。。 ももち麗子さんの作品なんかはいかがでしょう？ わたしは、「トモダチごっこ」と「いのち」を読みましたが、いろいろと考えさせられます。問題提起シリーズ、と銘打たれたものもありますしね。 有名な作品ですが、すえのぶけいこさんの「ライフ」とか。これもいじめの話です。五十嵐さんのよりもさらに残酷な感じですが。。最近完結した「リミット」も、窮地に追い込まれた人間模様がリアルで、一読の価値あり。 牧野あおいさんの作品もいいと思います。とくに短編集「最終ループ」の表題作なんかは、ご要望にぴったりではないでしょうか。 それから、ちょっとチガウかな？「地獄少女」や「ショコラの魔法」 彼女たちは、たしかに残酷な方法でですが、悪いことをした人をこらしめているので・・どの話も結構わるいことしてる人が出てきますし。
のりつけ雅春の「アフロ田中シリーズ」（小学館） 第1作『高校アフロ田中』から『中退アフロ田中』『上京アフロ田中』『さすらいアフロ田中』と続いてました。 その中でも高校と中退の２作がオススメ！ この２作だけでも合計２０冊になるので読みごたえはあると思います。 こちらで試し読みできます。 http://sokuyomi.jp/product/koukouafur_001/CO/1/
吉田秋生の「ＢＡＮＡＮＡ　ＦＩＳＨ」 少女漫画に掲載されたのにどう考えても海外小説の漫画版？青年漫画？ ベトナム戦争・麻薬・マフィアとてんこ盛りの名作。
　 『あやかしコンビニエンス』全３巻 【ヒライ　ユキオ】著 《ホビージャパン》出版 『コンビニ座敷童』全３巻 【五郎丸　えみ】著 《講談社》出版
栄羽弥先生の『コスプレアニマル』かな？
　『うしおととら』がベスト漫画と信じている者です。 ですので当然、最後までがんばって読む価値は大いにある！ とお答えしますが、それだけなのもなんなので、自分なりに 十三章以降で割愛できそうなエピソードを調べてみました。 　以下のような感じです。 　 　○日常を描いた章 　　第二十四章「獣の槍を手放す潮」 　　第二十九章「麻子の運動会」 　　第三十二章「うしおととらの一年事始め」 　　第三十六章「かがりととらおつかいに」 　○比較的、本筋とは関係の薄いバトル章 　　第十三章「おまえは其処で乾いてゆけ」 　　第十五章「汝 歪んだ夜よりきたる」 　※第十六章「湖の護り神」 　　第十九章「畜生からくり」 　※第二十三章「暁に雪消え果てず」 　　第二十六章「HIGH SPEED EATER」 　※第三十一章「ブランコをこいだ日」 　　第三十五章「満月」 　※第三十九章「業鬼」 　とりあえず上記を読まずとも、大筋には支障をきたさずに 楽しめると思います（※印を付けた章はできるなら読まれた方がよいでしょう）。 　各章の概要と感想を、簡単にまとめておられるサイトも見つけましたので、 参考URLに載せておきます（奇しくも『ダイの大冒険』のまとめもあります）。 　が、この作品の素晴らしさは、潮ととらがさまざまな者との闘いや絆を深めること、 つまりは経験を積んで変わっていくところだと思います。 　漫画に限らず、本をどう選び、どう読むかなんて完全に読者次第でいいと思いますが、 叶うならば休み休みでも、この1人と1体の物語を追っていかれることが、 最後の感動につながると思います。いつまでも、うしおととらは待っていてくれます。 参考URL：http://hiyoko.justhpbs.jp/usitora.html
　映画とコミックスと同時進行だったと思います。　入院中に読んだきりなので。 　連載誌のインタビューになんかあったような。
色々な回答者の皆さんが仰るように、作者の設定によって、様々に変わるものなので、一概にMPが“０”になると死亡するという設定ばかりではありません。 まず、MPをどう考えるかによって、方向性が変わってきます。 １）魔力として、リアルな世界には存在しない未知のエネルギー。 ２）精神力などの人間の意志によって生み出される精神エネルギー。 ３）石油や天然ガスのような世界に存在するエネルギーの一種。 １）は、一般的なファンタジーのRPGなどで採用されている設定で、ゲームシステム的に強力な魔法攻撃を無制限に使用できないように一定の制限を設けるためのモノです。 理由は様々ですが、とりあえず使用できる限界があり、一人の人間は一定の魔力を使用すると暫く利用できなくなるシステムになっています。 経験をつみ、レベルが上昇すると魔力も増加する場合が多く、魔法使いなどは魔法の使用回数が増えたり、魔力を大量に消費する魔法が使えるようになっていきます。 ２）は、精神力を搾り出すようにして、何らかの魔法やスキル、超能力的な効果を発揮する設定で、ゲーム的には１）同様に魔法やスキルを無制限に使用させないための制限になっています。ゲームがリアルタイムで進行する場合などに、消費しても減った直後から時間経過によってジリジリ回復していくようなシステムが多いです。 ゲーム以外に漫画やアニメの設定などで見かける事が多いですね。 その場合に顕著なのは、扱う事が出来る魔法やスキルの限界などを個々のキャラクターの生まれついた才能や血筋などで影響されると設定される場合が多いです。魔術師の一族だから魔法も覚えがはやいし、魔力も他の一般人より遥かに大量に持っている等など。 この設定のゲーム以外の作品ではMPを枯渇させると死亡してしまうという設定がありますね。 死亡しないまでもMPを枯渇させるというのが危険だとしている設定が多いです。 MP＝精神力ですから、精神力の枯渇＝廃人になるというイメージがあるのでしょう。 ３）は、天然の資源として扱うという特殊な設定で、魔法や超能力は、その資源を消費させる術式であったり、機械が燃料を消費するように作用に対して消費するという考えのモノです。 全ての物質には魔法の源があり、空気中にも存在するけれど、より密度の高い物質の方が多く含まれている傾向があるらしく、大地に蓄積されているという設定が主流です。 その為、強力な魔法を使うと、一時的か、永久かは世界観しだいですが、その地域から魔力がなくなり、魔法が使用できなくなるというシステムである場合が多いです。 ラリィ・ニーヴンによるファンタジー小説の「魔法の国が消えていく」という作品が有名です。この作品では有限の資源なので、魔法使いが様々な魔法を多用した結果、枯渇していくと、魔力無しには生きられないドラゴンや精霊などが絶滅してしまい、魔法によって寿命を延命していた魔術師たちも魔力の枯渇によって若返り出来なくなって死亡するというシビアな設定です。 これらの設定は、複合的に混ざっている設定である場合も多いですね。魔力は未知のエネルギーだが精神や意志の力でより強力になったり、生まれ持った才能で扱える魔力の絶対量が違ったりするといった感じである場合も有ります。 考え方として、MPをどう位置付けるのかを根幹にしてみるのが考え方の道筋となるでしょう。 基本は二つです。MPを外的要因のものか、内的要因のものにするのかです。 外的要因の場合には、１）や３）の設定になり、１）の場合には一度に扱える魔力の上限が魔術師のレベルや才能に左右される設定になっている場合が多いです。 ３）の場合には制限はありませんが、消費によって地域や空間の魔力消失により魔法が使えなくなります。 どちらも外的要因なので、MPの枯渇によって死亡するとは限りません。 ただ、１）の場合には許容量を超える魔力を使用したりする魔法の暴走などが起因して死亡する場合もあります。厳密には消費しすぎる枯渇とは違いますが…。 また、３）でも魔力に頼って若さを維持したり、魔法的な存在として魔力無しには生きられない場合には、魔力の枯渇によって死亡する場合がありますね。 内的要因が２）の設定で、個々の人間の精神や意思、メンタルパワーなどがエネルギー源としている場合で、魔法の訓練もイメージトレーニングなどが採用されたりしている事が多いです。 この場合にMPの枯渇が死亡やそれに類する廃人や軽度の場合には意識喪失（いわゆる気絶ですねｗ）などを招くという場合が多いですね。 これらの設定を前提に質問にお答えしますと、 １．魔力と体力に関連性があるのか？ ２）の設定の場合には関連性があると考えられますが、３）の設定では全く関連がなく、１）の場合も関連は少ないですが、体調によって魔法などの使用に影響が出る場合もあります。 ２．人体の機能を維持するために、魔力が必要なのか？ これも２）の設定の場合には不可欠です。精神やメンタルがないということは廃人か死亡している場合だけですね。１）と３）の場合には、個々の事情により必要である場合もあるということになり、直接必要ではないでしょう。 ３．回復役が自分で自分の傷を治した場合、どうなるのか？ ２）の設定の場合に稀に術者は自身を治療できない場合がありますが、ほとんどどの設定でも自身も治療できるケースが多いです。 魔力で肉体の再生機能を強力にしたり加速したりするというものなら、自然治癒力を高めるだけなので自分にも効果があるでしょう。 欠損した肉体を魔力で維持するという事なら、３）の設定の場合には魔力の枯渇によってまた失われる事になるでしょう。
少女マンガという縛りがなければ 「BLOOD＋」あたりどうかなと思いますが 「アリーズ」とか「闇のパープルアイ」あたりは既読ですよね、きっと。 アクション的な冒険はないですが 「イシュタルの娘」なんかもどうかなぁと思います。
福島聡の「星屑ニーナ」だとおもいます。 現在も「ハルタ」で連載されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/星屑ニーナ
こんにちは 　 早速ですが 漫画 「心霊探偵八雲」　生まれつき赤い目を持ち霊が見えるという人のもとに訪れた 　　　　　　　　　　　　　はるか(女性)が一緒に謎を解いていく物語 　　アニメ化、ドラマ化してるのでいいと思います
西原理恵子さんという漫画家が描かれた自画像と、高須クリニックの院長さんです。
富永裕美先生の 「ベルベットガール」だと思います。
確かに、漫画から感じることって多いですよね。 私は３０代ですが、今でもdhinmal さんの挙げておられる作品をチェックしている漫画ファンです。 まずは「スラムダンク」 これはは読んでおいた方が良いです。というかスデに読んでおられるとも思いますが、もし未読でしたら真っ先に読んで頂きたい。 あまりにも有名で、人生のバイブルとしている人もいるほどの名作です。 「スラムダンク勝利学」という本も合わせて読むと、作品に込められている成長の秘訣のようなものがよくわかると思います。 勝利とは単なる結果であって、成長とは「変化してゆくこと」なんですね。 「うしおととら」「からくりサーカス」 藤田和日郎さんの作品はメッセージ性が強く、また作品としても非常におもしろいです。 「からくりサーカス」はとくにオススメで、主人公の一人・加藤鳴海は19歳でdhinmal さんと同い年です。 内要は少年漫画とは思えないほど深刻なタッチで、とんでもない窮地と困難、絶望が鳴海を襲います。 少年サンデー連載当時はトラウマになった人も多いと思います。 それでも「立ち上がるから」「笑えるから」鳴海の行動は心に響くのです。 見た目が格好いい美形キャラではありません。精悍はあるけれど、誰よりも傷つき、打ちのめされ、他人のために立ち上がる。 誰よりも過酷な運命に巻き込まれ、それでも、誰よりも泣き、笑い、自分以外のだれかの為に怒る。 私にとって加藤鳴海は、今でもすべての漫画の中で一番かっこいいキャラなんです。 思い出しただけで涙が出てきそうです。 「からくりサーカス」はだれもが主人公と思えるほどキャラクター達の物語が重厚で鳴海以外にも何度も涙を誘われます。 集英社、小学館、ときましたので講談社からも紹介しましょう。 「はじめの一歩」です。ボクシング漫画の大御所ですね。 あまりにも長く連載が引き延ばされ、現在はいろいろと悪評も立ってますが、 幕ノ内vs千堂 木村vs真柴 鷹村vsホーク 青木vs今江 など特に主人公・一歩の所属する鴨川ジムの選手が挑戦者としてタイトルマッチに挑む試合は涙を禁じえません。 とくに鷹村vsホークは何度読んでも涙がでます。単なる勝ち負けでなく「リングに立つということ」それぞれの覚悟や想いが詰め込まれていて感動を与えてくれます。 有名どころばかり紹介してしまいましたが、少し昔の作品は手薄なんじゃないかと思い、選ばせていただきました。 また、前の方が挙げられた「銀河英雄伝説」は確かに名作です。私は原作小説で読むことをお勧めします。 よりふかく専制政治と民主政治を考えることができるようになりますよ。 選挙権を得る前に、ぜひ読んで頂きたいです。 以下はヤン・ウェンリーのせりふです。 「帝国では一部の貴族が民衆を支配して悪政を敷いています が同盟では民衆に選ばれた政府が悪政を敷いている。いったいどっちがたちが悪いんで しょうか？」
「サザエさん」のような4コマはいかがでしょうか 　ところで， 　１ケ月入院してマンガ・コミックを読まれるのなら 　外国語(英語，フランス語，中国語等)に翻訳された マンガを読んで勉強されては？ 　サザエさんも，けいおんもあります．
私は漫画は読んでないのですが、 アニメのクオリティの高さから人気に火がついて 原作もさらに売れるようになったように思います。 アニメ自体が悪ければ、そこまで売れなかったように思います。 進撃の巨人は後半からが面白いと思います。
若干小さい画面でわかりづらいですが… 左上は小沢彌生の作品ではないかな？と思いました。「きみはペット」あたりかな？と。 小沢彌生「きみはペット」 http://sokuyomi.jp/product/kimihapett_001/CO/1/
面白いものなら何時間でも何度も繰り返し読みますよ。 ちょっとだけのつもりが、気がついたら夕食の時間とか寝る時間とかになっていたことも・・・ 眠りを誘うために読んだら読みふけって朝を迎えてしまったことも。。。 途中で投げ出してしまう漫画は売ったほうがいいですよ。
私は今は趣味で絵をかいていますが、投稿などを積極的に行っている者です 将来はイラストレーターになり少しでも色んな絵を描きたいとおもっています 私もアイディア作りをするのには苦労します、そうして面白いものをつくろうとすれば するほど焦り視野が狭くなっていってる事に毎度気付いてしまいます だけどこういう思いを持って絵を描く事はとても向上の意味では必要になります まずは色々混乱してきたら、自分が何を描きたいのかに１度原点に戻る作業をします 原点はありきたりでも何であっても構わないのだと思います、これが駄目というものは そもそも芸術にはないものだと私は思います、だから自由で面白い分野であると思いますよ 駄目というよりはこれが良い、これが好き、そういう視野で物を考えてみることです そうでなければこれは面白くない、これは駄目だという作業していると自由な 発想がありきたりだから(駄目)と言った瞬間にだんだんと狭まっています なので猫男と小学生、私は面白いと思うのですよ 重要なのはそこからのアイディア、味付けでここが作者の力の見せ所で これだけを意識しただけで随分漫画の場合は変わるはずです 斬新だとかんじられるアイディアや個性は見た目の美しさだけでなく内面や、 やりとりの中など思想にも多く存在します それがなんなのかを自分の体験や沢山の書籍や知識を集めて徹底的に勉強します それは絵の分野で描くというだけでなく、絵の以外のものに目を向けるといった作業で これも絵の斬新さ、改革には必要不可欠だと私は思います 個性をより求めるのであれば、人が目を向けていない自分だけが関心のある分野を極めることです これが普通という時代の考えに背くような逆の考えがないと斬新であったり個性といわれるものには 中々たどり着けないです、常に先見性をもって新しい価値を自分の絵の中でも見出したりする事です (それにはやはり多くの知識や経験がいるのですね) ネコ男に個性を持たせる小学生に個性をもたせる、この２人が出会ったらどう展開するのだろうと 自分もワクワクして自分のキャラクターに関心を向けてかいてみてください そこから描きたいイメージを連想する そうしてコマを割ると段階をつけて整理するといったようにです 自分が興味をもてば自然にワクワクとして楽しい気持ちで話も広がっていきます この２人がどうなるのか、きっとこうなんじゃないか、それからどうなる? と自身がワクワクすることです、それが自分にとっての面白いと思える漫画です そういう思いが絵にもきっとにじみ出てきます、思いは人にも伝わるとおもいますよ しかし知識や何では何も解決しませんので、やはり漫画として１度描ききることです どんなものでもいいのです、ありきたりだとおもってもまずは自分の表現したいものを しっかり描いてみましょう、それからあとでこまわりなどをゆっくり考えれば良いのですから 頑張ってくださいね!
多分　世徒ゆうき「姫ちゃんと鳥　後編」かも この回あたりはもってないので確認できませんが多分あってるとおもいます 世徒ゆうき　で検索してデータベースってのがあります。そこで画像付きで紹介されてますので確認してください。制服や髪型も合致してるとおもいます。
一巻ずつ読み返すより ざーっと最後まで読んで、を何度も繰り返して 頭に入ってきたら細かいところを読み返すといいと思います。 結構人物や国、関係が複雑なうえに 絵やコマ運びも普通の漫画とは違う癖があるので 慣れるまで読みづらい人もいいると思います。 でも、やっぱりぜひお勧めしたいし個々のシーンだけでも 印象的なものも多いので。 できれば、返すのを焦らなくていいように 古書などで安いものを探して手元において 焦らずのんびり読むといいと思います。 映画は物語の序章でしかなく、あの世界についての物語は 漫画を読まなければ、と感じますね。 もちろんお友達が「返すのはいつでもいいからぜひしっかり読んでね」という人なら 好意に甘えてもいいかもしれませんが。 相談してみてはどうでしょうか。 そんな感じの自分はすっかり読んだお勧めの本でヤヤコシイものは 私は半年や1年ぐらい人に貸すこともあります。
創作物から創作ですか。。。 うーん、どうなんだろう。。。 底の浅いものになりそうです。 それより現実のスケート選手やその家族のブログとかツイッターとかを参考にしてみたら？ もちろんそのままのエピソードは使えないでしょうが。。。
アマゾンで探してみると、意外とあるかもしれません。 中古のものしかない場合もあるので、新品が良いのであれば注意してみてください。
「飲む」というよりは、バリバリと噛んで食べてましたね。あれは（No.１さんもおっしゃるとおり）「リタリン」といって抗鬱剤の一種なのですが。 おそらくその理由は、シーズン３・OVA第二巻に登場した「亡霊」の幻影？に悩まされていたからではないでしょうか？ 今まで数々の実戦を経験し百戦錬磨のロベルタなら、相手がいかに強敵であろうとも、生きた生身の人間なら微動だにしないでしょうから。
web応募ならデジタルデータだから、スキャナでスキャンしてＢ４サイズに変更するだけだよ それと、持ち込みだったらサイズの制限は無いよ Ａ４でもいいってこと http://morning.moae.jp/news/113 http://shincomi.shogakukan.co.jp/bosyu/kimari.html
天才バカボンの第２０話のようです。 http://ameblo.jp/odenguy/entry-11178478681.html
ファンレターというものはお返事を期待して出す物ではありません 普通　どの作家でも返事は来ません よほどマイナーで　まめな方でもない限り　いちいち返事してたら漫画格時間無くなっちゃうでしょ。
Jason Pearson(ジェイソン・ピアソン) http://www.grahamcrackers.com/products/deadpool_ … http://en.wikipedia.org/wiki/Jason_Pearson http://www.geocities.jp/pencilers/jasonpearson.htm http://www.amazon.co.jp/gp/product/0785147136/
『愛はどうだ！』谷川史子 →御徒町景太 『SLUM DUNK』井上雄彦 →流川楓 『君と僕。』堀田きいち →浅羽祐希 『DEAR BOYS』八神ひろき →三浦蘭丸、榎本仁志、布施歩、結城希、如月彩
高橋美由紀の「悪魔の黙示録」だと思います。 ↓こちらで立ち読みができます。 http://sokuyomi.jp/search/work?w=%E6%82%AA%E9%AD … 参考まで。
No.3の者ですが、一つだけ言い忘れたことがあったので、改めて回答させていただきます。 私の手元に「ドラゴンボール大全集４」という本があります。 これによると『天津飯は宇宙人の末裔であり、先祖帰りをした特異体質者なのだ』とあるので、もし仮にクリリンよりも天津飯が強かったとしても、天津飯は地球人ではないということなのかもしれません。 以上です。
もうこれだけキーワードあれば検索に即引っかかりますよ(/・ω・)/ たぶんこれかと。 オモチャのYoYoYo　作者・山田こうすけ では？ あとエロマンガではなさげ(´・ω・｀)少年漫画ですかね？ 昔だから衝撃が強くて印象に残っているのかもですよ。
自信はないけど 「リュウ」 原作：矢島正雄 作画：尾瀬あきら 週刊少年サンデーに連載されてたから違うのかな？
トキサナって人が書いてる単行本「堕淫地獄」の中にある 「快楽とプライド」って話。成年コミックの18禁。
３DSでのBLゲームはないと思います。 私個人的に思うに、BLって１８禁が基本、って感じなので。 ゲームが原作の漫画は読まないのでお力になれず、すみません。
どうしても、小学生も読むような少年少女マンガだと 価格を上げにくいと思います。 いまでも結構粘っているような気がします。 また、単行本を集中して児童が読む場合に 手に収まりの良さ、というのも大事かなと思います。 たとえばONEPIECEが小学校２～３年生ぐらいの子から読むかと思いますが そのお手てで持って読むことを考えたら やはりB6よりは今の単行本サイズだと思います。 電子書籍が普及してますが、電子は電子の難点がありますし それなりに紙は残るとは思いますが… B6と言えば、少年少女漫画の単行本でも、愛蔵版やワイド版になると B6サイズになることが多いですね。 読む年齢層が子供じゃないというのもあるのかな、と思います。 逆に成人女性向けの漫画だと、単行本化するときに文庫版で出るものや単行本サイズのものもありますね。
『H2』の栄京学園の広田と城山監督だと思います。
自分は３０代の男なのですが、小学生の時に「ガラスの仮面」を変身ヒーロー物だと思ってました。 当時ウルトラマンや仮面ライダーが大好きで、「ガラスの仮面」もガラスで出来た仮面で変身して戦うんだろうな～、見てみたいな～と。 いざ実物を見て全然違うことに衝撃を受けまくりですよ。 でも面白さにハマってしまい、実家で全巻読破したのも良い思い出です。 以上です。
秋田書店版の文庫か、メディアファクトリーのMFコミックス版がいいと思います。 個人的にはメディアファクトリーのMFコミックス版の方が大体発表順にまとめられているので読みやすかったように思います。
最初に思いついたのが 御石神落とし 原作：永久保貴一 作画：増田剛 でしたが、これは普通の大学生のお話なので違うかなと気が付き、次に思いついたのが マンダラBOY! 作者：紅林 直 ただコレも学生で、破戒僧のじーさん？が取り付いてSEX三昧（チ〇ポに数珠）なので 該当するかと微妙なところ？ チ〇ポに数珠　というだけのシチュエーションで思いついたモノなので多分違うのかも しれませんが・・・ 違ってたらごめんなさいm( __ __ )m
「ジブリの」、ではないです。 「柊(ひいらぎ)　あおい」という女性漫画家が原作者です。 「設定・ストーリー・絵全てその人が考え描かれたもの」で、「ジブリはそれをアニメ化しただけにすぎない」のです。 「まるでジブリが原作であるかの様な記述は正しくない」ですね。 まあ、「原作そのままでなく、アニメ化に際して原作と多少異なる(変更している)部分があるならば、そこはジブリオリジナル」でしょうが・・・。
こうの史代の作品はいかがでしょうか。 大笑いする作風ではありませんが、深い叙情のある作品が多いです。 有名なのは『夕凪の街・桜の国』『この世界の片隅に』といった戦争と広島をめぐる作品（でも反戦漫画とは少し違います）。いずれも映画やドラマになっていますね。 他に、近作では古事記の記述をそのまま漫画にして、ボールペンのみで作画した『ぼおるぺん古事記』。 少し古くなりますが、ワケありの若夫婦を軽妙に、時にしっとりと描いた『長い道』や、男やもめの日々を描いた『さんさん録』辺りもお勧めです。 いずれも単行本1～3冊くらいで完結していますし、『この世界の～』以外は文庫化されています。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://goo.gl/BsHtF
天才「鴨川つばめ」 ■マカロニほうれん荘 http://www.google.com/search?q=%E9%B4%A8%E5%B7%9 … ■ドラネコロック http://www.google.com/search?q=%E9%B4%A8%E5%B7%9 … かれこれ３５年程も昔のマンガですが、 「マカロニほうれん荘」はコミックスで、「ドラネコロック」は文庫で、 未だに新品を購入出来ます。 昭和へのノスタルジー？ 違います。 画力、ギャグ、ファッション、全てのセンスが、現代のレベルからしても一級品。 先進性すら感じます。
萩尾望都さんの　「金曜の夜の集会」　という短編です 小学館文庫の「半神」という短編集の最後に収録されています とてもきれいなお話ですよね 私も久しぶりに読み返してみます
間に枠が入ると「時間経過」になると思います。 なので映像的にたとえばこのシーンだと二人を「バン」と一瞬で目に見える 静止画ではなくて もっとゆったりとした流れや 視線の動きを伴うかたちこのシーンの情報を目や頭に読み込ませたい、というのを感じます。 アニメや映画のような動画でイメージするとわかるかもしれません。 逆に巨大なものが表れた、とかいうときに横に分割されていたら 一度に視界に入りきれないような大きさのものを 上から下まで目線を動かして視界に入れている、という感じがでますよね。
質問の意図としては、すでに人気のある作品を知る方法という事で宜しいでしょうか？ 逆に人気の出る前の作品を知る方法と言うのもあるので、それも併せてお答えしたいと思います。 １、すでに人気のある作品を知る方法 ・本屋の平積み作品の確認。 ・本屋でPOP等の販促物(累計●●万部突破、アニメ化決定等)がある作品。 　この2つは本屋や出版社が売れていると判断、もしくはそうなる様にプッシュしているという事なので売れ筋作品と判断できる。 ・オタク系ニュースサイトでのお勧め作品。 ・この漫画がすごい等の書評系の本の確認。 　この2つは、読者側からの視点で面白いと思う作品を紹介する事が多い為、出版社が見逃している作品が上がる事も多い。ただし最近は出来レースや出版社と評価する側の視線があまり変わらなかったり、関係者のステマ等が存在するため、あまり鵜呑みには出来ない。 ・週間、月間売上ランキングの確認。 　これは実際の出版部数を基にしている為信頼性は高い。が出版部数と売り上げ数は別物な為、本当に売れているかは別。純粋に売り上げでランキングしているところもあるので、そこで確認するのもあり。 以上を日頃から行っていれば、取りこぼしもあるでしょうが、大体の売れ筋作品はフォローできるのではないでしょうか。 ２、人気の出る前の作品を知る方法 ・色んな漫画雑誌のチェック。 ・各出版社の漫画賞の確認。 　これは新人や新連載作品、読みきり等を確認する為に実施。 　読者本人の好みやセンスが問われるが経験を積めば、これはと言う作品に出会える事も多い。 　この場合後にアニメ化や爆売れした時に自慢しやすい。 ・Web上で連載されている漫画の確認。 　最近多くなってきた個人がWebで連載している漫画の単行本化やアニメ化をフォローするために実施。 　Web漫画の紹介サイトや2chまとめサイトで紹介されることも多い為そこで面白いと絶賛される作品を追っていくのもアリ。 　最近は各出版社がWeb漫画サイトを運営している事が多い。(となりのヤングジャンプ、裏サンデー等) 　ただし、Web漫画家がプロ化するとWebでの連載が停滞したり、Web上での発表をやめたりするのが多いのが悩ましいところ。 ・売れた作者を追い続ける 　1度売れた作品を書いた作者の新作は基本的にフォローし続ける。立て続けにヒット作を出すのは難しいので、最低でも3作品は読み続けると吉。ただし最近では一つの連載が長期になりすぎて、代表作が1つだけと言う作者も多くなった為、あまり使える手ではないかも。 ・アニメ製作会社、監督、シナリオライター個人のHP、twitter等の確認 　1度売れたor人気があった作品を作成した人、会社を定期的にチェックする事で新作の情報を早めに知る事が出来る。 　特に自分の好きだった作品を作った所はまた自分好みの作品を作ってくれる可能性が高い。 以上、本人の感性や運等が絡んできますが、人気の出る前の作品を事前に知る方法です。 でも無名時代にファンになった作品が売れて有名になるのは、うれしい反面さびしいんですよね。 そりゃ、売れた方が作者さん的には良い事なのでしょうが、1部のファンしか知らなかったモノが一気に知名度が上がる事で、食い荒らされるのが不安になるというか。。。 最悪、アニメ化して原作も売れたけど、アニメが終了してしまい原作自体まで終了的な雰囲気になるとかが結構あるんですよね。(質問と関係ない話ですいません) とりあえず、自分が日頃から行っている方法をざっと書いてみました。 他にもラノベや小説等を確認する方法もあったりしますが、とりあえず今日はここまでにしたいと思います。 以上です。
「サッカー少年で高校生だけど背が低くチビで見た目可愛い・ヒロインの方が背が高い(後に身長伸びて身長差逆転する)」という「少女漫画」があります。 「池山田　剛」という一応女性の漫画家の「コミックス刊行されている2作目」の「GET LOVE!」という作品です。 これであれば良いのですが・・・。
谷川史子さんの作品は私も大好きです。全巻持ってます♪ 特に好きなのは、 『ぼくらの気持ち』 『ごきげんな日々』 『外はいい天気だよ』 『手紙』 『P.S. アイラブユー』 ですかね♪ 『Loveletter from…』アルコ →大学生になり、憧れの一人暮らしを始めた江梨子。でも、未だに前の住人“永瀬将彦”宛の手紙が届いたり、永瀬将彦の友人が訪ねて来たり。しかも部屋からは、永瀬将彦が忘れていった恋人からの手紙が沢山あった。江梨子は次第に、まだ見ぬ永瀬将彦に惹かれていく。 『ドクロ×ハート』村田真優 →夢のクラスは“ドクロ組”と言われるほど、恋愛についていない。隣のクラスの美並くんと仲良くなりたい夢だけど、想いを伝えることはできるのか？ 『妄想シンデレラ』村田真優 →シンデレラに憧れているヨッピー。ある日、強くて優しい王子様みたいな男の子が現れた。一途な想いは届くのか？ ※村田真優さんの作品は、結構台詞とかがくさくてフッと笑ってしまうシーンがあるんですが(^_^;)、読み易いです。妄想シンデレラに関しては、表題作よりも収録作の『シュガー中毒』の方が私は好きです。 『マコとアキちゃんの恋心』目黒あむ →猪突猛進マコと、クールだけどチャラ男のアキちゃん、アンバランスな恋の行方は？マコの想いはアキちゃんの心に届くのか？ とりあえず思いつくものを。
　回答者を限定したり制限するのも変ですけどね。 　それはさておき。 　目撃情報に頼るよりは、そこの店舗の電話番号を調べて店員さんに訊いた方が確実です。 　購入するのであれば、「取り置き」をしておいて貰うように依頼すれば取っておいてくれます。（断られたら別の方法を考えましょう） 　問い合わせ先です。 http://www.animate.co.jp/shop/shop_west/tennouji/ 参考URL：http://www.animate.co.jp/shop/shop_west/tennouji/
　殺意があるのが「やがみ　らいと」で？殺意が湧く前に過労でそれどころじゃなくなるのが「裁判官」。
読みたくなるまで寝かしてもＯＫだと思います。 でも、読みたい本を読まないかもしれないから買わないというのはお勧めできません。 私はＳＦ好きなんですが、今まで何度も絶版で悔しい思いをしてきました。 読んでない本が大量に本棚にありますが、全然後悔してません。
オバタリアン(堀田かつひこ) これこそおばさん大活躍マンガだと思うので挙げてみました。 毎日かあさん(西原理恵子) これは映画化してるし、知ってるかもしれませんが。 なんだかシュールな感じになってしまいました。失礼しました。
「カリスマ」（作・新堂冬樹、画・西崎泰正） に、そのようなシーンがあったような記憶があります。 あいにく手許にないので確認できません。ちょっと調べてみて下さい。
『まじめな時間』（清家雪子）が、お勧めです。 女子高生が、不運な交通事故に逢い、幽霊となり、残された家族を見守るストーリーです。 幽霊ものにありがちなホラーテイストはなく、 家族の在り方というものを「まじめに」描写しつつ、ほのかな笑いも提供してくれます。 全2巻ですので、短い時間で読めるかと思います。
公式のインタビューで答えていますから、 それで間違いないと思います。 力石徹のような受け狙いが あったのではないか。 という気もしないではありませんが。
「カンビュセスの籤」ですね。 男性のほうは古代オリエントからタイムスリップしてきた人間。 女性のほうは代々籤を引いて、当り（？）の人が食料となることで生き延びてきた最後の一人。 というやつですね。
　ねこじるさんの作品かなぁ。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AD%E3%81%93% …
「銀河英雄伝説」 田中芳樹の小説のほうも、道原かつみの漫画のほうも。 ヤン・ウェンリー⇒ユリアン・ミンツ 死亡による意思の継承。 （但し、主人公はラインハルトで、その最も重要な対立者という位置づけかと思います。） 皆川亮二「ピースメーカー」 ホープ・エマーソン⇒ニコラ・クリムゾン 死亡による意思の継承、と思いきや、ホープ・エマーソンは生きていました。 しかし、意思とその象徴である拳銃ホワイトウィングは、ニコラ・クリムゾンへと渡ったまま。 （復帰したホープ・エマーソンはもはや前の意思とは同じといえない。） 木城ゆきと「銃夢 LAST ORDER」 主人公は交代していないんだけど、実は・・・。 （モロ、ネタバレになるので詳細はあえて記載しません。）
こんにちは タイトルは「ポケットモンスター チャモチャモ☆ぷりてぃ♪」です。 女子のまんが本で「ちゃお」ってご存知ですか？ たぶんそれに掲載されてたと思います。 GBA時代のですから、約10年ぐらい前ですねきっと。
なぜマンガの近くに除湿剤を置こうとするのかがわかりません。そこが回答がつかない理由だと思います。 除湿剤はケースの中の薬品が吸湿しているだけなので、その周囲の湿度があがるわけでないので、マンガに水分はつきませんし、 密着したら吸気ができないので、除湿剤の効果が出ません、 そもそも紙自体の吸湿性が高いので、除湿剤をマンガの横に置いたらすぐにいっぱいになってしまう。 そして、湿度が高いとマンガがカビますが、湿度が低いと製本の糊が劣化して本自体によくありません。 国立国会図書館が定める、保存空間の適正な温度・湿度は摂氏22度・55％前後です。保管にはコップに水を入れて保湿するほど。 本の横に除湿剤を置くと、片側だけ乾燥して、長期的には本が反ってしまいます。 除湿剤を置くくらいなら、サーキュレーターで風を当ててください。カビの原因は結露であり、空気の滞留と温度差が原因になります。
湿気取りは、吸収剤近くにある水分を吸着するだけなので、ゴキブリホイホイみたいなイメージとは若干違います（と書いていいのかな）。 なので、好きなだけ湿気取りをおいても大丈夫です。 逆に除湿剤の場所がクローズドになってしまうと、締め切られたその空間だけ除湿するので、上手く置きましょう。 防虫剤もそうです。 また、どうしても保存したい本ならば、虫干しもおすすめします。
社会人になると怖いですよ～。 bookoffで気楽に「全巻一括」で買っちゃいますからね。 だいぶ整理しましたけど、それでもうちには少女マンガが 軽く1000冊はあるはず。過去の遺産があるので、最近 ハマってるラノベより多分数が多い。 地震があると本に埋もれて死にそうですが、それはそれで 本望という気がします。 ちなみに50過ぎたおっさんですが、それが何か(笑)
＞いっそ陸海空跨いだ特別部署とかあったら納得できたかもしれません 　あくまでも個人的な推測・感想でしか無いのですが。 　細かい部分は目をつむるとして・・・陸上自衛隊がなにを考えたか？を類推すると・・・。 　せっかく手に入れたハイテク兵器を手放すだろうか？とか、航空自衛隊が面目丸つぶれの状態の状況で、ちせちゃんが圧倒的な戦闘能力を出したら、手放すのが惜しくなるだろうなーっと。 　体に埋め込んだメカの都合で大量に薬を服用しないといけないとかメンテナンスのノウハウを保有しているのはその陸上自衛隊なので、移籍は難しかったかもしれませんね。 　あの頃は陸海空で指示・命令系統が独立していたので、現実世界での出来事をある程度反映させようとすると厳しいかもしれない。
こんにちは。 これは白泉社発行・花とゆめコックスの「愛のもとに集え」（サカモトミク・著） ではないでしょうか？ こちらで試し読みもできますのでご確認ください。 http://www.s-book.net/plsql/slib_detail?isbn=978 … コミックスが全4巻発売されてます。 違ってたらごめんなさい。
手元にコミックがないので確認出来ませんが、 演劇部とモデルで思いついた二作品を上げてみます。 演劇部 Wジュリエット/絵夢羅 http://www.amazon.co.jp/W-%E3%83%80%E3%83%96%E3% … モデル ネバギバ！/武藤 啓 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%83%90%E3%82 …
検索結果ですが 別冊コロコロ　わたなべたもつ「シュークリームメカ　カスタード」全3話（97年の74、76、77号掲載）
たぶんやしろ学さんの「叢鋼 -ムラハガネ-」だと思います。 第7回Ｊ金未来杯のエントリー作でした。 http://foolhook.blog101.fc2.com/blog-entry-96.html
なんら問題なく、フツーに読めますし、場合によっては人に勧めたりもしますよ。 つまり偏見なし。 みなさん知らないだけで、過去に成人誌やそっち系の同人誌に描いていた漫画家さんはかなり多い。 すでに挙ってる「手塚治虫」氏もそうだし、「松本零士」氏もそう。 子供向けの学習漫画描いてる「あさりよしとお」氏だってそうです。
手元にないので確認できず、違う可能性が高いのですが 富沢順：あすぴりんDANDY全４巻 か・・・な・・・？ ２０年前の作品なので年代的に古いから違うかもしれないけど 芸能界でヒロインの名前がギンコといったらコレしか思いつかなかった ただ、該当のエピソードが思い当たらないので・・・やっぱりちがうかな m( __ __ )m
う～ん、昔というのがどのくらいなのか分からないので wikiから年代で調べてみるしかないかも。 私も７０年代のは買ってましたが、覚えてませんｗ 下記URLより、wiki内の掲載漫画で該当年代を参考に、各漫画家さんの絵柄等から推測するしかないかもしれません 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%91%E5%AD%A6% …
　わりとよくある設定だし、BL小説家で同人活動している人も多いので、絞り込み要素が少ないです…。 　もうちょっと何か、情報は無いですか？
主人公の返答と照らし合わせて考えると、おそらく「パ○○リ」辺りだと思います。 辞書に載っているか確認してみて下さい（笑）。
アーカードと大尉の初邂逅は外伝の「The Dawn」です。 この第五話での「滅んだものと思っていた。だがいるのだな私のように」「私も見るのは数百年ぶりだ」というアーカードの台詞が該当部分でしょうかね。 この話は単行本化されていません。 ＞あと大尉が自らセラスに銀歯を渡したのってやっぱり死にたかったからなんでしょうか？ 死に場所を探していたとか、実力差がありすぎるからとかあるでしょうね。
国際的にも通用するよ＾＾ 例えばジャーナリスト 写真とか撮って　フリーのカメラマンなら当然著作権はカメラマンのもの　でも社員が撮ったら著作権は会社のもの　手記もそうでしょフリーなら記者のものだけど例えば新聞社の社員が書けばシリーズを本にしても新聞社のもの記者は給料しか入らないwwもちろん売れればお手当やボーナスは出るだろうけどね＾＾ サンリオも良い例だと思う全てのキャラクターが自社製品　みんな給料性 アニメ最大手のディズニーも一緒　ディズニー死後キャラクターは間違いなく社員が考えてるキャラークター商品は世界中で売れまくってるけど著作権は会社印税は全て会社だよww
　小さいヴァルキリーというと「戦乙女と屋根の下」でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4758081506/
下士官は、士官と違って、時代や国家でいろいろな呼ばれ方する階級の複数をまとめて呼ぶ呼び方です。 だから一概には言えないのですが、 伍長、軍曹、曹長といった階級の総称です。 （国と時代と陸海空各軍によって一等海曹、二等海曹・・・とかいろいろあるんですけど。 　士官にはあまり差はない。とはいえ、ナチスドイツの上級大将とかいくつかあるけど。） 先任は、先にその階級についた人を言います。 「部署付き最先任下士官」 なので、その部署に配属されている下士官のうちもっとも古くからその地位についている人で 下士官の中で一番上の人と思ってもらったらいいと思います。 なぜか、エーベルバッハ少佐の下には士官がいませんので（通常、少尉か中尉、大尉等尉官がいてもよさそうなんですが）、実質ナンバー２です。 とはいっても、所詮下士官なので、会社でいったら、管理職でない係長とか主任とかの中で一番古い人 とでも思えばいいかと思います。 新米の部下Ｚ辺りから見ると大先輩なんでしょうけど直接指揮下に入るとは限らないといった感じ。
こんばんは。 その認識で良いと思います。 シャガクシャと親しかった少年　ラーマの台詞からの推察ではありますが。
自分が作品に触れた順で、 ・恐怖新聞　　　・・・　怖かったなぁ。漫画から知識や情報を得るようにもなりました。 ・キャプテン　　　・・・　野球が好きになりました。 ・はだしのゲン　・・・　核の恐ろしさを知りました。 ・デビルマン　　・・・　牧村邸襲撃は子供心に強烈に印象に残りました。 ・キャンディキャンディ　・・・　少女漫画を面白いと思えました。はまりました。 ・漫画日本の歴史　・・・　日本史の勉強は、ここからでした。 ・三国志　　　　・・・　中国の古典は、横山先生から学びました。 ・なぜか笑介　　・・・　社会人としての教科書になりました。 ・総務部総務課山口六平太　・・・　これも、社会人としての私のバイブルかもしれません。 ・ナニワ金融道　・・・　自分の知らない世界を学べました。 ・ドラゴン桜　　・・・　　親として、子供に接するうえで大変参考になっています。
ファンレター　書き方　漫画家 と検索すると、色々な記事、情報が出てきます。 よければこちらをご覧になってください。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa734827.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 素敵な手紙を送れると良いですね（＾＾）
私は仮面ライダーが好きなので知名度があると思っています。
恥ずかしいと思えば恥ずかしいでしょう。売る側は気にしやしませんが。
漫画等の一般的な印刷は単色印刷だかです、印刷の版の１つで済みますが、灰色を使うと2色（黒、灰色）という事に版も2版（黒の版と灰色の版）が必要になります。 いうなれば版画と同じです、黒は黒だけしか版を刷れません、灰色を刷りたければ、灰色の版を作らないと灰色のインクは刷れません。 ですから単色で色の濃さを表現できるトーンを使うのです。
私はレンタル派です。 短期間に何度も読み返したいし、家でじっくりと時間を気にせず読めるのが気に入っています。 近所のレンタルやさん(都内のGEO)だと10冊以上借りれば7泊８日借りられて「¥500」(店舗によって多少の差はあるかも？)。 ブッダはわかりませんが、上記「フルーツバスケット」「3月のライオン」「サプリ」あたりなら、ありそうです。 参考まで。
AFは二次創作なのでまだ未完結です。作者の方がコミケ等で書籍化して販売しているのでそちらなら続きが見れるかもしれませんがネット上ではその続きは今のところ公開されていません。
流れなんかないと思います。 愛蔵版ブームがあり、文庫本ブームがあり、漫画の販売額が落ちるとコンビニ本をつくるようになり、 最近は完全版ブームがきてると。 その時の売れ筋に合わせて出版しているだけでしょう。 20世紀少年の場合は、 映画化の頃までずっとコミックスが売れていたから、 再出版の必要が無かったのでしょう。 質問の1.は、ブラック・ジャックなど、やはり古い作品が多いです。
もしかしたら・・・ 「ハッピーピープル」　釋 英勝（しゃく えいしょう） かも？確証はありませんが、一話完結で題名にハッピーがあるといえばコレしか思いつかなかった。 ヤングジャンプで連載されていました。 かなり暗い内容が多く、後味が悪い話ネタが話題になってたような？ 違ってたらごめんなさいm( __ __ )m
四国が舞台ということで、「朝太郎伝」じゃないでしょうか
話を密室殺人に限れば、これほど現実に役立たないトリックはありません。 一部の読者と推理作家までも忘れている事ですが、密室トリックというのは、本来自殺偽装トリック（事故死、病死もあり）なんですよね。 つまり、現場は外部から出入りできないから他殺ではない、つまり自殺や事故死、病死等である、というトリックです。 なのに、自殺ではありえない犯行、例えば被害者の首が切り落とされているとか、室内に凶器がないとかいう、誰にも犯行が不可能な状況というのは、 一体犯人は何を考えてるのか。何の意味もないでしょう。 だから、自殺ではなく犯人が存在するが、どうやって現場から逃げたか分からないというタイプのトリックがもしも現実にあったら、警察は確実に無視するでしょう。 推理小説では、密室トリックを解かない限り探偵は犯人を捕まえられないというお約束ですが、そんなのは現実の警察には通用しません。 「容疑者がどうやって密室を作り出したかだって？そんな事知るかよ！」でしょう。 別に、警察は犯人の逃走経路を見つけ出す義務はありません。裁判でも取り上げられることは無いでしょう。 現実にあった密室殺人事件ですが、二俣事件という、1950年に起きた4人が殺害された強盗殺人事件があります。 この事件現場は、犯人とおもわれる現場へ入る足跡が見つかりましたが、不思議なことに出て行く足跡が見つからないという、いわゆる雪密室となっていました。 で、この密室殺人事件なのですが、当然の様に警察はこれに何の関心も払いませんでした。犯行後、犯人がどうやって、どこへ逃げようと捜査に殆ど関係ないからです。 その後の裁判でも、取り上げられる事はありませんでした。 この事件では、逮捕された被告人が死刑判決を受けましたが、その後冤罪であったとして、差し戻し審で無罪となりました。 その様な次第でこの事件の真犯人は不明であり、密室トリック（その様なものがあったとして）に答えというものはありません。 現実におきた密室殺人事件は、この様に捜査機関には無視されるのです。
だって、現実の韓国はもっとひどいじゃん・・・ もう日韓友好とか言ってるような状況じゃないし 向こうは大統領様が直々に 「恨みは1000年たっても忘れない」とか 恩知らずのサル以下のＤＮＡレベルで 狂った民族なんだから 本当のこと書いたって問題ないでしょう。
Wikiを見る限りでは「休載」と記載されておりますが。 作者の事情によるものかと思われます。 連載終了であれば、日付のみの記載ですので。
南波あつこさんの作品はいかがでしょうか。 「スプラウト」は、両親がある日とつぜん下宿を始めるところからスタートなので、そこは現実味にかけるかもしれませんが。。 「かわいいって言ってよ」「先輩と彼女」は共感できる、という条件にぴったりかと。 尾崎衣良さんのも、共感できるものが多いと思います。 最近、雑誌を移動してしまい、大人が主人公のものばかりですが、別コミ時代のは、高校生もしくは大学生のものばかりです。
この手の質問は何度もあったののでタイトルは書きませんが、幅広く面白漫画を探す方法を。 ＞２ｃｈまとめとかでも色々と見ているんですが どうせ見るなら「マンガ大賞」で検索。 過去の受賞作やノミネート作を参考にしましょう。 タイトルやあらすじが載っているので好みのものを探しやすいです。 映像化されているものも多いですよ。 注、現在進行形のマンガが多いので過去に完結しているや長年続いている名作などは対象に入っていません。 私には「マンガ大賞」のマンガは当りが多いです。
残念ながら今月号は載っていませんでした。。 コラボ漫画だけで本編はお休み。 確かに先月号には7月号につづくとなっていたので楽しみにしていたのですが(>_<) 続きは8月号、おあずけですね。。
こんばんは もちろん、怪人アラマタこと荒俣宏氏は強烈にリスペクトしていますねぇ。 水木先生も荒俣氏に一目置いているらしく、お互いに「すごい人がいるものだなぁ」と思っていた、という話をなにかの記事で読んだ記憶があります。 小説家の京極夏彦氏もしかりですね。 希代の名編集者にしてSF界の重鎮でもあった、怪獣博士こと大伴昌司氏に至っては、もはや溺愛に近かった模様です。 漫画家のたがみよしひさ氏。 なにかの単行本のあとがき漫画でファンぶりを披露しています。 たしか栗本薫氏もどこかで水木先生ラブを語っていたような記憶がありましたが、ちょっと定かではありません。 そうそう、手塚眞氏（手塚治虫氏のご子息）も子供の頃からのファンだったそうですよ。
まさか《お金がない》ですか？ 私はこのアニメが一定の時間があることを見て、内容はそんなに明らかではないだことを覚えています。以上、参考を行って下さい。
金田一少年の事件簿 探偵学園Ｑ ブラッディマンデイ シャカリキ 弱虫ペダル のりりん エリア８８ バリバリ伝説 湾岸ミッドナイト かな。 かなり旧いのも入ってます。
＃１の方の回答にある道原かつみ氏／麻紀ゆう氏のJOKERシリーズで間違いないと思います。 ドラマCD、OAVにもなっていますね。 ご記憶のシーンはムーンファンタジーというコミックスに収録されていたエピソードです。 現在、JOKERシリーズは完結、新書館から ８巻が出ています。文庫版は全５冊かな？こっちは持ってないのでよくわかりません。 番外編となる麻紀ゆう氏の小説「特捜司法官S-A」が全２冊、その続編「新-特捜司法官S-A」が１０冊出ていて、こちらもいずれも完結しています。 麻紀ゆう氏が現在書いている「仮面教師S-J」も特捜司法官がいる社会を時代背景として描かれているようです。
よつばと！と同じ作者さんの「あずまんが大王」はおもしろかったです。 完全版で全三巻ですし、どこから読んでもいいのでオススメです☆ それから、桂明日美さんの「ハニカム」はラブコメですが、がっつりラブコメでもありませんし、 くすっと笑ってしまうところも多々ありました。舞台はファミレスで、キャラも個性的な人ばかり。
「クラバット」とかいいます。 ネクタイの原型でもあります。 起源はこちらを見るといいと思います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AF% …
ジャンプの伝統みたいなものです。 ヒーロー（主人公）のことが好きな女の子とか近くにいる女の子とか妻は一部のファン（女子読者）に嫌われる傾向にあります。 別の作品では主人公に憧れている女子を演じていた声優に脅迫文を送られたとか。。。 本当のファンなら、チチさんのこと悪妻とか言って嫌いませんよ。 むしろ良妻賢母でしょうね。 悟空といい夫婦だと思っています。
おそらく、「王様はロバ」ではないかと思います。
その気持良くわかります。 お互いいい関係になればいいですね。
「人間に生きる価値はあるのか」というテーマだと、ドストエフスキーの作品があてはまるかもしれませんね。
赤石路代先生の 「天よりも星よりも」 ではないかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%82%88% … http://www.comicpark.net/cm/comc/detail-bnew.asp … ここで画像が少しみられるかな？ 違っていたらごめんなさい。
原田智子の作品で間違いないです。 シリーズものですが、メインは「ベスト・フレンド」だったかな。 私が男だからか、幸宏に養われながら、口を開けばデブだの中年だのと言い続けるめぐに全く共感出来ず、 個人的には苦手な作品でした…
弐瓶勉『BLAME!』 手塚治虫『火の鳥』 楳図 かずお『漂流教室』 清水栄一・下口智裕『鉄のラインバレル』
元チャレメです。 なんかタイトルと印象的なシーンだけは覚えています…。 女の子が変な機械を使って宙に浮いてたシーンがあったような。 今思うと、学習教材に載っていた漫画って 独特の味と青春風味があって面白かったですね。
浮かんだのは「カゲロウデイズ」ですが・・ わたしは曲しか聴いたことがなく、コミカライズ版もノベライズ版も読んでいないので・・ コミカライズ版のほうが古く、でもそれでも半年前に出されたもののようです。 一致する点は、少年の前で惨殺、そして生き返る、を繰り返す点でしょうか。 曲中では、体を串刺しにされる描写もありました。 amazonで、中身を少しだけ閲覧できますので、一度絵柄を確認してみてはいかがでしょうか。
「風よ雲よ剣よ」を調べてみてください。 時期は一致していると思うのですが…。 http://www.saito-pro.co.jp/db_jidai/kk_p01.htm http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/2488.html
「ボクラノキセキ」（久米田夏緒・一迅社IDコミックス ZERO-SUMコミックス）に間違いございません。 ちょっと最初は顔の見分けが難しいけど、かなり謎が盛り上がってきました。
内緒にしておくのは、あまりよくないかもしれませんね。 それぞれ別の出版社さんなんですよね？ 雑誌違いで実はおなじ会社とかないですか？ どちらかこっちの方が好きで構わないので選んで、 そちらの担当さんに相談してみるのが一番だと思います。 複数の出版社に送ることはそうイレギュラーなことではありませんし、 ただ、同じネタで送るのは確かダメだったはずなので、 そちらはお気をつけください。 デビューできるといいですね（≧∇≦） そんなに気に病まず、業界に詳しい担当さんにしっかり相談されるのが良いですよ。 案外杞憂で終わるかもですよ。
○好みのストーリー　から。（なんとなく合うかなと思うものも含めてます。） ・「ジーザス」藤原芳秀（七月鏡一原作） でてないのが意外。 　裏社会、犯罪、ダーク、ハードボイルド、ダークヒーローで引っ掛かるし、スピード感はあると思う。 　主人公が学校の先生に化けているので学生がいっぱいでてくるのは気になりましたが、 　今どきの萌え系じゃないので。 ・「南京路に花吹雪」森川久美 　第二次世界大戦前夜の上海が舞台のスパイ物。知性と暴力のバランスが良いっていうのにあたるかな ・「魔弾の射手」青池保子 「エロイカより愛をこめて」のエーベルバッハ少佐が主人公のシリアスな御話。 ・「Ｚ」青池保子 上記エーベルバッハ少佐の新人の部下Ｚの御話。 （歴史物が好きなら「サラディンの日」も薦めますが。） ・「銃夢」木城ゆきと ・「エリア８８」新谷かおる ・「夢見る惑星」佐藤史生 など。 ○好みのキャラ３タイプ　から。 ・「ヴァンパイア十字界」木村有里（原作：城平京） 主人公は、IIIの典型のようにに思いますが ちょっと見せ方が違うのでそう思われないかもしれません。 ちなみにこの原作者、他の作品も読んだことあるけれど、どれでも、 山のように伏線はって、全部回収しているところが面白かったりします。 ・「忍びの国」坂ノ睦（原作：和田竜） 天正伊賀の乱（最終的には織田信長が伊賀を攻め滅ぼした話）の前夜からが舞台で、 無門 という登場人物が、Iに近いと思うのですが、結局主人公なので受け取るニュアンスが ちょっと異なるかもしれません。 とりあえず、こんなところで。
「虫や動物っぽいものに変身」「戦い」「ちょっとグロい」「90年代」あたりだと、「強殖装甲ガイバー」も該当するかな。 「虫や動物っぽいものに変身」するのは敵になりますが。
本棚をあさって１冊見つけました。 黒髪眼鏡は、常時眼鏡ではないのですが・・・ 神楽坂はん子『地球の上に朝がくる』 http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E7%90%83%E3%81 …
あなたはオタクではありません。 あなたは女性であり、しかも、未成年です。この点だけとってもオタクではありません。 オタクは、男性で、20歳を超えていて、少女趣味の漫画を愛好したり、少女アイドルに夢中になっている中年男性のような人たちのことです。（もっとも以前は、もう少しオタクの意味が広かったと、↓のサイトにあります）。ということで、↓のサイトが詳しいので参考になさるとよいと思います。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%AA%A5%BF%A5%AF 以上、ご参考になればと思います。
特典がその人にとってどれぐらいほしいか、じゃないでしょうか？ 1200円でシールやカードに喜べる感じではないので 自分は通常版を買いますが プレミアとか、キャラファンとかだと喜んで買うのでは。 銀の匙のスプーンのついてるのは買いました。 ああいうグッズ的なものは好きです
パッと浮かんだのはGTOの前作にあたる藤沢とおるの「湘南純愛組！」ですがいかがでしょうか？http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%98%E5%8D%97% … 20年くらい前に少年マガジンで連載されていました。 横浜騎兵編のラストで鎌田がナツに向けて歌うシーンで英語と翻訳が載っていたと思います。 画像探したら出てきたので貼っておきます。(個人サイトさんなので直リン避けます。頭にhつけてください) ttp://mangareview.up.seesaa.net/image/Junai18_041.jpg 全然違ったらごめんなさい＞＜
美味しんぼ、好きだったなぁ…料理の勉強になりましたよ ２０巻くらいまでしか買ってなかったのでネカフェで探して見ました くだんの話は５５巻第２話～３話「韓国と日本＜前編・後編＞」ですね 尾沢さんという山岡の知り合いっぽいオジサンの再婚相手のオバサンの娘の 季子ちゃんが在日韓国人(３世)の安くんと結婚したいという話でした 歴代の首相もちゃんと謝ってるのにいつまでも謝れ謝れというのが無礼だ あの連中との結婚には反対だ というのが尾沢さんの意見 山岡の反論は私人の立場でしか謝罪してないから 国会決議などで国家が謝罪しなければならないから 尾沢さんは日本は韓国に謝ることは何もしてない 植民地じゃなくて併合だと怒鳴る 山岡はミンピ暗殺は日本の外交官が計画したし日本語や改名を強制したから 併合でなくて植民地化だと反論 自由平等主義と思われてる福沢諭吉が朝鮮を否定したように 当時の日本は特定亜細亜を下に見ることで朝鮮・韓国を支配する名目にした 人を差別する時の顔はいやしい顔つきだ という話を継いで、オバサンやゆう子も差別は良くないみたいな会話になり 尾沢さんは少し反省→ 翌日悪徳社長の金上が安くんを見て差別発言→ 尾沢さんが激怒→ 安くんと料理で和解 こんな流れでした でも山岡の主張は韓国側からの一方的な意見なんですよね ２２巻の韓国食試合では韓国の老人を出してきて 日本は朝鮮人を２３０万人も強制連行したと言わせてるし 福沢諭吉を出した割には彼が併合を反対してたって話はしてないし ま、そういう作者なんでしょうね
新刊書店では無理でしょ。草加or新田のブックオフか松原の古本市場で確認するしかないと思うよ。
ベルセルクとARMSはおすすめします。 ベルセルクは中世的な背景、政治的な問題、人間外の圧倒的なものに蹂躙されるという 結構共通点はあるかなと思います。 また、諌山創先生が、この作者も尊敬する作者としてあげています。 後者のARMSも諌山先生が影響を受けたという漫画家です。 いろいろと確かに読んでいると影響を感じます。 舞台は現代日本ですが、謎を追っていく感じとか 体の一部から発生したアーマー的なものなど。 面白いですよ
回答できる(1)と(2)で。 (1) スパロボ的にはダントツでビルバイン。 使いやすさを考えても、タイマンで戦ったらどうなるかを考えても、ビルバインです。 こっちはスパロボのスペック見てもらえれば一目瞭然なんで詳細は割愛。 もう少し双方の設定から条件を探っていくと、結局はどっちの攻撃が先に当たるか、という話になっていきます。 ビルバインはエルガイムよりサイズが小さく（ビルバイン8.8m,6.6t、エルガイムMk－II26.5m,36.8t）、 実際にはSマインとかのエルガイム側の実弾兵器を被弾したら致命的なはずです。 対するエルガイムも割と紙装甲なので、サイズ1/3程度のビルバインの攻撃でも一撃が危ないレベルです。 （いわゆる『リアル系』の特徴ですね） 資料が足りず、運動性比較ができないのでこれ以上の話ができないのですが、 エルガイム側の射撃照準系がビルバインを捉えられるのか、が論点になります。 ・・・個人的には無理だと思ってます。 ビルバイン側の巡航速度が1140km/hと音速に近く、エルガイムの射撃範囲＝ビルバインの格闘の間合いになる可能性が高いためです。 ガンダムのビームライフル的な射程距離を基準に考えると、照準合わせる前にバッサリです。 パワーランチャーの射程が2km超えるなら、考慮の余地がありますが・・・。 （乗り手の技量は無視します。乗り手が××なら～を議論し始めると結論なんて出ませんので） (2) どう考えてもサイコガンダム。 まぁどっちもすさまじく乗り手を選ぶので『同じ条件の人間が乗っている場合』という但し書きはつきますが。 砲門数・出力ともにサイコガンダムがジオングの2倍近くあります。正面からの撃ち合いでは勝ち用が無いです。 宇宙空間でオールレンジ攻撃ならあるいは、というのはありますが、サイコガンダムはビームコーティング持ちです。 ちょっとやそっと当てやすい程度では焼け石に水でしょう。 両機体ともにコクピット周りの装甲が薄いというひどい欠陥があるので、ラッキーヒットはありえますが、 単純な性能は圧倒的にサイコ＞＞ジオングです。
こんにちは。 この条件で私が思いついたのは・・・ 「高校デビュー」 性描写がなくて、甘酸っぱい感じの漫画ですと・・・ 「君に届け」 ですかね＾＾ まぁ興味を持ってくれたら何よりです。
ちょっと古めのジャンプだと、この二人が思い浮かびました。 ぼたん（幽☆遊☆白書） マァム（ダイの大冒険） バトルもので、主人公と共に戦うバトルヒロインに多そうですね。 と、書いているうちにもう1人（こちらはサンデーですが）。 霧沢風子（烈火の炎） どのキャラクターも可愛く元気なタイプですね。 ご参考までに。
しっぽ＝弱点です。 悟空と同じで、強く触られると力が出なくなります。 あと、今現在は「To LOVEる－ダークネス－」として、連載が続いています。 一応、この漫画はハーレム系の漫画になりますので、結末へは向かうには、 リトの決断がどうなるかになりますので、分かりません。 あと、アニメ・マンガ関連は「ウィキペディア」で記載されています。ご参考に。
読んでみたけど全然面白くないな。 この手のは「不条理ギャグ」という系統ですね。 商業作家ですと、吉田戦車や中川いさみあたりの作家でしょう。
こんにちは。 小学館の月刊少年サンデーに連載されている 『信長協奏曲』 （のぶながコンツェルト）はいかがでしょう？ 恋愛要素は無く合戦シーンもあります。
「オバケのＱ太郎」のヒット（その利益で）でそのビルが建てられたと言われているので 通称「オバQビル」と呼ばれています
既読かもしれませんが・・・ 南波あつこさん 短編集「かわいいって言ってよ」から入るのもいいかと思いますが。 「先輩と彼女」（全二巻） ほかの人に恋をする先輩を好きになってしまう主人公・りか。 やきもきすること間違いなしです！！ 「スプラウト」（全七巻） 主人公の両親が下宿をはじめ、個性豊かな面々が下宿人としてやってきます。 すでにいる彼氏、気になる下宿人……二人の間で主人公のココロが揺れ動く！！ 水森暦さん 「はじまりのにいな」（全四巻） 新菜は、引っ越し先の隣の家の男性と知り合い、前世の記憶を取り戻します。 なんと、前世はその人の彼女だったのです！！ その彼女を事故で亡くし、悲しみにくれる男性に、もう一度恋をします。年の差ラブです！ 一巻だけでも楽しめますので是非。 幸村アルトさん 「六百頁のミステリー」 全然ミステリーではないです（笑）、キュンキュンする恋愛ものです。 本が大好きな主人公と、図書館司書の恋。 どの話も有名な話をテーマにして進んでゆきます。 ファンタジーちっくなのがお好みでしたら、「はちみつとバタフライ」をぜひ。 村田真優さん 「ドクロ×ハート」「妄想シンデレラ」「インザチョコレート」 いずれも短編集です。 まっすぐな主人公が多くて、応援したくなります！！ 長々と失礼いたしました。 合う本が見つかるといいですね！！
個人的に好きなのは 「おねがい朝倉さん」と 「うちの大家族」です(´∀｀) どちらものほほん系なので楽しめるかと・・・。 イラストも最近系だと思います。 あと、四コマではないですが 「赤ちゃんのドレイ」もオススメです(｀・ω・´)! 育児マンガに抵抗がなかったら ぜひ!! 育児してなくても楽しめると思います♪ 中３の私でも面白かったのでw BOOKOFFなどの古本屋にも売ってると思いますので まずは立ち読みしてみてはいかがでしょうか？
『SOUL GADGET RADIANT』（ソウル ガジェット ラディアント）の シェスカ＝フォウンのセリフですね。 SOUL GADGET RADIANT 1巻の27ページの3コマめです。 実際のセリフは 「時々思うんだけど」 「ジオ兄って人としてサイテーだよね」で 義兄のジオッド＝フォウンに対してのセリフです。
界王拳を習得していたけどもう役に立てるレベルでなくなってしまったと言うことも考えられます。 >>サイヤ人と戦闘力の差が開きすぎましたがこれが使えたら少しはマシにはならないのでしょうか。 これに関してはほとんど変わらないと思います。仮に悟空たちサイヤ人を通常100として考えるとクリリンやヤムチャ天津飯たちは通常の悟空よりもともと弱かったので大きめに見ても 悟空100 天津飯・クリリン70 ヤムチャ60 ぐらいだと思います。仮に界王拳の10倍が使えたとして 天津飯・クリリン700 ヤムチャ600 まで上げたとして悟空たちの超サイヤ人は50倍と公式で定められており 悟空5000 になるので界王拳を使えても悟空の2割にも届かないと思います。
「おじさんやおばさん」がどれくらいの歳に当たるのか分かりかねますが（^^； 少なくとも2000年くらいの頃は、二十歳の女友達が読んでおりましたよ。 こういう質問が出るということは、今はあまりメジャーじゃないということでしょうか。。
あれ？　大島やすいち　は上がらないの？　コマ割りや構成は天才的だと思うけど。 大コマのデフォルメは、高橋留美子　がすごいと思います。遠く引いた構図でないのに、地球が丸いってことが分かるくらいに何気ない背景の線が曲がっている。直線で描く人は多いけど、ホントは直線は直線には見えていないはずで、それが描かれている。 書き込みのすごさと、セリフの省略のすごさで名を売ったのは　あだち充　かな。森薫　ほどの執念はないけど。
新テニから入るとワケがわかりませんよ。 ただでさえキャラ数が多いのに、一部キャラは出ていませんがほぼオールスター状態。 そこへ新キャラの高校生軍団が入って旧作からのファンでさえ大混乱です。 さらに、旧作ではみんなそれぞれの学校（レギュラー）ジャージや制服を着ていました。 新テニはみんな同じジャージを着ています。 誰と誰が同じ学校でどういう関係性なのかすら想像することができません。 作者はファンがみんな旧作を読破している前提で描いています。 新テニは旧作ファン以外には全く面白くない漫画だと思います。
ヤングサンデーに連載されていた「CUT～活人」かも。 こちらでご確認を。 http://www.amazon.co.jp/dp/4091512305
違うかもしれませんが、津田雅美さんの「彼氏彼女の事情」でそんなシーンがありました。 主人公は男の子（有馬総一郎）女の子（宮沢雪野） 場所は夕方の駅、学校帰り、改札を入って階段をのぼりかけた所。 実際はガサツな性格なのに極端な見栄っ張りで優等生を演じていた宮沢は根っからの優等生の有馬に告白される。が、その後有馬に本性を見抜かれ、それを盾にこき使われるようになる。 一緒に行動するうちに天敵と考えていた有馬に恋心を持つようになり、自分から告白しようとするが、今の心地いい友人の立場を失うかもしれない、今はもう有馬は自分のことは好きではないかもしれない、それなら何も言わず今のままでいればいいというずるい考えが頭をもたげ、告白はしないでおこうと決心する。 そのすぐあとの下校時で、有馬が宮沢に 「僕、宮沢の気持ち聞いてないんだけど、いつ答えてもらえるんだろう」 と言ったあと、1ページの間をおいてから、複雑な表情で雪野が「えぇ？」と言います。 そのあと、自分はみにくい、自分は逃げていたのだと自覚して、有馬の前から走って逃げます。
老若男女が読めて楽しめるスーパーど定番 「くれよんしんちゃん」 巻数も十分、ほぼ１話完結なので面白いです。 （たまに大人の下ネタもあるのですが・・・）
「登場人物の名前」で検索してみたら? 「それが分かっているの」だから。 「ウィキ」で引っ掛かるかもよ。
私も読んだことがあるような気がします。 兄弟ということで東城麻美さんの『ラブプリズム』？と思ったのですが、違うような気もしています。 不確かな回答ですみません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83 …
ダ・ヴィンチって漫画雑誌じゃなくて、文芸雑誌ですよ？ 自分の好きな漫画や漫画家さんが特集されたときに数回買ったことがあります。 こちらの質問は「ダ・ヴィンチの『コミックエッセイプチ大賞』」の質問からの 続きなんだと思いますが、コミックエッセイプチ大賞ってコレですよね？ http://www.comic-essay.com/contest/ 受賞作品をご覧になっていただくと分かりますが、C賞の作品はセリフは手書き文字です。 A賞、B賞も手書きだったけど、上位の賞ということで写植されてるのかもしれませんが… C賞2番目の作品はセリフだけ写植を前提にしてえんぴつ書きですね。
手元に本がないので確定ではありませんが（持ってたはずなんだけどねぇ） 遠藤浩輝短編集１ 遠藤浩輝 講談社／アフタヌーンＫＣ　一巻 の中の「カラスと少女とヤクザ」かとおもいます。 以下簡単な説明 内部抗争で命を狙われるヤクザ・青木は瀕死の所を、カラスを飼う片目の浮浪少女に助けられる。 そして廃倉庫でカラスと少女とヤクザは奇妙に心を通わせあう。 違ってたらごめんなさいm( __ __ )m
私的には、漫画とアニメ両方見た方がいいと思います。 漫画とアニメでの絵柄の違いや、内容が少し変わっているところなど・・・ けど、漫画を読むと自分へのネタバレとなってしまいます。(ネタバレとか関係なく読んでいる方もいます) ネタバレオッケーと言う方にはぜひ漫画読んでほしいのですが、 ネタバレ×と言う人の方が多いので・・・ 漫画の方が進むスピードが速いので、 アニメでの先のそれまた先まで分かってしまいます。 でも、先を知っているからこその楽しみもありますが.... 私は漫画を読んでいるので今13話ですが、 もっと先ぐらいまで分かってしまっています； けど、私はネタバレオッケー派なので両方読むことをお勧めします!! 長文失礼しました。
ＳＰコミックス１４５卷『ヨハネ伝第十一章十節』ではないですか？ ビッグコミック別冊２００５年１月１３日号掲載 ビッグコミック増刊２００７年３月１３日号掲載 http://gsenjyounosogeki2000.seesaa.net/article/1 … http://golgo.blog.ocn.ne.jp/blog13/2009/09/1451_ … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%AB%E3%82 … 「ヨハネ伝第十一章十節」で検索するとヒットしますよ。
インターネットで検索すれば出てこないこともありません。 http://www.google.co.jp/search?q=queen+dress&saf … http://www.google.co.jp/search?q=noble+women+clo … http://www.google.co.jp/search?q=noble+clothing& … 但し、上記のは現代風にアレンジした中世風のドレスである可能性もあるので、 服装関係で体系的に知りたいのであれば本がいいと思います。 また、社交界用の衣装、移動用の衣装なんかも用途が違うのではないかと推測しています。 時代考察含めるのであれば、そこまで見る必要があるかと思います。 マールカラー文庫１８　中世ヨーロッパの服装 http://www.maar.com/books/11/ISBN978-4-8373-2017 … こういった資料は図書館にわんさとあるらしい（しかし貸し出しは禁止）ので、地元の図書館に行って、デジカメで写真をぱちぱちと撮るのが良いと思います。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
おすすめは　プラスチック姉さん　です。 知ってたらすみません。
　20年くらい前のWJの野球マンガというと、次原隆二さんの『ドン・ボルカン』とか？ 　最終回で主人公が少年野球チームと一緒にいるシーンは憶えていますが、そのセリフがあったかどうかまでは憶えていませんので、違っていたらスミマセン。
本屋に行ってなければ取り寄せをすれば大丈夫です。 レジで「角川書店から発売されている貞本義行のエヴァンゲリオンの漫画の単行本を 全巻取り寄せて欲しい」と伝えれば、名前と連絡先を訊かれ（本屋にもよります） 入荷したら連絡をもらえます。 前の質問を拝見しましたが、回答いただいたお店でも取り寄せてもらえると思いますよ。 取り寄せるときは、本のタイトルだけではなく、作者名や出版社名も伝えると 本屋さんのほうも注文しやすく、スムーズに手続きできます。 新刊だけあったら、それを持って行って「これを全巻取り寄せてください」でも 大丈夫かも。
フタバ図書ですよね。 店舗によって違いはあるのかもしれませんが、 儂が行ったことのある店舗の場合、 新品はともかく中古本は図書カードは使えませんでした。 クレジットカード会社が発行しているギフト券なら使えましたが。
アニメイト（京橋、梅田、日本橋） とらのあな（大阪市内各店） メロンブックス大阪日本橋店 に行けば、たぶん買える。日本橋だと上記３店が全部あるから、回ってみると良い。 但し、上記は、最新刊しか置いてない場合がある。 ジュンク堂書店なら、謳い文句が「無い本は無い」らしいから、エヴァなら１巻から揃ってるかも知れない。
「ありがとう」　山本直樹 　http://www.manngareview.com/mannga/1188/ 　http://www.comicpark.net/cm/comc/detail-bnew.asp … 「１７歳。」　藤井誠二原作・鎌田洋次　作画 　綾瀬の　女子高生コンクリート詰め殺人事件をもとにしています。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/17%E6%AD%B3%E3%80%82
性格や顔でしょうか・・・。 それと、この二つを満たしててもいざとなったときウザイキャラになってしまうと好感度↓かもです。 それでもやっぱり、好みかどうかの問題ですね。 例えれば、エヴァ。 女子はけっこう渚カヲル派多いですけど（たぶん）、男子はシンジだと思います。 それと同じことですよね。 性別と好みで決まると思います。 けっこう女子うけと男子うけ重要ですよ。 話がそれてしまいましたが、こんな感じです。
私は、響子は最初から五代に好意を持っていたと思いますよ。 いろいろ面倒を見ていて、相手のことを少しずつ理解していって…『好き』になったのではないかと。 ここからはどっぷり私の空想ですが、 響子は三鷹にそこまで好意を持っていなかったというか、気にしてなかったんだと思います。 結構昔に読んだだけであまり覚えてないんですけど、ほらよくありません？男に好意を持ってる感じの行動してて、なのに実は全くそんなこと考えたこともありませんでした！！というオチ。 高橋留美子もそう考えてたんじゃないかなぁ…と。
登場キャラクターはほぼ殺されます（しかも何回も） 殺人シーンもあります 第一話からホラー展開です にこにこ笑っていたヒロインがいきなり怖い顔で「うそだ！！」と叫びます というかホラーで有名になった作品です
宇宙船とテレポーテーションしかあてはまってませんが、 YAT安心宇宙旅行ですかね？ アニメ原作で漫画もありました。
　雑誌の並びは人気順でもないですよ。一押しという形で良いページ持ってきたりとか、結構変動します。 　人気は主に懸賞を応募したことがあれば分かりますが、アンケートが必ずあります。選び方は各誌で異なります。また、自由に書ける欄もあります。イラストの募集とかもあります。 　アンケート結果を基に編集部で判断していきます。 　話しが完了していない場合、第１部完結とかでとりあえず終わる形もあるけどね。 　質問者さんは立ち読みかな？一度購入して懸賞に応募してみたらわかるよ。
こんにちは 「花君と恋する私」 は私も読んでみたいです お勧めは 「L❤DK」 「ロッキンヘブン」 「学園アリス」 「悩殺ジャンキー」 　です　　少なくてごめんなさい。
断然オススメなのは サンデーの「マギ」です。 笑いあり 涙あり 戦闘シーンあり グロあり です。 何回見ても飽きません(^-^)/
「7SEEDS」が好みなら、清水　玲子の「輝夜姫」は受けそうな気もする。 それより男性向けで、藤澤　勇希「ワルタハンガ　～夜刀神島蛇神伝～」や山田　恵庸「エデンの檻」 のほうがもっと受けそうな気がする。・・・質問に合わないので脱線してすいません。 本題に戻って、シリアス系でお薦めできそうな作品で既出以外をあげてみると 佐藤史生「夢見る惑星」 古い作品ですが。ＳＦ。 ゴンドワナランドが舞台で、世界の破滅を前に人々を救おうとする主人公の話。 大橋　薫「レミングの行方」 どっちかというとミステリ系。ＳＦに該当する面もありますが。 鎌田　幸美「ノアール」 ミステリ系かな。鎌田　幸美の今の作品とかとは全然違っていて、 殺し屋やってる大富豪の盲目の少年が主人公。 森川　久美「南京路に花吹雪」 スパイ物。第二次世界大戦前夜の上海が舞台。 青池　保子「Ｚ」（ツェット） スパイ物。NATOの情報部の新人が主人公。 「エロイカより・・・」にでてくる人が重要な役割りで登場していますが、 この作品のほうはシリアスな話になっています。 川原　泉「ブレーメンII」 ＳＦ。ほかのとちょっと毛色が違いますが。 宇宙船の女性航海士が船長に昇格して、受け持った船の乗員が全員、 遺伝子操作で能力を高められた動物で・・・。 篠原　千絵「闇のパープル・アイ」あたりもいいのかもしれません。 ドラマ化もされていて（ドラマのほうは評判悪かったけど）結構有名かと思うので、 知っておられるかも。
「藤子・F・不二雄大全集 SF・異色短編 1」か「藤子・F・不二雄大全集 少年SF短編 1」を購入して、 気に入れば、続きを順番に購入していくのがベストです。 ちなみに、「藤子・F・不二雄SF短編PERFECT版」と「愛蔵版・藤子不二雄SF全短篇　全3巻」は上記のシリーズと収録作品が大体同じ。 その他（いっぱい出ている）短編集は、その中からの選集であったり、文庫本サイズなので、全部読もうとすると 収録されていない作品があり、効率が悪いのです。
あれでしょ？ トンチで悪者を懲らしめるっていう・・・
大学生です。 僕には厳しいです。 まず、漫画の全巻セットもなかなか購入出来ません。 先日古本屋などで全１８巻セットを購入しましたがセールで1440円でした。 DVDなんてとてもとても買えません。 レンタルショップで済ませています。
腐った水を浄化したり、水を操って攻撃をしたりする能力を持つ男の子が はぐれてしまった双子の片割れの女の子を探している所、 耳のとがった女の子（髪型がショートカットでは無かったでしょうか？）と ガタイのいい男の人と出会い、成り行きで一緒に探すと言うストーリーでしょうか？ 秋田書店の少女漫画雑誌で連載されていた タイトル：ＥＸボーイ 著者：浜田翔子 だと思われます。 参考ＵＲＬで作品画像の確認をして頂こうと思ったのですが、 すみません、確認の検索が上手くいきませんでした。 amazonでタイトル検索すると画像付きのものがヒットしますので、 そちらで一度確認してみてください。
該当するかどうかは分かりませんが、何となく「GTO」などで知られる藤沢とおるさんの作品だと思われるので、「ウィキ」で調べました。 掲載誌が「ヤングマガジン」ならば「ROSE HIP ROSE」という作品で全2巻・復刻版全4巻、 　　　　「週刊少年マガジン」ならば「MAGNUM ROSE HIP」(上記復刻版に収録)か 　　　　　　　　　　　　　　　　　「ROSE HIP ZERO」全5巻 以上のいずれかだと思います。 「コミックレンタル」や「ネットカフェ・漫画喫茶」、「ブックオフやブックマーケットなどの立ち読み出来る古書店」などで探して読んでみるか、「アマゾン」など「通販」で買うなりして下さい。　
ネットで情報検索した推測になります。 「少女少年学級団」は２０１１年８月号分で休載になっているみたいです。 作者の方はCocohanaという雑誌の創刊号（２０１１年１１月発売）より 別の作品（継続中）を描かれているようです。 創刊にあたりこっちで何か連載して欲しい・・と編集部から言われたとか、 持ってたアイデアがそちらの雑誌で活かせると見込まれたとか・・。 次巻予告のある７巻が発売されたのは２０１１年の４月なので、 それが刷られた時点では無かった話だと思われます。 月刊誌で２作品なら無理をすれば並行でやれないこともないと思えますが どうしてもアイデアや練り込みなどで質は落ちます。 無理やり終了させてもいないのなら拘りもありそうです。 気長に待つしかないのではないでしょうか。 少年誌ですが１４年経って連載を再開した漫画もあります。
おそらく、手すりだと思われます。
素直に「APHが好き」って言った方が良いかと…。 ファンで「日丸屋さん」と呼んでいる人はほぼいません。 通称は「ひまさん」です。 あとあまりにも竹林竹林という単語が飛び出すせいで作者名が「竹林」だと思っている人もいます。 年齢層は幅広いかな…。 日・英・米あたりのファンは小中学生が多く 地中海はハイティーン中心 北欧ファンは大人が多いイメージですね。 ただしもうこれから盛り上がるジャンルでもないので中学生になったらできるとかそういうもんでもないです。 布教したければ友達に漫画を貸してみると良いでしょう。
青桐ナツ「flat」 http://www.amazon.co.jp/flat-BLADE-COMICS-%E9%9D … がおすすめです。 幼い従兄弟「秋くん」と交流を持つようになったマイペース人間（高校生）「平助」の日常、という感じでしょうか？秋くんとのほのぼのエピソードや、ゆるやか～な男の子同士の友情（？）などが描かれています。 あと古いですが 川原泉さんの作品は読んだことがありますか？ 少女漫画ではありますが、男性ファンも非情に多い作品です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_0_2?__m … 比較的初期の作品がおすすめです。 「空の食欲魔人」 「甲子園の空に笑え」 「美貌の果実（第一次産業シリーズ）」 などなど。 参考まで。
因みに「ヴァルハラ」はドイツ語で、北欧神話における主神オーディンの宮殿の事。「戦死者の館」とも言う。 銀河英雄伝説でもドイツ語圏の単語が出て来たりして、銀英伝の「ヴァルハラ」も、北欧神話が元になっているみたいです。 銀英伝の作中でも「ヴァルハラ」を含む名セリフが多数あります。 なお、あのＣＭの携帯ゲームの名前は、北欧神話から持ってきたみたいで、銀英伝とは何の関係も無いようです。
好みの作品を見て、連載中のなかで思いついたのが、 堀尾省太の『刻刻』 です。 それと古い漫画ですが、手塚治虫の『アドルフに告ぐ』 これは手塚治虫のストーリーテリングが爆発した作品で ”ヒトラーにユダヤ人の血が流れていた”という 興味深い話、そしてアドルフというヒトラーと同じ名前を 持つ主人公。史実とフィクションが絶妙で、大長編ながら ページ数はそれほど多くなく一読に値すると思います。
おはようございます！ 復讐のダークファンタジー　　ユーベルブラット　は、どうですか？ ある使命を受けて、帰還したものは、7人、彼らは、七英雄とすべての国民に英雄として、崇められていました！ ですが、一人の少年が、七英雄を、殺しに行きます！ その謎は？ 0巻から13巻まで、まだまだ、続いています！ http://www.jp.square-enix.com/magazine/biggangan …
こんにちは ＞毎年この時期にコロコロコミック/週刊少年サンデーで行われている「名探偵コナンのDVD」全員応募サービスですが、今年はなくなったのでしょうか？ 　 今年は残念ながらないようです。 2013年4月20日に放送　694話「消えた老舗の和菓子」　 http://www.koware.net/cgi/conan_jyouhou/schedule … 2013年は映画のサイドストーリー「消えた老舗の和菓子」がTVアニメで放送されたため、DVDの発売は行われなかったようです。
一番のお勧めは 「ＡＲＭＳ」です 進撃の巨人の作者が影響を受けたといっています。 キャラクターの表情の描き方やアクションなど結構似てると思いますし すんなり入れるかと思います。 謎の力、変身、などなど要素も結構あると思います。 「ベルセルク」 こちらも、進撃の巨人の作者が尊敬する作者に挙げていますね 人類が太刀打ちできないような怪異、奇異なるものたちとの戦い 残酷な描写も多いですが 宗教とヨーロッパ史をそのままモデルにしたような異教徒狩りや魔女狩りなど 人間の因果を描いています。 「無限の住人」 他の二つに比べたらスケールは小さいですが まあまあすきそうな気がしました。
お礼をありがとうございました。 思い出したものをひとつ（ふたつ？）。 逢坂みえこ「火消しや小町」 http://www.amazon.co.jp/%E7%81%AB%E6%B6%88%E3%81 … 女性消防員の奮闘を描いたお話です。 また同じ作家の 「たまちゃんハウス」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%81 … こちらは落語界のお話。 専門性は多少薄れるかもしれませんが…参考まで。
何となくこれしか思い浮かばないのだけど、槻宮杏(つきみやあん)さんの「楽園ルウト」じゃないかな。 全8巻です。 「花とゆめ」で該当するのは。 「西洋的な天使」ではなかった(世界観としては東洋的だった)けれど。 「二人の男」は「二卵性の双子かなにか」で、「未熟な天界の少女の潜在能力を体内に取り込んでしまい、片方が知力・片方が体力や運動能力に優れ～」というもので、おそらく正解だと思うのですが。　
どう考えても「同人誌」ですね。 「性的描写のある18禁作品」と「そうではない一般作品」のものと「同人誌」には2種類あります。 「一般向け」のものらしいですが、「まんだらけ」とか「メロンブックス」の支店が近隣にあっても探すのは至難の業でしょうね。 「ファンロード」とか「アニメディア」などには「一般向け同人誌の情報」が若干掲載されています。 この「画像」を印刷して、「この作品が掲載された同人誌を探しています。情報下さい。」とか「アニメ関連の雑誌」に手当たり次第に投稿するくらいかな? 「まんだらけ」は支店が地元に無いけど、「メロン」は支店あり、「同人誌の中身の一部がコピーされて、売り場に貼られていたりする」ので、支店があれば根気良く探してみては?
画材に何を用いてもいいというのは、すでにプロデビューして それが持ち味として認められている人の話。 コピックマルチライナーは一応はOKという程度。 「つけペンで直線くらい引けないのか」とは思われる。 Gペンでなきゃいけないわけでもないけどね。ただ一応基本だから 基本をとばしてる、という印象はもたれるよ、編集に。 丸とかスクールでもいいけどね。細い線引けるし。 つまり、「投稿作」だってことが問題なわけ。
こんにちは! 私も泣けるの大好きです! あくまでも私の好みなので気に入ってもらえるか、わかりませんが紹介します。 ★甘い★ ・このおれがおまえなんかすきなわけない(緒川千世) ・男子寮301号室の恋愛フラグ(西原ケイタ) ★切ない★ ・恋は角砂糖5つでできている(六路黒) ・花のみやこで(宝井理人)【これは(花のみぞ知る)に繋がっているというか何というか。】 ・僕は君の鳥になりたい。(ホームラン・拳) ・空中庭園(ホームラン・拳) ★切ないおすすめの小説★ ・君が好きだった(宝井理人) 以上です! もしかしたらご存知のものばかりかもしれませんが、おすすめです!
４コマ漫画に限らず、漫画の基本は起承転結です。 もっとも、昨今の漫画では起承転結を素直に表現しないことで、面白さを見出させる作品もあります。 「ぼのぼの」という作品で有名になったいがらしみきお氏の作品に「Bugがでる」という単行本がありますが、かなり強烈で、起承転結に拘らない面白い漫画でした。 厳密には４コマ漫画と言えない様な気もする作品も多いのですがｗ ４コマ漫画は解説や説明が出来る余地が少なく、明快に展開し、結末までを導かねばなりません。 お笑い芸人のギャグやコントの解説がなければ理解できないようなネタでは笑えないのと同様ですね。 型にはめる必要はありませんが、オチが理解できるようにちゃんと導くことも必要だと思います。
すみません、タイトルが思いだせないのですが…。 昭和末期か平成初期の漫画だと思います。 ○○クリニック　だったような… 医者はちんこは小さいけど舌が常人の２～３倍の長さがあるためセックス三昧 ナースは栗色の髪のストレートロング ナースの母親だったか伯母だったかがSM嬢（女王様）っていう作品だった気がします。 短編ではなくシリーズだと思います。（３～４巻を見たような…
制限はないですが、数が多いと時間がかかります。 時間に余裕を持って、どうぞ。 ただ、古本屋的に「数が多い」というのは冊数が3ケタ 以上のものを言いますが。10冊程度だと少数ですね。
盛り上がっていたのは少し前ですが、今でも同士は多いと思いますよ。 上手な作家さんも多いですし、中古同人誌販売店でもたくさん収穫があると思います。
「墨攻」　はどうでしょうか？私は原作の小説がすきなのがきっかけですが 映画にもなりました。
こんばんは。 ＞そうなんですか！多分９巻で最終話ですかね？ どうですかね。９巻で最終話ではないような感じもします。 ＞とても楽しみなんです♪ http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refBook=978 … 上記などでも予約受付中です。もう少しの辛抱ですね。 先ほどの回答のリンク先は作者さまのホームページです。左の方に漫画の感想のお便りを是非と書いてあって宛て先も書いてあります。応援メールも是非と書いてあります。作者さまは読者さまの感想が一番の励みで喜ぶと思います。 ９巻はとても楽しみにされていて良いと思います。
攻殻つながりからいくつか紹介しまーす． ・ブラックラグーン 漫画，アニメ，小説（確かあったよーな）あります． 攻殻が好きな人は結構ハマりやすいです． ・カウボーイビバップ これはアニメだけかな？わからん． まさしくハードボイドな作品． ・マルドゥックシリーズ 冲方丁先生の代表作．小説です． これもハードボイルド的なやつ． 全体的にタバコが似合いそうなそんな雰囲気です． よかったらどうぞー．
>(3)全体でチョキとパーが少くなった状態で、カイジが参加者とグーで勝負 カイジはチョキもパーも数枚は残してましたから好きなカードが出せました。 買占めによって相手のカードを読みやすくするってのが作戦だったはずです
「MASTERキートン」お勧めしてます。というか誰にでも必ず勧めていますが… 質問者さんの挙げたラインナップにはとても合うと思います。 ・サスペンス要素 ・殺人事件などの解決 ・各話完結型 ・社会の闇や心理戦 ・戦闘要素 ・人間ドラマ ・心理戦 ・軍 などです。 冴えない考古学の非常勤講師、保険調査員(兼探偵)の主人公 調査の依頼を受けたり巻き込まれた事件に関わります 彼は実は軍の特殊部隊出身。 圧倒的な身体能力、観察力、サバイバル技術を駆使して危機を乗り越えます 何よりその場にあるもので作ってしまう武器などが痛快。 もうひとつは、彼が非常に知的好奇心が強くなんでも楽しめる人間であること 幅広い雑学や語学、考古学の知識が事件解決の助けになったり 人間の輪にさりげなく入っていきます。 技術的な心理戦と、彼の持って生まれた言動の人心掌握も見所だと思います。
暗殺教室が面白かったのなら、同じ作者の「魔人探偵 脳噛ネウロ」もいいんじゃないでしょうか。画力は暗殺教室よりじゃっかん落ちますが、大胆なコマ割りや魅力的なキャラクターが多くて面白いですよ。ある日女子高校生弥子（やこ）の所に魔人ネウロがやってきて、自身の主食である「謎」を思う存分食べるべく、弥子を探偵に仕立てようとするお話しです。単行本は全２３巻です。 ギャグ色が強めで少しエロくても大丈夫なら、「ＧＳ美神 極楽大作戦!!」（サンデーコミックス）ですかね。ざっくりいうと主人公の横島が時給２５０円でゴーストスイーパーの美神に雇われる…というお話しです。幽霊のおキヌちゃんや不老不死の科学者ドクター・カオス、ヴァンパイアハーフのピートなど、多彩なキャラが魅力です。後半になってくるとシリアス展開も多くなってきます。通常版は全３９巻で、ワイド版だと全２０巻です。 ファンタジー系なら「封神演義」（ジャンプコミックス）をお勧めします。中国の怪奇小説である「封神演義」を大胆にアレンジした作品です。が、そんなに中国色は強くないです。ただ妖怪のヒロインが人を食べるシーンが出てくるので、ちょっとグロいといえばグロいかも。とはいえギャグシーンも多いので、全体的には気軽に読めると思います。通常版で全２３巻、完全版で全１８巻です。 ミステリー色が強めなら「レベルＥ」ですかね。一応ドグラ星から地球にやって来たバカ王子が主人公ですが、オムニバス形式でそれぞれ独立したお話になっているので読みやすいです。宇宙一頭のキレるバカ（本名です）王子と、その王子に振り回される部下のクラフトや地球人たちは見ものです。各話ごとに「おお」と思わせる展開が待っています。全三巻なのであっという間に読めます。 申し訳ないですが、デビルサバイバーと未来日記は読んだことがないので分かりません。あとデスノートは個人的に読むのが疲れました（文字数が多いので）。 私のお勧めはこれくらいです。何か一つでもお気に召す作品があれば幸いです。
確認してみましたが、残念ながら年齢を公開している作者さんが少ない為、真偽は不明ですね。 まぁ、漫画業界は昔から早くにデビューする方が少なくないので、未成年の連載作家がいても不思議じゃないですね。 有名どころだと、ホットマンのきたがわ翔先生は13歳でデビューしてますし、編集王の土田 世紀先生も17歳でデビュー、19歳から連載を持ってますね。 以上です。
「MASTERキートン」 普段は非常勤で考古学の仕事をフラフラしていて お人よしな感じですが 実は過去にすごい戦歴を持つという るろうにっぽいところがありますね。 一見するとぼんやりした「学者崩れ」なのですが いざというときには優れた戦闘技術を見せます。 そして資料を受け取った人間が 「～に所属してただと！？」ってなる感じです。
サイコスタッフ　水上悟志著　芳文社(MANGA TAINE KR COMICS） 一巻完結の短編ですが、お勧めです。 主人公の柊光一は強力な力を持つ超能力者ですが、両親から受けた薫陶から超能力に奢らず頼らず生きるために、大学受験のための勉強に勤しんでいます。 そんな中、惑星ルルイエから来た宇宙人だと名乗る美少女桜木梅子が現れ、惑星ルルイエ宇宙軍超能力部隊の特殊防衛工員(サイコ・スタッフ)にスカウトされます。 「50億人に1人の超能力者の持つ巨大な力は個人の所有物ではない。適所で的確に使われるべき宇宙の宝だ。あなたの力なら巨乳も思いのまま」という彼女の言葉に、柊光一は「成功するにしても、自身の努力と苦労が伴わなければ自身が納得できない。俺は他人にではなく自身に誇るために生きたい。それは、生まれ持った力にあぐらをかいていたらできないことだ」と答える。 短編故にストーリー展開はテンポが良く、結末も意外ながらも納得できる内容で、非常に心地良い読後感が得られる良作です。 個人的には、短編の名手水上悟志の最高傑作だと思っています。 質問者さんが求める作品の方向性とは微妙に異なるかもしれませんが、こんなからめ手の作品もたまには良いのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.dokidokivisual.com/comics/book/past.p …
書店主催のサイン会と推測します。 > ペンは自分で持っていくのか 書店が用意済みです。 > 先生とのコミュニケーションは挨拶とお礼くらいなものか > 作品について一言述べたり、握手を求めたりするのはタブーか 時間的に一言二言交わせるくらいです。 何かの感想を伝えるのは、側に控えている誘導員に妨げられなければ大丈夫。 つまり、列の前の方々の様子をしっかりと見ていましょう。 握手についてはダメと思って下さい。 ただし、前の方々に握手を応じているなら大丈夫でしょう。 > 他にも、初めてサイン会に行く人間が気を付けるべきことについて 誘導員の指示に従う。 整列している間は、うるさくしない。 要するに、常識的なことであり、何か特別なことはありません。 > 自分としては、アクリル製のイラストボードにサインをもらいたいと思っているのですが たぶんダメでしょう。 その著作本の裏表紙あたりにサインをするのが一般です。 別途、色紙他に対してサインは応じません。 そのあたりを知りたければ、事前に、書店へ電話するなどして確認して下さい。
福本伸行の「カイジ」の兵藤さんの台詞でしたね
背景の描き方本なんて無いです。 あるのはパースや消失点について書かれた本くらいです。 パースや消失点が理解できれば、実際の写真を資料に背景を描けるようになります。 まあ、それも目の前にある物をそれっぽく描ける技術が無いと無理なので、まずは目の前にある家具や小物をそれっぽく描く練習をすると良いでしょう。
奈須きのこ『空の境界』『DDD』 　奈須きのこの作品は一部を除き世界観を共有しているのでfateが好きならどうぞ。ちなみに今回ご紹介したDDDは世界観を共有していない作品のひとつですね。まだ完結していないので気になるようでしたらご注意を
【作品名】シグルイ 【作者】原作：南條範夫・作画山口貴由 【作品紹介】舞台は江戸時代初期、虎眼流という剣術の流派をテーマとして取り扱っている作品。２人の主人公が虎眼流の後継者争いに巻き込まれることで、2人の人生が大きく変動していく物語です。筋肉の描写が生々しい、グロテスクなシーンがあるため、万人受けはしないかも。 【作品名】アサギロ ～浅葱狼～ 【作者】ヒラマツ・ミノル 【作品紹介】新撰組を取り扱った作品。作者は以前にプロレス漫画を描いたりしているので、新撰組という漢らしい人物を描写するのが上手いと感じました。新撰組とか幕末の漫画ってやたらイケメンが出てきたりして嫌になるので、そういった意味でお勧め。また従来の新撰組のキャラクターとは一線を画した、新しいイメージを作り上げている作品だと感じます。 どちらも作品も、バガボンド寄りの作品かなと思います。どちらも比較的リアリティを求めている感じがあるので。
http://www.taiyosha.co.jp/comic/ ここのサイトをお気に入り（ブックマーク）に入れておくと便利ですよ。 発売日順だったり、出版社順だったりで新刊の一覧が見られます。
秀徳については地図が出ていますので、世田谷区でほぼ確定のようです。 他の2校はわかりません。 ヒントも多分出てないと思います。 ただ、秀徳と誠凛は近いのではないか？という考察は出ています。 ・緑間がチャリアカーで登下校していること ・黒子が徒歩で登下校している雰囲気 ・2人が同中であること まさかチャリアカーで1時間も走ったりはしないでしょうし 黒子がバスや電車を使っているにしても30分圏内であるといわれています。 理由は下校時に優雅にマジバで遊んだりストバスに行ったりしているからです。 電車やバスに1時間も2時間も乗らなければいけないのであればそんなことはしないと思います。 よって誠凛は秀徳からそれほど離れていない、という結論です。 かといって超近いというほどでもないと思いますが…。 黒子と緑間の家が中学を挟んで対極の位置にあったという可能性もありますし。 逆に、桐皇と誠凛は離れていると言われています。 リコさんが「桃井の制服を見て学校を調べた」と言っているので、 ・近くの学校ではない ・近所に桐皇に通っている子（同中生など）がいない（制服を見たことがない） という理由からです。
こんばんは。 任天堂Wiiのゲームソフト　マリオカートWiiをご存知でしょうか。『マリカー』はこの略です。 （自分はWii不所持ゆえ　やったことなし） 基本はカーレースゲームですが　アイテムによるライバル車への攻撃ができまして そのアイテムのなかに　無敵状態で走行できる『キラー』があります。 それで『マリカー』の『キラー状態』です。 参考URLはマリオカートWiiのアイテム説明のページです。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/rmcj/item/index.html
完結していて「後日談登場予定のまま発売無し」ですが、「オオカミさんシリーズ全12作」。 同じく完結している「フルメタルパニック!」シリーズ。(続編シリーズはまだ完結してない) 完結している「乃木坂春香の秘密全16巻」。 同じく　　　「とらドラ!全10巻プラス番外編3冊」 「ゼロ使」は「残り2冊のプロットは完成している」のに2013年4月4日に書き上げる事なく作者が亡くなられたのでがっくり・・・。しかも同い年・・・。6月にはおいら年上になっちまうよ・・・。 「IS」は好きだけど、今「停滞」していて今年「新刊発売予定」と「アニメ2期」が待ち遠しい。 未完の「パパのいうことを聞きなさい!」は12巻まで。5月以降に13巻が。アニメ2期製作して欲しい。　
こんばんは 制作者の意図とか、色々あるんでしょうけれどね。 まずは、あの漫画の中の人物像として見てみます。 海原雄山は、意外と頑迷な部分があります 特に、自分が専門とする和食以外の料理分野においては、「この程度のものだ」と一旦思い込んでしまうと、それをなかなか改めようとしません。 しかし、評価するに足る現物さえ示されれば、直ちにそれを認めて、さらに向上させるアイディアを出せる。 そんなエピソードがたくさんあります。 顕著だったのは「冷やし中華」の時かな？ 「究極の豆腐」の時もそんな性格が現れていましたね。 で、ハンバーガーの時の事ですが・・・ 雄山は「弟子がハンバーガー屋として独立すること」に対して激昂しました。 雄山の食に対するこだわりは並々ならぬものがあります。 食べる人のことを考え、その食材が最も美味しく食べられるように手を尽くす。 だからこそ、ときに粗末な食材であっても、客に喜んで貰える料理が出せる。 それが海原雄山の考える料理のあり方です。 山岡が京極氏に供した「ご飯といわしの丸干」など、雄山の意を得たものであっただろうと思いますし、 同じく京極氏を迎えての「鮎の天ぷら」対決の時にも、そんな考え方がわかります。 あの当時のハンバーガー屋と、雄山が考える食のあり方は真逆と言っていいでしょう。 食材の状態など関係なくマニュアル通りにアルバイトに作らせ、あまつさえ作り置きして置いたものを客に出す。 それがあの頃のハンバーガー屋の形態です。 おそらく、雄山の認識では料理屋の風上にもおけない存在であったのでしょうね。 そんな店を自分の弟子がやりたがっていると知れば、それは怒りもするでしょう。 自分の下で何を学んできたのか？ そう言いたかったのでしょう。 もっとも美食倶楽部の料理人がそんな店をやるわけはありません。 思わず激昂してしまった雄山も、冷静になればそこがわかったのでしょう。 開店する前に視察に訪れます。 そして、かなりわかりにくい表現ではありますが、欠点のあることを指摘し、それを改良するようにアドバイスを残しています。 ハンバーガー自体を特に嫌い、否定してた訳ではなく 当時のハンバーガーショップのあり方を認めていなかった。 という事だったのだろうと思われます。
えーと…一枚や二枚なら断ち切り線から切るのもアリですが、 何枚もだと……面倒でしょ?だんだんずれてくるし。 なので、手間ですがそれぞれ原稿が完成した、もしくは線画ができた段階で 縮小コピーしてください。 B4→A4に。今では5円コピーもあるので少しは負担減だと思います。 で、コピーしたらそのコピーした原稿にトーンとか貼ってください。 トーンとか貼り終わった完成原稿を縮小コピーしてもいいですが、 そしたら縮小に縮小を重ねるのでトーンなどが少し汚くなります。 A4コピー原稿が完成したら、その原稿を面付けします。 両面コピーするなら表紙と裏表紙をくっつけて、 片面コピーで半分に折ってホッチキスで…なら 表紙と表紙の裏ページ、1Pと2Pをくっつけて…という感じで。 全部つけ終わったら、その原稿をまた縮小コピーします。 今度は自分が出したい本のサイズに。 A5本ならA4の大きさ(二枚くっつけてあるので)に。B5本ならB4の大きさに。 後はコピーした紙を止めて完成です。 こちらに詳しいやり方が画像付きで出ています。 ご参考に 参考URL：http://b.hatena.ne.jp/articles/201003/902
藤原　芳秀「ジーザス」 吉田　正紀「イフリート」 坂口いく「闇狩人」 ## 少し違うかも。 ## 強いのを、隠しているかといわれると話の中ではそれほど隠しているわけでもないが ## 決しておおっぴらにはできない。という状態。
はい、榛名の中学時代は、「野球部」と「シニア」があります。 両方同時に行っていたわけではなく、野球部をやめて途中からシニアに入っています。 番外編「基本の基本！」（だったかな？うろ覚えです）で明かされているのですが、 ・最初は普通に中学の野球部に所属。 　速球が投げられたため、休みなく使われ、ひざに痛みを覚える。 　しかし榛名を使いたかった監督に「成長痛だろう」等と言いくるめられ投球を続け、 　どうしても痛みが引かずに監督に内緒で再度検査したら、半月板損傷が判明。 　その後必死でリハビリし、回復したが、それ以来監督に無視されるようになって荒れる。 →秋丸など友人の勧めで中学の野球部を退部し、シニアチームへ編入 ・二年生からシニア（阿部と一緒だったのはこちら） ということでした。 シニアの時は、けがが怖くて＋気持ちが荒れていて、何が何でも一日８０球以上は投げなかったし、周りにもきつい態度をとった。（阿部には頑張っていないように見えていた） ということです。
楳図かずおさんの漫画とか？まことちゃんみたいな… あとは「稲中卓球部」 キャラによっては「バキ」っぽい絵もあるような
こんばんは １巻 　第１話 ３巻 バギーの過去　回想シーン（見習い時代） １１巻 手配書をミホークから見せられ「来たか、ルフィ」 　 ２５巻　白ひげと赤髪の接触 ４５巻　白ひげの元へ到着し、エースと黒ひげについての話会い ５２巻　レイリー回想シーン　１コマ ５７巻　「エースと白ひげ」　エースの回想シーン　 ５９巻　頂上戦争 ６０巻　　新世界に白ひげとエースの墓 ０巻　海戦シーン
暗行御史じゃないかな。たぶん。ちなみに読み方は　あめんおさ。
＞漫画「ONE PIECE」の最終回ってぐだぐだになりますよね？ 最終回を気にして読んでる人なんてそんなに居ないでしょうｗ 最終回の結末が見たい推理物じゃないんだからねぇ。 そんなに大きな謎と言うわけじゃない物の結論を気にして読んでる人なんてまずいないと思うけどね。 途中がどんな風に面白いかで良いだけの話。 自分は謎解きが出来たなんて喜んで書いているのかもしれないですけど、そんなのは簡単に推測できる物でそもそも謎なんて言える物じゃないでしょう？ ネタバレなんてレベルでもありゃしませんってｗ 読んでる時が楽しけりゃそれでいいだけのものです。 ＞どうして日本の漫画の海賊は合法なんだ？？ 合法非合法ってなに？ 法律があるから合法と非合法があるんですよ。 そもそも、ワンピースの舞台は日本じゃないですけど。日本を舞台にしてるならまだわかるんだけど、舞台が日本じゃないのに日本を基準にして合法非合法もないでしょうにねぇ。 ＞正直、漫画は馬鹿馬鹿しいとです。 これは良い漫画に出会ってない悲しい方と言うだけですね。お悔やみ申し上げます。
まんが雑誌は売り場にありますか？ なければ、買い取りもしないということです。
これかしら。 いちごちゃんストロベリー http://tumblrmap.com/post/4FHCdcRb
藤崎　竜「ＰＳＹＣＨＯ＋　サイコプラス」 岡崎　つぐお「ラグナロック・ガイ」（これは古いです） 清水　玲子「月の子」「輝夜姫」 柴田昌弘「ラブ・シンクロイド」 樹　なつみ「獣王星」「ヴァムピール」 どれも、 >自分の正体を隠している、または自分でも知らなかったり >話の中で覚醒するなど はあります。 木村　有里「ヴァンパイア十字界」 条件とはずれるのですが、「主人公が、自分がやっていることの本当の意味を隠している」 ということで似通っていて受けるのではないかなと思いますのであえて書きます。
すみません、回答ではありませんがNo1の方の補足 伊達藤晃　子供じゃないモン！ ですが、本をもっていたので確認してみましたが、該当のシーンは残念ながらありませんでした。
２です。こんばんは ＞ありがとうございます(´∀｀) 構わないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%80%E9%AD%82_(%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)　各話リストがありますので、そこを表示させると出ます。自分はウィキペディアはほとんど見ないですが、上記で見れなければ２の回答であっています。 アニメ　２７話　「刀じゃ斬れないものがある」　 原作　第四十二訓～第四十四訓　（6巻） アニメ　８６話　「羊数えるの自体に夢中になったりして 結局眠れない事も多い」 原作　第百二十九・百三十訓（15巻） アニメ　８７話　「私と仕事どっちが大事なのとかいう女にはジャーマンスープレックス」 原作　第百三十一・百三十二訓　（16巻） アニメ　１０１話　「掟は破るためにこそある」　 原作　第百五十八・百五十九訓（19巻） アニメ　１０２話　「オタクは話し好き」　 原作　第百六十・百六十一訓（19巻） アニメ　１０３話　「長所と短所は紙一重」　 原作　第百六十二・百六十三訓（19巻） アニメ　１０４話　「大切なものは見えにくい」　 原作　第百六十四 - 百六十六訓（19巻） アニメ　１０５話　「何事もノリとタイミング」 原作　第百六十七・百六十八訓（20巻） アニメ　１８６話　「死亡フラグに気をつけろ」 原作　第二百七十・二百七十一訓前半（31巻） アニメ　187話　「フラグを踏んだらサヨウナラ」 第二百七十一訓　後半・二百七十二訓（31巻） (;・ω・) 　上記であっているかなと思います。
ちょっと内容が違いますが クロザクロって漫画の内容に似てる。
それを言えば、アイドルも低年齢化しているだろ。二次も三次も変わらないよな。 目立つか目立たないかの違いだけです。
まあ妹さんが考えることですよね。 基本的には今あるものを少しでもよい状態に仕上げて、賞に送ることでは。 関係者でもなんでもないですが、普通に「仕事」として考えた場合そうだと思いますよ。 よほどの大家や、オリジナリティがあり根強い金落しのよいファンが付いている作家さんなら 描きたいときに描きたいように、満足行くように仕上げた時に 作品にする、ということもできると思いますが… これからプロになろうという漫画描きに求められるのは「締め切りまでによいものを仕上げる」 と思います。 もっといいものが浮かぶたびに原稿を落すというのはプロとして「使えない」でしょうし より最高のものを自分のタイミングで仕上げたいなら、同人誌か プロでなく趣味として賞狙いで行くというのが普通ではないでしょうか。 今ある作品は今ある中でベストに仕上げて もっとよいものは次回に向けて作ればいいと思います。 それから、漫画に限らずものづくりでも何でも「最後の現実的な作業」を いかにきちんと取り組めるか、って大事ですよ アイディアばかり次々浮かんで実際最後に実務作業になると 次のアイディアを試したくなったり、どちらかというと逃げでもあるし わかってるけどできていない、という最悪な状況になってしまいます。 それに慣れてしまってはいけないと思いますけどね… 今からイチから書き直して今月末に間に合うわけじゃないんですよね で、一ヶ月、そのもっとすごい作品を描くのが伸びたら困るぐらい 天秤にかけている賞が近日あるというわけでもないんですよね。 今考えているもっと良い案だって現実的に描く段階になれば 細かい部分、コマワリや展開やツナギやら台詞やらなかなかすんなりとは行かず 躓くかもしれませんしね。 まあその編集者に賞に出しますと言ってあるかどうかでも違うでしょうけど。 出すといったのに、もっといいの描きたいから、出しませんでした、だと良くないと思います
たまたま持っていた巻に載っていました。 5巻P39
その漫画は知りませんが、たぶんショートにゴロを打たせて「ショート」→「セカンド」→「ファースト」でダブルプレーをするぞ、という掛け声と思います。 そのためにはバッターがショートにゴロを打つような球を、ピッチャーが投げなければならないという前提ですが。
線の「強さ」という点では、新谷かおるセンセが一番じゃないかと 思うんですけどね。まあ、センセは書き込みが凄いので、線が 少ない感じはしないですが、キャラクターの描線は凄いですよ。 とりあえず近作「クリスティ・ハイテンション」のリンク、貼っておきます。 http://www.amazon.co.jp/484011918X/
ヤングジャンプから出ていた 「Roman」桂 遊生丸 ではないでしょうか？ 10年前かどうかちょっと覚えていないのですが…。 単行本を持っていないので確認できないのですが、Sound Horizonの「Roman」を漫画家したもので、 原曲のRomanに収録されている「見えざる腕」がそんなストーリーです。 多分1巻だと思います。
　読者に人気の出るマンガを書くのが、プロのマンガ家ってものだと思うのですが…。 　自分の思うように書きたければ、同人誌でも、今なら電子書籍っていう手もあるんだし。 　商業誌として、出版社を通して何人もの手を煩わせる以上、売れるものを作るのは当然ではないのでしょうか？ 　少なくとも売れている（＝人気がある）作品を作って、どこに批難される理由があるのでしょう？ 　主人公最強設定といっても、それが取り込まれているのは全マンガの何割でしょうか。 　少年誌以外は、バトルモノはそう比率は高くない。 　【最強】がバトル要素以外の、モテとか頭脳とか、そういうのも合わせても、【主人公最強設定】というのが組み込まれているマンガは全マンガの過半数いかないでしょう。 　いくと言うなら、それはあなたの読むマンガが偏っているからです。 　つまり、質問のタイトルにある【とりあえず漫画って主人公最強設定だよね？】は、成り立ちません。 　低年齢層少年向けのマンガに限って言えば・・・とか、主人公最強設定が多いよね？・・・くらいの言い方ならば、成り立つかもしれませんが。 　また、バトルモノに限っていえば、敵に勝ってくれなければ話が進まないので、主人公サイドが勝つのは当然です。 　負けて最終回を迎えれば、『このマンガは何が描きたかったんだ？』と、読者に不快感と混乱を与えることになります。 　最終的に主人公が最強になるのが目的のバトルマンガに、主人公最強設定を否定するのはナンセンスかと。 　そもそも最終的には最強になっても、その過程では何度も倒れ、挫折を繰り返しており、このジャンルのマンガはそういうところを楽しむものだと思います。 　質問文に、【真の漫画のあるべき姿って、漫画家にもわかっていないですよね？】とありますが、具体的にどういうマンガを指すのでしょうか？ 　あなたには持論があるのでしょうけれど、それは主観・ひとりよがりの主張です。 　もちろん、賛同者はいるでしょうけど、おそらくそれは商業的に見た時に利益の薄い作品で、メジャーでは扱いにくい作品と思われます。 　そういったマイナーな思想を持ったマンガ家の作品を読みたければ、メジャーな商業誌ではなく、マイナーな商業誌、あるいは同人誌、個人のサイトを探してください。 　少なくとも今かなりの数が存在する【主人公最強設定のマンガが好きなマンガ読者】の大多数は、望んでいない作品です。 　勧善懲悪とか、主人公最強設定っていうのは、日本人には理解しやすいし安心して読めるから、需要が高いんじゃないんでしょうかね？ 　まぁ、似たような作品を乱発されているところなんかは出版社のエゴにまみれた経済活動と考えられますが、他とは違う斬新過ぎる作品だったらそれはそれでマンガ家のエゴを感じるだろうなぁとは、思います。
＞化け物類が出る漫画ってなんていうジャンルですか？ モンスターパニックものになると思うけど。。。 ＞あと漫画教えてください 岩原裕二「いばらの王」 　アニメ映画化作品 http://www.kingofthorn.net/jp/index.php 藤崎竜（原作：小野不由実）「屍鬼」　アニメ化作品 http://www.okiagari.net/ 三部けい「魍魎の揺りかご」 http://www.square-enix.co.jp/magazine/yg/introdu …
「あの山越えて」（夢路行・秋田書店レディースコミックスコレクション）入手困難かもしれませんが、「普通の農家の嫁＋教師」の女性の日常生活が楽しめます。巻数からいくと大河になっちゃってますが、わりとどこから読んでも……な状態です。 「つづきはまた明日」（紺野キタ・幻冬舎バーズコミックスガールズコレクション）のおばさん、リカコちゃんも面白いです。 「繕い裁つ人」（池辺葵・講談社KCデラックス）南洋品店で、オーダーメイドの服をつくったり、リフォームをしたり、オーダーがない時は一点ものの服をつくっている市江。
木々津克久の「ヘレンesp」でしょうか。 事故により視力・聴力・言葉を失った少女ヘレンが主人公です。 詳しいことはwikiでどうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ヘレンesp
私の使ってるメガネフレームは、使い始めてから２０年近く経過してるよ。 形状記憶合金でモノが良いから、溶接から割れないよね。 レンズは数回交換したけどね。 衝撃でもレンズは割れないし、コーティングが剥げかけてるけど、見えないわけじゃなし。 かなり現在のメガネはタフだ。 だから大丈夫。 むしろコンタクトレンズのほうがずっとヤバイ。
いくつかあります。＾＾　全部無料で読めますが、とっても面白いです。 【おれのもの】 http://mang.jp/comic/view/10655 【ヒトコミ】 http://mang.jp/comic/view/17700 【喫茶部へようこそ】 http://mang.jp/comic/view/15456 【HOME】 http://mang.jp/comic/view/16085 【あの夏に還して】 http://mang.jp/comic/view/17568 全てプロじゃない人が描いてる漫画ですが、とっても素敵です。 参考URL：http://mang.jp/genre/3
素人が描いてる漫画ですが、とってもお勧めできます。 どれも無料で読めます。よかったらどうぞ。 【おれのもの】 http://mang.jp/comic/view/10655 【ヒトコミ】 http://mang.jp/comic/view/17700 【喫茶部へようこそ】 http://mang.jp/comic/view/15456 【HOME】 http://mang.jp/comic/view/16085 参考URL：http://mang.jp/genre/3
水無月　すう「セブンオーシャン」 最後以外はＵＭＡが相手なので、大体、巨大な生物相手です。 所　十三「AL アル」 主人公を含めすべて恐竜の世界です。 画：小畑　健　作：鷹野　常雄「ラルΩグラド」 ＳＦかファンタジィーになると思います。 （人間の影に潜むカゲといわれる実在しない生物が戦います。） ・・・ちょっと、外れているか。
Ａ＝攻　Ｂ＝受　Ｃ＝攻 ＡとＣがＢを取り合っている構図。 Ｂが2人のイケメンを二股かけている構図。 ＡとＢはいがみ合っている。 Ａ＝攻　Ｂ＝リバ　Ｃ＝受 Ａ→Ｂ→Ｃという構図。 またはＡとＢがＣを取り合っているが、ＡとＢもデキている。 Ａ＝攻　Ｂ＝受　Ｃ＝受 Ａが二股かけている構図。 しかしＢとＣがＡを取り合っている構図よりは、ＢとＣがあらかじめデキていてＡを狙っている構図の方が多い。 まあ、三角関係って事です。
1989年から1995年まで、学研が出していた雑誌でしょうか？ そうだとすれば、確かに国会図書館で所蔵しています。 ただし、全巻はそろっていないようです。 「欠: 1巻2号-2巻2号,2巻4号-3巻2号,4巻11号」となっています。 1巻1号が1989年11月号のようですから、初期の号はかなり欠けているようです。 なお、国会図書館は18才以上ならだれでも利用可能な施設ですが、閉架式図書館であり、また複写も係員に依頼する形式です。一度に借りられる数、コピーできるページ数に制限があるので、余裕を持って利用してください。
「GREEN」二宮知子 農家の嫁になりたい主人公の、農家入門ほのぼのした中で悩んだり、騒動が起きたりというお話 「食べるダケ」高田サンコ 各話ごとに、どこからともなく現われてちょっとした人間ドラマに 料理をひたすら食べてゴチソウサマ。というよくわからないけど 食べ物はおいしそうな漫画でした。 「MASTERキートン」 プチじゃなくてガチな感じですが、サバイバルや戦闘その他考古学や語学雑学もろもろが出てくる。 各話ほぼ完結でサスペンス、アクションな話も多いですが 自然との対話や楽しみ方とかもお話として面白い漫画なのでオススメしておきます 「岳～みんなの山」 スローライフ？というかやっぱり山なのでハードな気もしますが 主人公はテントひとつで山に住み着いているというあたりスローライフに入れてみます。 山岳救助ボランティアの主人公を中心に、山での救助や、困難の対策など描かれています。 以下実体験からの作品で 「農家の嫁の事件簿」 漫画じゃなくてイラストと文章、ブログの書籍化ですが ほのぼのした絵柄とか、とても和みます。 こちらが現行のブログ→http://kamatsuta2.exblog.jp/ 「田舎暮らしはじめました」青山グレゴリ 私はあまり好きになれなかったけど、でも田舎に移住しての生活の様子は おもしろかったです。 「百姓貴族」荒川弘 スローライフではなく、ハードな労働と自然という感じですが 描き方はギャグタッチで気軽に楽しめます 作者の実家の酪農の話と北海道開拓史などがメインです 「年収150万一家」　森川弘子 のんびりとした雰囲気の節約生活だけど、楽しんで暮らしています 料理の紹介などもあり。 「ベランダで野菜を育ててみました」深町貴子 タイトルそのままですが、ベランダ菜園何か育てたいなという気分になる漫画です
櫻井　繭子(さくらい　まゆこ) 二条　深雪(にじょう　みゆき) 麻宮　玲子(まみや　れいこ) 宮下　優子(みやした　ゆうこ) 秋月　薫(あきづき　かおる) 緒方　仁美(おがた　ひとみ) 土方　美代(ひじかた　みよ) 瀬戸　桜(せと　さくら) 浅井　由鶴(あさい　ゆづる) どうでしょうか。。。
中3女子です。 オススメは「マギ」です。友達でも読んでいる人多いです。 主人公のアラジンが可愛く、アリババ君がカッコいいです（カッコいいキャラがたくさん出てきます。）
１の「ブルーホール」の続編の「ブルー・ワールド」の方がそれっぽいかも？
お金が絡んだ話で、あんな綺麗な筋書きが有る訳有りません。 どれだけ、ＴＶのコマーシャルでグレーゾーンの払い過ぎの請求をいたしますと、 弁護士がコマーシャルしてるかご存知でしょう？ 結局、借りたものは返す。 これを、綺麗にドラマ化しただけの話です。 大阪が、そうと言う訳で無く日本全国が、無いと断言できます。 それだけ、不法を承知で借りる人も居れば、貸す側もいるのが実態です。
バカボンはバカ。パパは、パカのフリをした天才（頭のねじがトンだエピソードあり）。一ちゃんが天才。ママはふつうの人。
全く自信ありませんが、少女漫画『basara』。 ストーリーのラストというか、何巻かのラスト(二巻か三巻あたりかなぁ)の方にそういうシーンがあったような・・・。 仲間たちと逃げている最中、罠にはまり(?)多くの仲間たちを殺されてしまった時にいうセリフです。
コミックス21巻の７５～７５ページにスピンと約束をしています。 たぶんこのエピソードの約束を果たしたシーンかなと。
マギはたまにサンデーで読む程度なのですが やはりサンデーやマガジンのグラビアアイドル表紙など見ると 少なくとも小学校低学年の子が読む雰囲気ではないので ある程度思春期以降の子が読むものかと思います。 そのななかで、個人的には「少女コミック」や「チーズ」といった レイプや監禁、近親相姦が美化され直接的に表現されているものは 大問題だとは思いますが 直接的な無修正な表現がないのであれば、ある程度は仕方ないかなぁと思います。 サンデー系はそんなに読んで来た訳ではないですが パトレイバーには入札に関わる裏献金の話や富裕層に売買される少年少女の裸体が移ったカタログのデータとか出てきましたし じゃじゃ馬グルーミンＵＰでは普通に初の性行～妊娠という課程が描かれていましたし。 少年ジャンプはサンデーよりは低年齢層向けの漫画ではありますが 私が子供時代の20年以上前には今より直接的な描写がありました。 「花の慶次」という歴史漫画では、「おぬし程のいい女 生娘のまま朽ち果てさせるなどあまりにむごい」というあと直接ではないですが 生々しい表情などのシーンがありましたし 男たちのために船に乗せられた女。逃げられないよう足の腱を切ってある、なんてのも出てきました 「シティハンター」「ターちゃん」など大人になって読むとどうなんだという下ネタもたくさんありましたね。 細かく上げればたくさんの下、エロネタってありました 「たるるーとくん」にも、もちろん桂正和などの作品にも。 最近の少年漫画は全般、だいぶマイルドになった気がしますけどね。 それでも昔から一定の性的な描写はありましたよ。
　絶版ものだけど、「セイバーキャッツ」山本貴嗣。 　必須条件はクリア。ヒロインは女だてらの賞金稼ぎ。男勝り、がさつ、勝ち気、かっこいいはおそらくクリア。一人称は「あたし」だったかな。最初は敵じゃないけどヒロインの意思を無視して主人公が一方的にボディガードしようとするので嫌われてる。ついでにいうと男に負けたくないとがんばってるヒロインを手玉にとれるぐらい強いのでそれでも嫌われてる。 　絶版なので紹介記事のあるブログ。 http://karasumaru.txt-nifty.com/kurukuru/2004/08 …
『ねこむすめ道草日記』いけ 『ぎんきつね』落合さより 『しろくまカフェ』ヒガアロハ
藤子F不二雄　異色短編集　1　ミノタウロスの皿 短編集ですので、文庫、普通サイズ単行本、ハードカバー愛蔵版など装丁を変えていくつか出ています。どの本にどの作品が含まれるか全部は知りませんがどれも面白いに決まってる。中でも1番は表題作と「劇画オバＱ」の２つ。
　美術系の4コマなら、中村哲也さんの「ぽすから」なども。美大受験の為の予備校に集う面々の青春ラブコメ。 http://www.amazon.co.jp/dp/483227886X
瀬名、絶対意識してますよね！ 次巻あたりで、はっきりするのではないかと期待しています（≧∇≦） 最近のつばさの努力も認めてますし 今後の展開が気になりますね！
泥棒主役のものもたくさんありますけど？ 海賊主役って何か問題でも？ で、ゴムゴムの実がセクハラってどういうことでしょう？
小川彌生「きみはペット」※主人公は新聞社社員 他の回答にもありました西炯子さんの「娚の一生」もよいですね。 他は 塩森恵子「いたいけなアフロディーテ」「情熱のアフロディーテ」「永遠のアフロディーテ」※主人公および脇役はとある小雑誌の編集部 逢坂みえこ「ベル・エポック」※主人公は編集者。時々オムニバスでイラストレーターやカメラマン、漫画家など周辺の人のお話あり。 　　　　　「火消しや小町」※主人公（女）は消防士。 槇村さとる「イマジン」※主人公は不動産会社事務。母親は建築家。ふたりの恋愛。 　　　　　「美味しい関係」※主人公は料理人（見習いから…） ※この方の作品は社会人主体が多いですね。 稚野鳥子「クローバー」※ホテル会社の事務。 ＞また、男が主人公の恋愛漫画を読みたいと思いますか？ 読みたいですよ。 羽海野チカ「ハチミツとクローバー」は基本そうですよね（竹本くん）。大好きな作品です。恋する気持ちや、せつない気持ちは、男女どちらの話でもキュンときます（笑）。
４作とも読んでいます。 私も雲之助さんは話はもう大好きなんですが、絵は・・・です。 綺麗な絵をご希望とのことですが、お好みかどうか自信ないですが、話は大好きな作家さんを挙げてみます。 鈴木ツタさんはいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%83 … 山田ユギさん http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%80%E7%94%9F%E7%B6 …
アニメは見ていないのでわかりません。 寝るシーンはあるといえばありますが、暗転か朝チュンです。 描写はほぼ無いといって良いです。 いたしているのかいたしていないのか全くわからず、会話から肉体関係がある事実がわかるくらいのものです。
主に「小学館」の「少女コミック」などで活躍されていた藤田和子さんの作品に「桃花タイフーン!!」というのがあったけど、それかな? 「タイトル」の通り「主人公の名前が桃花(苗字は出て来ないです)」なので、「桃」のイラストは「モチーフ」としていかにもありそうですが。 「セーラームーンSuperS」と同年(1995年)のアニメ作品で「セラムン1期(無印)・2期(R)のスタッフ」もいた「愛天使伝説ウェディングピーチ」は「主人公の名前が花咲ももこ」で「掲載誌こそちゃおだけど同じ小学館」の「コミック版」がありますが、「1995年と90年代」なので「違う」とは思いますが。 「アマゾンとかの通販サイト」などで「コミックスの表紙画像」が確認出来れば良いのですが。 「桃花～」のストーリーはさすがに思い出せないです。 「ウェディングピーチ」の方は最近DVDをレンタルして見直しているけれど、「ストーリー」についてはあえて言及を控えさせて頂きます。 「80年代などの条件」から「桃花～」が「正解」かもしれませんが、ぶっちゃけ「比較的古い作品を置いている漫画喫茶やネットカフェで探して読む」か「古書店で探して(立ち読み出来る所なら)もしくは購入して読む」かしてみて下さいとしか言えませんね。
吉川うたたさんのすっくと狐は違いますよねぇ…？
古本屋でなら入手可能と思われます。 　 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4061188 …
「ラストニュース」ですか？
戦国妖狐　水上悟志著　マックガーデン　ブレイドコミック 時は戦国時代。 闇(”かたわら”と読みます。作品内での妖怪もののけの類の総称)でありながら人に憧れる妖狐の少女「たま」と、人でありながら人を嫌い闇になることを望む仙人の少年「迅火」。迅火はたまの血を飲むことで彼女の妖狐の力を身に宿して戦います。 二人は義姉弟の契を結び、争いのない世の中を作るための世直しの旅を続けるうちに、臆病者だが性根の優しい浪人者の真介や、闇と戦うための改造手術により半人半闇となった灼岩という少女等、様々な人々に出会い、人の美しさや醜さを目の当たりにしていきます。 はっきり言って絵は今時の洗練された綺麗なものではありませんが、この人のストーリーは一級品です。 絵だけで切り捨てるのは本当にもったいない作品です。ぜひ読んでみて下さい。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … 奇異太郎少年の妖怪絵日記　影山理一著　マイクロマガジンコミック 家庭の事情により実家から離れた片田舎のボロ家に一人住まいすることになった「奇異太郎」。 彼はそこで、座敷童子の少女「すず」に出会います。 一話毎に垢舐めやぬりかべ、貧乏神といった様々な妖怪が登場し、一癖も二癖もある奇異太郎少年の只者ではない行動が楽しい日常系コメディです。 妖狐は準レギュラーとして、狐の面を着けた妙齢の女性として登場します。 本作品はWEB用漫画として普通の漫画のようなコマ割りではなく、絵本のような独特な描かれ方をしていますが、これがまたほのぼのとした作品の雰囲気に合っています。 下記のHPで読むことができます。 http://mang.jp/story/3722 単行本はこちら。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
なると思います☆ 実際に、 私の持っている、織田綺さんの「キミと、世界が終わるまで」というコミックスは すべて、Sho-comi増刊に掲載された読みきりで構成されています。 ただ、読みきり作品ですと、短編集もしくは連載のおまけ漫画でコミックス化、 ということになると思いますので、出るまでに時間はかかるかもしれません・・ 表題作になる可能性も、連載に比べたら低いので、その作家さんのコミックス収録作品を きちんと確認するようにしてくださいね！！ お探しの漫画の、近いうちのコミックス化をお祈りしております☆
とりあえず少年系で、傾向が違う3作を挙げてみましょうか。 まあ、素直に超定番の「ワンピース」とか「ドラゴンボール」も 面白いとは思うんだけど・・・。 鋼の錬金術師 http://www.amazon.co.jp/dp/4757506201/ いわゆる「少年系」の「悪と戦う」戦闘モノですが、世界設定が 奥深く、簡単に白黒つけようとしていないところが良いですね。 「ワンピース」とは行かないまでも、一世を風靡した傑作です。 完結しているので、一気読みがお勧め。 ああっ女神さまっ http://www.amazon.co.jp/dp/4063211932/ 平凡な少年の所に絶世の美人の女神が落っこちてくるという 設定の作品は他にも色々ありますが、丁寧な作画と、作中に 出てくる色々な「物」への作者の愛情が感じられる名作です。 長い作品ですが未だ完結してないんで、作者の画風の変化や 背景アイテムの時代性を見るのも楽しいかも。 聖おにいさん http://www.amazon.co.jp/dp/4063726622/ キリストとブッダが何故か立川の狭いアパートで同居暮らしを している、という設定からして笑えるギャグマンガ。とにかく、 出てくる天使や釈迦の弟子が何とも良いキャラで（それも、 日本人らしく、貶めているような表現が一切なく）、ジンワリと 笑えます。 他にも、上のURLからAmazonの「お勧め」を探してみると、 傑作にブチあたるかもです。マン喫やBookOffで立ち読みして 品定めをしつつ、どぞ。
つげ義春の短編、初茸がり（はつたけがり）ですね。 つげ義春は絵が作品によって結構違うし、 この作品は怪しくないですが、 「ねじ式」「ヨシボーの犯罪」など意味不明で怪しい作品も多いです。
少なくとも原作には登場しないと思います。 湘北や海南は、神奈川。 豊玉や大栄は、大阪。 山王は、秋田。 愛和や名朋は、愛知。 常誠は、静岡。 あとは福井・千葉・岩手がモブのように登場します。 しかし、Wikipediaでざっと探しましたが、神戸である兵庫県出身の人物もいませんでした。
サンデーコミック。西森博之、「小生意気な天使」。
藤子不二雄A先生の、喪黒福造ですか？『笑ゥせぇるすまん』（わらうせえるすまん）ですね。 死神じゃないですね。違うかも。
　その話しは分からないが、サイトで４コマ連載だと竹書房のマンガライフＷＩＮ http://4koma.takeshobo.co.jp/category/cat10/ 　http://weekly.ascii.jp/ 　このコミックスが可能性としてあるかな。
