半年で500円x3の分配金をもらったって基準価額が9000円も下がっているじゃないですか。ずっと下降トレンドだし、当期純損失7億円、期末剰余金1.6億円、人気あるわけありません。
「WTI 原油先物の直近限月の清算値を円換算で表示した価格が対象指標」ですから、その計算値そのものが投信の価格ということではないでしょう。 指標であり、価格そのものを同じ、トレースするように設定するとの記載はないです。 対象指数に連動するように投信の価格が動いていればそれで問題はないわけですね。実際は多少の乖離はあるとは思いますが。 http://earningmoney.hatenablog.com/entry/crude-o … 上記に関連の内容があります。
>リターンが高い低いというより、日本国債中心で運用せざるを得ない機関投資家等にとって、ヘッジ付き外債はいかがでしょうか。質問の事例についてご教示いただきたいです 外債といってもどの外国に投資するのかをあなたが明記しないと答えようがないですよ。いまのところはアメリカとユーロ圏はたぶん逆ですからね。 アメリカ以外(exUS)のトータルの外債にインデックス的に投資というのなら、私は少々いいような気がしますが、責任はまったく持てません。 GPIFの機関投資家？はヘッジ付（株式？債券？）は必要ないと0.5-１年位前？言っていたような気がしますが、それから状況が変わってきています。
当然、利益確定の解約はありですが、利益の比率が小さい場合、解約を申し込んだ時の基準価額で売却されるとは限らない （そうではない場合が多い）ため、利益確定のつもりで解約したら、損失が出てしまったということもありえます。 無論、逆に思ったよりも高く売却できる場合もあります。 なお、購入時に売買手数料がかかるものであれば、その分も計算に入れてください。 ＥＴＦで市場で売買できる場合は、指し値で思った価格で売ればその分の利益確定となります（売買手数料は株式と同様にかかります）。
だから、現実をよく見てください。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
No1さん、No2さんと同意見です。 株式の上げ下げの原因も為替が影響しているのは既知だと思います。 また米国の動向によってもピョンピョン動きます。 加えて、足は何を利用しています？ 原油は？サウジとイランとロシアの関係は？ またドル円？豪ドル円？ユーロドル？他？ 昨年のスイスショックではプロ中のプロも飛びましたよね？ その原因は「政府の一言、方針です」 またディーラーの全力買い！全力売り！でロシア危機の話も既知だと思います それが為替です。 退場させられないように頑張ってくださいね＾＾
日経平均そのものと、レバレッジ投信では、当然、後者の方が値動きの幅は大きくなります。 短期的に見れば原則として2倍の値幅と考えていいでしょう。 ですから、相場の見通しが的中すれば、後者の方が効率よく利益をあげられることになります。 逆に外れれば損失も大きくなるという意味で、リスク・リターンが大きいということになります。 レバレッジ投信は長期投資の場合、信託報酬や上げ下げする中でのコスト等で不利になることは考えられますが、 通常は、相場観が的中するという前提では後者、レバレッジ投信の方が効率よく利益をあげられることが多いでしょう。
この投資信託は、分配金込みでも基準価額は下落傾向です。 為替ヘッジを行わないタイプのため、円高では基準価額は下落し、円安であれば上昇することになります。 アメリカのREITの利回りが平均してどの程度なのかについて、当方ではわかりませんが、 新規に買うのであれば、円高で基準価額が下落した時の方が原則として有利にはなるでしょう。 但し、この投信は販売手数料が3.24%で、信託報酬が1.65%かかります。 つまり、1年間の保有と考えると、まず保有しているだけで、当初の投資金額が5％目減りするような勘定となります。 これは明らかに不利で、同種のアメリカのREITに投資する投信でも、もっとコストの安いものを探すのが適当かと思います。 （ここらは好き好きですが、私であれば確実にそうします）
銘柄コードはETFS ガソリン上場投資信託(1691)はBloomberg Unleaded Gasoline Subindexに連動するドル建て商品です。国内ガソリン価格ではありません。 http://www.bloomberg.com/quote/BCOMRB:IND http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 出来高が非常に少なく流動性が悪いので絶対に投資しないでください。
ないことはないでしょう。 サンリオなんか、かつては会社としてかなりの株式投資をしていたと思います。 が、今は、本業以外の資産運用的な部分というのは、バブル期とかと比較すれば減っているのかな。 銀行が定期預金がわりに投信をすすめるような場合はあるかもしれません。そりゃ、銀行としては買ってもらえればおいしいでしょうしね。
これは、こういう名前の投資信託ですね。ということは、保有しているだけで日々、信託報酬のコストがかかります。その分、目減りしていっているということです。 為替がどう動くかなど、あらかじめわかるはずはありません。予想は騰がるか、下がるか、変わらないかですから、多くはどちらかに変化するので1/2弱程度の確率では「あたり」ます。 が、その予想とやらにはほとんど実際上の意味はありません。含み損は損でないと言い張る人が時々いますが、含み損でも実損でも損は損です。含み損のまま売らずにいるということは、「もう二度としない」と言っている投資を、お金を払って継続していることに他なりません。スッキリするためには売却することをおすすめします。もちろん、その後に為替レートが戻ることはあるかもしれません。しかし、それは結果論で、逆に、あー、あの時売っておいて正解だったということになるかもしれません。その将来のどっちかわからないことで逡巡し「決定麻痺」的、この場合、売るという決断ができないのでそのまま保有を継続する、というような態度にならない方がよいです。 私自身、株式投資などで、100万以上の損失を何度もしています。それでも、トータルでは利益が出ています。できたら「二度としない」ではなくて、勉強して、別にあわてなくていいので、無理のない形で再度参戦してほしいですね。
取りあえず、VW問題が落ち着くまでは下げそうだし、そこまで待ってからで良いと思いますよ。
定期預金の金利と「ブラジルボンドオーブン」はまったく性格の異なるものですので、同じ土俵で比較することはできません。まず、投資に対する基本的な心構えというかスタンスができていないと言わざるを得ません。投資経験のない？人にこれをすすめる銀行も疑問です。銀行は売ってしまえばそれで儲かります。顧客が損をしても、銀行は損はしません。 今すぐにやめた方がいいのかどうかは、結果論ですのでわかりません。基本的にはその資金がどのような性格の資金かによります。ここからさらに価格が下落し、含み損が拡大しても、特に今後の生活には支障がないのか、あるいは、お金そのものとしても、精神的な面でも、これ以上の損失、目減りは絶対に耐えられないのか。後者であれば即刻売却です。なお、「ブラジルボンドオープン」は投資信託ですから、持っているだけで信託報酬は日々とられます。個人的にはまず買わない商品です。定期預金と比較するなら、買うのは変動10年の個人向け国債ぐらいかと思います。
投資はリスクとの闘いです。 負けたら、それまでです。
まず手数料が高い！(購入手数料も信託報酬も) そして分配金を過剰に出してる！だから基準価額はボロボロ！(分配金もどうせ引き下げになるだろうけど) http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … こういう投信はド素人投資家とか高齢者みたいな無知な情報弱者しか買わない！賢い人は買わないよ！ 販売会社とか運用会社は儲かるけど、投資家は勝ち難い投信だね！ こんなの買うぐらいだったら、せめてノーロードで信託報酬も安くて分配金も出さないようなインデックス投信を積み立てとかで買ったほうがいいと思うよ！ まぁ投資は自己責任だし、好きにやったらいいと思うけどね！
この投信の運用の良し悪しは判断できません。これまでのパフォーマンスは多少は参考になっても、今後の運用状況について判断する材料とはなりえない場合が多いです。 この投信は販売手数料が2％かかるというサイトの説明がありました。また、信託報酬も1%以上かかり、REITの利回りを取りに行くのであれば、コストが高すぎるように思います。 また、毎月分配ということは、その中から必ず税金を差し引かれます。機動的に売買することもしやすいとはいえないでしょう。 私であれば、日本のREITのＥＴＦを選択すると思います。 というか、実際に「1345上場インデックスファンドJリート隔月分配」という商品は購入しています。これは隔月分配です。 結論的には何か特別な理由がないのであれば、この投信はおすすめできるとは言いがたいです。
今後どの様な状況になるか、処分した方がよいかどうかは、わかりません。将来、株価等がどのようになるかは、予想することは簡単でも、正確にそれをあらかじめ知ることはできません。ですから、重要なことは、どのような状況になったらどうするのかをあらかじめ自分の方で想定しておくことです。そのためには自分の投資スタンス、方針をしっかり持っておくこと。その資金はどういう性格の資金か。余裕資金でおいておいてもよいのか、あるいは使う必要があるのか。自分はどの程度の損失に耐えられるのか、どの程度の利益をめざしているのか、そうした自分の方針やスタンスが明確でないと、どんな状況になつても「ああしたらよかった」「こうしたらよかった」という結果論からの「たられば」症候群から脱することができません。まずは自分の投資スタンスや方針を明確に。そうすればこうしう質問は出てこないと思います。蛇足ながら、「プロ」と言われる方の予想も、当たるとは限りません。彼らははずれた時の言い訳や当った時の自慢は上手ですが。
ある担当者の 不正行為の鴨にされているようです。 取引は中止したほうがよさそうです。 くわばら、くわばら。
どうなんでしょうか。最低投資単位というか金額が、信用取引による日経平均・TOPIXそのものの売買と比較して小さくなる、少ない金額でいけるということかな。 あとはコストとか流動性とか、ＥＴＦの指数との連動性とか、そうした面の比較ということになりましょうか。
純資産が無くなると特別分配金すら出せなくなります。 そもそも分配金を出し続けた結果、純資産が0(基準価額が0)になるということも考えられません。その前に分配金が引き下げ(減額)になるはずです(分配金が0円になることもあります)。または投資信託が償還(運用の終了)となって、その時点での時価で換金されると思われます。 分配金は、その投資信託を一部解約して受け取っているのと同じことです。資産運用(資産形成)としては極めて非効率ですし、購入手数料や信託報酬(運用中の費用)を払ってまですることではないと思います。特別分配金(元本払戻金)というのは正常な運用ではありません。欧米では投資信託の利益(利子･配当収入や売買益)までしか分配金を出さないのが当たり前です。しかしながら、日本では“分配金が高い方が売れる”という傾向が強く、実力以上の分配金を出している投資信託が多く存在します(言い方が悪いですが、分配金を餌に資金を集めて手数料を取れるだけ取って、時間とともに過剰な分配金を出せなくなって引き下げになる、という投資信託も非常に多いのが現実です)。現在も毎月分配型の投資信託が人気になっていますが、分配金を出していない投資信託の方が運用成績は良好です。購入側(お客さま)が投資信託や分配金についての理解度が低く(または誤解しており)、販売側(金融機関の担当者)でも分配金の仕組みや原資について正確に理解していない人もいるというのが問題だと思います。 資産運用をする際や金融商品を購入する際には、分配金や利回り等で選ぶのではなく、｢なぜ資産運用をするのか｣｢何のために資産運用をするのか｣という目的を明確にして、その目的やお考え(目標やリスク許容度など)に合った金融商品を選択することが大切です。 将来のライフプランを確り立てて、tamaraemonさんのお考えに合ったご資産管理・ご資産運用をしていただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
＞MRFは普通預金みたいなものらしいのですが、投資をすると自動的にMRFに預金することになるのでしょうか お見込みのとおりです。 投資信託ですから預金とは違いますが、”証券会社の普通預金”のようなものです。 株を売った場合などもMRFに入金されます。 参考 http://kabukiso.com/apply/kinyu/mrf.html ＞MMFについてもわかりやすく教えて下さい。 基本的には、MRFと同じ（安全性の高い債権で運用）ですが、MMRより金利は高いです。 参考 http://kabukiso.com/apply/kinyu/mmf.html MRFもMMFも元本割れはまずありません。
NISAはシェアを伸ばす効果があるのです。 NISAは少額投資ということで 100万円の元本枠があります。 その枠では物足りなくなるので、 家族の口座を開いていくという 『広がり』があります。 さらにジュニアNISAも予定されて いますから、将来のシェア獲得も 期待できます。 もちろんNISAだけでは物足りない人が 特定口座を開設し、本格的な投資を 始める人もいるでしょう。 （政府の狙いそのものなんですが。） 国が強力後押ししている制度にのって 孫子の代までシェアを伸ばして、 国民の投資意欲をひろめていく。 これが証券会社のメリットになる ということなんだと思います。
購入手数料は、投資信託を購入するとき に販売会社に対して支払う手数料のこと です。 「購入手数料」は、1999年10月に完全 自由化され、同じ投資信託でも購入する 販売会社によって金額は異なります。 また、同じ販売会社でも、窓口で購入 する場合とインターネットなどで購入 する場合で手数料率が違うことがあり ます。 「ただ」の場合、販売会社である楽天は 何で儲けているのかというと、信託報酬 という投信の運用益の一部を分配される ことで儲けています。 ここが株と違うところで、この利益が あるので、販売会社は扱う額が大きい ほど安定した収益が上がるので、様々な キャンペーンなどをうってくるわけです。 現状で同じ投信を購入するのであれば、 SBI証券、楽天証券あたりがいろいろ と有利です。 購入手数料がどのくらいかかるかは、 目論見書などでは調べることができず 手数料率の上限のみが記載されている ことが多く、取扱っている販売会社で 調べるしかなさそうです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 配当控除は、法人税と所得税の二重課税を調整 するために設けられている制度です。 国内株などの配当金は企業の利益から出てい るため、法人税が引かれ、さらに配当金にも 課税されることへの対応であるとされていま す。 投資信託については国内株の割合に応じて 配当控除率が決められています。 下記のサイトを参考でご覧ください。 http://www.smbcnikko.co.jp/service/system/tax_sy … 【株式投資信託収益分配金の配当控除率】 の所にその割合が出ています。 野村の『マイストーリー』の株式比率は 国内株式 東証株価指数（TOPIX） 17.0% 外国株式 MSCI KOKUSAIインデックス 8.0%の合計25% その他は海外債券合計75% となっています。 非株式率も外貨建資産も75％を超えている ため、配当控除の適用はないということだと 思います。 私も所有している投信も該当しないので、 がっかりなんですが、所得税率が低い場合 申告分離課税が今年から上がったことで、 得になるケースが多くなりました。 このぐらい証券会社は即答して欲しいもの ですし、適用されないという表現は総合課税を 否定する表現に聞こえますよね。A^^;) 総合課税時、配当控除率は０％と目論見書に 明確に書くよう、金融庁も指導すべきだと 私も思います。 参考 マイストーリー目論見書 http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y118001 … いかがでしょう？
お困りとは思いますが、 １年前にどの証券会社であるか分からないと仰るなら、 これ以上、ＮＩＳＡにも投資信託にも関わらずに止めて置くことをお勧めします。 ＮＩＳＡは非課税。マル優と同じように利子（売買益等）に課税されないと、 いいところだけ見ておられないでしょうか？ 投資信託の中身は株を含んでいますから、 銀行の定期預金のように元本保証ではありません。 元金が減ることを承知されているのでしょうか？ 売却損のことを考えるなら、ＮＩＳＡ口座より、 特定口座で取引し損益通算による減税効果を使ったほうが得ということも、 比較検討することをお勧めします。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞ハイ・イールド債券にインデックス ＞ファンドが少ないのは何故？ 対象が狭く、小規模な指数を元にするから だと思います。 格付けが低く危なさそうな債券を短期で 売買というか、償還間近なものを狙って 買うような動きでしょうから、指数に ついていくのが難しいということだと 思います。 そもそもそうしたファンドでは、対象の 指数を選定、変更することがあり、かつ ファンドの委託会社に任せるといった 但し書きあります。 これをインデックスファンドと呼べるのか は、ちょっと疑問に思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ハイイールド債とは、格付けが非投資適格 とされるBB格相当以下の社債を指します。 デフォルト（債務不履行）の可能性が高く、 信用リスクも高い傾向があります。 その分利回りが高い特徴があります。 短期ハイイールド債券ファンドは、 ハイイールド債の中で残存期間が短い債券に 投資することで、価格変動のリスクや デフォルトリスクを低減させている特徴が あります。 単に目論見書の引用なのですが、A^^;) 分かりますか？ 下手すれば紙屑になりそうな、金利高さを 売り物にしている債券の償還間近なものを 選んで買ってつぶれないうち回収すると いうことです。 いかがでしょう？
> 日本の株式投信運用は、買いからしか入れないと聞いた覚えがあります。 ここの部分が違います。もっとも厳密に言えば「買い」と「売り」の定義によりますが、こちらでもご参考に。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/bull_b …
投資なので、下がる危険性はどの銘柄にも有ります。とりあえず配当の回数や利回りの良いETFです。 1677 上場インデックスファンド海外債券毎月分配 日興アセットマネジメントが運用しているもので、毎月配当が有ります。毎月配当が有るETFはこれだけです。しかも株主優待まであります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/wgbi/ … 1345 上場インデックスファンドJリート隔月分配 奇数月に年６回配当が有ります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/jreit/ 1555 上場インデックスファンド豪州リート これも奇数月に年６回配当が有ります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/areit 1566 上場インデックスファンド新興国債券 こちらも奇数月に年６回配当が有ります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/bcem 1343 (NEXT FUNDS) 東証REIT指数連動型上場投信 こちらは年４回になる野村のREITになります。 http://nextfunds.jp/lineup/1343/detail.html これらが良いかと思います。どれでも上下はしますが、長期投資で配当狙いなら多少下がっても慌てないことです。
カテゴリー違いです。ここは「旅行・レジャー」の東北地方のカテゴリーですよ。
ほんの最近まではそう言われてましたが、実際はそうならない方向に進んでるようですよ。
購入するとき手数料を取られます。信託報酬だけでなく、運用手数料は元本から差し引かれるので 解約価格は購入時価格にはなりません。運用実績があがればたしかに利益がでますが、 利回り元本の保証がないのは株と一緒。 ということになると、貯金にしておけば減りはしません。株にしておけば、日々の手数料は取られません。 投資信託はいろいろな対象に投資するこつができるお金を貯めるための一つの手段です。 将来に対する確実性はありません。
大変言い方が悪いのですが、質問者様の要求がきつすぎて、誰も回答ができなくなっています。 OKWaveで質問をされているのならば、ネットは使えるのだからネット証券辺りに口座を持っていると、コストの安いインデックスファンドなどを買う事が簡単にできます。 そこまでは条件を緩和してくれないと誰も答えられなくなります。 山形県内でお住まいならば荘内銀行辺りは銀行窓口でも世界経済インデックスファンドが買えると聞いています。 ですが、質問者様は山形県内にお住まいではないかも知れません。 荘内銀行の投信の事例↓ http://www.shonai.co.jp/personal/shisan/toushin/ … インデックスファンドはコストが安いので投資家の取り分は確実に増えます。 また、質問者様が言っているファンドは一体どれだけ信託報酬がかかるかご存知でしょうか。 これらをインデックスファンドに変えるだけでもパフォーマンスは改善される筈です。 なぜ、インデックスファンドが良いと考えられるのかは以下の本をお読みください。 １：ウォール街のランダムウォーカー ２：敗者のゲーム この２冊を読めば、インデックスファンドの利点ぐらいは分かる筈です。 あとは、どうやって金融商品を購入するのかです。 インデックスファンドだとＳＭＴシリーズ、ｅＭＡＸＩＳシリーズ、Ｆｕｎｄｓ-ｉシリーズなどが有名ですが、ニッセイ・アセットマネジメントの扱っている物やi-mizuhoインデックスシリーズもあります。 これらは、主にネット証券で扱っているので、ネット証券に口座を開かないと無理です。 質問をする時は、回答者の事も考えて質問をしてください。 そうしないと誰も回答できなくなってしまいます。 ここに書かれた事は、投資なので最終的な判断は自己責任です。 質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 なお、参考ＵＲＬには「ノーロード投資信託　徹底ガイド」をリンクしておきました。 インデックスファンドをノーロードで買えば、コストが極限まで削減できます。 参考URL：http://noload.558110.info/
バンガード トータルストックマーケットETF(VTI) の事ですね。こちらはアメリカのNYSE Arcaに上場するETFですのでSBI証券にログイン後、外国株式を選択します。外国株式口座未開設の場合は開設して下さい。その後ティッカーVTI、検索対象ETFにして検索後購入します。
他の方が詳しく書いてくれてるので、ここではポイントだけ。 本当のリートは、単位が大きくて個人には手を出し難いので、投資信託のことだと思います。 投資信託については元本が保証でないため、「年利」あるいは「利回り」という考え方をしませんが、敢えて投資額に対して、分配金の割合をはじくと、おっしゃるとおり、18％くらいになります。 リーマンみたいなことがなければ、それほど大損するものではないですが、儲かっているうちに確定（売却）することも大事だと思います。
これを買う位なら「此処では悪名高い」国際投信のグロソブの方がいい位です。銀行が客に勧めるのは銀行が儲かる(=客が損する)商品です。販売手数料は取れる、信託報酬も高い、解約控除で解約を控えるから長く毟れるのです。こんな商品買う位なら長期国債でも買って、短期間で転売し鞘抜きする方がいい。長期国債を100万円買った場合銀行には4000円販売手数料は入ります。が、国債の口座手数料はせいぜいが1296円/年。それも郵便局は手数料無しですし、国債や投信は本来証券会社の扱いでした。それを銀行にも一部解禁して現在に至ります。銀行は0.01-0.03程度の金利を客に払い、日銀に0.1で預けて鞘抜きする位なら投信でがっぽり抜こうと考えます。
こんにちわ。 その考えで正しいですよ。基準価額は投資信託一口あたりの値段なので、基準価額×口数＝貴方の投資残高になります。 「それ以外に利益は」との事ですが、金融商品の値上がり利益は基準価額を上げますし、インカムゲインも基準価額を上げます。それらは貴方の利益です。投資信託という箱の中に保管している全ての価値を合算して基準価額が計算されますので、基準価額が貴方の売却価額です。 5年間たっても基準価額が変わらない場合は、買った時の値段で売ることになります。また、分配金は基準価額を下げます。自分の貯金箱からお金を引き出すのと同じです。基準額100円で買った投信を、5年後に100円で売っても、保有中に30円の分配を受けていたら、〆て30円の利益です。 ついでに。複利の効果を狙うなら、分配はゼロが基本です。分配すると複利の効果も消え、分配のために含み益を実現させたら、税金まで払う羽目になります。あと、バンガード投信に目をつけた貴方は成功の道を歩んでいますが、セゾンバンガードは株50＋債権50です。この時期に債権ってどうでしょうか。金利が上昇に転じたら、債権価額は下がります。金利は下がる余地が無いような状態です。 健闘を祈ります。素晴らしき投資人生を。
独立系であっても、資金は信託銀行で管理されているので不正に流用されるといったことは考えにくく、保護されていると考えて問題ないかと思います。
補足拝見しました。 ＞日経平均収益率と比べること自体が間違い はは～ん、なるほど。これが正解かも。 顧客は「インデックスファンド」とは言っていますが、どのインデックスに連動するファンドかは言っていません。また、担当者は、有望株への投資額を日経平均より多くしていると言っています。つまり、このファンドが連動するインデックスは日経平均ではなくて、他のインデックス（例えばTOPIXなど）である可能性があります。 とすると、日経平均と比較することがそもそも間違いで、このファンドが連動目標としているインデックスとの比較で説明しないと意味がない。 …ということかもしれません。あまり自信はありませんが。笑
ハーベスト　アジア　フロンティア株式ファンド iシェアーズ　MSCI フロンティア 100 ETF (FM) あたりはどうでしょうか？ これらの国は新興国ではなく「フロンティア」で検索されるといいと思いますよ。
個人向け国債（変動１０年）あるいは物価連動国債に投資をするファンドでしょうか？ ETFで金利に連動するものはなかったと思います。
＞翌日15時までの購入で基準価額　12,132円　になるということでいいのでしょうか。 いえ、「15時までに申し込むと翌営業日の基準価額で購入できる」ということです。 つまり、申し込み時点ではいくらで買えるかは分かりません。 ご質問の例で言えば、「7月31日の15時までに申し込んだ人は12,132円で買えた」ということになります。 『SBI資産設計オープン（資産成長型）＞お申込みメモ｜三井住友トラスト・アセットマネジメント株式会社』 http://www.smtam.jp/fund/detail/_id_27/#tabitem_4 >>申込締切時間：原則として、販売会社の営業日の午後3時までとします。
取引方法は対面取引とネット取引が存在しています 証券会社にいくのは対面取引なのですよ、なぜならいろいろと相談しながら 資料見たりと、顧客のお話を聞いてもらえます、 ネットでも投資信託は発注できますので、日頃忙しくマイペ－スでしたいのなら ネットなのですけど、初心者ですと専門用語ですら解説していただかないと わからないので現実的ではありません。
＃１ です。 ＞信託財産留保額というのは-％となっていますが… 目論見書に信託財産留保額が「-％」となっているのであれば、解約時の信託財産留保額はかからない、ということでしょうね。 ＞個別元本とは最初投資信託を申し込んだ・買った時の基準価格… 最初はそうです。ただしこういう計算になります。 分配金を受け取った際、基準価額がその時の個別元本を下回っているとき（損をしているとき）は、分配金に課税されず、分配金は元本が払い戻されたと考えられます。元本が払い戻されたわけですから、その分、個別元本は下がります。 基準価額が個別元本を上回っているときは、利益がでているので、分配金に課税されます。個別元本はそのままです。 以前は、課税される「普通分配金」、課税されない「特別分配金」と言っていたのですが、「特別」と言うと何か良い事のように誤解されますので、今は「普通分配金」に対して「元本払戻金」と言っています。 外国証券に投資する投資信託は、為替の影響を強く受けます。7,8年前に購入されたのなら、今よりきつい円高の時代がありましたので、そのときは基準価額も大きく下がったはずです。 受け取った分配金が、課税されない「元本払戻金（特別分配金）」になっている可能性が高く、その分個別元本は下がりますので、「基準価額が3000円ほどマイナス」かもしれませんが、比較するのはあくまで、現在の基準価額と個別元本です。 一番最近に受け取った分配金は、課税される「普通分配金」ですか、課税されない「元本払戻金」ですか。分配金の案内に、基準価額や個別元本が必ず載っています。 ＞その時も税金が掛かるのでしょうか… 解約価額が個別元本を下回る場合（「通算すると結構な金額」とお書きになっている分配金を含めても損をしている場合とほぼ同じ）は、課税されません。 投資信託への課税は、筋が通るよう うまく考えられていて、利益がある場合のみ課税されます。ただし個別元本というしくみが理解しにくいですが。 投資信託の解約で損が確定した場合、たぶん特定口座での預かりとなっていたと思いますので、一年間（1月1日から12月31日）で、他の投資信託の解約や株式の売却で利益がでたなら、損益は通算されて利益分の税金が（一部）戻ってきます。 それでも損失がでた場合は確定申告することにより、損失を3年間繰り越せます。 信託報酬は毎日少しずつかかる費用（プロに運用していただく手数料）で、投資家が預けた財産から支払われ、基準価額に反映されます。課税されるかどうか、とは直接は関係しません。 ＞20.315％痛い税率ですね。 受け取った解約代金に対して課税されるのではなく、あくまで利益に対しての税率で、銀行預金の利息に対しての税率と同じです。 なお昨年（平成25年）に解約していれば、株式や株式投資信託（外貨建公社債に投資する投資信託も、株式投資信託に分類される）の利益にかかる税金はおよそ半額でしたが、今年から増税されました。（本来の税率に戻った） 最後に、言葉尻をとらえて申し訳ないのですが、「解約がすぐにできない」のではなく、解約してもすぐに代金を受け取れない、です。
投信は長期的に預けることが可能と確定できる額ですればお得です。 私は素人ですが、ブームにのってリーマンショック以前に投信を買いました。順調にプラスになっているなあと喜んでいたら、あっという間にマイナス40％にもなったので、何年でも放置しておいて、プラスになった時点で解約しようとして、今ようやくプラス10％程度に戻りました。 でも、人間とは欲の出るもので、プラスになったら解約して、素人は素人らしくおとなしく定期預金にまとめようと思っていたのに…プラスに転じた今、もったいなくなってまだ解約出来ずにいてます。 理由の1つとして、定期預金もしているので、投信にかけた額が後何十年先まで凍結しておいても生活に支障はない、と判断できるからです。 つまり、後20年で解約する必要がある、などという資金作りには投信は向いてないですよね。マイナスになり続けるのが何年も続くことを見込んでの与力分の資金を投入するには、株や投信は魅力的かなあと思います。 ファンドを選ぶって大変です。勉強してから、説明書をよく読んでから、運用方針を見定めてから…とは常識ではありますが、私のような素人ではやはり無理です。せいぜい手数料の低さとか株と債券のバランスをとるとか、その辺までです。 でも、銀行のメリットがなきに等しい今、ちょっとくらい株や投信に賭けてみても楽しいかなとも思います。
>金利が上昇すると債券価格が下落するので、そのタイミングで債券を買った方が良いでしょうか？ >つまり、アメリカが利上げしてからという事です。 ちょうど、１年前くらいまでは絶好調でしたね。アメリカ債券。ところが、去年の５月、大異変がおこり、リターンがマイナスになりました。これは、先読みで、緩和縮小がそろそろはじまり、ついで、利上げが起きるだろうという予測からです。 まだ、実際に、利上げが起はおきていませんが、これから何年かわずかずつ利上げが起きた場合、債券価格が低下するので、債券ファンド投資にもかなり、マイナスになる可能性があります。実は私も買いたいのですが、わずかずつ利上げになった場合、どうなるかを注視して、大丈夫だったら（＝かろうじてマイナスにならない）、リターンが低くても買う予定です。 前のどなたかが書いているように、理屈上は、わずかずつ利上げになった場合（＜景気回復時によくありますが）、ダメのような気がします。Vanguard Wellesley Income Fund Investor Shares (VWINX)など、バランスドのものが良いかもしれません。
USレートでも、一番よいのはフィリディーです。　　　二番目に大和証券です。　　　　　３番目がみずほです。 自身はリーマンで資産が半分になってしまいました。　　　　みずほのリートで救われました。　　野村ハイイールドでも、直後大分返しました。　　　　今考えると、何をやっても、そこそこは回復したと思います。　　　　一番は、信念を持って諦めず、相談できる経験者に教えてもらうことと思います。　　　　証券会社の人に言わせると、ネットにて投資信託のことを相談すると、「まず良いことを言わない。　自己責任！」　「このくせ、具体的なことをまず言わない」　、「手数料、運用金かかるから、自ら研究してネット取引をしろ！」、　そんな事できる人どこにいるか？　　　それでは、発展はない、実際に金を使い、損を重ね経験していかなければ、勝利は得られない。　　　　昔のように年５～６％の金利が付いたら、誰も　証券投資はしません。　　
↓で確認できます。 http://www.fidelity.co.jp/fij/fund/usr_3.html 為替ヘッジ有り無しが選べますが、 http://www.fidelity.co.jp/fij/distributors/22000 … http://www.fidelity.co.jp/fij/distributors/22000 … 制約なくノーロードの販売会社はなさそうです。 スルガ銀行も無手数料ではないようですね。 キャンペーンか何かあるなら別ですが... フィディリティ証券は1億以上は無手数料ですね。 あと定時定額購入サービスは10万円以上無手数料となっているので、 うまく利用されたらと思います。 いかがでしょうか？
　それを基準価格と言います http://www.nam.co.jp/seminar/rescue/buy/word/b04 … 　基準価格には２種類ありって、分配金が有る時は、 　基準価格　と分配金込みの基準価格の２種類あります。 　投資信託…利益の計算方法は、分配金+現在の基準価格です。 　
旧の積み立てを解約して改めてNISA口座で積み立てのし直しになります。解約すると手数料が引かれますから慎重に。 あと基本的なことですが投信の分配金には２種類(特別/普通)あって特別分配金はいままでも源泉課税されていません。理由は特別分配金は本来の利益でなくて投信本体を食いつぶして(たこ足)配当しているものでこれは非課税です。 定期的に送られてくる分配通知書を見れば分かります。 現在の投信で普通分配金をだしている銘柄はそんなに多くないです。それだけ成績がよくないということですが。 これはNISAが始まっても同じで特別分配金でしたらNISAでなくても非課税です。
投資信託の分配金は非課税ではありません。 分配金には2種類あります。 投資信託の分配金は2種類あり、投資信託の収益を分配する「普通分配金」と、収益が足らずに投資信託の原資を分配する「特別分配金」に分けられます。 なお、投資信託の決算日の基準価額が投資家それぞれの個別元本（投資家それぞれに算出される平均取得価額）を上回るか下回るかによって「普通分配金」と「特別分配金」に分けられます。 収益を分配する普通分配金は課税の対象なのですが、特別分配金は利益が出たわけでは無いため、課税の対象ではありません。
３０ほどのプロットのどれかが最適ポートフォリオであるとすれば、各プロットのリスク・リターンをσｉ（％）、μｉ（％）として、（μｉ－２）／σｉを最大にするプロットｉが、最適ポートフォリオです。 有効フロンティア上の一点（リスクσｉ、リターンμｉ）と銀行預金（リスク０、リターン２％）との組み合わせは、その２点を通る直線で表されます。この中で最も効率のよいもの、つまり、同じリスクに対してリターンを最大にする組み合わせは、すべての直線が（リスク０、リターン２％）の点を通ることから、最も傾きが大きい直線です。直線の傾きは、上で示した（μｉ－２）／σｉで表されるので、この値が最大にするｉを選択します。
２０分の１づつ引けばいいだけですが・・・ 大学の教科書でしょうか？ がんばって読んでください
「毎月分配」という条件では難しいかと思います。 そうしたファンド（インカムゲイン重視のファンド）を希望されるなら年2回分配するタイプのファンドなどを探してみるほうがよろしいかと思います。
こんにちわ。 二つを比べてみましたが、手数料以外は全て同じようですね。手数料も安いので、良質なファンドだと思います。 ついでに、＃1の方も仰っていますが、上場型投資信託（ETF＝Exchanged Trade Fund）も選択肢の一つとして検討するが良いと思います。貴方は株モノ世界分散に興味があるようなので、VanguardのVTなんて気に入るかも知れません。TAM外国インデックスの国別分散はアメリカ52.66％・イギリス9.19％・カナダ4.42％・スイス4.29％・・・で、VTはアメリカ47.9％・日本8.4％・イギリス8％・カナダ3.7％で、殆んど同じです。違いは日本の有無。グローバル型と外国型の違いです。 ちなみにVTのサイトはこちら。信託報酬は0.19％で世界最安。 https://www.vanguardjapan.co.jp/retail/investmen …
No.2です。 いろいろ情報ありがとうございます。 楽天証券利用していますが、NISA口座の使い方は 慎重にした方がよさそうですね。 円定期のキャンペーンにはのりましたが....A^^;) 今週初めをピークに円安は少しおさまりました。 明日の米国雇用統計が今年最後のイベントです。 この指標以後、年末までの方向性が出ると思いますが、 米国の株高ドル高は一旦落ち着くんじゃないかとみてます。 来週は日経もさらに反落、円高に傾くと思います。 （ただの勘です。A^^;) MHAM 豪ドル債券ファンドあたりですが、ピークは過ぎ 少し下がり始めている印象です。今日も46円下がってます。 オーストラリアの要人は豪ドル高を非常に警戒しており、 指標などの何かきっかけで、80円台に落ち込んでくると みてます。 そのあたりをみて、今週初めまでに解約した海外債券投信の 資金で買っていこうかなと思ってます。 NISA口座の開設ラッシュもあり、楽天証券システム品質など 確かにあやしいと思います。 やはり放置が正解かもしれませんね。（笑） すみません。無責任な返事で。
具体的なETFが不明のため、一般論での回答になります。 --- まず、ETFの「ベンチマーク指標」と「基準価額」、「基準価額」と「取引所価格」が違う理由はそれぞれ違います。 ・「ベンチマーク指標」＝日経平均株価 ・「基準価額」＝ETF1口あたりの価値 ・「取引所価格」＝取引所で売買が成立した価格 ということになりますが、【仮に】、「日経平均株価」が「1万5千円」の時に、「基準価額（ETF1口あたりの価値）」が「1万円」になるように設定（上場）すれば、きちんと連動している限り、「日経平均株価」と「基準価額」がそれぞれ同じになることはありません。 「連動」というのは、あくまでも「ベンチマーク指標」の【値動き】と同じになるように運用するということですから、「日経平均株価」がX割上昇した時に、基準価額もX割上昇」「日経平均株価がY割下落した時に、基準価額もY割下落」すれば「連動している」ということになります。 また、「信託報酬」分だけETFの価値は減少しますので、長期的には、完全に「ベンチマーク指標」と連動することはありません。 --- 「基準価額（ETF1口あたりの価値）」と「取引所価格」が違う理由は単純で、「基準価額」はリアルタイムで算定・公表されているわけではないからです。 機関投資家などは、「基準価額をリアルタイムで試算しながら売買する」ということも普通に行なうでしょうが、一般の投資家はもっとアバウトな判断で売買していますので、「乖離」が起こるのはある意味当然と言えるものです。 なお、「売買する人が多い銘柄」ほど適正な価格が付きやすいですから、「売買する人が少ない銘柄」「人気のない銘柄」のほうが乖離が起こりやすいと言えます。
元々はイギリスで利用されている「個人貯蓄口座（Individual Savings Account＝ＩＳＡ）」をモデルにしており、「日本版ＩＳＡ」からＮＩＳＡと呼ばれます。 我が国では「少額投資非課税制度」と称しています。
1　株の配当落ちと同じ事で利益の一部を先に出資者へ分配してしまうので元本が減ります。その分を計算上合わせるために基準価格も調整されます。実質的には上下したわけではありません。 分配落高、となると、分配したにも関わらず上昇したのですから、つまりは額面より上昇幅が大きい事を意味します。安は逆。 もっとも、その幅が問題なのであって、価格は常に動くのですからどちらかへ行くのは至極当然の事です。 2　円安とは文字通り円が安くなる事です。他の通貨と比較して、です。相手がドルであれば、ドルが上がったから相対的に円が下がったとも言えます（厳密に言うとだいぶ違う意味ですが、） 1ドル100円なら、1ドルにするのに100円が必要という事です。98円という事は100円だったものが98円で買えるのですから安くなった、つまりドル安、円高です。 3　このスレの質問が出るようでは為替取引なんかできません。そりゃ、まぐれ当たりで何億も儲けるかもしれませんが、可能性としては宝くじと大差ないと思います。ぜひ、がんばってカモになって下さい。ちょろく儲けようとする奴が騙されるのですね。
ローリスクローリターンの商品とは思えませんが…。 ハイイールドファンドは投資不適格（投機的格付け）と呼ばれる債券へ投資する投資信託です。 一般的な債券と異なり、景気が悪くなるとデフォルト（債務不履行）が増加して価格が下落しやすい商品です。一方で好景気になるとデフォルト率が下がるので、利回りは比較的高くなります。 普通の債券型の投資信託よりもリスクは高めのファンドです。 ＞下記のとおりマイナスになっています。どうしてでしょうか？ 米国金利が上昇しているのが影響かと思います。債券は金利が上昇すると価格が下落します。同ファンドも金利が低下傾向にあった5月くらいまでは上昇していましたが、金利が上昇すると価格（基準価額）は下落しています。 参考：債券価格と金利の関係 http://www.national-bond.com/kiso/knowledge_kaka … 比較されているファンドはいずれも株式に投資をするタイプなのでパフォーマンスが異なっています。 人気の理由ですが、証券会社や銀行が頑張って売ってるんじゃないでしょうか？ こうしたファンドは証券会社や銀行の対面が多数を占めていると思いますし。下がっている今がチャンスとかPRしてるんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.saiken-tousi.com/kiso/kakuduke.html
私もNO.１の方と同様、（３）がいいと思います。（（２）と（３）は、それなりに出来高があるが、（２）は銘柄が２２５しかないので、値がさ株の動きで大きく揺れるが、topixだと数が多く、平準化されるので） 今は上がりすぎているので、１１月に４－５月の信用買いの期日を迎えて下がるってうわさもあるし、先送りになった米国の問題も年末年始にまた山場かも知れないので、デイトレやスイングトレードではないのなら、もう少し様子見してさがったときに買うのがいいんじゃないかと思います。
こんにちわ。 株式ファンドなら、それぞれの株式への投資金額に加重平均した平均PERが公表されていると思いますよ。例えば、下記は小生お気に入りのVanguardですが、ファンドの企業数・平均PER・平均PBR・平均利益成長率・・・が公表されています。 https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … ファンドを運営する会社のサイトを直接見るのが良いと思います。
＞VIXに連動させるには何に投資することになるのでしょうか？ 「S&P 500 VIX短期【先物】指数」に連動する「社債」です。 「S&P 500 VIX短期先物指数」については、以下のサイトの「S&P 500 VIX短期/中期先物指数について　ファンドの留意事項」の資料に詳しいですが、一言で言えば、 ・「『VIX指数を対象とした先物取引』に（一定の条件で）投資した時のリターンを指数化したもの」に連動するように商品設計された「社債」を買うということです。 『国際のＥＴＦ　ＶＩＸ短期先物指数』 http://www.kokusai-am.co.jp/fncj037/Init.do?fund … ＞VIX指数が上がると、このETFもちゃんと上がるのか 「指数とまったく同じ動き」にはなりません。 詳しい理由は、上記の資料でも説明されていますが、「先物取引の仕組み」が大きく影響しています。 （参考） 『「国際のETF VIX短期先物指数」は投資家にとって最高のヘッジ手段か？ 』（2011/09/12） http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-18 …
下落している局面では持続し、QE3が終わって不動産不況に入ってから買い増すのはいいと考えますが今購入するのは無理筋と思います。 一旦売って下がるのを待つ…悪くは無いですが、損失申告は3年しか繰り越せません。となれば1月迄待つべきかと思います(その間に更に下落して損失増大する可能性は否定出来ず、いつ上がるか次第)。他の銘柄で利益があり損益通算が可能なら年内売却もアリです。
リートは不動産ですので家賃収入は一定なのわけです。 株は将来の儲けで動きます。 株が上がるときは家賃も高くなります。 連動する部分があるわけです。 リートは１０年国債との比較で動くことが多いいわけです。 株は赤字になり下がりますがリートは多少家賃が減る程度です。
補充しますと、ETFの運用に株価指数の先物を若干組み合わせて端数補正している場合、指数先物の比率を微妙に上下し(微少ですがレバレッジを効かせ)て配当分回収する場合はあります。が、これは一時的な作業で、回収次第元に戻します。元々追加設定があったり一部現株渡しをしたりすれば基準価格は動きます(買い付けや現渡しの株式により端数が出て補正が必要)。追加設定と現株購入のタイムラグや委託手数料負担もあります。これらを先物で稼ぎ埋め合わせます。
＞現時点での1544　上場インデックスファンド日本株式の構成銘柄… 『日興アセットマネジメント＞上場インデックスファンド日本株式（MSCIジャパン）＞FUND DATA』 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/msci- … >>※ポートフォリオをご覧になりたい方は、弊社コールセンターまでお問い合わせください。 ＞数値の計算方法 「基準価額」のことであれば、 ・純資産総額÷総口数＝基準価額 『投資信託協会＞投資信託の基礎知識＞基準価額』 http://www.toushin.or.jp/investmenttrust/about/b … 「MSCI ジャパンインデックス」のことであれば、 『日興アセットマネジメント＞MSCIジャパンインデックスとは？』 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/msci- … ＞こういったETFの構成銘柄の情報はどこで仕入れたらよいのでしょうか？ 運用会社のサイトです。
はじめまして、REITに１千万円以上投資しているので、回答させていただきます。 あくまでも、個人的な見解ですので、間違っていたらすみません。 （このアドバイスを基に投資損失が発生しても責任を負いかねます） １．家賃収入がほとんど増えていないのに、期待先行でREIT指数が上昇しすぎて投資利回りが低下したから 数年前にREIT指数が上昇したリーマンショック前は、多少、賃料収入が増加した。 しかし、今回は、まだこれからで、本当に賃料水準が切り上げられるか微妙・・・・・ ２．REITに投資する投資信託が新規募集を打ち切り始めた。 REIT市場は、株式市場に比べて小規模で、消化できる投資資金に限度があると思われる ３．長期金利上昇し、REITの金利負担が増加し、投資家への分配金が将来減少する懸念が出てきた ただし、不動産市況はけして悪くはありません。 不動産広告は増える一方ですし、分譲マンションが販売価格を未定にして、価格をつりあげつつあります。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/fwht9851/archives/cat_50 …
No.1 です。自己解決したようで よかったです。 私の記述した相対取引や市場取引のようごは間違っていました。申し訳ありません。無視してください。
リートは、確かに不動産に左右されますが、 基本、少し違います。 リートとは、簡単に言えば、福袋　　ちょっと、違う所有りますが、 言えば、不動産の、証券化した物です。 ただ、東証リート指数は、 日経平均みたいなもので、タダの、参考と思えば、良いかなと思います。 ただ、一企業では、有りません。 ただの、ビルとかマンションとかいろんな物が、　　一口に入ってると思うと良いかな？ 説明として、正しい言葉が、出て来ません。 つまり、生産性が有るものに投資してる訳では、有りません。 ただ、賃貸での、収入、が有ります。 ですので、それを、経費から、引いた分が、 リートを、持ってる方への、分配が有ります。 これが、企業では、配当と、同じに成ります。 リート指数も、有りますが、時々発表される、地価の発表とか、これも、参考かと、、、 何処までが、回答として成り立ってるか解りませんが、 リートも色々有ります。 もしよければ、結構ここで、お勧めしてる漫画ですが、一度読んで見て頂けたらと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … これ、一度お読みに成って下さい。 二冊あるんで、二冊とも、、、、 今まで、ここで、回答して、４～５人にお勧めしました。 株を勉強する為、凄く勉強に成りましたし、 勧めてみたら、一度、見てみます。 と、喜んで頂いてますし、、実際に、勉強に成ったので、 お勧めです。
株価指数CFDはどうですか。日経２２５先物（ミニ）のように十万円台くらいで投資できますし。 これならNYダウやSP５００などアメリカ株にも投資できます。 ちなみに、株価指数CFDの手数料はスプレッドのみです。
結論が出ているなら締め切るべきです。
ETFも個別株と同じような注文の出し方、約定の仕方です。出来高は確かに10株しかありませんが、板そのものには注文が出ていると思います。 10/9大引けの板　終値10.600円。 　　　3　 10.800 　　　9　 10.700 　　921　10.660 　　951　10.650 　1.025　10.640 　　　　　 10.610　 878 　　　　　 10.600　1.136 　　　　　 10.590　1.096 　　　　　 10.560　　　　1 　　　　　 10.550　　　　3 10.610円に注文が出ているのに最後10.600円で終わっているのは、大引けで注文がでなかったのでしょう。 この時、『成行買い100株』なら10.640円×100株約定、『成行売り100株』なら10.610円×100株約定なので問題ないと思いますよ。出来高が少なくても注文がちゃんと出ていれば、極端な値段にはなりません。もちろん、注文を出す前に板を見なければいけませんが…
こんばんは。２５０万円～３００万円の物件は有る事は有りますが 物件の安いのはその分物件管理費や修繕積立金の滞納が物凄く溜まっていて安いケースや 古すぎて住む人が居ないなどそうゆうクラスのモノばかりかと思います。 しかも、固定資産税や都市計画税という２つの税金が掛かりますし、空室だと家賃収入すらありません。 この金額でしたら銀行や証券会社で販売している「投資信託」の方が 元本保証こそ有りませんが、配当利息を毎月受け取れます。 １つの投資信託に２５０万円なら月平均２万５千円の収入が入ってきます。 特定口座にしておけば税金管理も楽ですよ。なお、日本、中国の銘柄はあまり配当が出ません。
株式取引の手数料と同額に扱ってる業者が多いいようです 松井証券の一日の約定額１０万まで0円ていうのもあります http://minkabu.jp/premium/4 http://www.zai.ne.jp/list/%E7%8F%BE%E7%89%A9%E6% … 一応各社のHP確認してください
所謂ブルベア型投信の一種になるので、日本ではETFの設定はされていません。 海外では売買可能です。
大工仕事が趣味なら投資になるそうです。中古の内装外装工事など全部自分でやるそうです。 付加価値があがり家賃を高くもらえます。経営がうまくいくと銀行が次もやりませんかとなります。不良債権が優良債権になるからです。借入は固定金利がお薦めです。インフレで借入金が減ります。
既に回答にあるようにやってみると良くわかります。 ＦＸはゼロサムなので、為替損益とスワップを合計すると０になる世界です。 為替相場は精巧に相場が動いています、外国為替の機能は超高機能です、その理由は・・・ １：経常収支が一方的に黒字、赤字が拡大するのを防ぎ、経常黒字国の通貨（例えば日本円）は長期トレンドでは上昇し、経常赤字国の通貨（豪ドルなど）は長期トレンドでは下落していきます。 これにより、経常収支をある程度調整する機能があります。 ２：長期的には為替変動で金利差を打ち消す事で簡単なお金儲けができなくなります。 「高金利通貨は長期的に下落する」って事なのです。 ３：株式に比べて高い流動性があり、メジャー通貨ならば事実上、無制限な取引が可能なので、買ってみたい通貨が瞬時に買えてしまう。 ＞期日さえ無制限ならだれでもコレで利益が出ますがそういう考え方の ＞ものではないのでしょうか？ 質問者様がやってみれば為替の高機能が良くわかります、簡単なお金儲けはできません。 試しに数百円でＦＸが楽しめるマネーパートナーズ証券のＦＸ　ｎａｎｏ（100通貨売買）があるので、試してみると良いでしょう。 http://www.moneypartners.co.jp/fx/partnersfxnano … 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
お礼に書かれている事に関してですが・・・ ＞為替リスクは、神経質になる必要は無い 株式（株式ＥＴＦ）に限ってはその通りです。 ＞海外ＥＴＦの手間も、工夫次第 その通りです。 実際、少し前に言われた通貨安競争では、自国通貨を安くする事で景気のテコ入れ策として利用しようと各国が考えました。 通貨安を実現できれば、日本からの投資では為替差損が出ても景気回復が早ければ、より早い段階で株価回復が見込めるからです。
信用取引は初めてでしょうか？ わたしは手数料が安いのでクリック証券をよく使っています。 あまり信用取引に詳しくないという前提で書いてみます。 以下、クリック証券で『1321：日経225連動型上場投資信託』を売買するとして見ていきます。 【1321】 ・現在値：8,780円 ・売買単位：１株 ・決算月：７月 ・制度信用売り可能（期限：半年） 225mini１枚と同じ規模で売買するには100株単位が必要なので100株単位で見ていきます。 ※ただし、50株以上注文するときは「空売り規制」に引っかからないようにしないといけません。（銘柄1330は10株が１売買単位なのであえて1321で注意喚起してみました。） 規制に引っかかると取引所でエラー（注文失効）になるので間違って約定するということはありません。なお、手仕舞い売りは規制されません。 『空売りの価格規制』（これは岩井証券のサイト） http://www.iwaisec.co.jp/kisei/kara_uri.html （先物の自由さを知ってしまうと株の空売り規制は相当わずらわしいです。） ■手数料 １約定ごと ～500万円　100円 500万円超　無料 １日定額コース ～10万円　　100円 ～50万円　　210円 ～100万円　420円 ～200万円　735円 ～300万円1,050円 以降、100万円ごとに315円を加算 ■金利・貸し株料　※他社より安め 買方金利：2.3％（年率） 売方金利：0.0％（年率）※いまは低金利のためどこも0%です。 貸し株料：1.1％（年率）※売りに必要です。 （１年間100株建てたままの場合の概算） 買いの場合：8,780×100株×2.3%＝約20,000円（年間） 売りの場合：8,780×100株×1.1%＝約10,000円（年間） ------------------------------------------------- ここから先は、条件によりかかってくる費用 ■逆日歩（ぎゃくひぶ） 空売りに使う貸し株が不足すると、売り方から買い方に「逆日歩」という金利のようなものを払わないといけなくなります。「貸し株料」に加えて払います。 逆日歩＝「売り方」から「買い方」へ ここ最近の傾向だと、 1321が、　5円/1株が月の３割くらい 1330が、0.5円/1株が月の８割くらい 年間で考えると、 1321が100株で約55,000円くらい 1321が100株で約15,000円くらい ※あくまでざっと見た印象です。日歩の期間も料率も需給しだいで変わってきます。 『逆日歩情報』（品貸料率＝１株あたり／１日） http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/hibu.cgi ■信用管理費 １ヶ月の（応答日）毎に、１株当たり10.5銭 (上限：1,050円 下限：105円) 小額ですが、１ヵ月以上決済しないでいるとかかります。 例えば、100株だと10.5銭なので下限の【105円】、900株でも94.5円なので下限の【105円】です。 ■信用取引名義書換料 52.5円／売買単位 いわゆる「権利付き最終日」をまたいで【信用買い】をしているとかかります。 ※もちろんその日に買いポジションが無ければかかりません。 100株×52.5円＝5,250円（年1回） 『信用取引　手数料』（クリック証券） https://www.click-sec.com/corp/guide/kabu/shinyo … ■配当調整金 配当落ちで株価が下った場合、配当金相当額が「売り方」から「買い方」に支払われます。 ※これもその日にポジションが無ければ関係ありません。 『信用取引では配当や株主の権利はどうなる？』 http://kabu-shinyou.main.jp/s-haitou-dounaru.html --------------------------------------------------- 【備考】 ※クリック証券を含め一部の証券会社では「一般信用（無期限信用）」というものがあり、こちらは【半年という期限がありません】【逆日歩もありません】 ただし、金利・貸し株料が制度信用（半年）より高めです。 ※クリック証券の場合 ・買方金利：3.5％（年率） ・クリック証券は貸し株料がありません。 ・ただし、制度と一般の手数料は別計算です。 なお、「一般信用」は証券会社の裁量部分が大きく、各社ごとのルールの違いも制度信用より大きいので事前によく比較検討する必要があります。 残念ながらクリック証券では1321、1330共に無期限信用の売りができません。できる証券会社も少ないです。（銘柄は随時変更されていますのでできるようになる可能性はあります。） 『一般（無期限）信用取引と制度信用取引』（クリック証券の場合） https://www.click-sec.com/corp/guide/kabu/shinyo … ------------------------------------------------- あとはいわゆるデイトレ（同じ日の回転売買、乗り換え売買）に制限があります。 先物の場合は1日のうちに「新規」→「決済」を何度でも繰り返せますが、株の場合は大きく制限されます。 回転売買ってなあに？　（差金決済について） http://kabu-shosinsha-kabuneko.net/2/38/000169.h … 乗り換え売買とは？ http://success14.sakura.ne.jp/norikae.html 以上が先物にはない信用取引の特徴でしょうか？ 不明点は補足願います。
ANo.2です。 ＞買い方優位なのではないでしょうか （確か逆日歩は買い方で分配、でしたよね） そうです。売り方→買い方です。 しかも今は原資産の先物の価格差も逆転（逆鞘化）してるので減価はしてません。 むしろ価値が上がってます。
１、下がれば日銀が購入する可能性がありますが、その期待感がかなり弱く、 　　６月ごろから売りに押されていますね。節目の１０００まで下がって来ているので、 　　そろそれ買いが入るかと思いますが、どうでしょうか？ 　　日銀も腰が重いからなぁ～、為替介入もしないくらいだし… ２、http://reit-investor.sblo.jp/article/23358191.html 　　こちらのJリートのチャートを見ると 　　2009年の天井が１０００、2010年の春の天井も１０００、 　　2010年の冬、１０００を越えて一気に上がっていったから、 　　１０００が１つのポイントなんだろうけど… 　　ここら辺を割るとじりじり９００くらいまで下げて行っちゃうのかな？ ３、復興はあまり関係ないかな…世界経済の先行きがちょっと難しい局面だから… 　　アメリカも国債の問題はクリアするだろうけど、財政出動は大判振る舞いできないだろうし… 　　ヨーロッパは、ギリシャが片付いてもスペイン、イタリア辺りまで同様に片付けられるのか、疑問だし…
iShares以外のインドネシア株式ETFは、 Market Vectorsの「IDX」があります。 詳細は末尾の参考URLからご覧ください。 インドネシアにかぎらず、 その他の新興国や先進国の株価指数へ 日本から「海外投資」することを考えているなら、 アメリカのネット証券会社を利用して、 アメリカ市場のETFを取引するのがベストです。 世界各国の個別優良企業へ投資するなら、 ADR（米国預託証券）で可能です。 ETF、ADR共に、 株価が上がっても、下がっても、横ばいでも、 いつでも利益を出すことができる、 「オプション取引」が可能です。 （※銘柄によってはできない場合があります） 唯一、アメリカのネット証券会社の中で、 インタラクティブ・ブローカーズ証券（IB）は、 日本の東京に支社を構え、日本語対応しています。 http://www.interactivebrokers.co.jp/ 日本のネット証券会社を利用して、 海外ETF、ADRへの海外投資も可能ですが、 売買手数料が片道$25（2,000円、1ドル80円換算）以上で、 「空売り」や「オプション取引」はできません。 IBなら、売買手数料は片道$1（80円、1ドル80円換算）です。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.vaneck.com/funds/IDX.aspx
>「配当金受領証方式」 何もしなくても、「配当金受領証」が証券会社に登録した住所に郵送されます。それを郵便局に持って行き換金します。時期は２ヶ月くらいか？２５口分来ます。 証券口座へ受取るには証券会社へ手続きして下さい。たいていは株式数比例配分方式にします。
日本国内で上場している海外指数連動ETFは出来高が異常に少ない。皆様の参加をお待ちしてます。
ハイパーインフレが起こったとして、国内の取引所の流動性が少なくなっている心配があります。保有している国内ETFの流動性が低くなっていると不利な価格で売却しなければなりません。国内ETFではなく、海外ETFか投資信託であれば流動性はハイパーインフレになっても流動性が確保できます。
海外ETFの総本山はNYSE（Amex）です。 アメリカ市場から、世界各国の株価指数や通貨、貴金属（金・銀・プラチナなど）、エネルギー（原油・天然ガスなど）、農産物、商品指数、債券、不動産指数、レバレッジETF、インバースETFが取引可能です。 アメリカ市場を通じて、海外ETFへ投資すれば、 up↑side→down↓どんなときでも利益を出すことができる「オプション取引」も可能です。 日本のネット証券会社からでも海外ETFは購入可能ですが、オプション取引はできません。 また、売買手数料も片道25ドル（2,000円、1ドル＝80円換算）以上かかります。 さらに、売買単位も制限されています。 アメリカのネット証券会社を利用すれば、売買手数料は片道1ドル（80円、1ドル＝80円換算）です。 参考URLのアメリカのネット証券会社は、アメリカのネット証券会社でも唯一、東京に日本支社を構えており、日本語での対応が可能です。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
これは愛称「上場外債」と言われるETFなので、以下、上場外債と呼びます。 １：基準価額は大雑把には金利と債券価格と為替損益と配当と信託報酬の関係で決まると考えて良いでしょう。 世界的に金利が上昇すれば債券価格の下落要因となって基準価額下落の原因となります。 為替レートが世界的に円高だと基準価額下落の原因になります。 配当は基準価額の下落の原因になります。 信託報酬は基準価額の長期的な下落要因になります。 配当は毎決算時に、信託財産から生ずる配当等収益から諸経費などを控除後、全額分配することを原則とします。 ２：まずは外国債券の金利は日本円金利よりも高い状態が続いています。 大雑把には円金利以上に分配をすれば基準価額の下落原因、円金利から信託報酬を差し引いてそれ以下の分配に抑えておけば基準価額の上昇の可能性が高いと言えます。 ここで重要な事は「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく」点に注意が必要です。 「外国債券の期待リターンは円金利相当」と考えておけば大きな間違えは無いでしょう。 ３：この点は、外国債券の期待リターンは円金利と考えて、取り崩しながら分配を年金代わりに使うのであれば問題は無いでしょう。 なお、将来、日本でインフレ状態になると日本円金利が上昇し、日本円金利が外国金利よりも非常に高くなれば円安傾向になるので、国内のインフレが将来激しくなる場合は、上場外債はインフレヘッジの強みを発揮するでしょう。 何といっても上場外債は信託報酬が安いので良心的なETFと言えます。 そこで外国債券の期待リターンはどれぐらいを機関投資家は見込んでいるのかも確認しておきましょう。 参考URLには国家公務員共済組合連合会（KKR）の各種資料がありまして、７Pをご覧ください。 ここで外国債券は期待リターンは物価上昇率調整後で年1.05％と見込んでいるようです。 大雑把な事を言えば「物価上昇率+年1.05％」と考えておけば良いでしょう。 ちなみに、国内債券は物価上昇率調整後で年1.20％と見込んでいるようです。 最終的な判断は自己責任になるので、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.kkr.or.jp/shikin/report220308-data.pdf
１ 平成23 年1月31日現在の運用状況ですので当然現在の比率は大きく異なります。東電は簿価2182円で計算されていますので現在の投資比率は大きく下がっているでしょう。また当然のことながら投資比率は不変ではなく大きく変動します。 ２ まず本日現在の投資比率は25.59%ではありません。本日現在の投資比率がわからないと東電株式が無価値になった場合の基準価額も計算できません。ただすでに株価の下げ率は他電力会社と比較して相当大きいので投資比率も当然大きく下がっています。よって1627の下げ率もそれに準じたものになります。 ３ 東電株が万が一価値のあるまま上場廃止になった場合は非上場会社の株価算定基準に基づき価値を算定して基準価額を計算します。といいますかETFですので価格は市場が決めると思います。 ド素人の私の見立てでは損害賠償額は東電の純資産を上回り、国民感情からいっても現状存続のままでの国費投入はあり得ませんのでまず100%近い減資は行われると思います。デフォルトは経済に与える影響が余りにも大きいので国費投入で避けるかもしれませんね。よって1627は買いません。かなりのギャンブルです。東電株がストップ高になったりしているのは短期筋のマネーゲーム的な資金流入が大きいかと。ババ抜きゲームです。 原子力発電所の新規建設や増設、また現在寝ている発電所の再稼働、燃料リサイクル等もすべて長期間にわたり止まると思われることから、発電は今後火力中心にならざるを得ません。よって収益構造についても悪化が避けられないことは間違いありません。今回の事象で原子力発電所を抱える電力会社はこの地震国の日本ではダイナマイトを体に巻きつけて経営している一面もあるということが露呈しました。今までのように銀行預金より安全感覚で買うことは今後あり得ません。
２年前にリートをかなり購入しました。その後のリート質問には、リートがいかに有利か回答してきました。 あまりの値上がりに、年末年始に３分の２ほど利益確定しました。 有利な点 (1)情報開示に積極的であり、経営見通しも株式ほどいい加減ではない。 (2)株式は経営の失敗を増資することによって埋め合わせます。（つまり簡単に株券を印刷しますが）リートは簡単に増資できません。（購入する不動産の裏付けが必要です）多少希薄化しても意味合いが株式と全然違います。 (3)リーマンショック後、リートの増資の見方はガラリと変わりました。一部悪い増資もありましたが、最近は「増資できそうなリート」…将来性もあり資金調達力もある。「増資できそうもないリート」…はその逆です。 (4)それでもリートの増資はリート購入のチャンスです。一般に公募で購入できれば、公募値が最低値の場合が多い気がします。 (5)日銀はなぜリートを購入するか？…「平たく言えば一般投資家同様、安いから購入する」「日銀は日本のリートは安すぎると言っているのです」
なります。 東京証券取引所：インサイダー取引規制について http://www.tse.or.jp/sr/unfair/insider.html インサイダー取引とは、会社の内部者情報に接する立場にある会社役員等が、その特別な立場を利用して会社の重要な内部情報を知り、その情報が公表される前にこの会社の株式等を売買することを言います。 事例としては、REITの基準価格が著しく高騰/下落する要因（配当金の増減）や、REIT上場廃止決定、REIT運用会社の運営状況の変化（民事再生法申請など）についての情報が、一般に公開する前に知って当該REITを売買すると該当すると思われます。
ETF ですよね。ETF はその価値である基準価額が毎日公表されています。 たとえば、 http://money.quick.co.jp/etf/etf.html などです。 ETFは、指数に連動して動くように銘柄が組み入れられていますので、基準価額もほぼ指数に連動して上下します。たとえ ETF を売買する人がいなくても、ETF はそれ自身が基準価額という価値を持っていますので、基準価額はちゃんと連動しています。 基準価額とETFの株価は本来は一致するはずですが、多少のずれがあったり、あるいは売買がなかったりすることは、たまにあります。しかし、たとえば基準価額より大幅に安い値段でETFを売る人が出てきたら、割安だと思って買う人はかならず出てきます。ただ、その割安の度合いが小さいと、手数料ももったいないし、ということでそういう人が現れにくいだけです。
