規則などで｢撮影禁止｣となっていなければ撮影してもいいと思いますが、年のために管理者（主催者？）に確認をとった方が安心して撮影ができるんじゃないでしょうか。
http://www.tts-takahashi.com/q_and_a.html ここには「毎日店頭で膨大な量のラバーの切り張りを行っています」とあるのでやってくれるでしょう。 ただ、値段については触れられてないので、実際にその場で聞くしかないですね。
風が立って、球筋が狂うからです。 ピンポ～ン！
http://www.nikkansports.com/sports/news/1606507. … この記事にあるように、国際卓球連盟がこの検査方法を受け入れれば事実かどうかの確認はできるようになるかもしれません。
今はビデオで前の試合の映像を徹底研究されますので、大半の選手がラケットを変えるかラバーを張り替えていると思います。 また、新しいラバーの方がグリップがいいという観点からも交換するでしょう。
多分コレだと思う　 http://world-tt.com/ps_info/ps_report_detail.php … 「天速」という中国の卓球関係の企業名らしい
返事遅くなって… もう明日大会なら寝てるかな？ ナックルと下回転で思います。ナックルは相手のレシーブミスによりスマッシュに繋がりますから有効に使って下回転にミックスして組み立てて下さい。点数が安定するまては自分達のパターンで進めたがいいでしょう！ リード出来れば多彩な試合が出来るはずです。検討祈ります！
http://www.koutairen-tt.net/index.html → 大会記録 → ブロックだより → 近畿 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
無いと思いますが・・・。 基準を変えるわけにはいかないと思いますので。 硬いとそれだけ反発が強くなるので、影響が大きすぎます。
動画は禁止されていないと思いますが、会場にて確認してください。 ゲーム中のカメラのフラッシュは禁止ですが、カメラの撮影も規制（シャッター音がするため）されるケースもあります。
可能かどうかは別として、原則は相手の球以上の速度で押し戻すです。 下カットの球でも、下におちるより早い速度で押し返せば相手コートに返ります。 現実は角度だけ合わせた壁となれば、壁である以上後ろには抜けません、角度が合っていれば相手コートに返ります。 最近は世界レベルではあまり見ない気もしますが、大きく下がって球速が落ちてからロブで返す方法も・・・。
当然球のあたる部分ですね、材質劣化があっても少しも不思議ではないですね。 最も、使用に耐えない程度がどうかは別問題ですが。
今は、インクジェットプリントしますから、探せば色々な会社がありますよ。
どんな道でも　上には上がいるし、下には下がいる。だから今の実力じゃ無理っていうのには、それこそ無理があります。 ひとつだけ言えることは、選手としてどこまで行けるか、挑戦してみるのも良いかと思います。けれども、ただ挑戦するのではなく、挑戦しながら洞察力を磨く・動体視力を磨く・反射神経を磨く。 です。 でも、前ばかり見るのではなく、今の自分には何が足りないか？ そこをもしっかりと見つめる。するとね、違った光景が見えてきますよ。あなたが試合で目を配るところを　あなたより実力の劣る 人たちは見えていない。　だからあなたより実力が劣る。 当然のことのように思えるでしょうけど、下手なプライドばかりが大きくて、そういうちょっとしたところに気付かない人たちは、 何も見えていないのと一緒です。併せて工夫もない。 卓球の動画を観てて　あそこでは自分だったらフォアに回って・・・。　けど動画の中の選手はハーフボレー気味にすばやく処理している。プレイスタイルの違いとかでその光景を捨て置く人もいますが、そういう小さなところから、研究めいた思考は始まるのです。 一番良いのは、中国の選手の動画とかを観て研究すると、切り口が 見えてきます。たとえ女性だろうが男性だろうがです。 今はなんでもアリの時代ですが、技を自分の身に馴染ませることの 意義ってのは、昔も今も変わりはありません。 一口に女性の卓球などといっても、中国なんかの女性の卓球の技術は、日本の男性が敵わないものをも、持ち合わせている人がかなりいます。長くなってしまいましたが、何よりもあなた自身の目を 眼力（相手を威圧するなんかではなく）・洞察力を養い培うことを お勧めしたいと思います。ヨーロッパにも優秀な選手で隠れた存在の方は、いっぱいいます。あまり目移りしてもいかがなものかと 想いますが、あなたなりに自分を追い詰めてみる期間を設ける、 っていうことも、あなたの卓球人生の中では大事かと思います。 また、メディアとかの情報なんかを鵜呑みにしないことです。 もし、あなた自身にとりいれなければならない何かが10あると したとき、そのうちの2つか3つ取り入れるだけで、あなたのこれまでの試合運びが、良い意味で俄然変化するってことも有り得るのです。その良いとこ取りは、自分で決めることです。 なぜなら、あなたの卓球人生を背負ってくれる人は、どこにもいないからです。選手は孤独ですが、孤独の中ででも何かを掴み取る 強い精神力も必要です。プレッシャーに対してのメンタル的な強さも、大きなウェイトを占めます。 どこかのチームあるいはコーチ付きのセンターなどに所属するのも あなたの若さならアリだと思います。そこでも、学べるものはたくさんあるとおもうので、。 比喩的な表現も含めましたが、あなたのこれからの人生、健やかで より良いものになるよう、お祈りしています。 がんばってください。 追、一度中国に機会があったら、出向いてみることも良いかと思います。そこでナショナルチームの練習風景とかを見ると、日本との 温度差　あるいは 引き締まった空気　などが感じられると思います。　治安の悪い場所もありますので、訪れるときは充分用心して くださいね。 お騒がせしました。
バタフライの「卓球レンジャー」のゼッケンピンだそうです。 探してみたのですが2010年の商品なので、オークションで探すしかなさそうですね。 男性に合いそうなのはクロムハーツっぽいこんなのはいかがでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/pinocchio/acc190/
まずは気持ちの問題から改善してみてはどうでしょう？ 気持ちが沈んでいるとプレーも上手くいきません。 上達の速度も練習を楽しむことができれば早くなります。 技術的なものは、上手な人のプレーを見て良いところを真似する！これがとても大事です。 何回も実践することで勝手に体が覚えてくれますますよ！
YouTube の再生速度を落としてみましょう。歯車のツールマークで0.25倍までは落とせます。
ピンポン玉を一つにするとかピンポン玉の横にラケットを置いたらいいと思います 間違えていたらすいません
ラケットも重要ですが、 回転をかけるならラバーを考えた方が良さそうです。 粘着系ラバーは回転かかります。(頂点、T-REX など) あとは自分の卓球スタイルを決めてからラケットを選ぶようにした方が良さそうです。 (シェイク、ペン、中国式ペンなど) あまり安いラケットだと折れます。1万以下とか
相手のラケットの動きを見ると言うか、まず自分の出すサーブの動きを知った方がいいですよ。 基本的にはツッツキでサーブは返せますが、ダメなら粒高ラバーにすれば簡単には返せますよ。使いにくいですが。 とにかく練習あるのみです。 頑張ってください。
http://www.andro.jp/?item=%E5%92%8C%E3%81%AE%E6% … アンドロ・ジャパンの札幌での取扱店は下記（該当商品を扱っているかどうかはTELにて確認して下さい） ・卓球専門店　IROHA 札幌市北区新琴似8条4-1-21-103 080-6084-6081 ・スポーツショップ　キタザト 札幌市中央区南1条東7丁目15番地16南1条ハウス1F 011-210-1123 ・(有)クボタスポーツ 札幌市西区琴似1条2-3-8 011-621-2276 ・(有)セブンスポーツ 札幌市中央区南三条西八丁目10-2 011-251-6522
２バウンド目で回転が早くなる事は有りえない。あったとすればエネルギー問題も解決で万々歳、と成る。
卓球も中々運動量は高いですよ。ただ、ヌルくてつまらないなら三年間つまらないとおもいます。運動神経が良いなら、是非とも自分の潜在能力を発揮して欲しいです。バレーは個人競技ではないので、ある程度仲間との信頼関係を体験したいなら、バレー部が良いかと思いますし、テニスと卓球は自分との戦いだと思うのである意味孤独です。練習で頑張ったことをチームで結果を出し喜ぶか、自分自信の才能の発展に喜ぶかの違いを選択するものと思われます。
軽めのラリーよりも真剣勝負の実戦 部員の実力が？ 卓球で勝てばよいという感じで。 無意味なラケットの空振りはいらないと思う。
きつい瓶の蓋開けに使用してはどうでしょう。 また、家の中をぐるりと見渡して、チョットの地震で滑りそうな物の下に、適度な大きさに切って、敷くのはどうでしょう。 また、可能であれば、マウスパッドとして利用してはどうでしょう。（張り替えるぐらいなので、多少つるつる滑るのではないかと思います。）
日本の卓球黄金時代はありましたが、今の中国ほどの圧倒的なものではありません。 ほぼ１９５０年代がそれに該当すると思います。 >その後なぜか日本は衰退。それと相対的に中国が強くなった 卓球の強さはほぼ軽工業の生産高に比例します。 かつてのヨーロッパは１９３０年ごろから軽工業が盛んになり、１９５０年代 に重工業に写り、卓球が廃れました。日本では１９５０年代に軽工業が盛んに なり、卓球が強くなりましたが、その後重工業が盛んになって廃れました。 ＞そのころ強かった日本の人たちが中国に卓球の強さの技術を売ったから 売ったという表現は適当で無いと思います。 現に、今の中国は当時の日本よりも圧倒的に強いです。 どうしても、国家としてのオリンピックや世界選手権への出場人数は限られ、 ５～１０位前後の選手は他国へ流出しやすくなります。 同様に、中国で代表を終われた可智麗選手は日本に帰化して日本代表となり、 今も多くの日本人を指導しています。
いつも思いますが愛ちゃんや石川選手は勝負弱い感じがしましたが 伊藤ミマが強運を運んで来た気がしましたね。
場所以前に、そもそも経営として成り立つのかどうかが疑問なのですが、ここに類似説明があったので載せておきます。 http://shirotatsu.blog.jp/archives/30185310.html あと、卓球ではスマッシュの際に大きく踏み込む運動が生じますが、場合によっては床面の補強工事が必要ですし、補強工事によって踏み込む力が分散されると、今度は振動となって伝わりますから、その対策も必要です。 ちなみに、公式競技（縦12m、横6m、高さ4m以上）の選手育成を目的とせず、単にレクレーションということであれば、スペースを気にすることはないですね。 プレハブだったら床面の補強は必須ですし、マンション物件であっても必要に応じて補強が要るかも知れません。
練習あるのみ
家でやるなら壁打ち。練習になるのか微妙だが。 本格的に練習するならゲームセンターやスポーツ施設、温泉旅館などで練習しましょう。
【習うより慣れろ】とも言うように、実際の球打ちも、基礎トレーニングなども、練習あるのみだと思います。また、やってる量、やってる事は同じでも、やってる中身、質にもこだわることで差がつくのではないでしょうか。みんな努力をしているはずです。 そして、 【学ぶの語源はまねぶ(真似ぶ)】とも言うように、先輩など上手い人の真似をするところから、始めるとコツを掴みやすいと思います。そして、自分に合った形がわかるようになると思います。 大器晩成！頑張ってください！
スレイバー
卓球経験者です。 どの時期かはわかりませんが、練習次第で可能だと思います。 一番の近道は全国大会レベルの選手と練習すればわかります。 その為には貴方が一定のレベルに達しないと練習にならない訳です。 それでも練習できるのなら誰かに認めて貰うのも重要です。 スポーツはどんな種類でも小さなころからやり続けていれば芽が出る事 あります。 アメリカでは違うスポーツを子供の頃からやるのが結構主流です。 素質としては反射神経はかなり影響あります。 ただ一番好きなのであればまずやってみるのが重要です。
ボールを呼び込んで、振りを速くします。
うーん…「保管環境などは全員一緒」と言うのが、 学校とかで保管・管理しているとかであれば湿気とかの問題ではないと思いますが、 手入れ用品や手入れ・使用頻度の差もあるかもしれないですね。 あとは保護シートとラバーの相性とかでラバーが変質してしまったとかはあるかもしれないですが これについては一概には何とも言い難いですね… 基本的には保護シートならそういった事も考えられて作成されてるはずでしょうし。
いや～私も３０歳後半の輩ですが、３０歳過ぎてから、あっち が痛い、こっちが痛いと（笑） まぁ年齢を重ねると、どうしても体力的にも肉体的に衰える 結果、どこかに負担がかかり、健康を維持することは、困難かと 思います。 しかし、私自身数年前から、体のためにと、運動をすることを 心がけた結果、肩こりや腰痛が少しづつですが、解消されました。 なので、もし、少しでも健康になりたいようでしたら、運動を して体を鍛えるのが良いかと思います。 なかなか時間が取れないかと思いますが、歩くことも運動です から少しでも歩いてみてください。 きっと体の調子が良くなりますからね。
卓球名門復活へgo! ”価格は問わないので” ⇒高校一年で凄いね。 　回答者はここを見た瞬間、 　教える意欲を失うよ。 お店にいって、相談しましょう。
おりゃー、この下手くそー と相手を罵倒するような言葉でなければ、問題ありません 卓球の愛ちゃんも、ポイントを取るたびに奇声を発しますよね？
SANEIの卓球台ですね。家庭用には十分ではないでしょうか。 私は中学校の卓球部の顧問をしていますが、基本的には全ての台をこのぐらいのレベルで揃えたいと思っています。実際には、台数確保のため、２万円程度の台を買ってしまうこともあるのですが・・・ ただ、このSANEIは大きな体育館でも使われていることもありますし、物はしっかりとしています。本格的な練習にも耐えてくれると思いますよ。
ここに、「設計図をダウンロードできます」と書いてありますが・・・。 http://www.geocities.jp/hhoottccaakkee/kyozai-tr …
No1です。 本格的に卓球をなさっている方からすれば、安い台は使うべきではない、上達を妨げる、と言われるのでしょうね。確かに、良い台を使うに越したことはないのですが、この際、家で何もしないのに比べて、そういう台でもあった方がマシか、という次元で考えますと、やはりあった方がよいと考えます。 たとえば、中学生ぐらいにありがちな、台を９分割してサーブの練習をする、というレベルの場合はやってできなくもないかな、とは思います。センチ単位で正確さを練習したいぐらいのレベルになると、やめた方がいいでしょうね。 まぁ、練習内容次第です。台の弾みなどを気にしないで練習できることもあると思いますから、そういう練習を家ですればいいのです。
僕は卓球を始めて５年目、しかも両ハンドドライブですが、友達と毎週、カットの練習もしています 昔のカットマンはひたすら守り、相手のミスするのを待ったそうですが、今はチャンスボールは打つ、攻撃も重要と考えられ、カットマンを目指すにしても、まずはドライブ、スマッシュなど基本を身に付けてからカットの練習をした方が良いと聞きました 今回のヒートブレードは http://ameblo.jp/takyuutei/entry-12005662484.html 今までの５枚合板と思えないくらいの飛びです！！ だそうで、あまりカットマン用とは言えませんが、2015年3月 発売したばかりの新しいラケットでお蔵入りはもったいないです ラバーのオリジナルはあまり弾まないコントロール重視ですので、カットの練習もできると思います 今のラケットで攻撃の基礎ができたら、 バタフライのディフェンス４ http://eshop.butterfly.co.jp/html/item/001/009/i … がカットしやすく、攻撃だってできちゃうと思います 僕としては攻撃重視の 朱世赫 http://eshop.butterfly.co.jp/html/item/001/002/i … が好きですが、 新発売の ハッドロウシールド http://eshop.butterfly.co.jp/html/item/001/009/i … も『渋谷プロモデル』をベースにしたとのことでよさげです ラバーは僕はニッタクの モリスト DF http://www.nittaku.com/products/detail/detail.ph … が攻撃もできて好きでした 裏は粒高が強打にも対応しやすいですけど、友達同士で打つ分には弾むラケットにテンション系でも普通にカットできます まずは今、持っているラケット、ラバーで練習するのが良いと思います
大人になって卓球を始めて４年半です 両ハンドドライブで、たまにお遊びでカットもするくらい なので、回答する資格ないとは思うのですが、 カットマンの回答がつく前の前座になれればと回答します カットマン用の F ラバーのお勧めは ニッタク モリスト DF http://www.nittaku.com/products/detail/detail.ph … です。カットマン用のラバーなのですが、攻撃にも威力が出ます ただ、バックのカットはやりやすいですが、フォアのカットは 難しく、フォアの苦手なカットマンが多いです ヨーロッパのカットマンはバックはカットだけど、フォアは ドライブというスタイルの選手が多いと聞きました フォアはドライブならテナジー６４ とか １Ｑ でも良さそうな 気がします 地域情報と卓球用品のお店　　　神奈川『球楽』 ●日本人トップ選手使用用具（平成26年度全日本選手権実績） ● 塩野真人/ﾃﾞﾌﾌﾟﾚｲｾﾝｿﾞｰ(ST)/ﾌﾞﾙｰﾌｧｲｱJP01/MAX/ｽﾊﾟｲｸP2/0.3mm 石垣優香/ｷﾑｷﾞｮﾝｱ(ST)/ﾆｯﾀｸP12/2.0mm/閃霊/薄 佐藤瞳/ﾊﾞﾀﾌﾗｲ特注5枚合板(ST)/ﾃﾅｼﾞｰ64/特厚/ﾌｪｲﾝﾄﾛﾝｸﾞⅡ/超極薄 牛嶋星羅/ﾃﾞﾌﾌﾟﾚｲｸﾗｼｯｸｾﾝｿﾞｰ(ST)/ｵﾒｶﾞⅤﾂｱ-/MAX/ﾊﾟﾁｽﾏⅡ/厚 橋本帆乃香/朱世爀（FL）/ﾃﾅｼﾞｰ05/中/ｶｰﾙP-1/特薄 みたいな感じで、フォアは普通のテンション系が多いです カットマンは中～後陣で打つことが多く、フォアは弾みの良い ラバーが好まれるような気がします チャンスボールがバックにきたら、反転してフォアのラバーで 打ってる選手もいます
日本最後の卓球世界チャンピオンは 1979年 ピョンヤン大会の小野誠治、今から 36年前 その前の世界卓球の日本人チャンピオンは 1977年　河野満 1969年　伊藤繁雄 1957年、1955年　田中利明 1954年、1956年　荻原伊知朗 1952年　佐藤重治 ですので、荻原伊知朗が世界チャンピオンになったのは、今から 61、59年前 hisahisahisahi さんが小学 1年くらい hisahisahisahi さんが中学１年の 1961、1963、1965年は 荘則棟で 確かに中国だ強くなっています 小野誠治の世界チャンピオンもコーチに言わせると、相手から甘く見られ、自分は神がかったように調子よく、奇跡的に勝てたらしいです それにしても日本人チャンピオンがいたころは、ラバーの開発など日本が優位に立っていたのかもしれません 今でも卓球で１番のメーカーはバタフライなので、優位かなぁ 中国ラバーは弾まず、使いにくいです 今、50才以上の日本人が中学の頃は日ペンがほとんどだったそうで、 40才だと半々、30才以下だとシェークが多いです でも、20代でもペンの人がけっこう多く、特に初心者はペンが握りやすく、打ちやすいのと、中学、高校の時に教える先生がペンだったりするみたいです ただ、世界では日ペン対策（バックを攻めてバックに寄った所でフォアを抜く）ができあがり、ペンを使う人、少なくなったようです ラケットの形状について、ニッタクのテナリ－が hisahisahisahi さんのおっしゃる形に近いです でも、あまり普及しない所を見ると、そんなに良くないのかも ヤサカにハンドソウ（ガングリップ）というのもありますが、使ってる人 見たことありません 戦型について、中国は前陣速攻で以前は表ラバーだったけど、ワルドナーにやられて、裏ラバーを使うようになったと言ってました でも、中国と日本の差は国が力を入れ、底辺が広く、才能ある子を一極集中で鍛えあげるシステムで１人１人の体力が日本人よりずっと上なので、戦型をどうとかでは勝てないかもしれません
特にルール違反ではありません。 力んでるだけかと思いますよ！
今回の質問と同じではないのですが、関連する質問が卓球レポート 2014年5月号 91頁にありました： Q: サービスを出すとき、足音を立てて打球したように見せ、実際には少し遅らせてサービスを出す選手がいました。こうした場合、バッドマナーとして警告することはできますか？ A：サービス動作中に静止が確認できれば、動作を遅ら せてサービスを出すことは、バッドマナーの対象にはなりません。
確かにその通りですね 完璧を期すなら、特厚、厚、中、薄 で各々のスピード、スピンを書いて欲しいです その他、スポンジの硬度だけでなく、シートの硬度、というか スポンジとシート合わせた固さ、重量のデータも知りたいです （スポンジが固いはずなのに、それほど固く感じないことも多いので） でも、特厚、厚、中、薄 おのおのに分けたデータを出してるの 僕は見たことありませんが、今でもたっくさんのラバーがあり、 特厚、厚、中、薄、極薄で分けられると見るのも大変ですね 各メーカーで数字の基準違うし、同じメーカーでも正確な数字なの？ 高い商品は少し高めの設定にしてない？　と感じることもあります 卓球 ナビ では各メーカーのカタログ数値をそのまま転用しておらず、 ある程度 ラバー同士の比較できるかもしれません 卓球ナビ http://takkyu-navi.jp/
福原愛の調子どうですか？？？　下から選べ 　　ア）アイ　　　イ）イイ　　ウ）ウイ　 答え）　イ）
＞　なぜ前陣速攻選手は、表ラバーをバック面に貼ることが多いのでしょうか？ 卓レポ.com 「作戦あれこれ」第72回 異質ラバー作戦⑧ 片面表ソフトシェーク型と対戦した場合 2014.07.07 <「作戦あれこれ」長谷川信彦> '81年全日本選手権大会でも、予想通り異質ラバーを使用した選手が大活躍をした。 　とくに目立ったのは、フォア側に裏ソフトラバー、バック側に表ソフトラバー使用のシェーク前陣攻守型だ。 （中略） 　最近このスタイルの選手が増えてきた理由は、ヨーロッパ選手とちがって身長の低い日本人の体格に適している戦型とみんなが考えているからだろうと思う。 　もしヨーロッパ選手のようなバックハンドドライブをかけようとしたならば打球点が腹の前あたりになることから、背の低い選手はコートから離れなければかけられない。また、かなりの腕力や手首の強さ、下半身の強さも要求される。となると体力のない選手にはなかなかむずかしいものだ。もちろん、オーロスキー（チェコ）、ベンクソン（スウェーデン）、中国の施之皓、王会元選手など、日本人に近い体格の選手が世界で活躍していること―むしろ両ハンドドライブ型よりも―大きな影響を与えていると思う。 　バック面に表ソフトを使用した場合、コートから離れて威力のあるバックハンドを打つことはむずかしいが、台上のバックハンド、ハーフボレ―、バックハンドスマッシュ、ナックルショートなど多彩な攻撃ができやすい。また、フォア側の裏ソフトと球質が違うことから相手がやりにくい。日本ではもちろん、世界でも今後このようなシェーク攻撃型が増えるだろう。そこで今回は、バック面表ソフト攻撃の異質ラバー型と対戦したときはどのような点に注意したらよいかを考えてみたい。 （後略） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 上記は '81年全日本選手権大会と、24年前の話です 僕の通ってる卓球クラブでは 30代～40代の会員に表ラバーを使ってる人が多く、 以前、コーチに何故か聞いた所、中国の選手は前陣速攻で、昔、みんな表ラバーを使っていたのだが、ワルドナーにやられ、「表ラバーでは勝てない」とされ、裏ラバーに代わったそうです 昔、みんな表ラバーを使っていたので、30代、40代の方はそのまま使い続けてるのかもしれません 20代というか、大学生の強い選手でも最初は裏裏で始め、途中で「自分は表が合ってる」とバック面を表にしてる人も何人か見ました 別にフォア面に表ラバーを貼っても良いと思うのですが、シェークでは何故か見かけません （ペンだとよく見かけるけど） 身長が低くても、フォアなら普通にドライブ打てるからかなぁ？
ループドライブは縦の回転が強いので、回転の影響を受けない横方向にラケットを動かすことがことが必要です。インパクトはハーフバウンドでタイミングを掴んでください。
＞　ブレードはデフプレイでＦはブルーファイアJP01で ＞　いくつもりですがＢは何がいいでしょうか？ ＞　一応頭の中ではキョウヒョウPRO２を考えている ＞　のですが大丈夫でしょうか？ 僕は卓球初めて４年ちょっとです 始めは マークV を使い、１年ちょっとでスクールに通い始め テンション系（主にテナジー）を使い始めました マークV、タキネス と比べ、テンション系はすごい飛ぶし、 スピンもかかります 部活かスクールかわかりませんが、多球練習などで指導して くれるなら、ブルーファイアでも大丈夫と思いますが、 先生に聞いてみるとよいです 中国粘着はキョウヒョウ　Neo3 しか使ったことありませんが 全然弾まず、カットはとてもやりやすいでした 粒高がわりに、バックに貼ってもよいと思います
卓球している小中学生の女子はすごくかわいくて、頭もよいです 卓球クラブのおばあちゃんも気さくによく声をかけて、 練習相手になってくださり、スポーツクラブに通うアスリートで 卓球台に激突して足を切り、救急車に運ばれても包帯を巻きながら すぐ復帰し、気合いでは若い子に負けていません 20台のお姉さんも卓球してる姿は「経験者」とわかるきれいな フォームで素晴らしいです （saa_o_oq さんを見習って、タバコは やめてほしいです） 下の画像は 四元奈生美野外浴室的性感诱惑 日期：2013-2-27 14:53:42来 源：中国模特在线 http://www.xinsilu.com/Article/Underwearshow/201 …
両方の質問への解は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7822655.html にある。
すでに他の方が回答されている通り、ノーバウンドでエンドラインを通過した瞬間にミスになりますので、自分がボレーしてしまっても相手の得点になることはありません。 問題なのは「卓球台の横」でボレーしてしまった場合です。これは２通りに分かれます。 (1)相手の打球がサイドラインと交差する軌道でノーバウンドで飛翔し、台の横でそれをボレーしたり体に当たった場合、自分の得点です。(相手があさっての方向に打った明らかにミスしたボールにふれただけ) (2)相手の打球がサイドラインと交差することなく飛翔しているボールをボレーしたり体が触れると相手の得点です。これは台の横からストレートに打球したボールがまだエンドラインを通過していない段階、つまり正規のリターンになる可能性がある段階にボレーなどしてしまうと、相手の打球の妨害をしたと見なせるからです。
現在、世界ランキングの上位４位が中国、１０位中 ６人が中国が占めています 中国ではナショナルチームに入るのが難しいです 世界ランキング ５位に水谷準が入っていますが、ドイツ、ロシアのリーグでまったく無名の中国の選手と互角だったりします 中国ではナショナルチームに入れず国際大会に出てこない選手もたくさんいて、そういった選手も出てくると、世界ランキングの５０位まで中国が独占するのではないかと言ってました 現在、世界ランキング５０位までに中国選手 ９人しかいませんが、実力通りのランキングにして大部分が中国選手になると、その中で勝つのは国際大会で勝つより厳しいというのは本当なのかも
まだ半年ですよね。 裏ソフトにしてしまえば良いんじゃないでしょうか。 表ソフトに拘りがあるのでしたら、表ソフトならではの打法を工夫してみるのが良いと思われます。 別に頂点過ぎてからでも叩けないわけではありませんし、裏ソフトに比べれば掛かりにくいとはいえ、その他のラバーに比べれば回転も十分に掛けられます。 ANo.2さんの書かれているようにドライブで繋いでも良いでしょうし、あえてナックルを送るのも意表を付けて良いかもしれませんし、サイドスピン／カットブロックという手もありますよ。 対上回転のナックルやカットブロックは、回転に敏感な裏ソフトではしにくい技術ですから、裏ソフト全盛の現代ではあまり使われません。 巧く戦術に組み込むと展開を優位に持ち込めますよ。 一番良いのは、「ボールを頂点までに捉えられない」なんて事態にならないようにプレイすることなんですけどね。
＞　トップ選手のようなフットワーク憧れますね!(b^ー°) 僕もそんなのできませんが、高校の卓球部の子たちは、普通のフォア打ちでも１球１球 フットワークで体から同じ距離で打ち、右足から左足、左足から右足への体重移動してます。最初はできなくても、１球ずつ足を踏むよう頑張ってるとだんだんフットワークできてきます コーチによっては、両足を肩幅より広くし、フォア、バックで正確な足の位置で打つよう教えますが、あまりに堅苦しくて閉口してました コーチによっては、プロみたいに両足を広くしなくても、普通に立って歩くように打つのが初級～中級の生徒には１番 速いと、あまりうるさいこと言わず、好きでした テニス、スキーとかある程度は腰 落とした方が動きやすいので、そう教えますが、卓球はトップ選手とか落ちすぎててマネするの大変です ＞　お手数ですが（２）普通に歩くようなフットワークもっと詳しく教えていただけませんか？ YouTube で　糸島自然塾 伝説の多球練習法 の DVD の宣伝してます 全部で１２巻もあって、買いそろえるの大変ですが、YouTube のサンプルで雰囲気がわかります 糸島自然塾 伝説の多球練習法 vol3 で初心者代表の しらおか 君が歩くように打っているので、わかりやすいです 糸島自然塾　伝説の多球練習法　vol,1 https://www.youtube.com/watch?v=jnYzETjOlC4 でも「糸島自然塾とは」の画面で、右下に幼稚園の女の子の動画が出ており、 しらおか君よりずっと自然に左右の振り回し練習をこなしており、参考になります
【１】卓球王国 BLOG　ゆうの用具ブログ 　　　台隅をつつけ 　http://world-tt.com/blog/yu/2013/06/28/%E6%8E%A5 … 　では、接着剤は3つ大きく分類し 　トロトロ系、サラサラ系、トロサラ系 　バタフライのフリーチャック２は フリーチャック２ 　僕の使ってるヤサカののり助さんと同じですね 【２】ぐっちぃの卓球活動日記 　【ぐっちぃ】みなさんが使う接着剤は？　ファインジップ厚塗りのこだわり！ 　http://yamaguchi.diary.to/archives/51740932.html 　ファンジップを数回塗り膜を溜めると 　ボールの失速が少なくなり 　ボール持ちが向上するというメリットがあります！ 　とのことですので、厚塗り、重ね塗りも試してみてはいかがでしょう？ 【３】トライアル卓球 3rd 　最強のラバー貼りテクニック 　http://trialpingpong.blog58.fc2.com/blog-entry-1 … ヤサカの水のりさんが最高の水溶性接着剤だと思っています。 適度な粘性、適度な接着力で非常に扱いやすく、また応用性がある。 粘度が丁度いいので指でもキレイに塗れるくれるくらいですし、フィットチャック（廃盤）のように接着力が強すぎないので、ラバー以外に触れてしまっても安心！ かといって接着力が弱いというわけでなく、塗る量、塗る回数によって接着力は自分の好みに設定できますよ。 　だそうですので、重ね塗りの回数で調整できるかも
僕はタバコは吸いません 　でも、卓球 始めて、男性コーチ、女性コーチ、 　卓球クラブの 20代女性会員の喫煙者が多いのにビックリしました 　僕のまわりがそうなので、てっきり havfun さんもプカプカ 　してるイメージだったのでビックリです 僕はビールとかワインとか好きですが、 　体重が増えるとフットワーク悪くなるし、膝の負担増えるので 　家ではアルコール飲まないよう、節酒中です 　日本酒は鼻にツンとくるので苦手です 　特に熱かんはつらいです 　でも、まれにワインみたいにおいしい日本酒もあって、ほっとします 　havfun さんのイメージは酒豪 　日本酒 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8797801.html 　でした 　でも、本人が 「やんない」 と言ってるので、そういうことにしときます
ANo18、タンスの角で足の小指を打った気持ち（自業自得）です(-.-;) ANo16文末にて、他意の無きこと ご理解頂けぬようなら、失言以外の何にもなりませんので、反省の意味も込めて、私も暫く身柄をかわさせて頂く所存です！ もなみさんに おかれましては、環境に負けず、永く卓球を お楽しみ頂ければと 存じます！
昨日、アルヘルグをインナーフォースにはり、クラブの新しいラバー好きの上手な人と打ってみました。その人の意見は柔らかいとのことで時々ネットしてました。僕が使っても、フォアでの飛距離が小さいでした。サーブの回転もテナジー、ラクザ７と比べると少ないです。でも、ゲームでは強打は決まるし、特に問題ありません。友達、コーチとは来週、検討予定です
おこりんぼおじさんは、解脱して帰ってまいりました。 ヨソで、「よい」 ご回答を 頂いたみたいですので、まぁ、よござんしたね。 同じアカウントのまま、此方の回答の裏取りまでして頂いて、ご丁寧に ど～も。 じゃ～、「ちょっと攻撃的な卓球」、がんばって つかぁさいな。
去年、週刊少年ジャンプに連載された、クロクロクに出てくるカッパの女の子がとてもかわいいです かっぱの頭のお皿は本当に信頼した人にしか見せちゃいけないので、佳純ちゃんもふだんは隠してるのかもしれませんね
その昔、日本が世界最強だった頃の男子団体戦なんか、3人ｖｓ3人の総当たり戦だったんだぜい。 （女子は4人ｖｓ4人の4単1複） 時代々々で色々考えてんだろさ。 観客から見て面白そうな方式を採用してんじゃないかね。 ところで、“シングル”だとソロプレイになっちまうんだが。 壁打ちでもすんの？ｗ
シメですか？ 避難訓練みたいなもんです 津波のように滅多にやって来ないから毎日練習する技ではありません でも「死活問題」ですから一度はやっておきましょう バックもです(笑)
オヤジ的には、アウトが 基本です。 ビール腹を隠蔽します。 ギャランドゥのチラ見せは ご愛嬌(笑)
想像だが　それを使って　練習するのでは? 福原愛が　やってた様に・・ この　ペットボトルとペットボトルの間を通らすなんて感じで・・
美優ちゃんも 胸のピンクの布きれが邪魔
オヤジ↓↓↓
卓球って風の影響がものすごくあると聞きましたが 屋外で大丈夫なんでしょうかね？ そんなとこで練習してたら有効な練習はできないと思います。
烏賊の卓球狂blog ver2 : 結局黒檀ラケの名前はエボニーのようで http://blog.livedoor.jp/yukigardens/archives/511 … 烏賊の卓球狂blog ver2 : エボニーの感想上がってたね https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=s0RNU_HKM … のレビュー、面白いし参考になります No.4 　のきれいなお姉さんは誰？ うーやん並にスタイル良いけど、顔が うーやんとちょっと違うかも
僕が最初に卓球を始めた時、卓球専門店ではなく、近くの小さなスポーツ店に行き、ペンで売ってたのがブリスカライト R だけだったので、店員さんのお勧めのマークV 厚を貼り、１年 使ってました とても使いやすく、カンカン言う音も慣れると心地よく、大満足で、愛着もあったのですが、 中級者～上級者のラケットにも興味がわき、サイプレスを購入してみました しかし、ブリスカライトの平均重量　74g、サイプレス 82g　と大きな違いがあり、最初に購入したサイプレス、もっと重くて、普通のフォア打ちを初め、１分で腕が疲れて、「僕には無理」 と断念、「１番 軽いサイプレス」 を注文し直し、使い始めました ちょうどその頃、卓球スクールに通い始めると、 コーチ達 から 「ボールの威力がない。ラケット、ラバーが悪いのでないか？」 と言われ、次第に重いラケット、ラバーも厚、特厚に変えて行き、「威力ある。グイグイ押される」 と OK が出ました ラケット・ラバーは重ければ重いほど、威力が出ます。軽自動車で人形などに衝突すると、大きな衝撃があると思うのですが（僕はひいいたことないけど）、大型トラックで人形に衝突しても、蚊に刺されたほども感じない、衝撃はほとんど感じないと思うのですよね（僕はひいたことないけど）。ラケット・ラバーも軽い時は、友達のボールに威力があり、押される感じしてたのですが、重いラケットと特厚のラバーに変えると、なんも力入れなくても、友達のボールに負けないようになりました 友達も僕と同じ時期に中から厚、特厚に変え、「ラケットに力があり、ラケットの力でボールを返せる。力いらなくなった」 と言っており、重いラケットになれ、それようの筋力がつくのに ３週間くらいかかりましたが、その後は力がいらす、むしろ楽になりました これはスクールで多球練習、ただしい打ち方を教えてもらったのも大きいと思います matsurinouta さんも通える所に卓球スクールがあれば、それで習って、ラケット、ラバーについても相談すると良いです
10/10、体育の日、発売ですね 値段もそうだけど、セル球とどれだけ違うか気になる
＞試合で緊張しない人なんているのでしょうか？ 適度な緊張で普段通りのプレーができるのと、 緊張しすぎて普段通りのプレーができない ということです。
打つ瞬間、力の入る瞬間に声を出すのと ポイントをゲットしたときに出す声の意味が違います。 （福原愛の「サー！」という声はポイントゲット後の声であり、 スマッシュのときも時々出しているようですが一般的にはポイントゲット後だと思われています） テニスや野球、あるいはゴルフなどやってみればわかりますが 小さくても「ハッ！」とか「ヤッ！」とか声を上げると力が数パーセント 増します。 特にゴルフではドライバーなど飛距離を求めるときに 声を上げると明らかに飛距離は伸びます。 ただ、ゴルフでは打つ瞬間に声を上げるのは下品とされていますので ほとんどの人はしません。また、下手っぴーな素人ですから ボールに集中しちゃってそんなことまで頭が回りません。 重量挙げ、ハンマー投げなども声を出しますね。 室伏なんか投げ終わったあとまで声を出し続けます。 人間は本能的に声を出すと力が出ることを知っていますので 能動的に声を「出す」というより「出てしまう」ことが多いのかもしれません。 福原愛のようにポイントゲットしたときに出す声は 明らかに相手を威圧するためです。 中国で覚えてきたんです。 自分で活を入れるため、などときれいごとを言っていますが あの声を正当化するための言い訳であり 相手を威圧する目的なのです。 本当はあれは超下品です。 高校野球のヒット打ってガッツポーズを相手ピッチャーに見せ付ける のとまったく同じ行為です。 高校によってはガッツポーズ禁止のところもあるくらいです。 私も高校野球出身ですが私の学校はガッツポーズ禁止でした。 理由は真剣勝負をした相手に失礼とのことです。 ホームランを打ったときや打点を稼いだときなど 飛び上がって喜ぶのは結構ですが、 相手のピッチャーの顔を見てどうだ！みたか！のような行為は 下品でありまた百害あって一利なしなのです。 福原の声はある程度の相手までは通用しますが それ以上になると通用しません。逆に相手を静かに怒らせることとなり 相手にパワーをあげてしまいます。 弱い相手には威圧になりシュンとしてしまいます。 また半端に強い選手だとイラッとしますから冷静さを失いその後有利に 展開します。 しかしそれ以上の腕のある選手はそうはいきません。 これが最後まで勝ち抜けない理由となっています。 （スポーツの研究ではこれが立証されています） 準決勝、決勝になったらあれをやめてポーカーフェースでやれば 勝てる可能性は大きくなります。もったいないですね。 誰か忠告してあげると良いのですが、そこそこ結果を出していますから それで良い、あるいは誰もいえないのでしょう。 ゴルフで優勝争いをしているときのすべての選手はポーカーフェースになります。 相手に隙を与えないという意味で喜怒哀楽を出しません。 優勝の目がないポジションにいるときは失敗するとクラブを地面にたたきつけたり 放り投げたりしていますが、いざ優勝争いになると 失敗してもまったく悔しがったりするそぶりを見せず淡々とプレーします。 歴代の王者はみんな優勝が絡むと喜んだり悔しがったりしません。 途中でバーディーとってガッツポーズしているようなやつが 優勝したためしはありません。 最後のウィンニングパットを決めたときだけ 万歳したりガッツポーズをとったりします。 タイガーウッズのウィニングバーディーの有名なポーズがありますね。 へたっぴーなゴルファーほど途中でパー（ほとんどがボギーかダブルボギーで パーが滅多にないので）などとると大喜びしています。 うまい人はバーディーとっても淡々としています。 というわけで、回答としては 力の入る瞬間に声を出す（シャラポアや室伏など）のはつい出てしまう。 また出したほうがスムースに力強くプレーが出来るのであえて出さないということはしない。 ポイントゲットした後の声は相手を威圧する目的。
＞ロビングは基本的に順回転と考えて良いですか？ はい。 カット系はロブになりにくく、 コントロールも難しく、 高く上げにくいですから。
脇はある程度開けないと威力のあるドライブは打てないと思います。 脇が締まりすぎていては腕全体をしならせるのが難しいと思います。 コンパクトな前腕の動きをメインにしたドライブになるでしょう。 前陣での連打に適していると思います。 また、スイングの力の入れどころですが脱力した状態から振り始めるのは良いと思いますが、ラケットが最も速く動く瞬間はスイングを止めた瞬間なので、あくまでインパクトではギュッと力を込めてラケットを急停止させるのが大事です。 そうすることによりフォロースルーが無駄に長くなることなく、振り終わりがニュートラルに近い構えになるので連打もしやすくなります。 スイングの最初から最後まで同じ力加減ではボールに効率よく力を伝えるのが難しくなります。 参考になれば幸いです。
２．３がスマッシュで １は単なる強打ですね。
決まったところに打ち分けられる。のと、 適当に打ち返す。のとはおのずと意味が違いますから。 まずは、フォアの相手の打ちやすいところに、 決まったリズムで続けられるように練習することができてから、 それをフォア、バックでできるようにする。 リズムを変えたり、打ちにくいところに打ち分けていく練習をするのは それからですよ。 正しいフォームでピンポイントに狙えない人が、 ランダムに打って、ピンポイントに狙えるわけがないでしょう？ >どっちが上達しますか？ 適当に打ってばかりじゃフォームも崩れるし、 フォームが固まる前からそればっかじゃ話にならないと思いますが。 そういう人は手打ちになって早いリズムのラリーさえ できないんじゃないですか? 目的意識をもって、それに適した適切な練習は必要ですよ。
【１】 ＞　予想外の球がくる都度、スイングが崩れる… 僕もよく崩れます 相手がわざと テンポを変えて ゆっくりのボールを打ってきたり、 友達のボールに威力があり沈んだり、弾んだり、 それでは説明できない沈みをしたり （ボールの継ぎ目？） それの対処方法は： 実際に打つより早く構えてボールが来るのを待って打つ ことです。コーチによって「タメ」 という言葉を使うこともあります これができると、テンポが変わっても対処できるようになります 卓球のラリーは速いので、実際とても難しいですけど 【２】 ＞　コーチからよくラケットの端で打ってるからと注意をうけるので、 ＞　意識してラケットの中心に当てるよう練習してみました。 それ大事です。上手な人はラバーの中心の１点にしか当たらず、 そこだけ白くなるのですごいです ただ、サーブ、カットですごい切ろうとすると、中心より少し先で 少し下側に当てます。逆にナックルはグリップ側、上側に当てます ドライブでも少しでも威力増そうと中心より少し先に当てます そのためにはまず、真ん中に当てられないと話になりません 【３】 卓球でも水泳でも人によって、その人の上達した段階によって、 違います 「何処を見ていればいいのか？」 も違うので、コーチに聞くのが １番です 初心者の時はラケットに当たるまでボールを見ます ラケットの真ん中付近に当たるようになると 当たる直前に自分の打つ方向を見るとコントロールがよく なります さらに相手の体全体が目に入ると、体、肩の動きから次に 来るボールを予測しようとするようになります ただ、相手をだまそうとストレートを抜こうとするとき、 視線はクロスに向けて相手を誘導しようとすることがあるし 手、指に当たって変な方向にナックルが行ったり、 ラケットのエッジに当たって間違ってストレートに行っちゃう こともありますが、 コーチレベルだと指に当たって変な方向に行っても返します コーチは年なのでラケットのエッジに当たってストレートに 行ったら返せませんが、若い高校生とか 20台前半の子は 反応して返してきます ボールが当たったのが ラケットの真ん中なのか、エッジなのか 手、指なのか、ボールをよくみるのが１番大事です
見た印象は人によって主観が違うから、一概には決められないけど…。 私は４代目は羽根が対称で文字が大文字で統一されているので好きだ。 蛇足ですが、“ロゴマーク”は和製英語で外国では通じません。 ロゴタイプ(Logotype)です。
Print Market プリント料金表 http://www.printsystem.jp/contents/printrates.html 制版料金　１色　サイズに応じて 4000円から8000円 プリント料金 　10枚以上は　150円/枚
ギリギリのトコロで 打たなきゃエェのです(^-^)。
＞　シュートは ＞　ｓｈｏｏｔ（打つ）の方でなく、ｃｈｕｔｅ（落下）の方かな？ havfun さんの発想、実に柔軟ですね ジーニアス、研究者 英和/和英中辞典では　shoot ですが、 もしかしてそうなのかも！ 僕はシュートドライブの練習 １回、カーブドライブの練習 １回しか レッスンでしていません 上手な人だと、どんなボールでも拾ってくるので、そういう技が 必要かもしれませんが、僕とか友達はそんなに上手でないので、 シュートさせようなんてすると、自分がミスります カーブはさせようと思わなくてもしちゃうことありますが、 わざとカーブさせるとミスるかも
始めて間もないとのことですが、現状の組み合わせは良くまとまって使いやすいものと言えるので、あまり用具による調整をせず、技術やフィジカルにて対処することをお勧めします。 振り遅れには、「予測と戻り」を強化して、相手の打球に対する準備行動を磨いて下さい。 準備がしっかりして、自分の体勢で打球を待てるようになれば、あらゆる打法の精度や威力が上がります。 どういう局面で 振り遅れるのか、またその結果どういうミスが出やすいのか、を、よく考えてみて下さい。原因は重さではないことの方が、おそらく多いと思います。 但し、ことスマッシュに関しては、「重量に負けて」「打球ポイントが定まらない」ケースは、特に身体が発達しきってない年代には、あり得ることです。 この場合、身体の発達または訓練により解決されるケースがやはり多く、まずスマッシュは「ガン振りして打つ打法」ではなく、「フラットに当てて球速を稼ぐ」打法と理解して、それが出来得る局面や自分の打球ポイントを見つける作業、練習をしましょう。 威力なぞ二の次です。そもそもスマッシュは「入れば返せない」ものですから、まずは「入れてナンボ」です。 フィジカルも、我々オッサンからしてみれば、あなた達の世代は「今 鍛えなきゃ、いつ 鍛えるの？」です。 平野アネキも言ってます。 「練習は裏切らない！」 では 頑張ってください！
No.1 です Wikipedia の引用、長すぎましたが、 ｜　特に守備型同士の試合で両者共に守備に徹すると ｜　10分を超える可能性もあり促進ルールが適用されやすい ｜　傾向である のまさに典型で、今回は開始直後から、 「こりゃ、促進ルールだな」 というゲームでした
＞hav姉さん また キョ～レツな画を 拾ってらしましたね！ しかし！ 「金メダル以外ならいらない」理論で、 「どうせ風穴あけるなら、大穴」W 彼女が居なければ、ユニに柄すら入らなかったでしょう(笑) まだ全日本出てるトコロも スゴい！
僕は卓球歴 3年半でまだ初級レベルで、No.1 さん、No.2 さんの回答を読んで、「あっ、そうだったのか」 と納得しました 僕は前陣両ハンドドライブでバウンド後、上がってくる途中か頂点で打つことが多いです。バタフライの基本技術シリーズを見ると、その方が初心者向きで簡単だそうです ただ、その打点でスマッシュするのは難しいです （コーチからネットより高いボールはスマッシュ可能、ネットより浮いたらスマッシュしろという練習ありますが、僕だと入る確率低くて使えません） ドライブでもロブでもバウンド直後を打つのは慣れると難しくありません でも、それで決めるのは難しいです 高い打点からのスマッシュの方が僕たちのレベルだと得点できる可能性が高いです。ゲームでは上手な人たちみたいにロブとスマッシュが何級も続くことありません （いつも練習してる所が狭くて天井とか壁に当たるのもあるけど。広い体育館での友達との練習では相手のとれる所にスマッシュを打って何球か続くことはありますけど） もうひとつ、横に飛んでくるボールをラケットを横に振って打つのは簡単ですが、縦に跳ね上がるボールをラケットを横方向に打って当てるの難しいです。バウンド直後をラケット面を伏せて当てるのは難しくないですけど
リー・ジャオ - 卓球王国WEB http://world-tt.com/ps_player/player_data.php?Ds … リー・ジャオ 〈オランダ 〉 ●LiJiao ●生年月日：1973年01月15日 ●戦型：右ペン両面裏ソフトドライブ型 ●世界ランキング：13位(14.04時点) ●プロフィール 　山東省青島市の出身で6歳で卓球を始めた。山東省チームで10年ほどプレーしながら、中国女子ナショナルチームへの道は拓けず、21歳で現役を引退。5年ほどコーチを務めた後にオランダへ渡り、再び現役選手としてラケットを握るようになった。オランダ代表として初めて出場した05年世界選手権でベスト8、ヨーロッパ選手権でも2回の優勝を飾り、プレーヤーとしての輝きを取り戻している。 ●プレースタイル 　フォアのハイトスサービスから、回転量の多いフォアドライブを連打し、粘り強くラリー戦を展開するサウスポー。バックは裏面打法はほとんど使わず、安定性の高いショートが主体。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ こんな選手が中国女子ナショナルチームに入れない なんて中国の層は厚いのでしょう！
ウララウララ♪ ウラウラで～♪
＞　ジオニスはカットマンですから、粒高の面を使ったのかも知れません 僕には粒高、天敵で回転 全然 わかりません ただ叩いてるだけに見えるサービスに下回転かかったりしてますので、 相手がドライブ打ったら、普通に打っても下回転で戻ってきそう
シャララがバカらからｗ 選手にとっては知りませんけど、私にとっては致命的です
No.2 ですけど、引用から台が抜けており、補足します Equipment The following equipment will be used: 　Tables,Net and Post:　Butterfly / SAN-EI 　Model – Sunrise 2014 (show court tables) 　TOKYO 2014 / Absolute 2014 　(general court tables) 　Color - blue 　(All ITTF approved models with different brands) 　Ball: Double Happiness (white) 　Sports flooring:　Gerflor/Taraflex (red) だそうです 台は バタフライ / サンエイ　ですって
偽物テナジー６４ よく出来ている(笑)
今回の質問に沿うかどうかわかりませんが、、、 スポーツにおけるハンディキャップ設定研究 http://www.nara-edu.ac.jp/CERT/bulletin2004/b200 … から１部 抜粋します： ２．10．１．日本卓球協会強化本部世界ランキング システム（URL http://jtta.or.jp/kyoka/wr/system.htm） 本システムで、福原愛選手の世界ランキングは 2003/11/11現在で54位であるという。ランキング決定 の原則は以下９点。(1)世界ランキングはランキングポ イントの高い選手順に並べる。(2)ランキングポイント はレーティングポイントとボーナスポイントで計算す る。(3)ボーナスポイントとは参加大会の成績に対して 与えられるポイント。大会によって値が異なる。有効 期限が通常は１年。(4)レーティングポイントは自己ラ ンキングに基づく基本点。１試合毎に以下のように増 減する。(5)１試合毎に対戦相手（レーティング）によ って異なるポイントが加減される。(6)格上の対戦相手 であればあるほど勝利すれば獲得ポイントが大。(7) 751点以上離れている格下の選手に勝利してもポイン トにならない。(8)女子選手は女子シングルスおよび団 体戦での女子シングルスマッチで計算。(9)世界ランキ ングをもっている選手２人に勝てばランキングに登場 できる、という。 ２．11．日本ハンディキャップテニス （URL http://www3.ocn.ne.jp/̃jhtf） 「ハンディキャップの思想は、楽しむ人たちの心の 高さを同じにすること」と日本ハンディキャップテニ ス連盟は先導的試みを実践している。ここには学ぶも のが多い。「万人が楽しむスポーツとルール」、「スポ ーツハンディキャップとレーティング」は既に着手さ れ、以下のようである。ハンディキャップテニスで は、老若男女のすべての人達を対象として、競技レベ ルや体力、身体機能などの違いが生み出す差別化を超 え、みんなで楽しめるテニスを目標としている。それ 故、ハンディキャップテニスは障害の有無に関係なく、 いろいろな人達の幅広いゲーム交流が可能な市民スポ ーツとして開発された。これまで障害の有無や競技力 の違いが交流の範囲を限定したものに留めることが多 かったが、当該ハンディキャップテニスの競技工夫は 新しい競技交流を可能とし、スポーツ社会に新しい環 境・空間を生みだす。お世話するのではなく、支えあ う一環としてのスポーツ創造である。高齢者や重度障 害の人達にはガンバリだけでは生活を満たすことが困 難なことが多い。そうした力の足りないところを周囲 の人達の知識や経験、技術、工夫で補えば、難しいと されたテニス体験やゲーム参加も可能となる。｛楽し む人達の心の高さを同じにできるスポーツ環境は触れ 合う人達の信頼関係を育み、さわやかに発展してい く。｝このハンディキャップテニスは障害の有無や年 齢にかかわりなく、すべての人が普通に地域社会で生 活し、共に生きる社会をつくっていこうとする福祉思 想のノーマライゼーション（normalization）の環境 をスポーツの世界で実現させるものである。ハンディ キャップテニスには2種の基本規定がある。１つは硬 式テニスやスポンジテニス、視覚にハンディを有する 人のサウンドテニス等の競技内容も基本ルールとして 当初から設定されたものである。２バウンドルールや ３バウンドルール、また、サービスのトス動作の補助 や、車椅子移動を補助する人の競技参加を認める規定 である。他の１つは、体力の違いや競技レベルの差に 応じ、対戦競技内容のバランスを図るための競技ハン ディである、という。 ２．12．ゴルフのハンディキャップ（URL http:// www.jga.or.jp/bulletin/vol69/special/sp12.htm） ゴルフ発祥にはオランダ説スコットランド説がある （摂津、1997）。ハンディキャップの歴史をたどるとゴ ルフ発祥の17世紀の英国にいたる。1754年にRoyal and Ancient Golf Club of St. Andrewsが誕生した当 時、競馬で速い馬に他の馬より重たい重量（斤量）を 背負わせることを『ハンディキャップ』と呼んでいた。 このアイディアをゴルフに取り入れたのであるとい う。ハンディキャップとして次の方法があった。１） クラブ本数の制限　２）フォーサム、スリーサムによ る調節：「フォーサム」とは２人組の二組が各１個の ボールを打つマッチ・プレー（ホール毎の勝負で勝っ たホール数の多い方を勝者）である。「スリーサム」 は1人対2人組が競う変則マッチ・プレー。３）距離に よる調節：技量の差で20～25ヤード前方のティを使 用。現在のフロント、レギュラー、バックの起源の RabbitティとTigerティ。ハンディキャップという語 が未だなく、オッズ（Odds）などの打数の差を意味 する言葉を使った頃に優劣の差を埋める方法として案 出されたのが、下手な者が上手の者より前方でティシ ョットすることであったという。これは当時のランニ ングレースに用いられていた方法と共通で、現在のフ ロントティ（Rabbitティ）とバックティ（Tigerティ） に継承されたという。４）競技方法のビスクマッチ・ プレー：ビスクとは下手な者が勝手にホールを選び適 当な打数を加える方法でハンディキャップにストロー クの概念が初めて導入された画期的なシステムである という。1800年代に入って具体的ハンディキャップ・ システムが出現し、各クラブの実力1番プレーヤーを 基準にスクラッチ（scratch;ハンディキャップ０）と して、他は当該スクラッチプレーヤーと比較して決定 した、という。
チミたちは 立てたりソラシたり なんなの！？ おじさんハァハァしちゃうぞ(笑) 打球面さえ 反ってなければ、「味」と とらえるべきでしょう。 協会刻印がナイ方が、よっぽど不良品！
「何でも鑑定団」に応募してみれば？(笑)
卓球ショップで聞くといろいろアドバイスしてくれると思いますが、DoDeCaHORN さんの卓球してるところを見ないでアドバイスするので いい加減だ、卓球してるところを見ないで勧められる訳がない、とコーチが言ってました もし卓球を習うのであれば、そのコーチ、コーチがいなければ、クラブの仲間に相談したり、ラケットを借りたりして自分に合うのを決めると良いです 僕はショップに勧められた スティガの オールラウンド クラシック に ヤサカのマークV をとても気に入ってましたが、コーチは「卓球ショップは初心者には誰にでも同じラケットを勧める。この前のおばさんもオールラウンドクラシックだった」と怒ってました そういうコーチの現役時代は みんなマークV で当時は「超高性能ラバー」だったそうです。その前はヤサカのオリジナルが定番で、マークV が出た時は「そんな弾みすぎるラバーは使いにくい」と今でもオリジナルを使い続けてる先輩がいると言ってました それが、外国の誰だかがマークVを使って優勝すると、みんなマークV に移行したそうです なんか、今、下手くそな中学生もみんなテナジー 使ってるのと似てますね この前、友達が粘着ラバーを持って来て、全然 弾まないのに唖然としました 思いっきり振らないとちゃんとボール飛んでかないので、弾まないラバーで思いっきり振るの覚えるのもアリかもしれませんね
僕の従兄弟はパークゴルフでよくお米を貰ってきます 僕もゴルフで１～２万円のカタログギフト貰いました 卓球ではまだ何も貰ったことありません
＞卓球の浅いボールって、どんな形ですか？ 浅いボールも深いボールも 形は変わりません まんまるいですｗ ＞加藤美優、平野美宇、伊藤美誠は愛ちゃん、佳純ちゃん以上に期待しています すごいですよね ドイツオープンの女子ダブルスで平野美宇／伊藤美誠ペアが優勝 まだ１３歳だよ！
to shuu01さん 返事ってどんな文章が来たの？それに書いてあるんじゃ？
ボールに汗がつくとしたらサーブ時に握った時ぐらいです 新品のボールに交換したとしても汗はつくと思います
その方面に話を広げないでほしいです
技術と戦術と精神面が重要です ツッツキは一番地味でありサービスレシーブでは一番基本となりますから相手の回転をよく読んで、それにラケットの角度を合わせる練習をしてください 自分のプレーは、相手にもよります 最初のゲームは捨てるつもりで相手をよく知ってください 技術は練習出来ますけど、 戦術と精神面はやはり試合慣れです 練習試合が一番です 沢尻エリカだよｗｗｗ
博多駅近くに福岡市立博多体育館があります 卓球台を常時８台設置しています 卓球教室があるか問い合わせてみれば？ http://www.hakata-taiikukan.info/facilities/&cli …
蕎麦打ちにも使えるかとｗ
こんにちは！ おおよそ有効な回答は出揃ってしまったので、勇気付け程度にしかなりませんが…、卓球は ややもすれば80歳代くらいまで、スポーツとして体を動かせる、稀有なスポーツです。 この先どこまで競技なさるか存じませんが、上達の着地点が 容易に見えないのも、ある意味長続きの根拠ですので、ぜひ シャッチョコはらずに気長に楽しんで頂きたく思います。 先のご回答にもありますが、卓球には 技術的要素、戦略的要素等が ないまぜになって成立している競技ですが、私は、長く指導を受けるに当たっては、コミュニケーション力が不可欠と 感じています。 あらゆる機会において、技術談議やアドバイスを受けることが出来て、それこそ自らの上達具合を確認するに当たっては、コミュニケーション力は大事かな、と。 ですので、市民大会等で対戦した中高生やご年配には、まず相手の感心したトコロをホメて話しかけ、必ず私自身のイイトコロも伺うようにしています。 私のよ～なオッサンですと 訝しがられるコトもありますが、楽しく続けたいじゃ～ないですか！ 是非どんどん 交流を広めて下さい。 応援いたします。
ヴェガヨーロッパは吉野家みたいなもんですね 安い！早い！旨い！ おすすめです テナジーはフレンチ？(笑)
こんばんは。 「戦略性の高さ」でしょうか。 狙い通りのプレイが出来た時の満足感は、他のスポーツには 無いものと感じます。 釣り や ゴルフ に 趣が近いかも？
＞ANo：17 その 空隙を埋めるのが、告知・宣伝を含む営業力と、台を効率よく廻す管理能力になるのでしょうが、むしろ「卓球場のオッチャン」には、その辺の素養の方が 大事に 思えてきたf^_^;
おいおい、スピンアート最強じゃねーの？
雑誌なんかよりもＪＴＴＡとかＩＴＴＦに問い合わせてみればいかがですか？ ある程度までの大会記録はＰＤＦファイルで見れるみたいですし
ニッタクのホームページを見ると ユニフォームは 4725ー8400円、どれも JTTAA マーク入り Tシャツは 1890ー2940円、どれも JTTAA マークなし でした JTTAA の登録料って、すごい高いのでしょうか？ タバコとかお酒の税金とどっち高いのかな？
これは金属性ラケットって事になりますか。 http://www.tabletenniscafe.com/%E5%8D%93%E7%90%8 …
　ジミー・コナーズ（ T－2000）の飛びつきバック・ハンドも興奮しました。
卓球神社 怪我や故障に気をつけましょう http://takkyujinja.syoyu.net/tech/kega
近両用のコンタクトレンズなんてあるんですね！ 思ったんですけど、老眼は遠近視の調節力が減退してなるのですが 速く飛んでくる球に焦点を当てるの難しそうですね 打球は年寄りでも楽しめるスポーツだと思っていましたが目が悪いとダメですね
2013年5月2日 ... 張継科スーパーZLC,卓球選手のラケットラバー、テナジー64や粘着ラバーの感想 レビュー. ... インナーフォースZLC(1) ... 卓球選手の中では、発売前からずっと水谷隼 選手だけが張継科スーパーZLCのグリップを変えた特注ラケットを使ってい ... ↑面白そうなの見つけたのですが、残念ながらここのブログにはアクセス出来ず続きを見ることが出来ませんでした http://takyu.seesaa.net/category/19530813-1.html
＞僕はフォアのドライブで、コーチから水平に近いラケット面を求められ、ペンだと難しくて、簡単に面を作られるシェークにしました 柳承敏のペンは水平ですｗ 自分がシェークだからかも知れませんが、なんかペンってかっこいいんですよね ダーカー使わないのなら、私にちょうだい！
僕は今まで表ソフトは カール P-1 とアタック８ しか使ったことありません 縦目、横目も全然 気にしてませんでした 表ソフトラバー スピード系表ソフト 回転系表ソフト 変化系表ソフト http://www5e.biglobe.ne.jp/~yosidayu/Rabar4.pdf を読むと、 回転系表ソフトは横目の物が多いけど、この表では ニッタクの モリストＳＰ のみ（縦目）なのですね 卓激屋のレビュー http://www.takugekiya.com/product_info.php/produ … では スピン性能、スピード性能だけでなくコントロールにおいても 抜群の性能を発揮します。 伸ばして打てば回転もかかるし、押せばナックルにもなります。 非常に使用範囲の広いラバーだと思いました。 と言ってる人がいました PS： 今、オメガV プロ、ツアーを試用中です 　　スピン、スピードともテナジー０５に匹敵する良いラバーです 　　スポンジが固く、テナジー０５ の食い込む感じはないのですが、 　　引っかかりは非常によく、テナジー０５使用者としては不思議な 　　感じです 　　食い込まないのが良いという人もいそうで、テナジー０５と 　　どちらが良いかは好み別れそうです 　　（僕はテナジー０５ の方がわずかに好きですけど）
havfun さん ＞　ってか、人に勧めておいてこの質問は変ですよ！ havfun さんの添付した URL は携帯用で、パソコンでは 見れませんでした パソコンで見れる URL は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8149741.html です 卓球を始めて同じ半年の初心者同士での回答で 僕は卓球初めて３年ですけどまだまだ初心者なので ほほえましく思えました PS: 「レシーブの位置」 って良い質問なのに、 　　すぐ取り消さないでくださいね 　　僕はレシーブの位置、コーチから何も教わったこと 　　なかったので、回答を心待ちにしていました 　　コーチが言ってたのは、立つ位置でなく、 　　岸川聖也のレシーブのラケットの構え、 　　昔のペンの時代の構えと同じで懐かしい 　　今はあんな構えしてるのあまり見ないなぁ 　　と言ってるの思い出しました 　　昔はあんな構えで、そんなコーチから岸川聖也 　　習ってたのかなぁ？
OK Wave 既出 Q&A 接着シート or 接着剤 http://okwave.jp/qa/q6216760.html 自分は接着シート使ってます。水溶性の接着剤もいい値段しますから便利で重宝しますね。 正規で買うと２１０円する接着シートが無料で付いてるのはお得ですね。 自分の場合ですがラケットも傷めたことないですよ。進行方向に引っ張ってゆっくりゆっくり焦らず慎重に剥がせばキレイに剥がれます。貼ったり剥がしたりする分にはチャック系の方が便利ですが普通に寿命が尽きるまで使ってる分にはシートでも大丈夫じゃないでしょうか？ 心配ならコーティング材を塗ってから使うと安心でしょう。 ちなみに、自分はラバー貼りラケットのラバーもキレイに剥がすことできますよ、コツをつかめば簡単なことです。
ペアを組んでたやつと決めてたのはたった一つ　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 横（近い側）。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 以上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 理由1　どっちも前陣主体 理由2　どっちも動き続けるスタミナがない 理由3　ペア曰く　「感覚が大事♪」（頭が弱く細かいのが苦手だった可能性有り）
Yahoo！ 知恵袋 （１） 接着シートの接着力で一番強いのはどこのメーカーのものですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜　ＴＳＰの物が良いと思います。 ｜　（バタフライのは少々紙っぽいですので ｜　打球感が変わりますね） （２） ラバーを接着シートでくっつけようと思っています。 　どのメーカーの接着シートがよくくっつきますか（はがれにくい）？お願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜　回答になってないですが接着シートはやめといたほうがいいです。 ｜　昔にったくのやつ使いましたが、下手に剥がすとラケットの木も持ってかれるし、 ｜　いろいろ大変です。普通にフリーチャックなどではったほうがいいとおもいます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　コーチ A と同意見 （３） バタフライの接着シートとTSPの接着シートを比較された方いませんか？弾みと打球... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜　TSPの方が良いです。バタフライより弾みが落ちません。 ｜　その前に、接着シート自体あまり使うべきではないですよ。 ｜　木が剥がれやすい上に、貼り直しするときお金がかかりますし、弾みが悪くなりますから。
ニッタク（日本卓球株式会社）のホームページのお問い合わせ http://www.nittaku.com/mail/index.html に電話番号もあり： 　電話でのお問い合わせ　　 ：03-3862-0911 　電話でのお問い合わせ時間 ：月～金　AM 9:30～17:30 【問い合わせてみました】 ● フェミニスト・P などスーパーコアの場合、グリップ交換できない そうです それどころか、バタフライ、TSP、コクタクと違い、コルクの グリップは別売しておらず、グリップの交換をしていない とのことでした ただ、僕が考えるに ton0001 さんの考えてるような １部の交換は理論上、できない 訳でありません 考古学書が発掘するような、あるいは 外科医が大事な神経、血管、 尿管を傷つけないような慎重な注意を払って少しずつ削ると、 もしかしたらうまく交換できるかもです havfun さん、暴走した回答の 「まとめ」ありがとうございます 　　　　　　　　　　　　↓
失礼ですが質問の内容からして０５ＦＸがベターかなと思います 松平賢二と同じです ラケットはＳＫ７ですけど
プチ訂正です テナジー０５、最安 4725円でなく、卓球屋 4720円 を見っけました http://www.takkyuya.com/goodspage.php?mk=A&mn=1& … 　　　　　　　　　　　定価　　　卓球専門店　　最安 テナジー０５　　　 6300円　　　5670円　　　4720円 う～ん、25% 引きですね うちの近所のスポーツ店では 20% 引きで、そこのおばさんは 「通販は儲けなしで売ってる」 と言ってました お店には 4720円位で卸してるのでしょうか？
＞　「ヴェガヨーロッパをもう少し硬くして下さい」って出来んの？ｗｗｗ ヴェガ は プアマンズ テナジー、、、と言ったら叩かれるかな？ テナジーのスポンジ硬度　３６ を 少し上げたいなら ブライススピード ３８ めちゃ上げたいなら スピンアート ４８ のスポンジにできたらいいですね あ、バタフライはテンション系は NG なんでしたっけ？ TSP、ヤサカも テンション系 NG なのかなぁ？ 特注ラバーは下記のサイトに説明あります 【１】 銀さんと卓球のブログ 特注ラバーについて http://ameblo.jp/rx136z/entry-11346365849.html バタフライではテンションラバー以外のラバーは基本特注出来るようです。 特注の例としては、フェイントロングのシートに超ゴクウスの皮つきスポンジとか タキファイアCのシートにスレイバーFXのスポンジ、後は普通の厚さではないものとか…孔令輝や王皓のスレイバー特注のスポンジは、何のスポンジなのかはわかりませんが、２．２ミリに特注しています。 TSPの特注ではスペクトル・ティラノスポンジ、ニッタクではハモンドプロα・ハモンドスポンジ、ヤサカではプライド・硬度２０度スポンジなどなど多くの会社が嫌々引き受けていますね。 個人的にはニッタクに特注をお願いしたいですね。キョウヒョウ３のシートにハモンドプロαのスポンジとか、TSPではスーパースピンピップスにアグリットスピードスポンジとか。 いろいろな組み合わせがある中、シートとスポンジを自分で購入して自作する、という手もあります。 実際タオバオとかで探せばGLOBEの９９９のトップシートとか売っていますし、スポンジもパリオの日本製スポンジや、ブルースポンジ(紅双喜ではない)、などが数多く売られています。値段もあまり高くないですし、実際シート、スポンジ合わせて１０００円から２０００円で済みます。 ただ、実際に作って試合に出られるのかは謎ですね。(ラバーの後加工になる可能性がある) 時間と経済的に余裕があれば作ってみようと思っています。 【２】 卓球専門店 ジャスポ 特注ラバー http://www.jasupo.com/shop/jspcube/html/products … （１） フュージョン(スポンジ硬度45) 　　フュージョン革命!トッププレーヤーになるためのハードラバー! （２） スペクトル×ティラノスポンジ別注 　激ハヤ・テンション!ズっしり重たいナックル!2大ラバー遺伝子ブレンド 最強・表ソフトがコレだッ! （３） ハモンドプロα(特注) 　特注スポンジを搭載したハモンドプロα
＞　前進回転のかかった球は、 ＞　空中では落ちますが ＞　球が台に接触した時にその回転はどんな影響を与えるのでしょうか？ ＞　例えば台を蹴って前に飛ぶとか ＞　もしそうだとしたら回転の影響もあって伸びるのではないでしょうか？ 実際、ボールの回転がどこまで跳ねた後の伸びに影響するのか 僕にわかりませんが カーブドライブだと、跳ねた後、横に曲がりますよね 普通のドライブとかループドライブはその分、前方向への速度が 加わり、相手にとっては「低く伸びる」ように感じるのかも しれません ちなみに、何もボールに回転を加えず、台の上にボールが落ちると、 台との間の摩擦で、前回転がかかります（今、床の上にボールを 落として確認しました） でも、ドライブのボールは台に当たり、摩擦の抵抗で回転数は 少し落ちるはずです（高速のビデオ持ってないので、僕には 実験難しいですけど）
＞　見れてないって、映画の話だっつうのｗｗｗ(笑) ごめんなさい。なんか変だなーと思いつつ、回答してました 今、インターハイ決勝、阿部愛莉 vs 佐藤瞳 を見てました 松平志穂、かわいいです コーチに松平志穂がついたのが、阿部愛莉の勝因ですね 松平志穂の笑顔、本当に癒され、勇気づけられます
havfun さんの紹介してくださった 【卓球知恵袋】ジャイロ巻き込みサーブを徹底分析？サイドスロ とてもわかりやすいです ただ、上記サイトはとてもわかりやすいのですが、 卓球強化書｜一流の技を動画で学べ！！ サーブ10連発動画 http://takkyuudouga.com/007/10.php ４　Reverse Topspin ８　Fast Reverse は似たようなスイングで、ラケット面は上を向いてるのに、 どうして下回転でなく、上回転（Topspin）を出せるのですか？
アップダウンあると走ったり、自転車こいだり大変
＞　「強力」は王子卓球センターの作馬六郎が考案して、 ＞　阿部愛莉が試したラケットみたいですね あ、なんかコーチ、そんなこと言ってました それまでの歴史を知らないとわからないみたいな でも、僕は王子卓球センターに行ったことないし、 作馬六郎に会ったことないので、「ふーん」 と全然 覚えられないでました スクールの小中学生も試合後、コーチからいろいろ 注意されるのに、ポワーンと聞いてて、全然、覚えて なくて、後でコーチ激怒します 僕は小中高校と、「行ったことなし、会ったことない ので覚えられない」 と地理、歴史はそれで済ませ、 親は特殊学級を勧められてたそうですが、 僕のコーチは「卓球には頭が必要だけど、学校の 勉強とは別の頭だから大丈夫！」 と励ましてくれます でも、王子卓球センターも作馬六郎も覚えられそうも ありません ＞　アコースティックカーボン気になりませんか？ すごい気になります 張継科 SZLC もすごい気になってるけど、まだ、 知人で買ってる人いません でも、先日、友達が ティモボル ALC を購入、 使わせて貰いました インナーフォースと違って、当たってすぐ 飛んじゃって、僕には使いこなせないと思ってたのが、 普通に使えました。とても軽快に飛んで行くというの よくわかりました 気持ち良いラケットですね でも、ラケットいろいろあって、いろんなラケットを試打 したいですが、 自分の技術に改善しないといけない課題が多々あり とても他のラケットを試打してる暇ないです
＞　J.T.T.A.A.は発売されている形状のラケットに対して ＞　与えられているから、ブレードを削ってしゃもじ型 ＞　とかに成形したり、一回り小さくしたり、あるいは ＞　ぶつける事で変形したラケット（カットマンに多いね）を ＞　使用するには、一応審判長の許可が要る。 この前、ティモボル ALC でラケットの片側がこぼれ落ちて 片側が行司のうちわみたい、非対称に変形してるの 発見しました
No.1 さんと同じ答えです。 でも、274cm、152.5cm が正しいことを一応確認しました No.1 さんの計算も Excel で計算し、 313.5797347cm と正しいことを確認しました 戦術敵に、クロスに打ったボールはクロスに返される ことが多く、クロスを予測しますが、 甘いボールはストレートも考えるので、予測難しいです ストレートは距離が短いだけでなく、ネットも中央より わずかに高いので、ストレート抜くの難しいです （よっぽど実力差がある場合、よく抜かれますが、 　自分はわざと抜くことできません 　クロス狙ったのに、間違えてストレートに打っちゃう 　ことはよくあり、コーチも取れません 　その程度の初心者に「ラケットを遅らせて、 　ストレートを抜く」 なんて教えるの無理がありますよね 　意図的にストレート抜いてると勘違いしてるのでしょうか？）
＞より良い組み合わせがあればと思い（後略） うんうん、まぁなんかあるかも知れないね。 でもある人には良い組み合わせでも、誰でもが合うわけじゃないんだ。 今使ってるのに不満があるなら、それ基準に次の用具を探せるけど、何も取っ掛かりが無いのに「これいいよ！」とか薦められないなぁ。
性能差は分かるのに、自分が使えるラバーが分からんのか…。 スイングと球速（回転含む）が遅くて、食い込みが足らんのだろ。 FXにすりゃ解決するさ。
＞　どうしても体の正面で打つため、前腕の力で ＞　速い球は打てるんですが、あんまり威力がないです 威力 ＝ ボールの速度 Ｘ 回転量 ですよね 速い球が打てるなら、後は回転量を増やすため、 ラケット角度を水平に近く寝せては如何でしょう？ そうすると、速度が遅くなるのが心配ですが、 実際、速いボールが打てます（テナジーのおかげ？） また、本当は 威力 ＝ ボールの速度 Ｘ 回転量 だけでありません 打点を前に置き、ライジングでボールを捕らえる ことで、早くボールを返球できます ＝ 相手の時間を 奪うことができ、相手の余裕がなくなり、威力が増す ことになります ライジングで上からボールを押さえ込むように打つと ラケットが水平に近い角度でもかすれた当たりには ならず、しっかり打てます 体の正面で打つバックはフォア以上にフットワークが 大事で、サイドに切れるボールは体を捻って、 腕を伸ばして打ちたくなりますが、フットワークで しっかり左に移動、左足に体重を乗せ、真正面で 打ちます フォアのような腰の回転は使えませんが、 右肩を入れ、両膝、体でタイミングをとり、膝、体の バネで打ちます 上手な人に教わり、チェックして貰いながら、 練習すると良いです
メーカーによって違うのですね ヤサカのホームページを見ると、 ファントムには 1.5mm の粒のラバーと 1.8mm の粒のラバーが ありました バタフライ、TSP のホームページを見ても、僕には粒の高さ わかりませんでした どこかのサイトに書いてるのかな？
ラウンデルと同じようなコンセプト&性能のラバーは、いろいろなメーカーが販売していますよ。 ■コンセプト 　・高性能なのに、価格が安い。（定価が4000円程度。） 　・中級者でもラバーの性能を引き出せる。（軽打や中打時の性能が高い。） ■主なラバー 　・ラウンデル<バタフライ>(硬さは3種類、定価4410円) 　・アグリット<TSP>（硬さは2種類、定価3990円） 　・ファスタークS-1<ニッタク>（硬さは1種類、定価4410円） さらに、ラウンデルよりも安定性を求めるなら、ここ数年で発売された高弾性ラバーがお薦めです。 ラバーが丈夫&寿命も長いというメリットもあります。 ■主な高弾性ラバー 　・フライアット<ニッタク>（硬さは2種類、定価3990円） 　・ライズ<TSP>（硬さは2種類、定価3360円） 　・マークV HPS(硬さは2種類、定価4200円) 尚、SK7もスワットも、トップ選手が使用している高性能なラケットです。 2つのラケットの大きな違いとしては、重量が全然違うことです。 SK7はかなり重いです。(100gを超えるのも結構あります。軽いのを選び出しても、90g前半ぐらいです。) よって、両面にテナジーの特厚を貼ったら、重過ぎて男子トップ選手でないと振り切れないと思います。 スワットは7枚合板の中では比較的軽い部類に入ります。(80g前半ぐらい。) ■SK7を使用するトップ選手 岸川聖也選手、松平賢二選手、阿部恵選手(過去) ■スワットを使用するトップ選手 軽部隆介選手(過去)
シェイクハンドでバック側に半粒ラバー（アタックエイト）を貼っています。 粒高と性質が近いラバーを使っているので、私が試合でやられて嫌なことを書きます。 参考になったら幸いです。 (1)台ギリギリの深いボールを集める。 　→浅いボールなら、多少回転がかかっていても、粒ならプッシュや角度打ちで簡単に強打できます。 　　しかし、深いボールを粒で強く打つのはかなり難しいです。コントロールの難しい粒で、 　　無理して深いボールを強く打とうとすると、ミスが出やすいです。 (2)ナックル性のボールを集め、時々切れたボールを送る。 　→粒は自分から回転の変化をつけることが難しいため、ナックル性のボールを集められると、 　　どうしても単調なレシーブになってしまいます。また、時々切れたボールを混ぜられると、 　　ラケット角度が狂い、ネットミスしたり、ボールを浮かしてしまったりします。 (3)ワンコースにボールを集められる。 　→フォア側の裏ソフトと、バック側の粒の球質の差で相手を崩すのが異質型の売りなので、 　　ワンコースにボールを集められてしまうと、自分の特徴が出せなくなります。 (1)～(3)をまとめた試合の展開の例としては、以下です。 ■パターン1 (1)バック側深いコースに、回転をかけない緩いループドライブをひたすら集める。 (2)粒のブロックが甘くなったら（浮いたら）、スピードドライブで強打する。 　 相手が苦し紛れにバック側に回り込もうとしてきたら、フォア側にリターンする。 　　　→粒を使う側としては、回転の変化をつけられないし、強打もできないしで、 　　　　かなり苦しいです。 ■パターン2 (1)バック側深いコースに、ぶつ切れの突っつきを送る。 (2)粒の使い手としては、a～cのどれかでつないでくるので、待ち構えて強打する。 　　a：緩いプッシュ 　　b：ナックル性の突っつき 　　c：バックドライブで持ち上げる 　　　　→このパターンでは、粒を使う側が強打するのが難しく、苦しいです。
Yahoo！ 知恵袋にザルトいろいろ出てきます 「【至急】ザルトとガルゼについて」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜ザルトで良いと思います。 ｜ザルトと比較すると ｜ガルゼは値段ほどのパフォーマンスはないと思います。結構硬いし。 「卓球のラバーのザルトについて」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜かなり柔らかいのでバック面ですね。 ｜フォアで使うのはパワー不足ですし、 ｜ニッタクもバック面向きとして売ってるでしょうし。 「卓球歴4年です。 　テナジー05FXを使っていて、ザルトかナルクロスEXハードにしたいです。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜ザルトなどではスピードが物足りないと思います。 ｜テナジー64かテナジー64FXがいいと思います。 「プリモラッツEXに両面ザルトはあいますか? 戦型は中陣ドライブ型です」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜良いと思いますよ。 ｜中級者にはピッタリの組み合わせでしょうね。 「中級者にガルゼやザルトのラバーは合うと思いますか？ 　またそのラバーの性能を知っ...」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ｜両方使用したことがありますが、両方共、予想以上に硬い印象でした。 ｜以下、ニッタクの性能表に拘らず、自分が使ってみての感想ですが、 ｜回転はガルゼの方が掛かります。スピードはほぼ同じですね。 などなどまだまだたくさんありました
僕は卓球歴 ３年弱ですが、卓球を始めて １年以上、 ラバー換えませんでした ゲームセンターとか温泉のレンタルラケットのラバー、 本当にツルッツルで、それと比べたら、まだまだ 回転がかかるし使えそうな気がしましたが、 友達に「ラバー、いつ換えるの？」 と聞くと、 「３ヶ月位かな。僕はこの前、半年で換えた １年以上使ってるなら、もう寿命だよ」と言われ、 同じラバーに貼り替えたら、回転のかかりが まるで違う「別物」 になってたことが判明しました あまり劣化したラバーだと、打ち方も変わるので 性能が余り落ちないうちに換えると良いです 僕の友達は貧乏なのが多くて、１８才の女の子も テナジー７ヶ月 使ってました。ちょっと借りて使うと まだまだドライブもできるし、僕の相手をするには 十分でしたが、新品のテナジーと比べると明らかに 劣化し、並のラバー以下になってました
ジャンプについて今まで気にしてなかったので ユーチューブでペンドラの ユ スンミン、吉田海偉を 見てみました： ジャパンオープン　男子シングルス準々決勝-水谷隼vsユ スンミン 松平賢二 vs 吉田海偉 . https://www.youtube.com/watch?v=Wvdivln6P70 ドライブ、全部 ジャンプしてる訳でないけど、 万全の体制の時はけっこうジャンプしてるように見えます 僕はドライブでジャンプしないけど、余裕ある時は右足を けって左足を踏み込んでドライブしてます。でも、疲れるので 体の回転だけで打ってる時の方が多いです ドライブでも思いっきり打つ 100% のドライブ、ドリル練習で 続けるため 60～70% のドライブがあり、100% の時は一瞬、 両足 浮いてるかも
自分で判断出来んのなら、両面ヴェガヨーロの１．８使っとけ。 使ってて不満が出たら、そこから次のラバーを模索しろ。
ラクザ７ は ２回？、ラクザ７ソフトは １回しか貼ったことありません ラクザ７ソフト はラクザ７を買いにお店に行ったら、お店の人が 「ラクザ７ は初心者には難しいよ。ラクザ７ソフトにしなさい。 ソフトの方が軽くて使いやすいから」 と言われ、買って着たら、 コーチから 「なんでそんなもの買って着たんだ？」 とあきれられ、 そんな悲しい気持ちで使ったせいかあまり好きな感じがせず、 すぐラクザ７ に張り替えました。僕が使う分にはテナジーと比べ、 なんら遜色がなく、というか、回転はもっとかかる気さえして お勧めです ラケットもラバーも、あまり細かい評価は僕にはできず、 気に入るかどうかしかわからず、人それぞれの好みの問題 なので、自分で判断するしかないようです ラクザ７ソフト に関し、コーチとか僕はあまり好きくありません でしたが、レビューを見ると、良いラバーみたいです： t.t. equipment reviews http://afs.r7project.net/tt/show.php?review=3047 卓球ラバーレビュー[卓球用品比較評価サイト] http://blog.livedoor.jp/wrm99/archives/51581159. … Yahoo！ 知恵袋 「ラクザ7について教えて下さい。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
僕は３年弱前に卓球を始め、習い始めてまだ １年たってませんが、 ファオ、バックに テナジー０５ 特厚を貼ってます テナジー、とても使いやすいです 引っかかりがとても良いので、 本当はとても難しいはずのカット打ちのループドライブが 軽く上に振り上げるだけで返せてしまいます （普通の高弾性だと、必死こいて上に振り上げないと入らない） 追い込まれてドライブ打たれても、軽く合わせるだけでちゃんと 飛んでいきます でも、簡単過ぎてちゃんと自分の体を使って打たなくなるかも しれないので、ちゃんと体を使って打たないと飛ばないラクザ７ を使わせる指導者も多いそうです ただ、僕は当てるだけの打ち方、練習したことがほとんどなく、 テナジーとラクザ７の違いわかりませんでした
ラケットは サナリオンS か サナリオンD にしたの？ サナリオン　定価 4830円、価格.com の最安 2415円 その後、ネットをいろいろ見てると 元・卓球屋の日記 「コストパフォーマンスの良いラケット達」 http://blog.livedoor.jp/xxxxzxxxx-pingpong/archi … を見つけました TSP　ジャピエル　定価3500円　最安 2572円 です。「知る人ぞ知る名品」だそうですが、、、 あれ？ TSP の ホームページにない！！ 廃盤になっちゃったのかなぁ？ でも、価格.com を見ると、まだ打ってるショップあるので 買っても良いかも あ、ファスターク G-1 ですよね 佳純ちゃんが使ってるので、僕も１度は使わなくちゃと 使いましたが、コーチから「威力ない」と言われて、 凹みました でも、自分で使ってて、全然 悪くなかったです 佳純ちゃんファンなら１度位、使わなくちゃです
フォアとバックでは意識を高めると上手くいきますｗ フォアの時は人差し指を、 バックの時は親指を立てる そのように切り返しを意識するれば、体全体に伝わると思います 一度やってみてください！
卓球王国 2013年１月号 140ページ 粒高 NEW GENERATION　監修 ＝ 新井卓将 vol.３ プッシュ ＝ サッカーの PK？ 相手の下回転ボールに対して、裏ソフトの場合はツッツ キやドライブなどで返球します。粒高でもそれらは可能で すが、粒高独自の有効な打法として、プッシュがあります。 こす ツッツキやドライブは、ボールを擦るように打ちますが、 プッシュはボールにラケットをミート（衝突）させる打法で す。裏ソフトでミートすると、下回転の影響を強く受けて ネットミスになりますが、粒高でプッシュすると、“粒高効 果''（粒が変形することでボールが滑る）によって、下回転 の影響をあまり受けずに、前に飛ばすことができます。 ＢＨプッシュはＢＨブロック（前号参照）と同様に、体の正 面で打球するのが基本。ボールを引きつけて、小さい動作 でラケットを水平方向に前へ押し、相手コート深<を狙い ます。その際、上向きのスイングにならないように注意し ましょう。打球直前からインパクトまで、ラケット角度は 台に垂直か、やや上向きくらいに固定して押し出します。 その時、相手ボールの下回転が強いほど、打球点が遅いほど、 自分が押し出すスピードが遅いほど、ラケット角度はやや 上向きにする必要があります。多球練習で、切れた下回転、 あまり切れてない下回転などを出してもらい、ラケット角 度の感覚を身につけましょう。
私も、シェイク粒高です。 一応、３年ほど続けていますが... シェイク粒高に変えたばかりですか？ なら、練習していくうちに決めればいいのでは？ 私も、最初はブロックばかりしていましたが... 今は攻撃をするようになりました。 粒高で攻撃が出来ると、いろんなことができますよ。 まだ、難しくてあまり出来ていませんけど。笑 まぁ、まずはブロックを出来るようになってから、後から攻撃もしてみてはどうでしょうか？ チャレンジが大切ですよ。 戦い方は人それぞれですし、誰かに頼らず、自分で考える事も大事ですよ。 頑張って、自分の戦い方を見つけてください。
はるかぱぱtoはるか http://blogs.yahoo.co.jp/jiro_take2/folder/15654 … 「私の最近の道具 」 飛び ＧＸ＞ディフェンス＞ドライブキラー グラス＞スキュラ＞カール 変化 グラス＞カール＞スキュラ 　グラスはテンション系粒高、撥ねる分、コントロール厳しいです 　噂通りのじゃじゃ馬です。
粒高打法（粒高の特徴） http://www2.ocn.ne.jp/~masatoda/iken-tubu.htm プッシュは、下回転に対して用いるのが一般的です。打球点はできれば頂点前をとらえて、素早く相手を振り回すと効果絶大です。また非常に難しいのですが、スイングが速ければ裏ソフトと同じようにプッシュすることにより、ドライブもプッシュすることができます。ただし、この技術は、粒高一枚ラバーでも難しいですが、スポンジつきの粒高ではさらに難しいです。相手が手に負えないほど強くなったときにミス覚悟で用いる一本という感じでとらえてください。 また、バックドライブについてですが、粒高一枚ラバーでは不可能です。スポンジ有りならば、粒を倒し、スポンジに食い込ませるような感覚で打てば、できないことはないです。また、普段はショートやプッシュばかりの粒高がやれば絶大な威力を発揮します。ただし、連発するものではありません。
「普通のバックハンド」 と 「バックハンド ドライブ」 の区切りは 「普通のフォアハンド」 と 「フォアハンドドライブ」 同様 難しいですが、うちのスクールでは ラケット面が垂直に近い、順回転のかなり強い打ち方を ドライブと呼んでます コーチはラケット面を立てた打ち方だと、相手は恐くない ラケット面を水平にして強力な順回転をかけることで、 相手はエッジに当てたり、ミスすることもでてくるので、 強い順回転をかけるよう教えます 毎週、友達たちと練習する時、フォアハンド、バックハンド、 フォアとバックを交互に打つ練習をしますが、 「普通のバックハンド」 はラリーが続きますが、 「バックハンドドライブ」 になると逆クロスの打ち合いが できず、「オール」 の練習みたいになってしまいます ボールに威力があり、僕の友達レベルだとコントロールが 難しくなるのです そこで、友達はフォアは大丈夫なので、僕の バックハンドドライブ練習の時は友達にはフォアドライブ して貰います。それだとラリーが続き、練習になります 何事も練習が大事で、スポーツジムのおばあちゃん達は ジムが休みの日以外、週６回 １日 ３時間ずつ練習して ますが、バックハンドドライブはおろか、バックハンドの 練習自体をしないので、いつまでたっても全然 上手に なりません （コーチも教えることは教えるのですが、 「楽しければよい」 と上手にするのは断念してます） でも、毎日、ゲームとかでバックも仕方なく打たないと ならず、形はどうであれ、なんとか返球するのは さすがだと思います バックハンドドライブも毎日 （僕は週５回ですが）、必ず 数１０分、練習すると上手になるよ とにかく、「できるまでやるんだ！」 と毎日 納得いくまで 打ち続けます ただ、コーチA もコーチ B もラケット面を水平に肘から 先の前腕で打つのは同じですが、 コーチA はラケットを前というより、横に振っています 卓球研究会 #3 バックドライブの基本打法 . みたいな感じです。この打ち方がまだできません コーチB はラケット先端を打球方向に向けるよう 教え、これは自分の感覚に合い、打てるようになりました コーチA の方が打ち終わった時に基本姿勢に戻りやすい ですが、コーチB も「円の動き」で すぐ基本姿勢に戻ります
（１） 沖縄市社会人卓球サークル 「沖縄卓楽会」 http://okinawatakurakukai.web.fc2.com/ うるま市の具志川体育館で、毎週土曜日の午後７時から練習しています。 沖縄市近郊に在住の社会人の方で卓球を久しぶりに始めたい方。or 卓球に興味がある方。 一緒に卓球しませんか？ 沖縄卓楽会は、卓球を楽しむサークルです。入会金も必要ありません。 メンバーは、男女２０代から６０代。 もちろん卓球の経験がない方でも大丈夫で～す＾＾ 興味がある方は、「見学希望」からお問い合わせくださいね～！ （２） あつまれ卓球仲間❤ひまわり卓球サークルブログ❤ http://pingpong.ti-da.net/ ひょんな事からブログを始める事になりました＾＾ブログを通してたくさんの卓球仲間と出会えたり、また新しい仲間が増えていけば最高＾＾ワクワク♪♪ 卓球の面白さを伝えながらみなさんに卓球にやみつきになってもらえたら！！と思ってます。よろしくお願いします。 ★☆★☆★☆★卓球サークル会員も募集しています！一緒に卓球しましょう★☆★☆★☆★ （３） 西崎卓球クラブ http://itomannishizakiclub.ti-da.net/ 沖縄県糸満市で、平成3年3月より活動開始。 当初は子どもたちのサークルとして活動をしていましたが、現在は一般の方も参加しております。 小学生の頃から社会人（一般）になっても当クラブで練習をしている選手も多数いるのが特徴です。 【練習場所】 西崎総合体育館 【練習日】 毎週水曜日・金曜日 時間 19時～21時まで ※一般の練習・月間ランキングの日は22時まで 小学生大募集！ 糸満市外の方でも大歓迎です♪ （４） ごーやー どっと ネット 沖縄掲示板 「クラブ探してます」 http://board.goyah.net/sports/ping_pong/17136-10 … 　１）　 浦添卓球クラブ 　投稿者：トイ [203.160.28.205] 投稿日時：2008/10/01 14:29:24 　日にち－月　木　土 　場所－　浦添市民体育館 　時間－　7時半から9時半まで 　金は木曜は1月300円 　月は1日50円大人は150円 　土曜は1日100円大人は300円くらい・・・ 　２）　那覇卓球は？ 　投稿者：＊ [123.227.250.193] 投稿日時：2008/09/28 19:11:04 　月２０００￥ 　月・水・金の７：００～９：００まで！ 　場所は石嶺中です１ 　３） 那覇卓球同好会 　投稿者：ピンポンパ～ン [222.7.56.49] 投稿日時：2007/02/02 21:25:42 　ノンビリ楽しみながらしたいなら那覇卓球同好会もありまっせ～、 　２０代から３０代の人を特に募集中。 　毎週月曜日１９：３０～２１：３０迄 　真和志小体育館でやってるんで興味ある方は見学でも来てちょ。 　４）　外間クラブ 　投稿者：八重泉 [222.7.56.23] 投稿日時：2006/04/09 21:53:10 　外間クラブは最高だよね♪ 　ビックリしたのが、なんか床が、プロが試合してる床と、 　一緒の素材を使ったりしてるし。マサカツ兄さんは強いし。 　まえ、一緒に練習したけど、ヤッパリ自分とは全然レベルが 　違うってのを、撃ち合いしただけで分かるよ。 　５）　浦添総合体育館とか、那覇市民体育館 　浦市民に行けば大体一般が練習してる時間帯が掲示板に書いてますよ～！！ 　６）　友愛 　稿者：○○！！ [221.184.217.28] 投稿日時：2006/04/05 08:16:43 　那覇のおおのやまにある(友愛)があるよ！！ 　学生手帳をみせたら５０円でできるよ！！ 　７）　宜野湾のユニオンの所に　勤労センター 　８）　外間スポーツ 　投稿者：よう [125.173.85.43] 投稿日時：2006/03/12 22:08:19 　泡瀬に元琉銀の外間がやってるクラブがあるよ。 　小学生から社会人までいる。 　詳しくは外間スポーツ（外間の実家）に聞いたらいいよ。 　＊　卓球 Report 2013年6月号 87ページ　 　　「ガンちゃんの卓レポ講習会」 　　外間スポーツ泡瀬卓球場で 「沖縄レディース」「外間スポーツ」 が 　　講習を受け、写真で紹介されてました。 （５） 沖縄のうわさ話 「卓球サークル」 http://www.098u.com/2008/05/455 メンバー募集中です。コーチ指導もあります。どなたか興味あるかた仲間に入りませんか？初心者でも大歓迎！ 小さい子連れでもOK！交代制でメンバーで子守します。年に一度試合もあります。楽しいですよ！ ご希望の方はシューズ、ドリンク持参で直接お越しください。ダイエット中や気分転換したい方お勧めです。３０代主婦が多いですが！年齢性別は問いません！ 場所：金城児童館 時：毎週火曜日　朝９：４５分?昼１２：００ 月会費：１０００円
＞　ラバーの数字を見る限り、 ＞　スピンとスピードの数字は必ず反比例になっています テナジーの中で比べると、そうだけど バタフライのラバーの性能表を見ると、 スーパーアンチはスピンもスピードも少なく、 テナジーはスピンもスピードも多く、 スレイバーはその間です 質問、勘違いして聞いてたらごめんなさい
大会が近いのならあまりかえない方がイイかと（なれていないから） どうしてもかえたいのならバタフライの「スレイバー」とかはどうでしょうかスピード、コントロール、スピンが強力かつ安定していて、初心者から中級者まで使われているラバーです。 ラバーはすぐ使えなくなるのでちゃんと手入れしてくださいね～
＞　私の経験では、ツッツキでネットはありません コーチの下回転のサービスはツッツキでよくネットします ラケット上から下なんかに振ったら、面をなんぼ上に 向けてもネットするので、ほんの少し持ち上げないと リターンできません
＞　サナリオンＤもいいと思います ＞　Ｄの方がソフトで大きい分扱いやすいと思います ＞　カット用ですがドライブもかけやすいと思います 最近の Q and A でカットマン用のラケットとして、 中学生の卓球部の女の子が バタフライ　ディフェンス３（定価 6825円）を 勧めてましたよね ちょっと高くて、ニッタクでないけど、気になってます
佳純ベーシック　定価 5775円 価格.com では最安 4273円 僕のお薦めは、スティガのオールラウンド クラシックです 卓球専門店では おばさんにも僕にも勧めて、 コーチは 「あの卓球専門店は初心者には誰にでも勧めてる 　実際に打ってるの見ないと、勧められないだろっ！」と 怒ってましたが、 オールラウンド クラシック　定価　 4,725円 とても良かったです
今まで通販でラケット、ラバー 購入したのは ３回だけですが、３回とも良心的でした ただ、僕は実際に会って話を聞いたり、教えて貰える卓球専門店で購入しています 卓球 Report に載ってる専門店は通販みたいな安売りしませんが、元卓球部の友達にどこで買ってるか聞くと、通販並に安い小さなお店もあったりします。ただ、ラバーの貼り方が下手で、自分で貼った方がマシ、通販の方がマシになるかもしれません 2012年 春、バタフライから 「通販の安売り対策」 としてあまり安売りできないよう、仕入れ値が上がってしまい、あまり安くできない、通販はバタフライでの儲けは諦め、他の商品で補ってるんだろう、と近くのお店のおばさんが言ってました。卓球専門店でも学校など大量に購入する所には安く売ってます。僕が個人でも安く売ってというと、バタフライに安く売った理由書かかないからといけないとか言い訳してました。お店によっては、安く売ってくれますが、理由書書いてるのかなぁ？ 特に DVD は仕入れ値が高いので、安くできなく、「お店の儲けない」と言いながら、安く売ってくれます（僕が貧乏そうだからでしょう。テナジーを買おうとすると、どの店も最初の １回目は「高いからやめなさい」 と言うし）
＞　「卓球グッズ２０１３」に ＞　ゴルベル・ＳＫ７は載ってませんでしたか？ havfun さん、さすがです 「卓球グッズ２０１３」の「コスパで選ぶ用具」の シェークラケット部門で コルベルが 「絶妙な弾み具合が GOOD！ まさに名作」として 栄冠をゲットし、 コルベル・スピード、コルベル・SK7 が並んで ました ラバーについてもコメントがあり、 「どんなラバーにも会う」とのことで、具体的な ラバー名はありませんでした 「グリップマスターへの道」にも コルベル・SK7 が 出ており、日本はヨーロッパと比べ、グリップは 細め、薄めが多く、SK7 をヨーロッパから逆輸入 した コルベル・SK7 はヨーロッパ仕様でグリップが 太くなってるそうです
卓球 Report、卓球王国の和歌山を探してみると、 SHOP LIST に ｜　本町卓球クラブ ｜　　和歌山市本町６‐１７ ｜　　TEL,０７３－４３１－２６２３ ｜　卓球場・卓球ショップ・ラブオール ｜　　和歌山市新在家６６‐３ ｜　　ＴＥＬＯ７３‐４７２－８５６７ が見つかりました。卓球専門店ですが、ここで聞くと なんかわかるかもしれません その他、和歌山での大会、和歌山出身の選手とか いくつか hit し、アスモの平田有貴も和歌山出身 なのですね
＞　今は少し振り遅れ気味なのでもう少し速めに振ってみようかと思います。 僕は早く振ろうと思ったことないです ただ、ラケット速度を上げるよう、 伸ばした肘、手首をたたんで速度上げるよう、 言われることがあります 僕が早く振ろうとすると、テニス打ちになり、 上体が立ち、下半身主動で大振りになり、 ボールが返って来ると対処できないのうで、 上記の打ち方を教えてるのだと思います 振り遅れ気味の時は、「速めに振る」のでは なく、テークバックを早くするのが大事です バックにリターンすると大抵の相手は、 バックに返してきます。どこに返したら、 どこに返球されるか読み、そこで待って準備 するのが良いです。もちろん、バックにリターン したらストレートにバシッと打ち抜かれる相手も いますが、実力が違い過ぎるので諦めます 何人かのコーチがいて、みんなフォアは 擦る打ち方も当てる打ち方も教えますが、 バックは何故かみんなラケット面を水平にし、 擦る打ち方を教えるので、僕はそれに従って ます ただ、相手のレベル、段階によって教え方も 違うと思います カット打ち （つっつき打ち） は最初の段階だと 「切れたカットは当てると、そのままネットする 　当てずに擦る！」 と教わり、それがみんな できるようになると、今度は 「ループドライブでは速度を出しにくい ループで速いボールを打とうとしても無理だ 当てる打ち方も覚えろ」 と教え方が変わります ankotappuri さんもコーチに習ってるるので コーチの指導をまず身につけると良いです
クリッパーウッド と ティモボル ALC でググってると マニアックでちょっと危険なサイトに迷い込んで しまいました マニアック卓球用具王国・アバロン ｜　エキストラ７ ｜　キタ━━━(゜∀゜)━━━!!! ｜　使ってる人、見たことないんですがｗｗｗｗｗｗ ｜　でもよく見たら、５．７ｍｍ７枚合板じゃん！！ ｜　これいいですよ！ ｜　ほどよいしなりがあり、弾みも十分あって、 ｜　ノングルーに合った弾道を提供してくれる。 ｜　これでグリップが３Ｄだったら言うことないのにね、 ｜　くり抜いてないので重量が９０ｇ前後ですか。 ｜　ぜひ３Ｄ版を出してほしいっす。 ｜　パワーのある人だったらクリッパーウッドでいいんですが、 ｜　僕みたいにひ弱な人間や（笑） ｜　中国ラバーを使ってる人には断然オススメ！ クリッパーウッドって重いんですね？ ｜　今メッチャ注目してるのがバタフライの ｜　インナーフォースＺＬＣ(*^▽^*) ｜　これ、ティモボルＡＬＣでダメなところを ｜　全部改良していて、まさに完全無欠のラケットかもです！ ｜　まず何より、インナーフォースシリーズは全て、 ｜　中芯がアユース（多分）に変更されてるんですよ！ ｜　流石女王、用具の何たるかが分かってる（お前なんかに ｜　指示される人じゃねえｗｗｗｗｗ）☆ ｜　中芯だけで買い（爆笑）。 ｜　それに加えて特殊繊維が内側に行って金属感も減少しているし、 ｜　板も薄くてまさにラケットクイーンｖｖｖ ｜　世界のあらゆるラケットの中で、最も完成されたラケットだと ｜　感じていますヾ(＠°▽°＠)ノ ティモボル ALC をダメ呼ばわりしてますが、 ちょっと特殊な趣向のサイトなんて気にしないで良いかも
素振りと筋トレ 中々ジムには通えませんね 家で簡単にウエイトトレーニングが出来るのがトレーニング用のリストバンド リストウエイトって言うのかな？ それか、ホームセンターや百均で売ってる３００ｇ～５００ｇのウエイトを振るだけでも筋力付きます 私は今の重たいラケットで素振りをしてるだけです どう体を使えばスピードが出るか、練習するのもありだと思います
卓球というか、スポーツジムはおばあちゃんばっかりです 僕は３年前、半月板損傷をして水泳を始めましたが、どこのスポーツジムに行っても、おばあちゃんばかりです。たまにおばさん、おねえさん、おじいさん に出会う程度です。年を取ると、膝を痛めることが多く、水泳、水中歩行は膝にやさしく、プールのあるスポーツジムにはおばあちゃんが溢れています 卓球台のあるスポーツジムは少ないですが、卓球台が入ると おばあちゃん達に大人気で、毎日 ３時間以上してるおばあちゃんが何人もいます。部活並の練習熱心さです プールのない卓球のスクールは小中学生、おばさんが多いです 公営の体育館は ２０ー５０代の人たちの卓球のサークルの人たちをよく見ますが、６０代以上のサークル、１０代の友達同士、小学生の子供とお父さんとか、年齢層はばらばらです。でも、混んでて利用できなかったことはなく、けっこう空いてます スクールの数もテニス、水泳と比べると、１桁 少ないです あのスピード、すごい楽しいのに、１桁少ないのは不思議ですね これから夏になると、窓を閉めて風の入らない暑い部屋で卓球するより、そよ風の中、外をテニスで走り回ったり、少しは涼みになる水泳の方が人気あるのかなぁ？
卓激屋 ★★★超オススメラバー! 大人気!!マジックカーボン http://www.takugekiya.com/product_info.php/produ … メーカー小売希望価格：2,310円 （税込）がなんと 卓激屋価格：1,617円 （税込） 個人的に２５年以上このラバーを使用してます！ 色々なラバーを使ってきましたが、やっぱりこれが一番( ∩_∩)♪ 狙ったコースに『ズコッ！！』って決まってしまうんです(・ω・;Ａ) 思い通りの球が出せ、威力がある最高のラバーです！！ この価格でこれだけの性能！！　ずっと使い続けるには嬉しいですネ♪ ↑ 上記サイトで、他にもたくさんの使用者のレビュー見れますが、 t.t. equipment reviews http://afs.r7project.net/tt/show.php?pid=67 にもレビュー、たくさんあります 良いラバーだと思われ、僕は１度も使ってませんが、お勧めです 僕はスクールで卓球、習っており、コーチたちが威力を重要視 するので、テナジー使ってます 何を目標とするかで、僕は友達と楽しくラリーができたら それで OK なので、マジックカーボンで良いと思うのですが、 コーチ達は試合に勝つのを優先して教えるので、テナジーに なっちゃいました 僕自身、初心者ですが、スクールで習う前に１度だけ テナジーに挑戦し、すごい引っかかりが良すぎ、回転が かかり過ぎ、飛びすぎ、全然 使えませんでした スクールで習っていない初心者はコントロール系のラバーで 気持ち良く振るのがお勧めです
ヴェガプロだったら1日2～3時間の練習で頑張って半年ぐらいもつと思います。テナジーは3か月でダメになります。
フォア面にはヴェガアジア、ヴェガエリートを張ると引っ掛かりが良くそんなに力を入れずに回転がかかりますし使いやすいですよーバック面にはヴェガヨーロッパがお勧めです。もしボールをちゃんとこすって回転がかけれるのであればヴェガプロという選択肢も出てきますし（ヴェガプロで回転をちゃんとこすってかけるにはちょっと初心者には扱いにくいかもしれません）アジアやエリート、ヨーロッパよりも断然回転がかかりますし威力も増します。まぁエクシオンのラバーは結構使いやすいものが多いです。僕はいまフォア面にヴェガプロ、バック面にラウンデルを張っています。
補足 卓球では有名荻村伊智郎が設立した日本最初のクラブです 私は関西なので何とも言えませんが有名な卓球クラブです
＞　僕と友達だと、ロブはわずかにスライス回転が ＞　かかってるかどうかですが、 その後、ユーチューブでロビングを見ると、 ロビングって順回転で打つ方が多いみたいです すごい横回転をかける人もいるし、たまに、 スライス回転の人もいるけど、順回転が基本なん ですね！ 僕はまだロビングを習っておらず、習っていない技術 はテニス打ちになるので、回転をかけないか、 軽いスライス回転になっていました テニスでもトップスピンログがありますが、比較的 難しめの技で、僕はロブというより、高めのドライブで 相手の頭の上を抜くイメージでした * 僕と友達とだと、スマッシュはすごい疲れるのに、 　ロビングはあまり力要らないので、スマッシュの 　方がへとへとになってました
About.com では： 【テニス】 　GROUNDSTROKES （グラウンドストローク） 　　forehands and backhands hit after the ball bounces, 　　but not with an overhead motion. 　　ボールがバウンドしてから打つ、フォアハンド、バックハンド 　　の打ち方 　　ただし、頭の上で打つのは除く 　＊　訳注： 頭の上で打つのは「グランドスマッシュ」という 　　　なんで「グラウンドスマッシュ」から「ウ」が抜けたの？ 　Flat（フラット） 　　hit without spin. 　　スピンをかけない打ち方 　drive（ドライブ） 　　hit hard and fairly low. 　　強く、かなり低く打つ打ち方
Wikipedia で「卓球」 を調べると http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%93%E7%90%83 「通称ペンドラ。主にフォアハンドドライブによって攻める。回り込みや飛びつきなど、フットワークを活かしたダイナミックなプレーをする選手が多い。構造上シェークハンドドライブ型ほど強いバックハンドドライブを打つのは難しいといわれるが、それを十二分に補えるだけの得点力のある快速プッシュや、バックハンドスマッシュを得意とする選手もいる。しかし、基本的にペンホルダーの弱点はバックである」 って説明がありますが、、、 僕の周りで卓球をしている人達はフォアばかり練習し過ぎです ペンドラはフットワークで全てフォアで打つ、なんて言って 90% はフォアの練習してるので、バック下手なのだと思います 僕は転倒して右手首が壊れており、フォアで痛みがあるので、一時、すべてバックで打ったり、左手で打ったり、最終的にはフォアは両手打ちで威力、コントロールとも満足できるボールを打てるようになりました でも、半月板損傷でテニスを断念、水泳、卓球を始めると、卓球で両手打ちはできず、はじめの１年以上、フォアは手が震えてどうにもなりませんでした。バックは普通にうてて、ペンでもバックのドライブもビシバシ打てます ペンはバックのドライブがフォアと比べ弱いというのは、「プロレベル」の話だと思います。中学の部活レベルなら、日ペンでバックの練習しとくと、バックが弱点にはならない気がします
最近の理論では右から左への体重移動や前に踏み込みながら打つ後ろから前の体重移動はあまり効率的に力が伝わる打法ではないというのが常識のようです。 効率的に力伝えられる打法が軸回転を利用した打法で簡単にいえばコマのように軸を中心に体を回転させてその勢いをロスすることなくボールに伝えるのです。当然軸がぶれてはうまくいきません。 右足軸を実感するには左足を上げて右足だけで立って打つといいと思います。左足が地についていなければ体重移動はできませんので。 フォアハンドをフォアサイドで打つ場合は右足軸、バックサイドに回り込んで打つ場合は左足を軸にするといったように軸を自然に作れさえすれば複雑に考えなくていいと思いますし、ある程度は誰でも自然に行っているのではないでしょうか。 参考になれば幸いです。
↓こちら。 http://www.tsp-yamato.com/TSP/history/001.html
ラバーよりもラケットがミスの原因かもしれません。弾みに関してはラケットの方が影響力が強いように思えます。 ドライブの利点はボールに回転をかけることによって弾道が安定し相手のコートに入りやすい（ミスしにくい）、回転そのもので相手のミスを誘える、スピードのあるボールもループドライブのようにゆっくりとしたボールも出せて、さらにシュートやカーブなど変化も出せることです。この様々な利点のために現代卓球の主流となり得たのでしょう。 スイングは文章だけではわかりませんが質問者様はミスが多く自滅してしまうとのことなので、まずはラケットとボールを衝突させずにラバーの表面で薄く擦りボールを飛ばしすぎず回転をかけることを第一としたドライブを習得されるのがよろしいかと存じます。グリップの力を抜いてまずは５，６割の力でスイングしてみてください。ボールが接触した瞬間にボールの重さを感じられたら力んでない打ち方になっているはずです。 蛇足ですが試合で勝つには相手のサーブを確実にレシーブできるように普段からレシーブの練習を多くした方がいいと思います。サーブだけで点がとれることほど楽なことはありません。よって優先順位としてはサーブおよびレシーブを徹底的に磨き次に三球目攻撃を重点的に鍛えればいいと思います。実戦での平均ラリー回数は初級レベルなら３，４回だと思います。なのでラリーの始めにやる技術を多く練習する方が試合で勝つには合理的です。 参考になれば幸いです。
ということで、yuki0308xops は部活の申し込みで「カデット」 を選んでください 平野美宇みたいに、小学生の時から大会で活躍し、中学１年でも 高校生相手に勝てそうな選手は「カデット」と「ジュニア」 両方の 大会に出場してもよいです 自分は防衛大学、自衛隊幹部学校の生徒でないから、「カデット」 ではない ジュニアハイスクールの生徒だから 「ジュニア」 だ とか間違いやすい所なので注意しなくちゃですね
気になり、その後、調べてみると、Yahoo!　知恵袋に 「テナジ－０５のラバーの保護をするためにいい保護シートは何ですか..」ってのがあり、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … バタフライのカラーフィルムみたいに、粘着が無い方がいいって意見がありました 粘着が無いラバーに、粘着保護シートを貼ると、打球感がおかしくなるそうです 僕は全然、気付きませんでしたが、そうなのでしょうか
ラバー的に扱いやすいのはどちらかと言えば80になるでしょう。 どちらもスポンジ硬度は同じです、スポンジの個体差を考えなければ、粒形状からトップシートが柔らかく感じるのは80のなのは明らかです。 あなたにとってどちらが扱いやすいのかは、あなた自身以外に判断することはできませんので、あしからず。 厚さに関しては、しっかりとインパクトで食い込ませることができるのであれば、厚い方が球を持てるので安定し、薄い方が板のダイレクト感が増します。 一時間ほどでラバーに慣れることができるのであれば、どちらのラバーでも、どの厚さでも問題ないなく扱えると思います。 あとはもう好みの問題なので、あなたが使ってみて感性に合う方にしたら良いと思われます。
中学生の時に1年間だけカットマンをやっていました。 カット用のラケットは、バタフライのものしかわかりませんが、わかる範囲で回答しますね。 カットマンになるなら、守備用のラケットがお薦めです。 攻撃用のラケットとの違いは、ブレードサイズが大きいことと、弾みが抑えられていることです。 各メーカーが出している守備用のラケットの中から、癖の強いもの（例：極端に弾む）以外を選べば、大丈夫だと思います。 バタフライの守備用のラケットだと、ディフェンス3がお薦めです。 攻撃も守備もどちらもバランス良くできますよ。 私はカットマンから攻撃型に変わったのですが、攻撃型になってからも1年ぐらいディフェンス2を使い続けました。 弾むラバーを貼れば、攻撃型でもいけますね。 （ディフェンス2は廃盤になり、ブレード形状とグリップ形状を改良したディフェンス3になりました。） さらに、カットの安定性を一番に重視するなら弾みを抑えた「カトラス」、自分から積極的に攻撃をしたいならやや弾む「朱世赫」も良いと思いますよ。 ■補足 私の中学(団体戦で全中に出場)では、中学から卓球を始めたカットマンは最初は全員以下の用具を使っていました。 　ラケット：ディフェンス2 　ラバー(フォア)：タキネスC(中) 　ラバー(バック)：タキネスC(中) で、ある程度基本ができるようになったら、攻撃力を求める人はフォア側を弾むラバーに変えたり、変化を求める人はバック側を粒高に変えたりしてました。 　
っちゅうか、なんで剣道部が候補に上がってるの？ 剣道は防具が臭いし、蒸し暑いし、竹刀で叩かれると痛いし、防具ない所、叩かれると悲惨だし
カットに限らずドライブでもそうですが、移動しながら打つと安定した打球になりづらいので、動く、止まる、打つというのが理想だと思います。もちろん実戦ではそううまくいかないのが現実ですが。 カット対策としてドライブを長短に打ち分け、前後に揺さぶるという戦術はかなり有効ですので今後もこの戦術に苦しめられることになると思います。 解決するにはカットをする時に基本的には長いボールを待ちつつも短いボールがくることも意識から外さないことだと思います。 またカットがオーバーしたりネットインしたりするとのことですが、ボールの軌道の高さを揃えるように意識されるのがよろしいかと存じます。上手なカットマンと打つとカットの軌道が何回打ってもほぼ同じです。しかもその中で切る切らないの変化をつけてくるので球質を見抜くのが困難です。 戦術としてカットを浮かせたり、逆に直線的な軌道にしたりすることもあるかもしれませんが、まずは長いボールでも短いボールでも素早く来る位置を予測し移動してからできる限り余裕をもって打球し、弾道を一定に保てるよう出来ればプレーも安定すると思います。 参考になれば幸いです。
コーチは檜単板 10mm 強 にテナジー05 特厚を貼ってますが、弾みすぎて僕のような初心者には使えないと言ってました テンパー・スピード-Ｓ は僕は使ったことありませんが、バタフライの説明では 「純木製で最速の合板ペンホルダー」 とすると、弾みすぎるかもしれません。でも、ヴェガプロ 使ってるなら大丈夫ですよね 僕のはインナーフォース ZLC で弾み抑え気味なので、テナジー特厚でちょうど良いです
ごめんなさい金額は書いていないですね http://www.sports-k.jp/guide/13206.html http://townpage.goo.ne.jp/result.php?min_gyo_cod …
５　６年で卓球クラブに入ってるなら、コーチとか指導者に聞くと良いです 僕は コーチから テナジー が良い、ラクザ７ でも OK と言われて買いました ただ、お店で「テナジー 05、64 ください」とか「ラクザ７ください」 というと、 「えっ？ そんなもの使いこなさないからやめなさい。テナジーなんて買うの 県大会でベストなんとかの高校生くらいだよ」 とまず売って貰えないとか 思いました。でも、コーチが勧めるし欲しいというと、「どうしてもと言うなら、 テナジー 05 FX、64 FX か ラクザ７ ソフトにしなさい。そっちの方が軽くて、 まだ使いやすいから」 と言われ、買ってきたら、コーチが 「なんで、 そんなの買って来たんだ！」 と呆れられました やっぱし、コーチに聞いた方が良いよ
インナーフォースALは特殊素材を使用したラケットの中ではかなりソフトな打球感でした。 しかも弾みも抑えめなので使いやすいと思います。 外側に特殊素材を配置したラケットに比べれば、硬さは感じませんでした。 ちなみにですが私も以前使用していたのですが、スティガのエバンホルツNCTVというラケットは木材のみのラケットながら特殊素材並みの弾みで、球持ちは特殊素材よりずっと良い優秀なラケットでした。 重量の個体差がかなり激しく、上板が剥がれやすいのでラケットコートが必須、高価であるなど色々と気を使う部分もありますが、性能は素晴らしいのでお勧めです。 参考になれば幸いです。
ブロック重視でしたらインナーフォースがよろしいかと思います。挙げられたラケットの中では弾みが落ち着いていますので使いやすいと思います。 私は以前にキーショットライトを使用していましたが、結構弾みます。なのでブロックがやりやすいとは感じませんでした。 また、ビスカリアライトも使用したことがありますが、こちらは適度な弾みで攻守共に優れていました。 参考になれば幸いです。
表：TSP スーパースピンピップス 裏：ヤサカ オリジナルエクストラ 理由：使いやすいから。適度に弾んで適度に掛かる。やたらナックルになったり跳んだりしない。 厚さは好きなように選べ。
５枚合板、７枚合板、特殊素材、持ってますが ５枚合板は佳純ベーシックです ラバーはレナノスブライトソフトを貼っています 初級者から上級者まで永く使えるラケットだと思います ベーシックって言うぐらい基本的なラケットですが、本人も最近まで使っていましたからね！ お勧めです
僕のクラブの小学生はラウンデルを使ってます コーチはテナジーを使わせたいけど、高くてお母さんに叱られるので、ラウンデルで我慢してるそうです ニッタクならナルクロスが良いそうです 僕がファスターク G1 使ってたら、威力ないとボロクソ言われました ラケットもニッタクならアコースティックは選手もよく使っていてお勧めですが、 えらい高いからお母さん、買ってくれませんよね
その中からなら、ALじゃない？ 一番弾みが抑えられてるから。
おまじないです
私が実際に使用したラケットの中で選べば、やはりコルベルだと思います。 しかしオルエボはとてもいいラケットなので重量が苦にならないのでしたら、仮に他のラケットに変えてもすぐにオルエボに戻したくなるかもしれません。もう少しだけ弾みを上げたいのならラバーを変えることでも対応できますので、まずはそちらから試す方がいいと思います。 ラケットの性能は当たり前かもしれませんが例えば威力を上げるため弾みのあるものにすれば安定性が犠牲になり、安定性を求めて弾みを抑えればボールスピードは落ちて打ち抜くのは難しくなる、といったように必ず弱点がありそれをカバーするのはラケットに慣れるしかなく、時間が必要です。 用具に大幅な変化をお求めでないなら、今の用具で練習を続行し更なる技術の向上を図った方がよろしいかと存じます。 私もラケットを変えては戻すのを繰り返していたので、お気持ちはお察しします。 参考になれば幸いです。
せっかく貰ったんだし着ければ？ 問題ないと思いますよ 仮に注意されても、外せばいいことだし
卓球のラバーで『粒』と言ったら、広義では粒が表側に出ているラバー全てを指す。 つまり、一枚ラバーと表ソフトのことだ。 粒高ラバーはこの2種の内、特に粒が（直径との比において）高くなっているラバーを指す。 狭義だと、粒高ラバーのことを言うね。 粒高ラバーは回転が掛からないことが特徴のラバーだから、『スピンのかかる物』を望んでいる点で、粒高ラバーじゃないってことだろう。 広義の意味での『粒』で『スピンのかかる物』なら、TSPのスーパースピンピップス、ニッタクのモリストSP、ミズノのブースターSA、かな。 で、バックの『ツッツキ重視』なラバーなら、やはり高弾性あたりの裏ソフトだろう。 カット用の方がより良いかな。 バタフライのタキネス＆タキファイア、TSPのトリプル、ニッタクのスパイラル＆ノディアス、ヤサカの．．．．．．？ ヤサカだと、ウォーリーかオリジナルエクストラになるかな？ スポンジは薄い方がツッツキには向いているよ。
相手がいると、どうしても台の上に入れなくてはと入れに行くのでラケットの面を下に水平に打つことはできません。コーチに球出しをして貰ったり、区などの体育館の卓球ロボットなどで、入らなくてもプレッシャーのかからない練習でスイングを覚えると良いです ラバー、ラケットも良い物を使うと楽にできます。スポーツジムとか温泉のレンタルの つるつるラバーは上級者でないとドライブ難しいので、良いものを使うと良いです。僕のクラブではコーチは初心者からテンション系を使わせており、水平に振るにはテンション系の方が楽です。高弾性、粘着とかの下から上に振るスイングだと、テンション系だとオーバーすることが多く、水平に近くしないと入りません
もしテナジー25または25FXをつかうのであれば（２）・（３）の項目は大丈夫ですが、（１）（４）は本人の感覚や技量によるものなので微妙です。 　まず（１）の使いやすさですが自分がテナジーシリーズを使った経験で言うと、25は群を抜いて癖が強いです。まずフラットに叩くなら問題ないですが、食い込ませてドライブ打つタイプには不向きです。硬度があり、シートのつぶ形状が太いため食い込みにくいです。 　中国ラバーを使いこなせる人なら（４）の項目も大丈夫だと思いますが、05に慣れてしまっている人が使うと非常に使いづらいと思います。 前人でプレーするのに25に変える必要はないと思います。日本のトップ選手を見ると松平健太選手は前陣プレー主体ですが05を使っているじゃないですか。ラバーやラケットに頼るのではなく現状の慣れてい用具で技術を磨いてください。実力があるならそれくらいわけないと思いますが…。 どうしても25か25FXに変えるのであれば25FXの方をオススメします。若干食い込む分使いやすさは25よりは使いやすさは向上していると思います。 最近多いテナジーシリーズを使っているから、トップ選手と同じ用具を使っているから自分は実力があると思っている人にはならないでください。水谷選手や松下選手、田崎選手などは自分にあった用具を使うことが卓球の八割を占めると言っているので、自分にあった用具で頑張って欲しいです。 これだけを読むとあなた一人に対してキツいことを言っているように思われると思いますが現上記に記したような人が増えているため言わせていただきます。 しっかり考えて用具を選んでください。
ヴェガヨーロッパ MAXのほうがテナジーに近いと思います。（少ししか使っていなかったので詳しいことはわすれてしまいました） 僕の記憶が正しければ、フライアットは回転が掛かりにくい、そもそも回転を掛ける用のラバーではなく、弾いてスピードをだすラバーだったと思います。
リンクしてよいかわからないので、ヒントだけね 「Table Tennis Women's Singles Bronze Medal Match」を検索ワードに入れてググって下さい。
自分は裁縫用の裁ちはさみでカットしています。 もちろんさび付いていたり、切れ味が悪いのは切りにくいので研いだりしています。 切る際に必要なことは、ラバーが完全にくっついていること 切る際にハサミを途中で抜いたり、刃を閉じてしまわないこと、 ハサミを動かすのではなくラケットを動かさないこと、大きく切るのではなく小さくリ ズム良くをポイントに自分は切っています。 もちろん慣れも必要ですが、なれるといってもラバーを買って練習とは行きませんので 余った切れ端や死んでしまったラバーを練習にしてみてはいかがですか？ 卓球専門店ではカッターみたいなので切るところもあれば普通のハサミできっているところ もあるため正解はありませんが一番自分が使いやすいモノを使えばいいと思います。
「相手の打球の進路妨害になるかどうか」で考えてください。 ボールが台にバウンドせず完全にエンドラインを通過した瞬間に自分の得点になっていますので、それに対して何が起ころうと関係ありません。自分の得点です。 逆に台上を飛翔中のボールはどうなるか分かりませんので、ボールにラケット、体、衣服が触れるとその瞬間に進路妨害で失点となります。 注意が必要なのは「台の横」です。相手がサイドラインより外側で打球して台に向かって飛翔中のボールは、まだどうなるか分かりませんので、触れると進路妨害で失点。 すでに台上をノーバウンドで通過したボールは台の横でも進路妨害とはならないので触れても自分の得点です。
中国でなくても一流・トップクラスの選手は皆そうだよ。 具体的には、常に相手を見る。 打球後も球の行方を追わず、相手をみる。 球を見るのは、相手の送球から打球直前まで、かな。 そこまでしでして初めてNo.1が言ってる様に、相手の細かい動き変化が分かり、此方の確実な対処・対応が可能となってくる。 打球を追わない 難しいんだけどなwww 慣れるしかないな。
スプリットステップを意識する必要はありません。 意識すれば返って次の動作が遅れます。 それよりも、打った後、いかに早く次の動作に移れるかを考えた方が良いです。 つまり、打った後できるだけ早くニュートラルな構えに戻すということです。 ニュートラルな構えというのは、いつでも動き出せる構えですから、その時点でスプリットステップは終わっていることになります。 もし、スプリットステップが、軽くジャンプして着地することだと思っているのであれば、卓球では通用しません。 ジャンプ、着地で目線が上下動してしまうからです。 目線が上下動してしまっては相手のショットの見極めが不十分になりますし、ミスショットしやすくなります。 いつでも中腰で目線の高さを変えないことが大切です。 ですから、相手のカットに対してもスプリットステップを踏むのではなくて、タイミングを計るという感覚になると思います。
テニスをされていたのならば分かると思いますが、スライスの場合は打点を呼び込まなければなりません。 そこで、バックハンドですが、平行なスタンスではテイクバックが取れません。 右足が前で横向きのスタンスであれば十分なテイクバックが取れます。 卓球も同様で、バックのカットで十分な回転量を出したいのであれば、平行ではなくて横向きのスタンスでしょう。 ただし、前陣速攻あるいはドライブ主戦が本来のスタイルと言うことであれば、カットは防御あるいは裏芸でしかありません。 その意味から、コーチは「台に平行」と言っているのだと思います。 テニスと違って卓球は大きなテイクバックを必要としませんから。 相手の目先を変えたり、回転の読みを外したりということで、強烈なバックスピンをかけたいのであれば、横向きスタンスからのバックもアリでしょうね。
各メーカーの『カット用』っつって出してる裏ソフトラバーなら、大抵ウスもゴクウスも揃ってる。 で、薄けりゃ重すぎるはずはない。 店行って、「カット用裏ソフトの薄いの下さい」って言え。 いくつか出してくるか、細かく質問してくるだろうから、条件を細かく伝えて気に入った物を買え。 質問者さんに合うかは使ってみないと分からない。
どうなる事かと静観してたけどw No.3の補足になるけど、 バックに余程の自信があり、且つ攻撃の起点にするならバックを基準にラバー選びをしたら良かろ。 バック系に硬めを選んだ方が攻撃力は上がるけど、守備系技術はやはり劣るな。その辺の兼ね合い・バランスをどう採るか？だな。 既に使用経験があるレナホが筆頭にあるのは分かると思う。 硬めで面白いのはアクーダS1ターボ、テンゾン(この２つは兄弟) ヘキサーHDも兄弟かな？ ラザント、ブルーファイアーの西瓜・キカイダー兄弟wwwも推しておこう。 V>01も硬めで…もしかすると西瓜・キカイダー兄弟のグループかも知れないwww あ、全部ドイツ製だった(爆) ドイツラバーは作ってるトコが同じだから、似ちゃうんだよなぁ
体重が後ろにあるのはそんなに問題ではないと思いますが、「えびぞり」というほどそってしまうのは良くないかもしれません。 なぜならば、腹筋や大胸筋という大きな筋肉がうまく使えないと思われます。また腰を痛める可能性もあります。 打球する瞬間に、腹筋を引き締めるように意識してみてはどうでしょうか。
テナジーは引っかかりが極端に強く少し擦るだけでもある程度の回転量をラバーで作ってくれるので、初心者やまだ擦る感覚を身につける前の選手が使うと自分が強くなったような錯覚を起こしやすいラバーです。また基礎が出来上がる前にスピン系ハイテンションラバーを使うと変な癖がついたりとあるので初心者や中級者には使わないほうがいいという話になるのです。 ここでも言えるのは日本の多くのトップ選手はテナジーを使い、自分の憧れの選手が使ってるとどうしても同じものを使いたがる人もいます。用具は日々進化しどんどん高性能化しているのはいいのですが自分にあった用具があればいいのに、背伸びをして自分には少し手の余る用具に手を出す人が増えています。 テナジーシリーズを使っていれば問題がないというのはあながち間違っていないのではないかと思いますが、テナジーの全性能を引き出せているのはトップ選手くらいでしょう。これを言ってしまったら批判を浴びると思いますが中級者はベガなどが合っているのではないでしょうか。 少なくと自分はテナジーシリーズは使わず（使いこなせないから）、ベガアジアやオメガ4などを使っています。テナジーを使ったから必ず勝てるわけでもないし、強くなれるわけでもないならリーズナブルで自分の技量にあったラバーがいいと私は考えるのですがね
卓球歴 １年半です。２年半前にテニスで半月板損傷を受傷、代替運動で水泳、１年半前から卓球をしています。ですので、あまりフットワークで膝に負担をかけたくないので、主に前陣です。台からの距離は （１） 肘を体に付けた状態で前腕を前に伸ばし、ラケットの面が台の端に来る位 と教えるコーチと、（２） 腕をまっすぐに前に伸ばし、ラケットの面が台の端に来る位と教えるコーチがいます。それ以上 台に近づくと、深くギリギリに入ったボールの処理が難しくなります。でも、僕は「バウンドして頂点に達する前に打て」と教えられており、短いボールをバウンド直後に打つため、もっと近くになりがちですが、深いボールが来ると食い込まれ気味になるので、前腕くらいの距離が妥当かなと思ってます。でも、やっぱし ちゃんとしたコーチに教えて貰うのが良いです
使ってみて自分で判断すりゃいいじゃん、と思ってたからROだったけど、まだ締め切らないから書き込んでみる。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 合わないと思うよ。 テナジー25は擦った時のスピン量と叩いた時のスピードが売りのラバーだ。 対するユスンミンZLCは非常に弾みの良いラケットだ。 弾みが良いとスピン掛け難いんだよな。 つまり、折角擦っても回転量が少なくなるし、叩いた時にはラケットラバー共にスピン量が少なくなる方向へ働くから安定性に欠ける。 …え？丹羽選手は同じくらい弾むアムルタートに25貼ってるって？ 上手いからに決まってんじゃん。 彼ほどの技術があって、なおかつ戦術に合ってなきゃ意味の無い組み合わせなんだよ。 パンピーが組み合わせるんなら他の。 比較的無難な所で05FXだろね。
僕はヴェガエリートの厚を使ったことはありますが、重量はさほど重くなく感じました。台上プレーはそんなに違和感を感じずできたけどストップを少しやりづらく感じました。あまり止まらないので相手を打たせてからのカウンタードライブという戦い方がやりやすいならいいかもしれません。バックドライブはものすごい安定しますね。 ラウンデルは部活の同級生に借りたんですがそこそこなラバーでしたね。台上もそこそこ、バックドライブもそこそこ重さもそんなに重くないし個人的にはヴェガエリートのほうがいいと思います。
個人的には裏面にもラバーを貼っているペンの方が手首を痛めやすいと思っています。 ラケットの重心が先端に近いと威力は出しやすいのですが、重く感じますし実際に手首への負担もかかります。 また、先に述べさせていただいたように、手首だけで振るような打ち方をしていればシェークでも手首を痛めてしまいます。 特に今はチキータを使う選手が多いのですが、手首だけで振っているケースも見受けられます。 しっかり前腕も使って手首のみに負担がかからないようにすべきかと思います。 できれば知識のある指導者のもとで練習して無理のないフォームで打てるようになって頂ければと思います。
国狂は中国ナショナルチーム用なので、普通に市販されるものではありません。 なので、国狂として売ってるものが本当に正規のものなのかはあやしいところです。 Nittaku販売のものは省クラスと言われています。 狂ヒョウシリーズのランクわけは、簡単に言えば品質ランクの違いとされています。 検索して調べればすぐに判ることなので、自分で調べましょうね！ 張継科のラバーは映像や雑誌などで一目見れば、ブルースポンジなのが解りますね！ Nittakuにはブルースポンジのラバーはありません。 中国選手のほとんどは中国の紅双喜社と契約していますし、ナショナルチームそのものも紅双喜社と契約しています。 Nittakuは紅双喜社の商品を日本で正規代理販売しているだけです。
F面の粘着ラバーが結構重いので、B面は軽めのラバーを使って重量を調整したらどうでしょうか？ 例えば、同じブランドのラバーでも「～ソフト」（例：ラグザ7ソフト、ラウンデルソフト、フライアットソフト等）や、「～・FX」（テナジー05・FX、ブライススピード・FX等）というように、軟らかい軽量バージョンのラバーが用意されていますよ。 また、バック側にも重いラバー（テナジー等）を使うとしたら、スポンジの厚さを中にするとか、すると良いと思います。 個人的には、F面に回転重視&弾まない粘着ラバーを使うのであれば、Ｂ面でＦ面と異なる球質のボールが出せるよう、以下のようなスピード重視のラバーで軽めのものが良いかなと思います。 　・ブライススピード・ＦＸ 　・フライアットソフト
＞どうしたらできるようになりますか？ 人に意見を聞いたらちゃんとレスを返せ。 最初の一人以外反応無しじゃんか。 練習に付き合ってくれる相手（多分、質問者さんよか上手いよな？）がいるんなら、その人に訊けばいいじゃんよ。 ここでも回答を得たなら、それを試すなり考えてみるなりした上で反応を返せ。 やる気あんのか？ 「もう回答は十分」ってんなら、締め切っとけ。
こちらもどうでしょう？ 参考URL：http://ta9don.blog54.fc2.com/
固定するにも２つあると思います。肘の角度を固定するのか、肘の位置を固定するのか。両方固定したら動かせるのは手首だけになりますので、明らかにおかしいですね。軌道がちょっとでも予測からずれたら打球できません。 質問文からは、肘の位置を固定すると推察できますが、そうすると肩関節も固定されます。それも変ですね。肩関節という最も複雑な動きができる関節をあえて使わないわけですから。また体幹の筋肉をスイングに使わないのと同義です。腕の筋肉と体幹の筋肉はボリュームが全然違いますから。 相手のドライブとかを軽く返すのなら、今習っている方法でまったく問題ないでしょう。でもせっかくシェークハンドなんだから、やはり自分からバックハンドで攻撃ができるように練習すべきだと思います。そのためには肩をしっかり使ったスイングが絶対必要です。
フォア前を左足前で処理すると、次にバックサイドに長く返球された場合にそれをバックハンドで攻撃することが難しくなってしまいます。 状況によってはそんなこと言ってられないでしょうから、両方できるようにしておくべきでしょう。 「～だけできる」のと「～もできる」のとでは雲泥の差がありますからね。 大きく一歩右足を踏み出す場合もあれば、少し両足で動いたあと右足を踏み出したり、とっさに左足がでたりと、いろいろです。 実は日本では20年くらい前までフォア前は主に左足を出してました。特にフリックの場合はほとんど左だったような気がします。しかし、中国はおろかヨーロッパの小国にすらボコボコにやられたという歴史的背景があるんです。
＞みなさん、どうしてますか？ 学生時代に後輩の指導をした時は、 最初から余り削りすぎるなという風に言っていました。 自分もそんなにがっつり削るようなことはしていません。 初心者のうちは握り方やラケットの角度等に 神経がいきわたりませんし、打ち方も固まっていませんから、 最初から角度をつけすぎるのは好ましくないわけです。 特に初心者は手打ちになりやすいですし、 小中学校で卓球をやっていたという子は そこそこうまくても手打ちでその先伸び悩むことが 分かりきったような子も多かったですから、 まずは身体の軸を使った打ち方に矯正するほうが 大変なわけです。 ペンを削るのはある程度打ち方が綺麗に固まってから、 どうしても、手に当たって痛い部分だけを少しずつ 削らしていきます。削りすぎたら元に戻せませんからね。
＞友達のも質問しているんです。なにか悪いですか。 ああ、悪いな。 ＃２さんも書いているが、質問文からは質問者本人のこととしか読み取れない。 基本的に１個人１IDだからな。 『友達の』と分かるように書けば、そんな質問を挙げても構わないんだが。 で、回答者は質問者が書き込んだ情報を基に、その人に合ったアドバイスをしようとするんだ。 まぁ、そんなの関係なく、ただ良さ気なものを薦める輩もいるんだが。 質問者さん自身が回答した質問の、他者の回答を読んだかい？ 特にこれ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6641141.html ま、これに書き込んでいる質問者さんの回答の様な内容で良いなら、良いさ。 天極でも狂颷（キョウヒョウ）でも好きなのを使えば？ 「卓球帝国中国ノとっぷらんかーガ使ッテイルホドノらばーデスカラ良イニ決マッテマス！」ｗ
粒高ってのがどんなラバーか知ってて質問してんのかい？ 知っててなら、使えばいんじゃね。 知らんなら、メーカーのカタログで性能チェック。 それでなお、『粒高でドライブ多用？有りダネ！』って思えるんなら、勝手にすれば。
2×(5×5-3)=44通り。 フォアにもう一丁加えるなら2×(6×5-3)=54通り。 どの組み合わせが良いかは人それぞれ。 その人の好みや技術やetc．で変わるから好きにしろ。 質問文から出来る回答はこの程度。 いったい何を訊きたいんだ？
ドライブとは前進回転（上回転、トップスピン）のかかったボールおよび打法のことで、打ち方を細かく定義するものではありません。 手先だけで打ってもトップスピンがかかればドライブです。 ただし、台上のボールを主に手首だけで打つ攻撃的なボールはトップスピンかナックルかにかかわらずフリックを呼ぶのが一般的です。 相手に攻撃されそれを台から離れた場所から極端に高い軌道のボールで返球する守備的な打法はトップスピンがかかっていてもドライブとは呼ばずにロビングと呼びます（ロブでも間違いではないですが卓球ではほとんど使われていません）。同じく離れた場所から低い弾道で丁寧に入れていく守備的な打法はフィッシング（あるいはフィッシュ）と呼びます。 攻撃的なトップスピン＝ドライブ、という解釈でＯＫだと思います。 ちなみに英語圏ではドライブとは呼ばず、トップスピンというそのまんまの呼称です。
私の場合、レシーブの構えのときはほぼ肩幅で、それ以外の時はというと、気にしていません。体の自然な反応に任せています。なぜなら、どこにどんなボールが来るか、どこにどんなボールを打つべきかを瞬時に（テニスより短い時間で）判断しながら行うスポーツですから、スタンスやフォームの細かいことに拘るべきではないと考えているからです。 あなたが受けている指導は、おそらくフォアハンドに編重しバックハンドや台上技術を軽視したものではないかと思われます。現在の卓球のトッププレーヤーは残念ながらあなたが習っているような打ち方はしていません。そしてそれはもっと下のレベルに浸透しつつあります。 それと遠心力という言葉が出てきましたが、遠心力でボールを打つことは不可能です。高校で物理を習った人なら分かると思いますが、簡単にいうと遠心力は遠ざかる力で、ラケットの速度とは垂直の向きですから。 テニスでもゴルフでもトッププレーヤーの動きをよく観察するとそれぞれ違いがあるはずです。野球のイチローを松井の違いはとても分かりやすい例だと思います。 あなたの体のナチュラルな反応というものを大事にすべきです。もし指導者がスタンスについてしつこく言うようでしたら半月板のこと理由にきっぱり断ることも大事ではないでしょうか？単に運動したいだけでも、試合に出るためでも、故障が起きては意味がありませんから。 もしそれでも相手が引き下がらないなら、即その指導者から離れるべきでしょう。
私はヴェガシリーズでしたら最新のチャイナ以外なら一通り使ってみたのですが、まず回転がかかるのはきちんと擦る打ち方ができるならプロだと思います。プロはシートもスポンジも硬いのでよほどパワーのある方以外は擦る打ち方でないと回転をかけるのは難しいと思いました。 スピードですが、これはプロかアジア甲乙つけがたいという印象でした。というのも両者は同じスポンジだからです。 しかしアジアはシートがヨーロッパと同じ柔らかめのものになっています。よって回転量はプロに劣ることもありますが、回転のかけやすさではアジアかと思います。 回転とスピードのバランスですが、使用する人の技量で変わってしまいます。擦る打ち方ができなければプロをつかっても回転はあまりかけられませんので、どちらかといえばアジアのほうが万人向きかと思います。 柔らかいラバーのほうがインパクトが弱くても回転がかかりやすいのでヨーロッパかエリートが安定するとは思います。 そして、そういった柔らかいラバーはバック向きです。どうしてもフォアよりはインパクトが弱いですしストライクゾーンも狭いので食い込むラバーの方が好まれます。 フォア面は擦る打ち方が得意ならプロをお勧めしますが、アジアの方が使いやすさは上だと思います。 質問者様のプレースタイルやレベルがわからないので、この程度しか申し上げられませんが参考になれば幸いです。
ミート打ちの時にトップスピン（上回転）がかかってしまうけど、かからないようにするにはどうすればよいか？ということでしょうか？ まず、現在のトップ選手でミート打ち（ナックルのスピードボール）をプレーの中心に置く選手はいません。両ハンドのドライブを中心にする選手ばかりです。なぜならスピードと安定性を両立する唯一の方法がトップスピンだからです。特に中国はこの点を徹底しています。表ソフトを使う選手でもナックルのボールばかり打ちません。低いボールに対しては緩く打ったり少し回転をかけたりして安定性を求めます。 ナックルのスピードボールは直線的に飛ぶので低いボールに対してミスが多くなり、これは技術を磨いても限界があります。 時々、低いボールでもスマッシュをバンバン打って入る人がいますが、良く見るとボールは弧線を描いて飛ぶように打っています。つまり少しは回転がかかっているのです。 回転がかかってしまうのはむしろいいことだと思います。
卓球を始めて１年半、最近、上級者から指導を受け始めました 今までテニスをしており、ボレーの打ち方で特に練習なしに カット打てましたが、YouTube とか DVD を見て、卓球の 上から下へのスイングに治してます 今年、全国中学校大会で優勝した函館に近い所に住んでる 佐藤瞳ちゃんはカットマン（カットウーマン）です 僕の指導者によると普通、女子のカットマン はとことん粘って 相手のミスを待つのが、佐藤瞳ちゃんはチャンスボールが 来るとガンガン攻撃し、それも ミスが少ないとのことでした 性格がとても良く、さらに良い指導者、生まれついての資質が 大事と言ってました
候補に挙げられたラケットもラバーも初級者では扱いきれないですし、むしろ上達を妨げてしまう懸念すらありますが、自分が使いたい道具でプレーするというのはモチベーションがあがりますので気持ち的にはいいのかもしれません。 候補のラケットは購入したことはありませんが、仲間に使っている人がいて三種類とも打ったことがあるので個人的な見解を述べさせていただきます。 飛ぶ（弾み）は水谷が一番で、回転はティモボルＡＬＣ、軽いのは正直微妙で三者とも同じくらいに思えました。 回転のかけやすさと弾みのバランスはティモボルＡＬＣが一番だと私は思いました。 インナーフォースＺＬＣはとても中途半端な印象を受けました。特殊素材の直線的な弾道で弾みがいまいちというか、私の技量が足りないだけだとは思いますが、使える気がしませんでした。インナーフォースＡＬＣはとても使いやすくて重量が軽ければ使いたいと思ったのですが、やはりＺＬＣという素材は使いこなすのが難しいのかもしれません。 質問者様の卓球歴はまだ一年目ということなので、候補の中からお勧めするならティモボルＡＬＣです。 もちろん本当は木材のラケットにフレクストラをお勧めしたい気持ちもありますが、それは余計なお世話でしかないのでやめておきます。 御自分が納得できる道具で頑張ってください。 参考になれば幸いです。
あなたのボールをレシーブした相手は、どんな感想を持ちましたか？ もし、自分で打っていて違和感を感じるとしても、それ以上に相手がレシーブし辛いと思ってくれているなら、そのまま使い続けても良いと思います。 私自身、自分でも使い辛い用具を使っていますが、対戦相手もかなり嫌がってくれます。 結果として、自分が使い易い用具を使っていたときよりも、勝率はあがりました。
自分は変だと思いません。結構普通なパターンだと思います。 やはり世代交代って適切な時期に行うべきで、３年が１人とか２人いることを理由に先延ばしにするのはチームのために良くないと思います。 あなたは最後の大会に向けてエネルギーを注ぎ、その「姿」で後輩を引っ張っていくべきでしょう。
その報道は見ていませんが、そもそも石川選手は全農と契約していて、アマチュア選手ではありません。（アマチュアが現金もらったらダメとかいう決まりもありませんが・・・） スポーツ選手の収入はスポンサー企業の広告費の一部であることを理解していれば、さほど不思議なことではないと思います。
日本のマスコミの大半は卓球に関してまともに取材していません。 その証拠が新聞の載るオリンピックや世界選手権の結果です。 全開のオリンピックだったと思いますが、水谷がギリシャのクレアンガに負けたことを書いた記事では「ギリシャ選手」としか書かれていませんでした。また３位決定戦に進んだスウェーデンのパーソンは「ペーション」と書かれる始末でした。 実はこれはロイター通信とか共同通信社が出した記事をそのままローカル紙が記事に転用したものでした。選手の名前の呼び方くらい検索すれば１分もかからないであろう事にエネルギーを使わないのがマスコミの実態です。 しかし、これは卓球だけではないと思います。オリンピック競技の多くはオリンピックの時以外はほとんど取り上げられていないでしょう。このようなスポーツが野球のように大金が動くスポーツと同様に取り扱われることは期待すべきではありません。 また卓球の場合、競技そのものが複雑ゆえ、報道も卓球人から見ればアホらしいだけのモノにどうしてもなってしまうのではないでしょうか。
卓球のしているとよく飲みの席などで、上司に 「卓球のサーッってなんでだすんだ？どういういみなんだい？」 などとよく聞かれます。 私はいつもそういう時には 「あの言葉に意味なんてないんですよ。気合の印です！！」 と笑って答えますｗ 海外の選手は 「ジョーレイ！！トゥーッ」 とか、言います。 あの言葉に意味を求めるなんてナンセンス！ 剣道も柔道も野球だってスポーツ選手は叫ぶんです！
ペンホルダーならこういう組み合わせはよく見かけますが、 シェークハンドではあまりこういう組み合わせはよくないのではないでしょうか？ シェークハンドは主に両ハンドを使用してプレイします。 なので、フォア側に来たボールはフォアで、バック側に来たボールはバックで対処する必要があります。 しかし、この組み合わせでは、バック側に来たボールは上手く対処できると思いますが、 反対にフォア側に来たボールはラケットが飛ばないので、 よほどパワーがないと、中途半端なボールが出てしまいます。 解決策としては、ラケットをもう少し弾むものにするか、 フォアラバーを回転系にして、スピンボールとナックルボールを使い分けるという スタイルに変更するのがよいのではないでしょうか。
補足します。 もちろん、決定打を打つような場合は大きく振り抜きます。大事なことは柔軟に対応できるということではないでしょうか。「大きく振って額の前で止める」というような打ち方にこだわってそれしかできないために上達しない人がたくさんいるように思えます。 持ち方ですが、シェークハンドでペンホルダーと同じようなバックスイング時のラケット状態（横向いた状態）を作れば、手首の親指側が伸びた状態になり、瞬間的に力を入れることが難したっかり高めのボールが打ちにくかったりします。手首が自然な状態で握ればこれは解消できると思いますので（この時ラケット先端は水平より上方向いているはず）試してみてください。
ラケットやラバーについては人によって大きく感想がことなるため、あまり気にしないほうがいいです。 同じ組み合わせでもトッププレーヤーとホビープレーヤーでは感想が違うはずです。技量、筋力、用具に求める要素など人それぞれだからです。 トッププレーヤー向けの硬いラバーを避けること、重くならないことの２点に気を付けて、あとはいろいろ自分で試すしかないでしょう。予算的にそんなにいろいろ試すことなんてできない人がほとんどでしょうから、卓球のラケットは全部こんなもんだと思ってしばらく同じものを使うしかないと思いますね。 ラケットの目安は80～85ｇ、ラバーは基本的に硬いほど重いです。
ちょっと厄介なことになるかも知れませんよ(信頼性は今ひとつだけど) http://news.livedoor.com/olympic/london2012/deta … ittfの規定は3年みたいですね(パラリンピックの規定だけど、多分同じ) A player who has represented one country in the Paralympic Games, in continental or regional games or in world or regional championships recognised by the ITTF and who has changed his or her nationality or acquired a new nationality, may participate in the Paralympic Games to represent his or her new country provided that at least 3 years have passed since the player last represented his or her former country. IOCは、国籍条項は競技団体に任せているようですし。 オリンピックであれば、「前回大会開会式当日において国籍を有する者」と言った条項を設ければ良いかと思います。オリンピックを一回跨げば文句なしでOKといったところがよいかと。 なお、複数協会に所属していない場合は一発出場OKでもよいと思います。 奈緒、ラグビーは複数国で代表になれないという絶対規定がありますが、これは、ラグビーが協会主義(国籍が無くても協会に所属していれば代表になれる)を取っていて、2代遡って国籍があればOK(おじいちゃん条項)があるため、有力選手をかき集めるのを防止するためです。
補足の回答。 ＞ペンで、ラケットの木の側に当たってしまうことはあるかも知れませんね。 ＞これは故意でなくてもフォルトになってしまうのですか？ 初心者ならともかく、初級者ならパニクっても裏面で打球したりしない。 普段両面の人が片面のを使った場合にはそんなこともあるかもしれないが、普通にペン片面でプレーしている人は、どこにボールが来ても必ずラバー面で打球しようと腕が動く。 もう体に染み付いているんで、裏面で打球するのは意識的にやらないとありえない。 ルール的には、実際に本人がどんなつもりで木面打球をしたんだとしても、故意とみなされフォルトとなる。 ちなみに『うっかり』は故意だから。 P.S. 70年代に活躍した欧州の選手にスイッチヒッターがいた。 フォアに飛びついた後、その位置より少しバック側（つまりコート的にはフォア側）に来たボールに対して、バック側へ移動してフォアを振るんじゃなく、持ち替えて回り込んだ形にしてフォアハンドで攻撃していた。 その後のラリーでまた持ち替えてフォア振ってた。 　本人談：バックドライブより持ち替えてフォアドラ打ったほうが都合がいいｗ バックドライブも強力だったんだけどね。
今夜のオリンピック卓球女子団体決勝は。。。 １．団体ってダブルスのことですか？ 国または地域としてエントリーされたチーム（選手は3人）による対戦。 シングル（個人戦）を2試合（ジュースを別にして１１ポイント先取でセットの勝利、5セット中の3セット先取した方がゲームの勝利・1勝） ダブルス（ペア）1試合（シングルの2試合に出ていない選手と出場済みの任意の選手のペアで戦う、勝敗はシングルに同じ シングルの選手が相手チームも同じですが、あらかじめ決められたエントリー方式に基づき対戦相手を変えて戦う。 合計5試合の中の3試合を勝利した方が勝ちチームと成る。 ２．日本選手は三人いるようですが誰が出るのですか？ 平野・福原・石川の3選手が決められたエントリー方式に基づき、個人戦やダブルスに出場する。 個人戦とダブルスに対戦相手の予測や相性、試合勘やその日の調子の良さ等からエントリー方法は決める。 ３．どんな形式の試合なのでしょうか？ 前述の通り、シングル2試合+ダブルス1試合+シングル2試合の合計5試合の中で、内、3試合に先に勝利した方が勝ち。 ダブルスは2人で交互に打つ。
慣れ。これに尽きる。 聞いた、打った、はい完全マスター！って、どんだけ天才かってｗ 慣れるほど打球する時間や相手が無いなら、とりあえず、カットさせない、粒で打たせない。 対カット ショートサービスから三球目、カットされたら突っついて返ってきたツッツキを攻撃、またはドライブさせといて反撃。 相手のバックにドライブロングサービス出して返ってきたのをフォアへ全力打球。それもカットで返ってきたらもうなるようになれw 対粒高 両面貼ってる訳じゃなかろ？ 貼って無い方を集中的に攻撃。 相手がペンなら、相手が変化を付けられない所に打っといて全力攻撃で打ち抜く、とか。 どっちの相手も粘り勝ちなんて（慣れてないと）無理だから、速攻でな。
３０年程前までは日本ではペンホルダーの方が多かったように思います。中国もそうだと思います。 ヨーロッパの選手ではペンホルダーの選手を見た記憶がありません。 現在はペンホルダーの選手はほとんどみなくなりましたね。 ペンホルダーはバックハンドが難しいためだと思います。 シェイクハンドにはミドルが難しいという面もあるのですが。 オリンピックを見ていたら中国選手にペンホルダーの選手がいましたね。 ペンホルダーの裏面にもラバーをはってドライブしていましたが、昔はなかったように思います。
No.2です。 スタミナ・持久力については、それほど男女差はないと思います。 違うのは、打球の強さでしょうね。 オリンピックを観戦して思ったのは、技術とともに精神力の強さも重要な要素ですね。 勝負を分ける場面で強打するのには、かなりの勇気が必要だと思います。 見ているだけでもしびれますから。 それにしても中国女子選手の強さは半端ないですね。 男子のトップクラスなら負けないと思いますが、日本人の男子選手でも水谷以外は負けるかもしれないと思いました。
日本時間の8/7　23：30　の予定となっています。 http://london2012.nikkansports.com/table-tennis/ …
ご質問を拝見して質問者様は少なくとも中級以上の実力をお持ちだと思いました。 なので御呈示された組み合わせ１でも２でも使いこなせるのではないでしょうか。 ただ、どちらかというとドライブの打ち方が擦るというよりは当てる打ち方がメインのようですのでフォア面は６４の方が質問者様のプレースタイルには合うと思います。 なので組み合わせ２をお勧めいたします。 ただ、道具というのは使ってみないと分かりません。 私はどちらかというと擦る打ち方なのでフォア面に０５を貼っていましたが、試しに６４を使ってみたところ大変使いやすく継続して使用しています。 ０５はフルスウィングしたときやサーブのときの回転量は６４より上だと思いますが、しっかりとした体勢で打たなければ他のラバーと比べてミスが出やすいと思います。 ６４はシートが食い込みやすいためか、体勢が不十分でしっかりスウィングできないときでも回転がかけやすい気がします。 私の場合は回転の最大値より色々な状況で平均的に回転がかかるラバーを求めたので６４に行き着きましたが、質問者様も可能な限り色々なラバーを試してみてください。（もちろん買うのではなく、チームメイト等にに借りたりしてです。） 擦る打ち方なら硬いラバー、当てる打ち方なら柔らかいラバー、といった定説のようなものもありますが、そういったものに縛られず感覚で選ぶのが一番です。 参考になれば幸いです。
過去問を～ 検索～ してくれよぉう～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1444240.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4256116.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4931304.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4946927.html
中学生の特に女子に多いのが、台に近すぎたり台の中央で構えているケースですね。当てはまりませんか？ 台の中央だとバックサイドが空いてしまいます。体の正面が台の中央にくるのではなく、利き手側の肩が台の中央にくるよう構えるか、それよりバック側に構えることです。そのうえでさらに常に調整が必要です。相手が右利きか左利きか、レシーブの時以外は自分がどこにどういうボールを打ったか、などで自分の位置を調整していく必要があります。中学や高校ではこういう要素を鍛えてくれる練習が少ないのが問題だと思いますが・・・ ラケットは常にバックハンドがすぐに打てる状態に保つのがいいと思います。そうすると、バックサイドに来たボールに遅れないでしょう。一方、フォアサイドに来たボールは少しくらい遅れても大丈夫です。バックハンドと違い、体の真横やそれより遅いタイミングでも打球できます。インパクト（打球）のタイミングを早くも遅くもできるように練習しましょう。１コースで一定のリズムでラリーを続ける練習に多く時間を使ってはいけません。 左右に動けるようになることも大事ですが、動かなくてもちゃんと打てるボールを増やすということも大事です。小さいスイングもできるし大きいスイングもできる、手を伸ばして当てるだけとか手首だけ使って打つとかも必要ですね。
粒高は外国のものに限る。例えば、WRMで紹介されているｓnowFlskeSpeecialがいいと思う。 1、2.3.全てにSnowFiakespecialが当てはまる。 ただ初めてということならカールシリーズもいいと思う。
テレビ中継のカメラの撮り方ってなーんか卓球経験者からするとわかってないなぁ・・・って感じがしますよね。 たまには斜め後ろから選手の目線と同じぐらいの高さで撮ってくれたらいいのに！！ っていつも思います。
フォアハンドのサーブをやるなかで、たまにバックサーブをやることで相手が対応できずミスをすることがあります。 日本のトップ選手もたま～～～にどこかでバックサーブを入れることで相手のミスをさそっています。 ↑これも理由の一つではないでしょうか
スポンジの堅さ。
テナジー25が重いのはトップシートのツブが太いからで、スポンジによるものではないと思います。25は厚は中でも重く感じるかもしれないのです。25にそれほどこだわっていないなら両面05とかがいいのではないでしょうか？
おそらく問題ありません。 ペンホルダーでも最近は両面にラバーを貼る人が多いですが、「ラケットの半分以上がラバーで覆われている」ことが必要です。つまり指が当たる部分を避けて先端側の半分にラバーを貼ればよいわけです。 となると、シートを貼る場合も半分でいいはずです。 ルールブックにここまで詳細に書かれていないようですので、心配なら大会の時に審判長等に確認することをお勧めしますが、対戦相手がそこに突っ込んでくるとも思えません。まず大丈夫なはずです。全国規模の大会でなければ、そこまで厳しく言われませんから。私の地域のローカルな大会では普通に裏面が白木の人がいますよ。 もしダメなら、残りの部分を油性マジックや塗料で塗りつぶすかシートをはがして全面を塗りつぶすかです。
こちらはどうでしょう。 http://www.hagoromo-tt.jp/
卓球女子で唯一、疼くのは「四元 奈緒美」だけだね！ 名前の漢字間違ってたら、ごめんね！
オメガに似ているかは別として、あなたのプレースタイルにはレナノスブライトがお勧めです よく弾みますよ♪ 私はレナノスブライトソフトからヴェガヨーロッパに変えました 弾みすぎてもう少し回転が欲しがったからです ご参考までに
ラウンデルハードですね。絶対
ドライブを純粋にかけたいのなら「ファスタークG1」あるいは「テナジー」が一番だと思います。 個人的には、どちらかといえば「ファスタークG1」が良いと思います。ですが、どんな時でも回転をかけないと入りにくいラバーなので扱いは難しいです。ラバーの厚さは「ファスタークG1」は厚がいいと思います。テナジーは分かりません。曖昧な回答ですみません。 参考URL：http://www.iruiru.com/goods_page.php?ct=A&mk=D&p …
１．についてはあながち出鱈目じゃない。 要するに回転軸をどこにするかってこと。 もっとも、これを『基本』と言うのはどうかとは思うけど。 身体（腰）の回転を考えて、その際の蹴り足の関係で重心が移動するってのが本質だろう。 ２．は明らかに間違い。 バック（後方）へのスイングとバックスイングは全く違う意味。 動く方向は同じかも知れんが。 書いた人と解説した人はホントに球技したことあんのかなw でも１．じゃ正しい意味で『バックスイング』を使ってるね。 出来ればその本、紹介しといてくれない？ 出鱈目が流布されない内にさ。
水泳部に比べれば・・・ 屋内プールのない学校は、４月から１０月まで冷水で泳いでますよ！寒いです。 今はそんなことないですが、昔の競泳の水着はスケスケで、水に濡れると脚どころか水着の中まで丸見えでした。 親からこんなの着るのは恥ずかしいし、可哀想だといわれてました。でもそういわれるのがかえって恥ずかしかった思い出があります。 それに比べれば卓球なんて・・・特に本人はそうでもないと思いますよ。
卓球のルールにシューズやソックスに関する規定はないです。スリッパや裸足でやっても問題ありません。 ただし、総体の場合、独自ルールがあるかもしれません（総体って卓球協会ではなく中体連主催の大会ですよね？） しかし、ソックスには足の保護、足とシューズの一体化などの機能があり、うすっぺらい安物ソックスではこれらの機能が不十分です。やはり卓球メーカーを含むスポーツブランドのソックスを履きたいところです。 卓球の試合で卓球メーカーのソックスが禁止になる合理的理由はないでしょう。本当に禁止なら、ここに書いた内容（(1)ルール上問題ない、(2)ソックスの機能）で抗議してみるはどうでしょうか？
長岡近郊ならこれからでも打てますよ。
人によって違うと思います。 足の形がそれぞれ違いますので、同じシューズでも力のかかり方とかが違うはず。靴底の減り方や破れる場所も違ってくるはずです。その進み具合も当然変わってくるはず。 あるいはプレースタイルでも違ってくるでしょう。 自分の場合、かなり広範囲を速く動き回るタイプですが、靴底はほとんどすれていません。 靴が足に合っていれば結構もつんだと思います。 しょうもないことで寿命を縮めないことが大事だと思います。例えば、かかとの部分を踏むとか。
わるい、わるい。^^; リンク貼っとかんと、参照できんよなぁ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7461522.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7460618.html てことで。 自分の感覚を信じて！？
(1)フリーハンドでバランスを保ち、フォアハンドは上体移動を利用して打つ (2)バックハンドは体の正面で打つ (3)ツッツキは球が頂点まで上がりきる前に打つ (4)ツッツキをする時のラケットの面は、相手の球に合わせて角度をつける (5)バックハンドは肘を支点に、ワイパーのようにしっかり振る (6)フットワークの練習の時には、もう少しゆっくり球を出してもらって、ちゃんと打てる位置まで移動 してから打つ (7)長いサーブと短いサーブのバランスに気を付ける (8)もう少し積極的に攻撃をする おおざっぱですいません。
クリッパーウッドを使っています。 B面にヤサカオリジナルA2、F面に私はベガアジアです。 やはり好みになってきますが、堅めのラバーほどブットビ組み合わせになる傾向があるかと思います。
全部の質問にいえる事だけど、合う・合わないの「最終」判断が出来るのは己だけだ。 確かにラケット・ラバーの相性…というより適性といった方が良いと思う…があるけど、それも絶対じゃないしな。 異質は難しいんだよ。どっちに合わせるかにもよるしな。 只、表ソフトは全体的に硬くて、弾く感覚のあるラケットのが望ましい。 (弾むと弾くは違うよ) その点、オフチャは良いんじゃないか？ 七枚に上板が硬いクルミ材だし。 逆に裏ソフトは種類が豊富なので、色々試せる筈だ。 ラケットが硬いので軟らか目を合わせるのが基本だ。←これが適性ってやつだw 後は使ってみて、個人の感性に寄るところだね。
B面は出来るだけスピードを出したほうがいいと思うので4年以上やってるならテナジー64がいいと思う。 そんなにやってないならハモンドシリーズがいいと思う。
自分の知り合いにも固いなぁって人が何人かいますねー。 別に硬くてもいいと思いますが・・・・ 改善策としては少し卓球で遊んでみてください。 スポーツではなく「遊び」です。 顧問の先生がいなくなった後、自分とスタイルが違う人のラケットを借りて、いつもと違うスタイルで遊ぶのです。毎日でも遊ぶのです。 ロビング　カット　表ペン　中陣　後陣　 遊びで覚える卓球もあります。 顧問がいないとき全力で遊ぶと楽しいですよー。 でも怪我には注意してね。
重い玉は回転力を強くしなければいけません。中途半端な回転は打ち込まれます。 やはり筋トレ。腰、わん力、手首などの。
毎日の練習で自分はどこから振り出して、どこまで振っているとか、 足はどこまで踏み込んでいるというのを意識して練習するしかありません。 今回はそういう対策をされていないようなので、 練習相手に以前のフォームとどこが違うのか指摘してもらうのが良いでしょう。
回転は、新しくエネルギーを与えられない限り 別の方向へ回転することはないはずです。 したがって、次のバウンドの際は最新の回転方向を維持しています。 ただし、摩擦などにより回転数が落ちたりはします。
エクシズF-1かトリプル・スピンどちらも良く回転が係ります。 逆に相手の回転もかなりの衝撃になるラバーでバックに貼るにはあまりお勧め出来ません。
ドライブもスマッシュもやりやすいんじゃないですか でもテンションラバーユーザーのわたしからしたらヤサカエクステンオＨＳをお勧めします めちゃくちゃ使いやすいですよラウンデルもおすすめです
で、重ねて訊くけど、何か不具合でもあんの？ 使ってて不具合を感じられんなら、そのまま使ってりゃいんでない。 それとも、一般的な意見を聞きたいん？ その意見を言質にNEWラケットをオネダリしたいのかにゃ？ｗ カット用が嫌ってんなら、そのバック面のラバーは完全にカット用なんだけどね。 日本語で『カット』て言う技術は英語では『チョップ』て言う。 ま、普通に回転の掛かる裏ソフトだから、ドライブマンが使ってても好みなら構わんのだけどね。
何を求めてその組み合わせにしてるんだい？ 『要求項目が何か』が分からんと、その質問に的確な回答を付けることは出来ないな。 説明不足だから、先の回答者達はカット用として捉えているじゃないか。
私は中高6年間卓球部をやっていましたが、それも今では4・5年前の話。 その間にルール改正などでどうなったかは知らないので、あくまでも参考までに捉えて下さい。 ～～飛距離に付いて～～ １． 恐らく市販のものと変化は無いでしょう。 ～～木工用ボンドで接着する問題点～～ １． まず、木工用ボンドはゴムにも使用出来ましたっけ？（汗） ２． ラバーを張り替えるときにボンドで接着してしまうと、ラバーを剥がせなくなります。剥がせたとしても、ラケットの木面も一緒に剥がれてしまい、ラケットがダメになってしまいます。そうなると、ラバーだけを交換すれば済むはずが、ラケットも買い変えなければなりません。 ～～ボンド以外の接着剤を使用した場合～～ ・下記「検査について」参照。 ～～検査について～～ 昔、チャックと呼ばれる、打球時に玉の飛距離を爆発的に伸ばす接着剤がありました。 これは現在では製造・販売・使用は禁止されています。その理由の1つがシンナーを含んだ接着剤だからと、聞いています。シンナーの有害性は言うまでもありませんね。 その後、チャックを使用していないか調べる機械が大会会場に導入され、検査されるようになりました。（今は検査を行っているかは知りませんが・・。） この機械は、シンナー成分の有無を調べる機械らしいです。 そのため、ボンド以外の接着剤（瞬間接着剤など）にはシンナーが含まれるため、検査ではじかれる可能性があります。 ～～結論～～ ・卓球専用接着剤と木工用ボンドでは、飛距離に差は無い。 ・木工用ボンドや瞬間接着剤を使用すると、ラケットがダメになってしまう。 ・シンナーを含んだ接着剤は検査ではじかれる。 長文失礼いたしました。
硬式から移行しますと、全くもって飛ばないからです。 また、ラージで卓球を始める人に関しても、あまりに弾まないラケットでやらせますと、ボールが飛ばないため、かえって変なフォームで打ってしまうことにもつながるから、と説明されたことがあります。
さらに補足。 試合巧者というのは状況によって試合態度も変えます。（日本の女子はそうではないようですが） 例えば黙って淡々と試合しあいしていたかと思えば相手の凡ミスの時に突然大声を出しながらガッツポーズしてみたり、野球のキャッチャーのようにぶつぶつ何かしゃべってみたり・・・ ルール上問題あれば即座にイエローカードがでます（卓球にもイエローカードやレッドガードがあります） それと日本女子の奇声は今に始まったものでなく、今さら気にする観客はいません。というか客席にはほとんど聞こえてません。テレビだから聞こえるのです。 そしてテレビというのは「そのまま」が流れることはありません。
バック面のラバーは一般的に柔らかめがいいと言われています。フォアと比べてバックは強いボールを打つのが難しいため食い込みやすい柔らかいスポンジのラバーの方が回転もかけやすく安定した打球ができると思います。 その理屈からすると候補の中から真っ先に外すべきは硬い粘着ラバーのキョウヒョウです。おそらく上級者でもバックに粘着ラバーを使用している人はほとんどいないと思います。またスレイバーも硬めなので質問者様が初級レベルならおすすめできません。ただし、スレイバーＥＬかＦＸならスポンジがソフトなのでいいと思います。 おすすめのラバーですが、これは質問者様のレベルによって変わります。 卓球を初めて間もないならフレクストラがかなりおすすめです。柔らかくてつかいやすいですし、バックドライブの習得にはもってこいです。 とりあえずバックでドライブをうてるようになった、というくらいでしたらマークファイブかスレイバーＥＬ、エクステンドがおすすめです。 さらに上達してくればヴェガヨーロッパなどはかなりおすすめです。値段の割に高性能で回転もスピードも満足できると思います。 ラバーはレベルに応じて変えていくのが上達への近道かと思います。 参考になれば幸いです。
日本にも何人もいます。 今回、日本女子はメダルが途切れた、と言っていますが、その第一号をとったときの日本チームは、この前の韓国みたいに、半分以上が中国人でした。 ですが、この前ルールが変わり、現在帰化している選手は、そのまま出られますが、これから帰化する選手は代表にはなれません。
一般的には柔らかい方です。 柔らかいラバーは表面が凹みやすく、ボールに対する接触面積が大きくなるためです。弱い力でもスピンをかけやすいので、コントロール力に優れてます。 固いラバーは、強く打たなければボールに回転がかかりませんが、威力のあるドライブが打ちやすいです。
質問者様のレベルが分かれば適した用具の提案もできるかと思います。 私個人の意見としては粘着ラバーは難しいのでお勧めできませんし、誰にでもお勧めできるのはマークファイブということになります。たしかにマークファイブのようなラバーは寿命が短いですが、ドライブはかなり打ちやすいですし、レシーブもテナジーのような回転の影響をかなり受けるテンションラバーよりはだいぶやりやすいので技術の習得にはもってこいです。 初級レベルならテナジー等を使うよりは試合でも勝ちやすいと思います。やはり試合で勝つには相手のサーブをできるだけミスせず返すのが鍵ですのでボールの威力より正確性を重視した方がいいでしょう。 質問者様はまだお若いので今は自分の力でボールを打てるよう、あえて弾みを抑えた道具を使ったほうが後々のことまで考えるといいのかもしれません。 参考になれば幸いです。
表記の統一は無理じゃね？ そういった数値はメーカーごとに独自の基準で決めてるからね。 使ってるラバーや個人の打法で感じも変わるしね。 こないだ店に来てた人が「粘着は回転が掛からん」とか愚痴ってたよ。w ニッタクは以前のスペック表はスピード／コントロールだった。 今のスピード／打球感になった時に、スピードランキングが結構変わってたよ。 どうしても比較した意見が知りたいなら、どっかのラケットレビューを探すしかないと思うけど？
練習あるのみです。 その練習が自信になります。 だれでも緊張しますよ。相手だって緊張してます。 緊張で負けたのではなく、実力的に負けてしまったのでは？ ほかの人より練習しましょう。負けて悔しいと思うのなら絶対に強くなりますよ！！がんばってください！！
私も中学生の時に、バタフライ社製の「ディフェンスII」というラケットを2回折ったことがあります。ラケットを落としたりぶつけたりしたわけではないのですが、グリップの根元から折れてしまいました。また、卓球部の同期でも同じラケットを折ってしまった子が他に3人いました。 単板や3枚合板などの板の枚数が少ない木材ラケットは結構折れ易く、使用して1年経過しないうちに折れてしまうことは普通にあると思いますよ。 ちなみに、特殊素材のラケットや、7枚合板のラケットも使ったことがあるのですが、このラケットは折れずにずっと使えています。
市販の殆どのラバーがスピード、スピンに優れていると書いてあります。ご自分で研究して選んでみたり、試すのも卓球の上達に繋がると思います。頑張って下さい！
No.２のものです。何度もすみません。 追記します。 毎日、一日３０００回も素振りをやれば、1ヶ月でかなり上達しますよ。 練習時間は、休みなしで１時間程度です。 しかし、学校の授業やテスト勉強、読書、他の趣味もあって、大変ですが、 うまくなった喜びは人一倍だと思います。 自分の都合もありますので、 1日３０分でも、卒業するまで、毎日すれば、学年一の達人となります。・・・間違いありません。 頑張ってください。
テナジー５をテナジー０５と判断したうえでコメントしたいと思います。 １・ラバーの重さ 　私としてはどれもあまり重さに差があるようには思えませんでした。 ２・スピードドライブについて 　打ちやすいのは６４です。でも、回転量の多い下回転に対しては、 　バタフライの性能比較表から見てわかるように、 　回転がかかりずらいので、そういう場合は０５の方がいいと思います。 ３・ループドライブについて 　０５でしょう。 ４・サービスについて 　６４の方が私的には打ちやすく感じましたが、練習相手に聞くと、 　やはり０５の方がかかっていると言われました。 　長短は、６４の方が難しいですが、練習次第で問題なく使うことが出来ます。 ５・コントロールについて 　０５FXが基本的に軟らかいのでコントロールしやすく感じました。 ラケットは何でも基本的に合うと思いますが、 バタフライのラケットに合わせてテナジーは作られているはずなので、 バタフライのラケットの方がいいのではないでしょうか？ まあどれを使うにせよ結局、練習次第なので用具に頼らず頑張って練習してください。
そんなこと言ってたら、ニッタクのフェミニストPとRはJ.T.T.A.A.取れんのだが。 半円形にしとけば大抵のグリップ（握り方＝裏面の指の位置）に対応できるからだろうな。 全面に有ったらルール違反。 中ペンなんかで、指の所だけ四角く貼ってる人もいるよ。
こんにちは、僕は、卓球部です。 今回の質問ですが、この2つのラバーと、ラケットなら、 相当思いと思います。 天極が重いので。 僕はこの組み合わせをオススメいたしません。
汚れたタオルで顔拭いたりしないだろ？おんなじことさ。 汚れたら洗って使う、これがエコ。ｗ 取説に「洗っちゃいかん」とか書いてないなら洗っても可。 洗ったらきっちり乾かしてから仕舞おうな。 ラバーもそうなんだぜい。 クリーナー掛けて拭いたら『即座に』シート貼ってるのがいるけど、却ってラバーの寿命が縮むぞ。
縦の長さが短いラケットの方が攻撃はしやすい。 いろんなメーカーの説明と形状をカタログから読み取ってみ。 カット用なら大抵1行目の様になってるはずだから。
こんにちは、家でできる練習方法を、紹介したいなと思います。 1- 素振り 2-廊下などで、回転のかかり方を確かめる 3-イメージトレーニング この3つの方法をお勧めします
自分の好みが最も大事だと思います。 そして、カットマンとかドライブマンという分類は気にする必要もなく、自由にやればいいと思います。 勝つか負けるか、楽しいか楽しくないか、この二つだけ考えればいいと思います。
私もP-1ROXユーザーです。P-1ROXとてもいいラバーなのですが、シェイクのバック面に貼った場合、ツッツキは難しいと思いますよ。プッシュまたは攻撃が効果があると感じています。一般に粒高には、しなるラケットが合うと言われています。オールラウンドエボリューション、クリッパーウッドなどがいいのではないでしょうか。フリクションスペシャル２（OX）は一枚でありながらツッツキができるということで試してみようと考えています。参考まで。
難しく考え過ぎではないか？ 横回転と一口に言っても、純粋な横回転だけを使ってる輩はいない。 殆んどが、横下や下横が現状だよ。 横下 単純に斜め回転だよね？ だったら回転方向を考えて、その通りにラケットを振りだせば良いだけと違うかい？ 右利きなら通常「右回転」をかけると思うけど、下回転からラケットを斜めにずらしてゆくんだ。 これだったら当てられる筈だね。 回転の強さはスイングスピードと直結するから、慣れたら速くしていくしかない。 それと 技術的問題は文章より実際に自分の目で見た方が早いし、周りの先輩や仲間に良い手本とかないのかい？ 見たりアドバイス貰った方が的確な筈だ。
僕より、先に答えていらっしゃる方の意見にプラスして シェ－クなら反転して粒で短く返すといいと思います。 粒高なら変化もできますし。
これを参考にしてください。 http://www.youtube.com/watch?v=xA_IditQQq4 http://www.youtube.com/watch?v=2f0QSU5Goqo&featu … http://www.youtube.com/watch?v=SBgJyqkz2tg&featu … 蛇足ですが、いろんな回転のサービスです。 http://pingpong-lesson.blogspot.com/2011/08/10.h … 私のやっていた練習方法は ラケットを水平にして、ボールの下をこするようにした回転をだすのか、 ラケットを垂直にして、ボールの後ろ側を上から下へこすってだすのか、 という感じに人によってだし方が違うので、多球練習で個々人が出しやすい方法をみつけてからサーブの練習をするというほうがいいと思います。 その際に、二人一組にして、片方がノートなどにサーブについてのアドバイスを書き留めて、あとでその人に渡していました。そして、次の人に回していくと、前の人との比較でアドバイスもしやすくなるでしょう。 ボールの回転が見えないという意見もあり、ボールに十字線を入れると回転が見やすくなります。 また、慣れてきたら、４人一組みにして、レシーブの練習も同時にしていました。 大事なのは、サーブとサーブの間隔が短いと、サーブの出し方が適当になって練習にならないので、一回出したら、今のサーブについて考えてから、次のサーブを出すことです。
スポンジが厚いほど、スピードもスピンも増します。 ただし、どれくらいかというと、科学的な検証結果などは見たことがありません。
スポンジの厚さを質問されているものとして回答します 基本的に皆さん特厚サイズを好んで使っているようです。
貴方の実力ならおそらく、どこかの高校からスポーツ推薦が来ると思うので、そこに行けばいいと思いますが。 しかし、地区のレベルで違うそうです。 僕は、チョット、ダブルスで活躍したくらいでスポーツ推薦が来ましたが（断りましたが）他の地区では、個人戦で優勝してもスポーツ推薦が来ない場合もあるんだそうです。
ラケットは日本のものと比べて、大きさが小さいです。 ラバーは日本のものと比べて、回転がかけずらいですが、スピードは圧倒的です。
ダブルス用にサービスを身に着けるべきでしょう。台の反面という制約がありますので、あまいサーブは即強打されてしまします。ちなみにトップレベルのダブルスのサーブは８～９割がナックルです。 ナックルや少し回転のかかったサーブ（主に下回転）をとにかく低く、そしてできればハーフロングにコントロールします。 ハーフロングとは相手のコートでの２バウンド目がエンドライン上にくる、ぎりぎり台からでないサーブです。これにより相手は短く返球するのも難しいし強く打つのも難しくなります。 そしてそのレシーブに対してしっかり３球目アタック。コースはクロスよりストレートやミドル狙いを多くします。 それからレシーブ。サーブのコースが限られているのでレシーブから積極的にいきます。多球練習でいろんなサーブに対するレシーブアタックを練習します。レシーブが有利、ちょっとでも甘ければ一撃で得点するという戦略理念を徹底的に頭にいれます。 中学生ならこれだけで十分実力アップすると思います。（実際私の教え子は驚くほど成果をあげました。） 動きながらラリーといった練習も時間があればやるにこしたことはありませんが、試合はサーブとレシーブから始まり、ほとんどそれで決まるものです。
いろいろな人が本や動画で説明していて 皆違うことを言っています。 やはり誰の話を聞いても最終的には自己流のサーブを考えることになることを前提に この文章を読んでください。 私はサーブのバリエーションを多く持つよう練習しています。 誰でも実力が上がってくると、 サーブの回転の見極めが出来るようになってきます。 ですので、いくらわかりにくいサーブを一種類作ったところで、 相手が強かったら1・２回ぐらいしかミスはしてくれません。 だから、何本か出した後にまたあのサーブみたいにするのが一番効果的ではないか と考えています。 私がいつも使っているサーブは横回転サーブが主流なのですが、 横下、横上を分かりづらくするために、できるだけ肘を上げることを 意識しています。 こうすることによって、サーブを打っているときにラケットを引き上げても 分かりづらくすることが出来ると私は考えています。 あくまで私の考えなので、いろんな人の話を聞いて 自分に参考になるものを選択し、自己流のサーブを考えてみてください。
市販の物でも大丈夫ですよ！ 卓球メーカーから販売しているのも、外部発注品で卓球メーカーで卓球用に開発した商品ではないんでね。 神経質でないなら100均商品でも良いくらいです。 それから余談ですが、STIGAのCRラケットはニスで特殊加工したものですよ。 ただし、扇型のラインからグリップ側は無加工になりますね。
私もスティガのオフェンシブ（ＣＲではありませんが）を所有していますがラケットコートを施さずにラバーを貼ってしまいました。 そしてラバーを貼り替える際に剥がし方が悪かったのかもしれませんが、あの薄い上板が少し破損してしまいました。 現在はスティガのエバンホルツというラケットを使用していますがニッタクのラケットコートを塗ってありますので何回もラバーを貼り替えていますが上板は無傷です。ちなみに接着剤はニッタクのファインジップです。他の接着剤でダメかは試していないのでわかりません。 ＣＲだから大丈夫かは分かりませんが、スティガのラケットは基本的に上板にニス加工していないそうなのでラケットコートを塗ったほうがいいと思います。 参考になれば幸いです。
ラケット・・・シュラガー ラバー・・・Ｆ　カールＰ1 　　　　　　Ｂ　スーパーアンチ
こんにちは。私も小学生の時にバタフライの「wakaba」を1年間使っていましたよ。とても懐かしいです。 さて、「wakaba」はレクレーション用のラバー張りのラケットですので、ラバーの貼り替えはできません。なので、ラバーと一緒に競技用のラケットも買った方が良いかと思います。 質問者様は女性のようですので、中学生女子が試合で勝てるような用具をアドバイスできたらと思います。 中学生女子の場合、県大会のシングルで上位に進出するようなレベルではない限り、ラリーで先にミスをしないような人が勝てると思います。なので、安定性を最優先にして用具を選ぶと試合で勝てると思います。 そこで、以下のような用具をお薦めします。 ■ラケット ・初級者用の2000円～4000円程度のラケット。 　　○比較的軽いので中学生女子の腕力でも振り切ることができます。 （振り切ることで、自分の意思で威力のあるボールも打てます。） 　　○コントロール性能が良いのでミスが減ります。 ■ラバー ・コントロール系(2000円程度) 　　○価格がリーズナブルです。 　　○コントロール性能が高くミスが減ります。 　　○軽くて扱い易いです。 　　○寿命が長いです。 県大会に出場できるレベルであれば、ボールの威力を求めてコントロール系からこちらにシフトしても良いかもしれません。 ・高弾性高摩擦系(3000円程度) 　　○そこそこ弾むし回転もかかります。 　　○癖がないので、どんなプレーにも対応できます。 　　 ちなみに、以下のラバーは避けた方が良いかと思います。 ・テンション系(4000円～6000円程度) 　　×値段が高く、寿命も他のラバーより短いです。 　　×かなり弾み、回転の影響も受けやすいため、コントロールがとても難しいです。 ・表ソフト(2000円～3000円程度） 　　○寿命がとても長いです。 　　○初速スピードが速く、腕力がなくてもスピードのあるボールが打てます。 　　　（ただし、台でバウンド後に失速する特徴があります。） 　　○使いこなせれば、福原愛ちゃんのように回転の影響を受けずに攻撃できます。 　　×裏ソフトと使い方がかなり異なるので、表ソフトの使い方を教えることができる指導者が部活にいない限り、やめた方が良いと思います。
＞何かいい練習方法はないでしょうか？ とりあえず、下回転を徹底的に磨くということで、 朝昼晩、暇がある時に常に練習すること。 廊下などで打ち出して、自分の足元に戻すように 回転をかける練習をする。 うまくやれば、自分を通り越すくらい戻ります。 これなら、卓球台がない場所でも練習ができます。 台がある時は、コントロール重視で。
まずは入れることより、回転をかけることから始めた方がよろしいかと。 回転がじゅうぶんにかかったと思うようになったら、 入れるような練習をすればいいと思います。 回転に重点を置きすぎてサーブが入らないようでしたら、 回転を少しおとして入れればいいと思います。 次にコースですが、 相手のバック側のネット際にコトン、コトンと落とす感じで サーブを打てば入ると思います。 でもやっぱり最後は感覚です。 自分のやりやすいサーブの打ち方で練習しましょう！ 参考になれば幸いです。
中三のものです。部活は引退しましたが、中二の時におんなじ内容で悩みました。 結局はあなた一人がやっきになっているだけではだめなんですね。部員一人一人が本当に卓球が好きだ、とか、もっともっと強くなりたい、という気持ちを持たない限り、全体として成長するのはまず無理です。一人でもやる気のない部員がいると、全体のモチベーションは驚くほど下がってしまうんです。 本当に卓球が好きなら、みんながみんなどう練習すればよいのか考え、自ずからよい方向にむかっていくはず。時間はかんっけいありません。そうでないというのなら、あなた以外は所詮その程度の「卓球がすき」なんでしょう。 結局僕は「全体で強くなる」ことをあきらめてクラブチームに通うことにしました。 厳しいですがそれが現状です。
この決断が良かったのか？と仰っていますが、あなた自身でもう決めて返事をしたなら迷うことはありません。 返事がまだなら悩むのも解りますが、一度断ってしまってから考えが変わったからとお願いしても受け入れられる可能性は低いです。 ただ卓球を続けたいなら、どんなに強くなくとも卓球部があれば可能ですし、個人的に強くなりたいと思ったならばクラブに入って教えてもらうことも出来ます。 名門高に入って万年補欠で、どんどん新入生に抜かれて試合に出れないなら、強い学校でなくとも団体戦の主力メンバーとして高校生活をおくるのも、断定は出来ませんがそれはそれで楽しいかもしれませし、自分達で考え強くなれるように努力すれば良いでしょう！ たとえ名門高には勝てなくとも、それなりに充実感は味わえるかもしれません。 これから先をどうポジティブに考えて行動していくかが大切になるでしょう。
グリップエンドにパワーテープ・SNを貼れば？ 重心が手前に来るから軽く感じるよん。 どんくらい貼るかは自分で調整してね。 グリップだから一周ぐるり貼ってもルールには抵触しない。
サーブに回転をかけるには (1)手首、腕を使って回転をかける (2)インパクトの瞬間に手を「ギュッ」と握るような感じで回転をかける (3)ラケットの先端で回転をかける ラバーの性能により回転量は変わってきますが このようなことが必要だと思われます。 (1)に関しては 手首を曲げたり、腕を使うことにより回転がつよくなります。 (2)は 握ることによってラケットが少し早く動きますので回転がかかります (3)では 手首を曲げるときラケットの一番どこが動くかわかりますか？ それはラケットの先端です。 グリップ付近は回転がかかりにくいのでナックル系になってしまいます。 このようなことが出来たら回転がかかると思います。 そして相手が見分けにくいようなサーブの出し方ができたら最高ですね。 手首の筋肉に関しては鍛える必要はないと思われますが 過度なサーブ練習により手首を痛める可能性がありますので ストレッチ、体操をよくやるようにしましょう。 長文すいませんでした。
かなり前の事になるけど、イルイルに在庫あったなぁ。 一度問い合わせてみれば？ 因みに松下プロモデルの後継ラケットとしてはデフェンス・プロがある。 また、ビクタスの松下浩二なんかも面白そうだけどね。新発売のラバーとの相性も社長の御墨付きだしね。 ラバーの相性なんて、基本カット用ラケットは弾まないんで、どこまで攻撃の比重を高めるかで選択肢が変わってくるんじゃないか？弾まないラバーのが相手の強ドライブを捕りやすいんだから。 ラケット変えるんだったら、王道だけどラバーそのままで様子みるのが無難だよ。 そこから何が必要で何が要らないか、考えてからのが良いはずだ。 用具の変化って攻撃型より守備型のが与える影響って大きいと思うからさ。
＞どういう打ち方をしている人を手打ちっていうんですか？ 腰の回転のない人です。 ラケットを押すように打っている人。 ラリーがそこそこ速くなったら 手打ちの人は絶対についていけませんので すぐにわかります。
追加。 ＞裏面はともかく今までの技術までしっくり来なくなってしまいました。 裏が粒だったのに重い裏ソフトにしたから、バランスとか色々狂っちゃったんだろうね。 戻せば感覚も元に戻ると思うよ。
１つ疑問なんですけど。 サーブに回転がかからないんですか？ それともドライブ？ または全てにおいて回転がかからない？ 用具変更したばかりのようですから、単に慣れていないだけでしょう。 用具どうこう以前に、まずは練習をたくさんすることをオススメします。 ただ、カーボンよりも普通の木材ラケットの方が回転がかけやすいのは言うまでもありません。
初めまして。 私の観点で回答させていただきます。 (1)テナジーで一番柔らかいのは64と聞きますが、ヴェガアジアぐらいでしょうか？ 　　→　半年前程前に逆の変更しました。 　　　＜バックハンド＞ 　　　　【変更前】テナジー６４（特厚）　→　【変更後】ヴェガアジア（特厚） 　　　　　感想：(1)ほとんど同じ打球感です。違和感はあまり感じませんでした。 　　　　　　　　(2)引っかかりが、若干６４の方がありました。 　　　　　　　　(3)寿命はヴェガアジアの方が短かったです。 　　　　　結果：ほぼ同じラバーと感じました。 　　　　　　　　６４の方が優れたラバーと思いましたが、金銭面を考慮しヴェガアジア 　　　　　　　　に乗り換えました。 (2)05と64では台上のやりにくさはかなり違うものなのでしょうか？ 　 それともほぼ変わらないのでしょうか？ 　→　全然違います。 　　＜０５＞：引っ掛ける技術がやり易いです。 　　　　　　　― (1)切るツッツキ 　　　　　　　― (2)ストップ 　　　　　　　― (3)チキータ 　　　　　 　　＜６４＞：弾く技術がやり易いです。 　　　　　　　― (1)フリック（払い） 　　　　　　　― (2)流しツッツキ 　　　　結果：自分としては、トータル的に台上は０５の方が優れていると思います。 　　　　　　　過去に中国ラバーを使用したことがありますが、とても台上がやり易かったです。 　　　　　　　０５は中国ラバーと近い感覚で台上ができる！というイメージです。 (3)非力なのでなるべく軽くしたいので、中を貼るつもりですが、中では十分に食い込まないでしょうか？ 　　→　一番難しい質問と思いました。 　　　 自分の「ラケットの重さ」のとらえ方を超簡単に書くと以下となります。 　　　　(1)ラケットを軽くする（中にする）：スイングスピードＵＰで多彩な球種に対応できる 　　　　 　　　 　：切り返しが早くなるので多彩な球種に対応できる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：台上がやりやすい 　　　　(2)ラケットを重くする（厚にする）：回転がかかる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：相手の威力を殺さず返球できる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：相手コートの深い場所に返球できる 　　　結果：個人差がかなりあると思いますが、県大ベスト８レベルでしたら、 　　　　　　十分技術がお有りと思いますので、厚をおすすめします。 　　　　　　理由をざっくりまとめると、格下には軽いラケットの方が勝ちやすい。 　　　　　　格上に挑みたいなら、ある程度重量のあるラケットでないと苦しい。 　　　　　　ですかね・・・。 　　　　　　あくまでも、私のイメージですが。 　　　　　　いずれにしても、相手の戦系や得意な技術によってラケットの重さの、 　　　　　　有利／不利がかなり変わってくるので、一概には言えないですね。 　　　　　　ベストは重いラケットでも高スイングで振れる！だと思います。（矛盾してますが） 　　　　　　トッププレーヤーはやってますよね・・・。 　　　　　　 長々と回答してしまいましたが、参考になればと思います。
勝つための戦略を立てましょう！ 例えば、サーブ。 サーブの種類は何種類お持ちですか？ それらをどのように出していますか？ 同じ回転の球でも、相手のバックへ出す場合と、 フォア側、ミドルへ、 短い場合と、長い場合、 それぞれ球種が違って感じることもあります。 しっかりできていれば、相手がレシーブミスをしてくれることもあります。 例えば、下回転のものすごい切れてる球を出した後に、 同じフォームでまったく切れていない球を出せば、どうでしょう？ 相手は同じ球が来たと勘違いしますから、 もし同じ取り方をしてくれたら、浮くかオーバーしますよね。 私事ですが得意としているサーブがあります。 相手から見ると横回転に見えるのに、実は下回転。 相手から見ると、下回転に見えるのに、ナックル。 バック側ロングに行くと見せかけて、フォア側ショート。 いかがでしょう？ 相手がレシーブミスをした球を続けるか？続けないか？ これはよく議論されるのですが、 カウント次第という回答が模範だと思いますが、 人ぞれぞれですし、相手にもよりますよね。 そんなことも含めて、サーブを選んでいますか？ レシーブ。 相手のどこへ返していますか？ サーブの時と同様、できているようでも勝てないのは、 戦略ミスが一番大きいです。 あとは、へなちょこな相手に負ける原因は、 相手に合わせてしまうことです。 相手がどんなレベルでも、いつもの自分の卓球ができること。 それができていない時は、何かが間違っている証拠です。 それは、スランプではなく、成長過程なだけだと思います。
その質問が出るということは、 左利きの人との対戦経験が少ないということですよね。 一番の早道は、左利きの人と対戦することに慣れることです。 とはいえ、同じチームに左利きがいないと話になりませんよね。 日頃、右利きの人と練習試合をすると、 自然と相手のバック側へ返すことが多くありませんか？ それはフォアだと打たれる危険性が高く、 バックの方が比較的打たれにくいという確率だけのことですが、 よっぽどうまい人に当たらない限り、その確率は当ります。 当然のことながら、左利きの人にもフォア側、バック側があります。 もうお分かりですよね？ バック側に返すことです。 右利きの人と逆になるだけのことです。 それから練習方法として、 台の半分だけ使う練習をしてみましょう。 自分のバック側と、相手のフォア側だけを使う。 左利きを想定して、左利きのバック側へ返す練習になります。 もうひとつは、 自分は全面、相手はバック側の面だけ使用する。 しかも相手にはフォアのみで打ってもらうのです。 強い球が容赦なくどこへでも飛んできますから、 左利きのフォアを想定した練習方法としては最適だと思いますよ。
自分自身使ったことはありませんが部活の顧問が使ってます。 　打球感、回転、スピード共にテナジーに似ているそうです。 　うちの顧問はテナジーが嫌いなのでヘキサーを貼っているそうですが、 　「テナジーよりも少し性能悪いだけで長持ちするし使いやすい！」 　だそうで。あくまでうちの顧問の感想なのであまり詳しくは書けません。 　あいまいな回答ですいません。
初めまして。 回答させていただきます。 （１）厚いスポンジでブツ切れカットの方法は？（質問を省略させていただきました） 　　　有名選手本人に聞いた訳ではないのですが、おそらくスイングスピードが尋常じゃなく 　　　早いんだと思います。 　　　厚いラバーと薄いラバーでカットをする場合、自分の考える特性は・・・ 　　　＜厚いラバー＞　ボールをラケットに強く当てて返球すると、「前によく飛ぶ」 　　　＜薄いラバー＞　ボールをラケットに強く当てて返球すると、「回転がよくかかる」 　　　この特性をうまく使ったり、不利な部分を身体能力でカバーします。 　　　つまり、厚いラバーで回転をかけるには、シートの表面だけで薄く切る。 　　　そうすると、全然前に飛ぶ力が生まれないので、スイングスピードで前に飛ばす。 　　　自分の感覚ではこんなイメージですかね。 （２）スポンジは軟らかい方が切れるのでしょうか？ 　　　私は、切れる／切れないに、スポンジの硬度はほとんど関係ないと考えています。 　　　ラバーのシートによって決まります。 　　　ただし、柔らかいラバーはボールの勢いを前に飛ばす力に変えてしまうため 　　　切る前にボールが前に飛んでしまします。 　　　解決方法は、やっぱりスイングスピードだと思います。 あくまでも自分の考え方です。 参考にしてみてください。
試合では、わざと相手が打ちやすい所に打球しませんよね？相手も同様に。 コースが決まっている練習は「どこにくるか分かっているボールを相手が打ちやすい所を狙って打つ」わけですから、試合とはまったく逆のことをやっているわけです。これでは予測能力は養えません。ですから、どこにくるか予測しなければならない練習をやる必要があるのです。 　フォア打ちとかでも、５球に１球くらいは逆をつく→クロスのラリーに戻すを繰り返す 　全面対バックサイドで両ハンドドライブ対ブロック（ブロックする人は相手の全面にランダムに、ドライブする人は両ハンドのドライブで相手のバック側に打つ。最初はゆっくりでOK） 　３球目攻撃の練習もレシーブのコースは決めない、などです。常に相手のラケットの動きからコースを読むようにします。 人数が多くて半面での練習が多いというチームでも、単に打球回数ではなく質を求めて全面での練習を増やすべきですね。 お互い気持ちよくボールを打っても、よい運動にはなるでしょうが、よい練習にはなりません。よい練習はストレスを感じるものです。
ボールをキャッチする感覚の練習について 補足コメントに新たな質問があったのですが，どこに回答して良いのか判らないので，ここに書かせていただきます。 質問者様の本題「……ラケット・ラバーについて」に対しての回答ではありませんので，悪しからず御了承ください。 練習相手が初級者の場合。 フォア打ちをゆっくりと(ピッチ５０～６０くらい)連続で３００とか５００回続けるつもりでラリーする。 その時に，ただ続けるだけ(当てるだけ)のスイングにならないように注意する。 ゆっくり大きなスイングで相手コートの深いところにコントロールするように集中する。 キャッチできない人はパンパン弾くのでピッチが速くなってしまいます。 また，ピッチを遅くしようとするとインパクトが緩んで相手コートの浅い所にしか送ることが出来ません。 「ゆっくりしたボールを深い所に返球する」練習をしてください。 練習相手がループドライブを掛けられる場合。 (1)出来るだけ強回転のループドライブ(バウンド高さは胸から肩くらい)を掛けて貰う。 (2)バウンドの頂点で，ボールの上面を柔らかく薄く取って相手の回転を吸収しながら自分の回転を掛けて返球する。（ラケット面上でボールが転がる感覚？） この時，相手の回転量を感じながら「前に押す」「被せて押さえ込む」事を意識する。 ボールの正面を捉えると回転に負けてしまいます。 回転に負けないようにすると，強いインパクトまたは強ドライブで対抗するしかないです。 しかし，ループドライブの対処法ではなくボールをキャッチする練習ということを忘れないでください。 「相手の回転を吸収して，自分の回転を掛ける」練習をしてください。 中学生・高校生の例ですが… 週３０～６０分上記の練習を一年間して，本当にキャッチ出来るようになるのは０～１割，何となく出来るのが８～９割，全然とは言わないけどウーンというのが０～１割ですかね？ 追伸 ４３才ですか！？卓球を楽しめるなんて羨ましいですね！ 私は膝に爆弾を抱えているので，プレイできません。 せいぜいブロックして相手を動かしてあげるくらいです。 ゴルフもスキー(スノボ)もサーフィン(ウインドサーフィン)も引退(ちょっと大げさ？)しました。 もっぱら卓球の指導のみです。 卓球は生涯スポーツと言われています。楽しく頑張ってください。
ラバー変えなくてもいいと思いますけど。 >回転とかかかるやつがいいです スピンアート、ヴェガアジア共に十分回転がかかるラバーだと思いますが。 それで回転がかからないと感じるんだったら自分に合ってないか、あるいは技術不足です。 とにかく今使ってるラバーをそのまま貼ってみて合わなかったら変えればいいだけの話です。 そうすればそのうち自分に合うラバーが見つかります。
卓球のインストラクターです。 まず、大前提として、イメージできていないことをいくら練習してもできるようにはなりません。 恐らく、質問者さんは綺麗なフォームの『イメージ』がしっかりと構築されていないのではないでしょうか。 まずは、うまい人のフォームを徹底的に頭にインプットするのが良いと思います。 例えば、バタフライの公式サイトに『戦型別レッスン』というページがありますが、そこには基本のフォア打ちから上級テクニックまで、様々な動画が掲載されています。 まず、これら動画を参考にするのが良いと思います。 何度も繰り返し見ることで頭に『形』がインプットされます。 次に、実際の練習でそのイメージをなぞるように実行してみます。 つまり『マネ』ですね。頭で考えるより、うまい人のフォームを丸パクリする方が賢いです。 細かい感覚などはあとからついてきます。 多球練習について。 卓球の技術で何が一番得意かと聞かれれば『球出し』と答えるような人間ですが、私も最初は全くうまくいきませんでした。 下回転の球出しは確かに難しいですね。 感覚的には、ゴルフのアプローチショットのような感じで打つと綺麗なボールが出ます。 ボールの横を打ってしまうと回転もあまりかかりませんし、かなり鋭い弾道になってしまいます（そういう練習なら構わないのですが） 低いところからボールの底を擦り、打ちたい場所にポトリと落とすような感覚で打つと安定します。 最初は、一球一球丁寧にいきましょう。
＃１さんの通り、今のラバーを新しくすれば十分と思われるが、念のために質問。 タキファイアって、どれ？ 現行のでも3種あるんだが。 とりあえずCは薦めない。 初級者には硬すぎ。 もし質問者さんが中級以上なら、自分の感覚で選ぶべし。
分かりました。まずラバーを変える場合はラケットは変えない方がいいと思います。どちらとも変えてしまうとそれまでの道具と弾みや打球感、重量も違うので感覚が大きく変わってしまいます。特に重量の増加はスウィングスピードの低下を招きいいラケットにしたのに打球の質が落ちたりします。 なので私の個人的な意見としてはラケットはそのままで、ということになります。 あと質問者様のレベルについてですが中学生といっても幼少のころからクラブでしっかり練習していた方なら中級以上という場合もありますし、年齢よりどのような環境でどのくらい練習してどんな技術を持っているかを知りたかったです。 しかしそれだけ言って終わりでは回答にならないので御質問の内容から質問者様を恐縮ですが中学から卓球を始めた初級者と仮定して回答させて頂きます。 おすすめのラケットはまずスタンダードな五枚合板で私が実際に使ってみて良かったものからです。やはり実際に使いもしないものはカタログ等の数値や評判が良くても自分の感覚で伝えられないので。 バタフライのコルベルかスティガのオールラウンドエボリューションがいいと思います。どちらも非常に使いやすいラケットで球持ちもよく弾みも悪くないので初級者から上級者まで使えると言われています。どんなラバーでも合うと思います。 実際に使わせてもらってドライブなど打球が安定しますしブロックも良かったです。ただどちらのラケットも重量が重めで私は軽量なラケットが好みなので使用は断念しました。しかしコルベルは強いクラブチームの子供が使っているのを見たことがあったので質問者様は成長期で筋力も上がってくるでしょうから大丈夫かと思います。 納得頂ける回答ではないかもしれませんが参考になれば幸いです。
打球点が遅くはないでしょうか？バウンド直後にあてるだけで結構イヤなボールになりますし、真下に切り落とすようなスイングで強烈に切れたボールにしたりもできます。それから前に突き出すようなスイングもミスが多いので、まず「バウンド直後をあてるだけ」を練習してはどうでしょうか？
硬いラケットなら合わせるラバーは柔らかめというのが一般的かと思います。なのでラバーは現在ご使用のものでよろしいかと存じます。ラケットを変えるならラバーはまず同じものを使った方が性能の違いもわかりますし、手に伝わる感覚の変化も最小限ですみます。 ヴェガは私も使用していますが大変いいラバーだと思います。弾みはありますが回転がかけやすく重量もテナジーのように重くはありませんしクセのない素直に飛ぶラバーだと個人的には思っています。 特にソフトスポンジのヴェガヨーロッパは使いやすいです。質問者様の趣向にも合うのではないでしょうか。 とりあえず最初は同じラバーを使ってみて不満が感じられたらヴェガにするのがいいと思います。 参考になれば幸いです。
何でテナジー貼ろうと思った？ 普通逆だろう？ こんな性能・特性が欲しい！…だからテナジー○○だ、となるのが正解じゃないか？ テナジーのどれを貼ったらいいか？ 行き当たりばったりで良いなら64でも貼っときな。 ジュセヒュクが使ってたはずだから。 後は腕次第だ。 分かってると思うけど、世界でも指折りの攻撃用ラバーだ。それなりの腕が必要なのは当然。
回答に対し補足でもあればねぇ．．．．．．まだ答えやすいんだけど。 スマッシュとか当て系のドライブが多いなら、スレイバーとELあるいはFX。 どちらかと言うと回転主体なら、両面マークV。 もっとも、当て系打法メインなのに「スレイバーの打球感は嫌い」って人もいるから、使用者本人にしか向き不向きはホントのところは分かんないんだけどね。 「よくわからない」って言うんなら、とりあえず両面オリジナルエクストラで良いんじゃない？ 安いし軽いし『割と』弾むし掛かる。 柔らかいぷにラバーなんで、好みは分かれるけど。
TSPのエクシズF-1 21spongeだと性能的にも初心者が扱いやすく、値段も2,980円とオススメですね。
横回転サーブのレシーブに右も左もありません。 こればかりは練習で数をこなすだけの話ですが、 最初は、ラケット面をまっすぐにしてあててみてください。 右回転サーブなら、相手のバック側に、 左回転サーブなら相手のフォア側のとんでもない方向に 飛んでいくはずです。 次は、その方向を相手に向かって返るように、 角度を調整してみてください。 これを何回も繰り返すうちに、 ボールの回転の速さを、目で見てある程度憶測できるようにします。 それによって、調整する角度もある程度わかるようになってきます。 確実にレシーブできるようになれば、 長いサーブや、高く浮いたサーブはドライブしたり、 強打できるようになります。 肝は、目視でボールの回転を捉えられるようになるか。です。 どのくらいの回転で、どちら方向に飛んでいくか。 ひたすら、確認してください。
今さら技術レベルのアドバイスをしても仕方ありません。 戦う前から常連だから勝てそうにないなどマイナス面でいては勝てる試合も勝てません。 相手が上だと思うのであれば、その相手より強い選手をイメージして試合に臨むことです。 貴方が一番理想とする選手になりきることです。 経験的にはドライブマンはバックのショートに弱い傾向はあると思います。
素振りの際に、鏡は毎回見なくてもいいですよ。 使える時に、フォームが崩れていないか確認出来ればOKです。 打球するだけではシュート回転打法の感覚が分かっても、フォームが以外と変だったりすることもあります。もちろん、良いフォームの場合もあります。 打球する際には、最適打球ポイントにボールが毎回来てくれるわけではないので、どうしても理想のフォームから崩れてしまうことは良くあります。 そのままスイングが固まると、いわゆる変な癖が付いてしまうわけです。 その矯正のための素振りを行なうのですが、実際に打球する際に自らのフォームを目視で確認することなど誰にも出来ません。 身体感覚に頼ることになります。 なので、鏡で目視確認を行なうのは時々で、その時の良いスイングフォームの感覚を身体で覚えて、その感覚が崩れないように素振りを行なうと良いでしょう。 最も多く行なったスイングが、最も素直に振り易いスイングになります。 素振りを数多く行うことで、咄嗟の時（実際の打球時）にも理想に近いスイングで打球することができます。 ある程度固まってきたら、多球練習の方が良いと思われますが、覚えたての場合は上記の様に打球を優先することでフォームが崩れてしまうことがままあるので、素振りを行なって早く身体にに覚えさせた方が良いでしょう。
いま思い出しました 赤より黒い方が回転はかかりますが、寿命は赤の方が持ちます。 プロは、1日に1回はラバーを張り替えるらしいですが、 僕は、1年くらい同じ時ありましたw だいたいラバーの変えどきは、1枚につき4ヶ月と言われています。 僕は、ペンなので一枚しか貼っていませんが、 赤なので1年持ちました さっきのは忘れてください。
ヨーラで一番高いラケットではありませんか。 ならばラバーもそれに見合ったものが良いのではないでしょうか。 なので、エクスプロードが良いと思われます。スピン系テンションラバーだそうです。 スピード重視のラケットですので、ラバーにもとことんスピードを追求して、両面Maxがお薦めと思われます。 性能その他についてはカタログをご参照ください。 俺は使用したことが無い（ラケットもラバーも）なので、なんとも言えません。 バック面を異質にしたいなら、アミークラシックかアレグロが良いと思われます。 ｗｗｗ 同じ組み合わせでも、人によって合うと思うかは変わると思うけどね。
ラクザ７と普通のマークＶなら使用したことがありますが個人的にはマークＶの方が使いやすいと思います。 スウィングスピードの速いある程度のレベルに達した方が使えばラクザ７の方が回転量が多いと思いますが、もし質問者様が初級レベルならマークＶをおすすめします。ラクザ７は硬いラバーなので現在お使いになられている粘着ラバーと同様に筋力が求められますし私の技術レベルの問題かとは思いますが使いやすくはなかったです。ただバックのテナジーが重いラバーなので比較的軽量なマークＶをフォアで使用すると重量のバランスがどうなるのか、という懸念はあります。今回は質問者様のレベルがわからなかったので、どなたでも使いやすいと思われるマークＶを私のおすすめラバーとさせていただきましたが、質問者様が粘着ラバーを使いこなせるレベルでボールを薄く擦るドライブが得意でなおかつ筋力が備わっているならラクザ７の方がいいかもしれません。 参考になれば幸いです。
回答に対するレスも無し、そもそも試した他のラケットが何なのかの記述も無し、重複するかもしれんがまだ締め切られとらんし、とりあえず書き込んでみよう。 ゲルゲリーって割とブレードでかいのな。160×152mm 対して21やαはコンパクト。154×148mm とすれば、αでは感じが違うだろう。 弾み抑え目ってことだから、イシュリオンなんかどないだ？ ブレードサイズと弾みから見れば、パワードライブIIも候補だが、純木だし打球感ソフトなんだよね、PD2。 他メーカーなら、TSPのヒノカーボン・パワー。 ブレードもでかい（160×153mm）し、3枚＋カーボンだし、表面材ヒノキで割と厚いから弾み抑え目だし。 ま、こんなとこ。 ただし、俺自身は使ったことは無いし、スペックから見た予想に過ぎんが。ｗ ラバーは今ので良いんじゃん？ 同じでいけんかったら、また考えれば良いじゃん。
そうですねぇ、♯１さんの言うとおり好きなのを貼ればいいと思います。 相性なんて人それぞれですから。 それとなぜラバーを変えるのかも書いた方がいいと思います。 まぁ、安定性を求めたかったら弾みが控えめなラバー、あるいは軟らかいラバー。 かっ飛ばしたかったら硬めのラバーですかね。あんまり跳ねすぎるラバーは自分的には オススメできないかな？と思いました。 自分の思ったまでを書いてみました。参考程度に。
参考にしてください。 あと、「埼玉　卓球」と検索すれば色々出てきます。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/link/link06.html
僕的には木材ラケットに近いインナーＺＬＣの方が使いやすいと思います。 また、平均重量だとインナーの方が重いです。 ドライブやツッツキのやりやすさなんてその人次第だと思いますが・・・。 自分の好きな方を選べばいいのではないでしょうか？
ブロックの基本は裏とさほど変わりませんので、裏ほど回転の影響は受けないにしても、表ソフトに変えただけではとれませんよ。
注意する点はラバーの摩擦力の違いによるラケットの角度です。 表ソフトにも回転系やスピード系などと種類があるので断定は出来ませんが、基本打法にはそれほど大きな違いはないので、基本が出来ていれば少しの修正で対応できるでしょう。
私は今、馬琳EOもってますが重さが78ｇです。 ネットで82ｇ以下のものを希望したら78ｇの馬琳EOが届きました（汗 ネットなどで重量指定したら希望の重さに近いラケットが届きますよ。 ちなみに頼んだところは卓球屋でした。
は？ 何の為のカットマンなんだ？ 台から出る球は普通に打てば良いだけの事とちゃうの？ ましてや、上系のロングなら尚更だろうにw カットで返球してくる、と思われるのが癪ならたまにドライブでの返球を織り混ぜ、的を絞らせないのも大切。 出来ないのなら、練習あるのみ。 そうそう レシーブが困難なのかな？ レシーブ位置が台に近いと詰まる。 ロングにもショートにも対応できる間合いが基本だから。
男子団体　　優勝　春日中学校　（奈良県１位） 　　　　　　　　２位　　村岡中学校　（兵庫県１位） 　　　　　　　　３位　　松崎中学校　（兵庫県２位） 　　　　　　　　３位　　平群中学校　（奈良県２位） 　　　　　　　　５位　　上宮中学校　（大阪府１位） 女子団体　　優勝　四天王寺羽曳丘中学校　（大阪府１位） 　　　　　　　　２位　　二見中学校　（兵庫県１位） 　　　　　　　　３位　　岩岡中学校　（兵庫県２位） 　　　　　　　　３位　　岩出第二中学校　（和歌山県１位） 　　　　　　　　５位　　華頂女子中学校　（京都府１位） ※全国大会は和歌山県で開催され、開催地枠というものがあります。 男子では和歌山１位の岩出第二中が、女子では和歌山県１位の岩出第二中が３位入賞したため、和歌山２位校の大成中学校も、上記の１０校とともに全国大会出場します。
具体案ではありませんが… 今のラケット、ラバーの組み合わせだと軽いはず。王皓は重いのでラバーは軽いものがいいと思います。相談内容から察すると、両面とも裏ソフト希望のようですが、バタフライのスレイバーFXやTSP のエクシズF-1 21sponge などがいいと思います。「柔らかい」を売りにしているラバーはだいたい軽いです。スポンジの厚さは中か厚で。
ファインジップが接着力も剥がしやすさも一番だと思います。ちなみに私はラケットにニッタクのラケットコートを使用していますが剥がした際にラケット面にはほとんど接着剤が残らず作業が楽です。 参考になれば幸いです。
↓ここに載っています。 参考URL：http://www.ittf.com/_front_page/ittf1.asp?catego …
あなたがフォアハンドの３球目攻撃に自信があり、尚且つ相手のレシーブが単調でコースが判りやすくフォアで攻めやすい場合などは、フォアサービスの方が有利になる場合もあります。 相手のレシーブが上手くコースが判り難くく、どちらにくるか判らない場合などではバックサービスからの両ハンド待ちが有利なる場合もあります。 自分が有利な展開になるのであれば、どちらも正解と言えます。 ですが、正解はこの２つだけではありません。 対戦相手によっての戦術の一つとして色々パターンを持っていることで、その相手やその時の状況に対して最も効率的な方法を選択するのがベストでしょう。 全ての対戦相手に同じように効くサービスからの展開などはないのですから！！
ラバー別に変える必要無いと思いますけど・・・・・。 変えるとしたらスレイバーＥＬ、ノディアスあたりじゃないですかね。 まだ卓球暦一年ということだったら、用具にこだわらず自分の技術を磨くことに専念しましょう。 参考程度にお願いします。
個人によって合うかどうかは変わるから、竹ラケットに裏裏が合うかも知んないよ？ そもそも、メーカーが異質型用っつって売ってるだけだし。 一昔前は特殊素材と粘着は合わないと言われてたけど、最近の中国選手は特殊素材使用者増えてるよね。まぁ、超上級者だから使えるってのもあるけどｗ だいたい、片面には裏貼っててＯＫなラケットに両面貼ったら駄目ってのも理屈が分からんなぁ。
＞重心で考えるんですね ＞ある程度の経験者に聴いた方が早いという事ですか、、 ……あぁ、やっぱり分からんかったか。 ＃２，５さんの回答と同じようなことを『重心』を使って小難しく言っただけなんよ。 ラケットとボールか当たった所から、ボールの中心（＝ボールの重心）に向かって力を加えればスピードボールになり、中心向きとは垂直な方向に（多くの）力を加えればスピードが出ずに高回転になるだろ。 例えば、手の上に棒を立てといて、真上に押せば棒はそのまま上に上がるけど、手を横に動かせば棒は回転する（倒れる）よな。 ボールの皮（と言うか膜と言うか）を接線方向に擦ってやれば回転するばっかりでスピードは出ない。実際には摩擦力を確保するには接触力を上げねばならず、そのためにボールの重心（中心）への力を加えねばならんが。 実際のところ、引っ叩けばスピードは出せるはずだ。 問題はそれが入らないって事じゃないのか？ では『どう』入らないのか？ 回転していて小さいサービスの場合は、回転量が足りないのか、小さいこととの両立ができないのか、両方ともだめなのか。 そういった細かいところまで書いて『具体的』と言える。 まぁ、なんとなくでも分かってきたなら、後は練習だね。 トップランカーだって練習したからこそ技術が身に付いているんだから。 基本技術が身に付けば後は応用だから、目先が変わっただけの技術なら比較的早く習得できるけど、質問者さんはまだそこまでの段階にないと思われる。 とにかく考えて練習。練習して考える。繰り返し。 それでも分からなくて、周りに相談しても上級者に訊いても分からないなら、またここで質問するといいよ。
締め切られとらんから、ついでに。 ＞自分から回転かけるようにしたら ＞オーバーしませんか？ する訳ないじゃん。 ドライブ回転掛かってりゃ落ちるんだから。 それともなに？ 跳び出し角度も調整できんほど下手なんか？
NEOというのはNEOスポンジを採用しているもので、シートそのものは新旧で同じです。 新ロゴにはITTFの登録ナンバーが入っている（四角の枠内）だけである。 つまりSkyline II&III NEOやHurricane II&III NEOという登録ラバーは存在せず、スポンジの種類が違う旧商品ものでもこれからは、新ロゴのHurricane II&IIIであり、Skyline II&IIIである。 もちろん旧ロゴも登録されているので使用しても問題ない。 新ロゴ http://www.ittf.com/ittf_equipment/Racket_coveri … http://www.ittf.com/ittf_equipment/Racket_coveri … http://www.ittf.com/ittf_equipment/Racket_coveri … http://www.ittf.com/ittf_equipment/Racket_coveri … 旧ロゴ http://www.ittf.com/ittf_equipment/Racket_coveri … http://www.ittf.com/ittf_equipment/Racket_coveri … 参考URL：http://www.ittf.com/_front_page/ittf1.asp?catego …
しなりはアリレートカーボンの方があると思います。 ただ、アリレートや木材のラケットと比べると少ないかもしれないです。
道具だけで上手になることは絶対にないと思います。その部員のように道具を過信する人は確かに多いですね。でもやっぱり「弘法筆を選ばず」です。上手くなるための、勝つための練習がなにより大事です。道具に原因を求めてムダにお金を使わないでください。 そして練習では是非とも「相手の動きを見て予測する」、「ミスを恐れず得点につながる（＝相手が返球しづらい）ボールを打つ」ことを常に意識してやってください。健闘祈ります。
いまさら言うまでもないですが、前回の回答した数字は、あなたの質問のナンバーになります。 補足に回答しますと バックドライブが出来ないということなので、バックで処理するのを前提に回答しました。 「ラケット角度を合わせて押し出す」ずばりこれがコツです。 角度を合わせるというは、上と横は頂点をとらえればネットを越しやすい回転なので、その回転に逆らうラケット角度で尚且つネットを越えて台に入る角度です。 練習は多球で同じ回転が出せるならそれでも構わないですし、同じ回転のサーブを何本出してもらいレシーブするのでも構いません。 サーブの回転がどの方向にミスをしやすいのかを踏まえつつ、ネットミス・オーバーミス・サイドオーバーなど、自分の狙ったところからどの程度ずれていたのか？、そしてどの程度ラケット角度を修正すればミスをなくせて狙ったところに返球できるのか？などを考えながら練習することです。 別に強く押す必要はありません、回転を理解しその回転の反発を利用して返球することがミスなく安全に返球することが初めの一歩になるでしょう。 なるべく低く自分の狙ったコースに、狙ったところに返球できるまで反復練習することで、とりあえず安全に返球するという第一段階をクリアすることができるでしょう。 サービスの回転が何か？これが解らない、レシーブが安定し上達することは一切ありません。 回転量も対戦相手によって変わるものです。
いつも通りお礼も補足も無い無反応な釣りかもしれない質問だが、まだ締め切られとらんし、書き込んでみよう。 で、普通の下回転は普通に返せるようになったんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6637602.html 相手が回転の変化を付けても惑わされずに返せるようになったか？ それが出来てないなら、粒高を返すのは難しいぞ。 回転方向と量を見極められなきゃならんから、だ。 特殊な方法として、粒高のボールの回転量は大抵多くないから、回転を無視できるほどのスイングスピードで強引に持っていく、というのもあるが、過去の質問で『スイングスピードが遅い』ってのがあったよな。じゃ、無理だ。 それとも、『粒高で返球されたボールを打つ』という卓球の質問ではなくて、何か我々の知らない『粒を打つ』という特殊な競技についての質問なんか？ｗ
スクワットなどで下半身を強化すればフットワーク向上には寄与すると思います。但し、これは大きく動いてもバランスを崩さず次の動作に入れるためで、動くスピード自体を向上させることは難しいと思います。 どんなスポーツでも体幹（胴体）の筋肉が重要です。腹筋、背筋、大胸筋といった胴体の大きな筋肉で肩関節や股関節を力強く動かすことが重要なのです。大胸筋は腕立て伏せで鍛えられます。腕を曲げたときに胸の筋肉が大きく開いているのを実感しながらやってみてください。 筋トレについての本を一冊買うことをお奨めします。
ラケットがメイスのフレア、フォアのラバーがキョウヒョウＮＥＯ３、バックのラバーがテナジー05です。
粘着ラバーと特殊素材ラケットは合わない、とありますが相性は人それぞれです。 さてラバーですが、卓球を中学から始めた、という場合はスピンアートはあまりオススメできません。 小学校の頃からちゃんとやっている場合は別ですが。 上級者ならキョウヒョウＮＥＯとかファスタークＧ１、中学から始めた場合はタキファイアＣとか スレイバーってとこですかね。 Ｂ面はラクザ７ソフト、ヴェガヨーロあたりがオススメです。 何故ラバーを変えたいのか、とか書いてみると具体的な回答が来ると思います。
『何が』分からんのか分からんな。 目的の回転を与えるにはラケットをどう動かせばいいか考えて、その際に効率よくスピードを与えるにはどんなスイングをすればいいか考えて、実践＆練習すればいいじゃんよ。 独特のフォームから繰り出されるサービスは、相手に回転を読まれにくいから効果的だぞ。 相手の打球に影響を受けないから、サービスは自分の好きなように工夫できる。 他人に聞いてばっかじゃなくて考えなさい。
これは、ラケットを動かす力にボールの落下する力を加えて、強い回転をかけるためです。 スピードドライブと大きく違うのがスイング方向です。ループドライブは、ボールを前に飛ばすことよりも、強い前進回転を与えることが大切です。そのため、スイング方向はななめ上になります。スイング方向にボールが飛んでいくようなイメージで、ボールをこすりあげるように打球しましょう。 一応ここまでがドライブの基礎です。擦るドライブと食い込ませるドライブどちらが自分に合っているかは練習していく内にわかってくるのでまずはしっかり練習しましょう。
今は赤をフォア面にしていますが、その前は黒でした。 私の場合は、ラバーの硬さを選ぶ際に好みの重さ・硬さがある方を優先しているので、ラバーの在庫の中で好みのもがある方で赤の時もあれば黒のときもあります。 特に赤・黒どちらが回転がかかっているように見えるか？などはないでしょう。 実際には赤でも黒でも回転量のある人は、回転のかかる打ち方が出来ているからであって、そのラケットを別の人が使えばまた回転量も違うのが当たり前です。 顔料の差では人の感触で判別できるレベルほどの大きな差はでません。 シートもスポンジも共に製品の誤差で硬さに微妙な違いがあります。 同じ色・同じ厚さ・同じ重さでも打球感が微妙に違う場合があるのはそのためです。 中国ラバーの黒優良説は昔からありますが、日本に比べ製造技術や管理体制が劣っていたこともあり単一製品の誤差は大きかったとも言えるでしょう。 ですが、中国の製造レベルは昔と同じではありません、一昔前に比べれば製品ごとの誤差の大きさや、赤と黒の極端な違いは、日本製品には未だ劣るものの、その差は確実に少なくなってきているのが現状でしょう。
アデリーにはファスタークGー1の方が合うと思います。連続攻撃や速攻プレーがやりやすいです。 また硬めのテンション系ラバーは テナジー05 テナジー25 テナジー64 スピンアート ブライス・スピード ラウンデル・ハード ブライス・ハード スレイバーG2 アグリットスピード ライズスピード バリアップ ブリオ・スパークスポンジ エクステンドHS プライド などがあります。
そ～～～ですね～～。 高価ゆえに使用者の少ないラバーなんか如何でしょうか？ 珍しいラバーなんで、相手は「む？なんじゃこのラバー？」と警戒するでしょうし、高価なのでなんか優越感に浸れます。 ですので、Dr.NeubauerのA-B-Sとアンチスペシャルがお薦めです。 共に9,975円もするのでほとんど使っている人はいないでしょう。 また、特殊ラバーなので相手を幻惑出来ること請け合いです。 寿命も多分長いのでコストパフォーマンス的にも悪くないと思います。
初心者であるなら フォア：タキファイアドライブ、バック：レナノスソフト あたりがいいのでは？ それ以上なら先にこたえたひとの方でいいと思います。
テンキョクは、強烈なスピンをかけることができるキョウヒョウの特徴をそのままに、スピード性能をよりアップさせたラバーです。 またNEOシリーズは、粘着性ラバーの特徴をそのままにさらなるスピードを実現したラバーです。
ラケットに合うラバーってのも基本的に無いと思うよ。 その人の求めるプレーによって選ぶラケットとラバーが大体決まるから、その辺で合わないって感じるとは思う。 つまり、本来粒高ショート主体の人がラクザＰＯとか貼ったらやっぱ合わんと感じるだろ？ んで、もうこの質問は用済みになったんなら、別にＢ．Ａ．は選ばんでいいから締め切ってな。
シェークラケットでもペンラケットでも片面だけでもルール上問題ありませんが、特にシェークラケットは片面だけでは難しいと思います。
特殊素材の性質上の違いから、打球感や球離れに多少の違いはあるものの、どちらも恐ろしく弾む部類ではないのでドライブは打ち易い。 サービスの回転量にラケットは関係しない。 プレー領域もラケットは関係しない、扱う人次第。
まぁだ締め切られとらんなぁ。(-。-)y-゜゜゜ ついでだから補足しとくか。 ITTF公認ラバーを正規のラケットに正規の方法で正規の状態に貼ってあれば、公式試合で使用することに何の問題も無い。 たとえ両面表／粒高／アンチでも片面のみ（裏面無し）の表／粒高／アンチでも、表＋粒高／アンチ，粒高＋アンチでも、ルール上は全然問題無い。 その試合のローカルルールで禁止されていれば別。 逆に公式試合で無いなら、スリッパや団扇でも可能な（というかそれしか使えない）大会もある。 その疑問が、希望なのかイチャモンなのか知らんが、ルールがどう定まっているかは大会ごとの本部に訊け。
この様な質問は以前から良くありますが、ラケットとラバーの相性に明確な答えはありません。 あなたが使うのですから、あなた自身が弾み・回転・スピード・扱い易さなどを考慮して決める以外に他ありません。 直接プレーを観れれば、まだ少しはどれにしたらより良いかなどポジティブにアドバイスすることも可能となりますが、基本的に用具の選択で最も重要視することは自分に合う用具を選ぶということ以外他にないのです。 あなたの技術的レベルや身体レベルなどが向上すれば、現状よりもさらに用具を選ぶ基準もまた変わっていくものです。
速度計測とかどうでしょう？ 例えば、このようなシステムとかを使ってみるなど。 http://lasersystems.sub.jp/ 参考URL：http://lasersystems.sub.jp/
ん、いんじゃね？ 全国とか狙える人はそのくらい使うもんだし、狙えない人は高性能ラバー使って強くなった気分を味わうのも楽しいもんだし。 どうせトリプルスピードとオリジナルエクストラを薦めても嫌なんだろ？ 使い易くて良いと思うんだけどなぁ。
下の方々がおっしゃる通りクラブチームに通うのが妥当かな、と思います。 また、部員みんなで知恵を出し合って工夫して練習するのもありでしょう。 家で素振りや筋トレをしたりするのもありです。 「どうすれば強くなれるか」ということをしっかり考えて、 それを実行に移してみてください。参考程度にお願いします。
どちらも性能的には近いラケットですが、インナーフォースの方が少しの差ですがよく弾みます。なので自分はインナーフォースの方がいいかと思います。
それはプレイスタイルなどにもよりますね。私は現役時代は前陣異質型のプレイスタイルでしたが、「異質」という言葉が示すように、質の違う球を打つためにＦ面Ｂ面に違うラバーを貼っていました。また、私が現役時代に所属していた卓球部の部長は、一時ドライブ攻撃型に前陣異質型の要素を加えたスタイル（言い換えれば攻撃的な前陣異質型）を試していました。 他の理由としては、私はよく分からないのですが、シェイクやペンの裏面打法使う人なんかはフォアとバックではどういうラバーが使いやすいかが異なることや、中ペン使ってるけどＢ面はほとんど使わないという場合は、Ｂ面はとにかく軽いラバーを貼るなどでしょう。
カタログを見ると、TSPなどはラバーの硬度が表記されてますが、±３という具合に「ばらつきがあるよ」という感じに書かれてますので、それが打球感の差として感じることはあり得ます。 但しそれが勝敗に関わるほどの違いではないと思いますが。
まず、僕は試合で初対面の人にカウンターを使うのは難しいと思います。でもできると物凄く嬉しいのでそのやり方を書きます。 （ちなみにこれは僕自身の習得方法なので僕一人の意見だけではなくて他の人の意見を見てもいいと思います。更にこのやり方はスマッシュの軌道になれないとできません。試合ではこんなに悠長なことはできないのでそこのところはヨロシク） まずブロックはできますか？ カウンターはブロックができないとはっきり言って無理です。 ブロックが出来るだけスマッシュに慣れ、ボールを怖がらない様にする必要があるからです。 （ちなみにカウンターは最初の頃は指や腕にあたって結構痛いです。） 次に相手にスマッシュを打ってもらいます。このときはどんなスマッシュなのか見てみるといいと思います 一人が打つスマッシュの軌道は大体まとまっているので、それで慣れるといいと思います。 そしてスマッシュをブロックで返すとき、少しずつ、ほんの数センチ、数ミリでいいのでラケットを振ってみます。 そして少しずつ振りを大きくしていけばカウンターの原型が出来上がります。 しかし振りを大きくしていけば行くほど空振りや指に当てたりなどのミスが多くなってしまいます。これはタイミングがずれて打点がブレてしまうからです。その時にはもう一度ブロックからやり直していくといいと思います。ちなみにここは何回も何回も成功するまでやり続けました。（相手に感謝です。） そして振り切って１０回中７～９回までうまく行くようになれば回転を少しずつかけてみましょう。 ただ回転をかけるのは＋αです。カウンターとしては回転を掛けてやりやすい人やりにくい人それぞれがいますのでそこは柔軟に対応するといいと思います。 で、まあそのあともたぶん色々大変だと思いますがカウンターとぎりぎり言えそうなものができます。ただこれはあくまで最初にも言いましたが僕の習得方法です。物凄く時間がかかって（僕は２時間の部活を２回分＝４時間）しまいます。あなたにはもっとあった方法があるのかもしれません。 さらにはっきり言って、この習得方法ではなれるまでその相手には使えません。＝初対面の相手には物凄く不向き！スミマセン ただあなたがどこまで頑張ることができるかで誰ができないと言おうと出来ることが増えます。（親父臭い事言ってすみません！） 頑張ってください！
粒裏ソフトというのは粒高ラバーのことを言いたいということを前提に回答させていただきます。 私は現役時代粒高ラバーを使っており、粒高使いの中でも相手を動かしながら変化で苦しめるスタイルから、一部の選手からはかなり嫌われてました。粒高ラバーを相手にする際には、ナックルサーブが有効だと私は思います。その理由としては、要するに変（いやらしい）動きというのは、ボールにかかっている回転を利用するもので、回転のないボールを打ってもそのような変化は生まれないのと、粒高ラバーだと通常の裏ソフトラバーに比べてナックルサーブが返しにくい（ただし、これはレベルが上がってくるとあまり期待できない）というのがあります。 また、粒高を使用している選手は、使用していない選手に比べ、全体的に守備的な選手（カットマンなど）が多いため、粘り勝とうとするより積極的な攻撃をしていった方がいいです。粘り勝とうとすると余計に「いやらしい」動きに苦しめられることになります。それに粘り負けての失点は、打ちに行って外した失点より精神的にきついものがあります。このようなことから考えても、粒高ラバーを使用している選手を相手にするときは、積極的な攻撃が必要になります。
しゃがみ込みサービスと言ったら返すのが難しそうですが、要するに普通の斜めか、横回転のボールを返すようにすればOKです。 そんな大仰なものでもないのでこう考えれば「なーんだ」と思うことが出来ると思います。
ヴェガは種類によってかなり特徴が違うのですが、自分がおすすめするのはフォアがヴェガプロでバックがヴェガエリートという組み合わせです。
中身を見たことは無いのですが、『ジャパンライム株式会社』という所から出ている『試合を制す！サービスからの『３』～滝川第二高校 戦術を基にして技術を学ぶ～』というＤＶＤの２枚目に『サービスからの３球目攻撃』というのがあります。 “理想を棄てた、実戦的卓球戦術”ということで、初心者を脱したくらいの選手がより高いレベルの選手に勝つための作りの様です。 お探しの物とは違うかもしれませんが、参考になればと思います。 参考URL：http://www.japanlaim.co.jp/fs/jplm/c/table-tennis
攻撃重視なら、テナジー64とかがいいんじゃないでしょうか 朱世赫選手も使っていますし 攻撃と回転ならテナジー05がいいと思います 64より弾みませんが、回転がよくかかります どちらも弾む方なので初めて使うなら厚さは「中」がいいかと いろんな道具を試して、自分に合ったものを見つけるのも大事です 私もいろいろ試しました　（おかげで金が…） とにかく頑張ってください!
テナジー。どのラケットにもテナジー。
後輩・教え子たちに「練習しないのも練習」と言うことがあります。しばらく練習しなかったのに意外と調子がいいこともありますし、練習は量ではないし、ボールを打つばかりが練習ではありません。 動画を見るのはいいと思います。選手の動きから次のボールを予測しながら見れば、どこにくるか分かっているボールを繰り返し打つ練習よりはためになるかもしれません。 もし感覚ボケになって簡単に直らないとしたら、十分身に付いていなかったと私は思います。しかしそれはむしろ幸運です。中途半端な技術・感覚でこれからも卓球を続けるより、再び築き上げる方が長い目で見ればいいはずだからです。 ポジティブに考え、高校でも卓球を楽しんでください。
>どれが一番スピードが出ますか？ ↓これを見ればわかると思います。 http://eshop.butterfly.co.jp/html/category/001/0 … >どれが一番重いですか？ ホーリークラウン＜コルベルＳＫ７＜ティモボルＷ７ という感じです。ちなみにわかっているとは思いますが、ティモボルＷ７とコルベルＳＫ７は ７枚合板、ホーリークラウンは特殊素材ラケットです。 まあこんなくらいです。
中3でシェーク裏裏ドライブ型です。 現在はティモボル・ALCにキョウヒョウ３NEO（特厚）とテナジー64（特厚）を使っています。 テナジー05はおととしの12月から去年の12月まで使ってました。 では本題に。 （１） ドライブの感触は 05が球持ちが良く、本当に「ひっかける」という感じでした。 64は05よりも少し球離れが速くて、若干05よりスピードのあるボールを打てます。 どちらかというと６４のほうが打球感が柔らかく感じました。 はっきり言って、パッケージに書いてある通りでした。 回転量は05のほうが上です。 05は両面、64は現在バック面に使ってますが、バックドライブをして 「回転かかってる」という感覚を持てました。 64も回転はかかるんですが、05には劣りますね。 64に変えてからはスピードは出るようになりましたが、 ゆるいバックドライブでも回転のかかってた05とは違い、64でゆるく打つとやっぱり軽々と返されます。 自在性は、05のほうが上ですかね。 05のほうが打っていて安定します。 （２） サーブの感触はドライブと同じく05のほうがひっかけてるという感覚があります。 回転量も05のほうが上だと思います。 ただ、自在性という点では、個人的には64かなと思います。 （３） 上回転というのは普通にフォア、バックで打つということでしょうか？ 自在性はフォアだと05、バックだと64かな。 64はバックのほうが使いやすいです。 レシーブは、ストップ・ツッツキの切れ味は05のほうが上です。 フリック、台上ドライブは64のほうが上です。 チキータはどちらかというと05のほうがやりやすいと思います。 （４） 05はやっぱり「回転がかかるな～」というのが第一印象でした。 両面05を使っていて、ループドライブなんかしたら相手はオーバーミスばかりしてました。 半年ぐらいは「ずっと05を使っていこう！」と思ってましたが、 秋ぐらいになってスピードに物足りなさを感じ64に変えました。 64を最初に使った感想は「球が速い」ということでした。 05は球持ちが良すぎて、引き合いなどになると思いきったボールが出せませんでしたが、 64にしてからはスピードのあるボールが打てるようになりました。 それに、64はブロックもやりやすかったです。 長々しく、かなり個人的な意見も多かったと思います。すみません。 僕の前に回答した人たちがおっしゃってるように 実際に打ってみることが一番です。 打ってみて「こういう感じなんだ」というのを体で覚えるのがいいと思います。 でも、実際に打つことができないならこういうふうに質問してみるのもいいと思います。 ただ、質問の回答はあくまでも参考程度に。 ラバー選び、楽しんでくださいね！
スポンジはアクーダのほうが硬いけどシートの粒が６４より低く詰まってるから硬く感じる。 個体差や個人差もある。 以上！
とあるサイトの説明では、掌に乗せるとのことです。それが正しいとすれば手の甲に乗せるのは違反ということになります。 余談ですが、試しに手の甲にボール（スリースターのピン球）を乗せてみましたが、掌を開いたときに浮き出る血管を上手く利用して乗せないとすぐに落ちてしまいます。その先輩の方がうまく乗せられているのが不思議でなりません。
質問者さんが何を求めて用具を選ぶのか分からないから回答しようがない。 好きなもん使えば？ で、改訂版の質問挙げ直したんなら、これと前のは締め切れよ。
値段がちょっとネックですね。 ラバーは3000円前後の物が良いと思われますが、その予算だとラケットは最安を狙うしかない感じです。 しかし後々ラケットを買い替えることはまずありませんよね？ ならばラケットに予算を割いて、ラバーを初心者向けの安い物にしておいた方が良いでしょう。 初心者向けの安い物とは言っても、ラバー貼りラケットの物よりはるかに性能は高いですから。 それでも尚、ラケットに使える予算は5500円が何とかです。 その辺りでペンドラと言うことは角ペンでしょうから、 　ニッタク：ラッセルフォー9.2　￥5,880 　ＴＳＰ：ＳＰ－５５（角型）　￥5,775 　ヤサカ：武蔵ＤＥＬＵＸＥ　￥5,775 くらいでしょうかね。 ちょっと足が出そうです。 ラバーは、 　バタフライ：フレクストラ　￥1,890 　ニッタク：マイクロ　￥1,575 　ＴＳＰ：ＵＱ　￥1,890 が候補になるでしょう。 やはり足が出てしまいます。 大抵のお店では1割くらい引いてくれたりすると思いますし、ネットショップなら3割くらい行ける所もあるらしいので、なんとか予算内に収まるでしょうか。 メーカーの個性はありますよ。 ニッタクやＴＳＰなら、ラケットの形状が色々異なります。（日ペン） バタフライやヤサカはほとんど同じ形状です。 他にも色々個性はありますが、追々知っていってください。 日本製と中国製の違いは、噂程度ですが、中国製の方が品質のばらつきが大きいらしいです。 ラバーでは、中国製の裏は大抵強粘着で、表は回転系です。 日本製の粘着はあまり強くなく、表は回転系からスピード系、変化系まで色々あります。
　こんばんは、私も日ペンです、 スレイバー系は安定はありますがスピードが弱いと思います ラウンデルを使ったことがおありなら飛び、スピンの数値を比べてみてください 同じメーカですので大体分かると思いますがテナジーの０５は今まで使ったラバーの中で 一番回転が掛かります、「相手の回転も強く受けるのは当然です」がペンドラなら 細かいコントロールはシェークより楽ですから（私はシェークもやります、最近は裏ペンもやります） 　心配ないと思いますテナジー０５はラウンデルより、かなり重いので０５ＦＸを 使って見ましたが回転もスピードも０５の方が良いです、友人も中厚を使っていますが威力がありまよ、 今はバタフライ製品は割引率が少ないのが残念ですが(^_^)　　 それ以外ではヤサカのラクザ７か、ラクザ７のソフトが扱いやすいです 価格も手ごろで現在使用中です中ペンと日ペンで私は特厚を使っていますが　　
手首がやわらかい＝可動範囲が広い。サーブの時に色々できる。 レシーブの時などはフェイクモーションを入れやすい。
ラバーは空気に触れることで、劣化スピードが早まります。 使っている時よりは、未開封のほうがマシだとは思いますが、貼り替えたいときに買う方がいいと思いますよ◎ 前の人の回答で、「プロは３～４週間で変える」とありますが、１カ月くらいで変えたら、同じラバーでも多少の違いはあるので、個人的には違うと思いますね。
以前に使っていたプリモラッツ・カーボンがあるのであれば、新しくラケットを買う必要はないのでは？ ハモンド＋グルー使用でしたら、柔らかいラバーがお好みに近いのでしょうから、とりあえず候補のラバーでも問題ないでしょう。 ラバーを新調してまずは再開することが大切です。 学生時代に基礎をしっかりマスターしていたのであれば、やっていればある程度の感覚はすぐに戻るはずです。 そこそこ感覚が戻るまでやってみてから、ラケット・ラバーを再検討してみる方が良いでしょう。
ちょっと遠いかもしれませんが、山科にグリーンネットという卓球場があります。 子供から老人まで、卓球教室をやっています。ご参考まで。 参考URL：http://nttbj.itp.ne.jp/0755017080/index.html
蕨市や新座市には必ず卓球連盟があるはずですし、その周辺地域にも卓球連盟があるはずです。 各卓球連盟では、市民大会やオープン戦などの年間行事は、昨年度末には既に新年度の予定が決まっているはずなので、調べれば必ず試合の予定は解るようになっています。 例え初心者であろうと中級者であろうと、試合には誰でも参加できるのですから躊躇わずに参加してみると良いでしょう。 そこから新たな人脈が広がることでしょう。
わかります、その気持ち。 私は中３の卓球部女子です。 私が、２年生のとき中体連ではないのですが小さい大会がありました。 普段、試合をやると私がいつも勝つのにあのときは友達が優勝で私は２位でした。 試合が終わった瞬間、私は脱力しました。 なんで私がどうして・・・。としんじられなかったし同時にイラダチもありました。 でも、家に帰りそのことを父に話すと「それは、自分が相手をあまくみていたからだよ」 といったのです。 私は、そんなつもりはなかったのですが、いつも勝っているため相手をあまくみていたようです。 父は卓球をやっていたので、的確なアドバイスをくれとても頼もしいです。 でも、やっぱりそう思うのは普通だと私は思います。 もし、そう思わなかったら卓球を一生懸命やっていないのだとおもいます。
上田市中央にムトウスポーツと言うお店があるそうです。 そちらで訊いてみるのは如何でしょうか。 近所に行き付けの卓球ショップを持ち、情報収集するのは割と常套手段です。
『それなりに』練習していて『なかなか』上達しないんなら、『頑張って』『厳しい』練習をするしかないんじゃないかい？ 頑張りたくない？ じゃあ、上達も『そこそこ』でしかないね。 あぁ、『つらい』練習をする必要はないから。 頭使って『楽しく』やってね。でも『楽』とは違うから。 多少の投資も必要かもね。 “レポート”くらいは買って参考にしなさい。400円／月だし。 え？金出すのヤダ？ じゃあ、上達もあきらめるしかないんじゃない？ 対価（努力、金）を出すから、それを有効利用しようとするんよ。 只で手に入れたもんなんて、ぶっちゃけどうでも良くなるのが人間心理ってもんよ。
＞昔はラバーは「薄」からって教わったんですが・・・考えが古いのでしょうか。 そうですね、最近では初心者でもそれなりに弾む用具を使わせることが増えているようです。 ただし、『ラバーは柔らかく適度に弾力のあるもの』です。 初心者の内は自分で飛ばせない（振って当てることが難しい）ので、楽しさを覚えさせるためにも弾みはそれなりの物を使うということです。 「薄」では球離れが早くなるのでドライブを掛けることが少々難しくなります。 そこを技術で補えれば良いのですが、上手く打てずに「つまんない、や～めた！」となってしまうと元も子もないですね。根性論は最近の子には通じないようです。（苦笑） 最初からテンションを使っても、本人や周りの指導者がフォームなどちゃんとチェックして修正できれば別にかまわないと思いますよ。 そういった修正できる環境や能力が無いのにも関わらず、宣伝や評判に踊らされて超高性能ラバーを使うと、手を伸ばして当てるだけですんごい球が出たりして、やがて足を使わない手打ちの卓球が出来上がってしまいます。 本人が打球感など分かっているようですし、用具の選択は任せても良いのではないでしょうか。 もちろんアドバイスはしてあげてください。 本人だけでは変な所へ潜り込んでしまうかもしれませんので。
また微妙な戦績を…… どんな実力の市かも分からんのにそんなん分からんて。 市内１位でも県大１回戦負けかも知れんしねぇ。 そもそも、ベスト１５って何？ 普通ベスト１６やろ？ 出場者が１５人しかおらんのん？ って辺りがもしかして釣り？！
一番信頼できる人に意気込みなどを話すとおちつきますよきっと あなたは大丈夫です絶対勝てます!(赤の他人の言葉なので気にしないでください)
アンチラバーって言うのはね、元々はアンチトップスピンラバーなんよ。 Anti-Topspin Rubber Topspin＝ドライブ　だから、対ドライブ用のラバーってこと。 この場合の『対』はカウンターとかそんなんじゃない。 当時猛威を振るっていた、ブロックしたら吹っ飛んでいくドライブをどうにか楽に返すために開発されたものさ。 つまりドライブの回転とスピードを無かったことにするラバーだ。 回転を無かったことにするには、摩擦が無い表面にするしかない。 スピードを無かったことにするには、弾まない様にしなくちゃならない。 つまりアンチラバーは掛からないし弾まない。 そんなんで攻撃する気になるかい？ 弾みはラケットで補うとしても、回転が掛からないからドライブはもちろん出来ないし、真っ直ぐしか飛ばない。 重力で落ちるけどそんなスピードじゃ攻撃とは言えないよな。 前の回答にもあったけど、高い球を直線スマッシュが関の山。 そしてアンチラバーはスピードを殺すように出来ているから、折角のスマッシュも意外と速くない。 これでもまだドライブや攻撃系に使いたいかい？ 粒高っぽい対下回転のハーフボレーやプッシュなんかには使えるけどね。 意表を突いた攻撃は出来てもメインで攻撃は無理だよ。俺はそう思う。 頑張ってオールナックル攻撃って戦型もありだな。 めちゃめちゃ難しいだろうけど、出来れば相手はかなり嫌がるだろうさ。
　今までは国内で販売されていないラケットでした。ＷＲＭの評価レビューを見て数年前に購入しました。（ＪＴＴＡが付いていません） 　中～上級者と思われる人たちの評価では、カット用として良い評価がされていました。その中にはバックカット、フォアドライブのタイプの人もおられました。つまり攻撃タイプとしても良い評価です。しかし、フォア攻撃タイプの人はメインのラケットにしていません。しかし全ての評価者は良い評価で、悪い評価をする人がいなかったというラケットです。私の個人的な総評として、攻撃もしやすい守備タイプのラケットではないでしょうか。 　私も好みのラケットです。今は攻撃タイプとして練習していますので、バイオリンを使っています。　ＴＵＢＥ－ＤＥＦ．は在庫として保管しています。
スマッシュの様に、回転をかけず叩くように打つ打ち方です。
kaltutomanです。 相手の球威を利用したカットでもいいのかということですが、いいと思います。 カットにおいては、基本は相手の球威をうまく利用して切ることですし、自分から切りに行くよりも、切れは確かに落ちるかもしれませんが、安定感が増すと思いますから。ベストは両方つかえて、時と場合により使い分けられることでしょう。 まあ、これまで自分から切るようなカットをしてきたということなので、わざわざ身に着けたカットを崩す必要はないと思います。 いま、弾むことによって「切りにいけない」から「うまくひきつけて相手の球威を利用して切っている」わけですよね？であれば前回も申し上げた通り、弾みに慣れれば自分から切りに行くカットができるようになるでしょう。
テナジー０５かｆｘじゃないんですかね。 僕個人的には０５がいいと思います。（ｆｘがいいという人も僕の友人で色々いますが） 僕もテナジーとファスタークを使っていましたがスイートスポットを捉えるとものすごく飛ぶのは０５でした。 ただ安定して速い球を・・・・という人にはファスタークがおすすめです。 あとファスタークの台上での技ですがそれは人それぞれだと思います。 ラバーは性能も必要ですがその人個人の努力やプレースタイルにもよって使いやすい使いにくいは変わってくると思います。 少しでも参考になれば・・・。
基本的にはNo.1の方の回答どおりですが、 使用者のスイングスピードとラバーの硬度の問題です。 ラバーの特性を活かすには、 適度な食い込みをさせなければいけません。 スイングスピード（球にラケットをぶつける衝撃度）が 速いとその分、ラバーに食い込むので、 固いラバーが良いでしょう。 逆にスイングスピードが遅ければ、食い込ませることが 出来ずに、やわらかいラバーでないと上手く打てない、 となります。 スイングスピードが速い人がやわらかい（やわらかすぎる） ラバーを使うとスピードも出ませんし、回転をかけるのも 難しくなります。 スイングスピードが遅い人が固いラバーを使うと 回転もちろんかけにくいですが、 スピードも出ません。 要は自分にあった硬度のラバーというコトになります。
ここは一発、モンスタークラシックを貼って、究極の変化攻撃にチャレンジしてみるというのはどうだらう。
＃１さんの通り、単純に練習が足らんよな。 コツなんぞ無いよ。 なんでミスしているかよく考えながら、自分なりで良いからスイングｅｔｃ．に修正を加えてひたすらドライブ打ってなさい。 5000球くらい打てばマシになってくると思うよ。 なんも考えずにやってちゃ無駄だけどね。それでもちったぁマシになるだろう。 『部活の他の人は出来るようになってるんですけど』って言うなら、それは質問者さんの努力か才能が足りないせい。 同じ才能なんて持ってないんだから、足りない分は努力で補う。 ちなみに個人的には、ハモンドはドライブ向きのラバーではない。 重くても良いならマジックカーボンかノディアスを薦める。 重いのが嫌なら、ヤサカのオリジナルエクストラかマークＶで。
セルロイドが悪いなんて書いてないぞ。 製造過程が有害ってだけだ。 どう有害かは知らん。 化学暴露があるのか物理的な問題（爆発とか）か、とにかく製品は有害じゃないだろう。 セルロイドもプラスチック（合成樹脂）の一種。 PVCって塩化ビニル系のになるらしいな。 形状、重さ、弾みはルールで決まっているから、打球感さえ変わらんなら特に問題は無いな。 耐久性が下がったり、価格が上がるのはヤダなぁ。
回転がかかるのはヴェガプロだと思います。 でも、プライド４０もけっこうかかります。 サーブやツッツキはヴェガプロの方がかかり、ドライブだったらプライド４０の方がかかると思います。 スピードはプライド４０だと思います。 プライド４０は直線弾道、ヴェガプロは弧線弾道が特徴ですね。 硬いのは、ヴェガプロです。 プライド４０はそこそこ軟らかいです。 ヴェガプロはヴェガシリーズの中で一番、硬いラバーです。 まちがっている部分もあるかもしれませんが、 参考にしていただければ幸いです！！ 　　長文、失礼しました
手首を回したりして手首を鍛えれば回転が強くなるんじゃないですか？ それでダメだったらインパクトの瞬間に力を入れたり、トスの高さを変えるとか 工夫してみてください。
ハードヒッターなら、硬めのラバーの方が向いていると思うからヤサカ：オリジナル。 そこそこ弾むアデリーに弾みを抑えたオリジナル。うん、ばっちし。
スリーラブとは言わないな。ラブは０だからね。 スリーオールかスリースリーだろう。 どっちが正しいかは、大した問題ではないからスルーだｗ 次の質問は８個前の『点数のカウントの仕方』って質問に回答があるからそっち参照。 注記：得点した方でもサービスを出した方でもない。 ＞何か他に、(ry ってのはどういう意味？ 卓球のルールは他にもいっぱいあるけどそれ全部答えろって？ｗ
対スピン玉や対スマッシュという質問だとすると、スピード系の非テンション表ソフトだろうな。 TSP：スペクトルかもっと簡単にヤサカ：オリジナルA-1辺りで試してみよう。
タクシンスポーツのサイトに連絡先があるから自分で訊きな。 参考URL：http://www.takushin-sports.co.jp/nakagawa/player …
テナジー６４はどうしても台上で浮いてしまいますよね。（練習次第で何とかなりますが。） まぁ、消去法でテナジー０５FXでいいんじゃないですか。細かいプレーが得意になりたかったら、 とにかく練習するか、弾みを抑えたラバーに変えるかのどちらかです。 極端なこと言うと、自分の技術に自信がなかったらフレクストラに変えちゃえばいいんですよwww もう少し弾みを抑えたラバーも選択肢の中に入れたほうがいいんじゃないですか？
サービス権を持っている方を先に言う。 そういう決まりがある。国際卓球ルールでな。 日本卓球ルールもそれに準ずる。 ローカルルールはテキトーで。
STIGAのオールラウンドクラシック。 理由・・・扱いやすいから。 エバンホルツもいいと思うけどね。
　日本卓球ルールブックから 　1.6.1　…（一部略）サーバーは、ボールに回転を与えることなく、ボールがフリーハンドの手のひらから離れたあと、打球される前になにものにも触れずに落下するように、16cm以上ボールをほぼ垂直に投げ上げなければならない。 　とあります。基本的な競技ルールは世界卓球ルールに準じているので、あなたのご指摘は間違っていません。ただ、垂直といっても、逆円錐形に何度ずつかの傾きまではルール範囲内とする補足もあったかと思います（わずかですが）。 　一般の方が見て疑いを持つくらいであれば、厳密には違反でしょう。審判がどこまで厳しく見るかにもよると思います。 　残念ながら、こうしたルールは必ずしも厳守されているとは言い難い状況にあるのも事実です。身体に向かって投げる人もいるし、トスの際にしなければならない「静止」をしていない人もいるし、その辺り国際卓球大会でも違反が取られないということは、卓球競技は割といい加減です。 　世界戦がそんな状況ですから、地区大会レベルではほとんど何でもありの状態ではありませんか？（私自身は、中学生の時、違反をし続ける選手に負けたことがあるので、この辺りかなり根に持っています） 　極端な話、野球で言えばボークし放題みたいな感じでしょうか。そういった意味では、まだ卓球は一流スポーツの域に達していないということも言えそうです。 　審判の技量・器量、選手の品格が問われていると思っています。
こんにちは。 最終的にはあなたが決めることですが、僕は、ラウンデルのハードがいいと思います。 ラウンデルをフォアにはってたそうなので・・・ でも、ラウンデルを使ってもいいかとは思います。 使いやすいですし・・・
玉突きでおｋだと思いますよ～ あとは壁つきとか ほかには玉突きだけではなく素振りなどもしてみてはどうでしょうか？ できれば鏡や窓で自分のフォームを確認しながら がんばってください～
間違えた～（TT) ワルドナーSUCは結構弾むなぁ。 それでも軽いから質問者さん向きとは思うけど。 板厚も薄いしカーボンも内側だし。 でも、ワルドナーセンゾーカーボンの方が弾み過ぎないし良いと思うよ。 そんなに弾むのが好き？ それでも、ヨーラならウイングパッションファスト、ニッタクならミグノン辺りの方が使い良いと思うけど。 それから、CWXってChen-WeiXingの略なんだけど。 知ってて選んだんだよね？
まず粘着性のラバーはしっかりと擦る打ち方が出来ないと高弾性ラバーより回転がかからないです。 なので質問者様が回転のかけやすさを求めてらっしゃるならマークファイブかフレクストラをお勧めいたします。 恐縮ですがもし質問者様が初級レベルなら前述した柔らかい高弾性ラバーの方が粘着ラバーより回転のかかったボールを打てると思います。ラバーの厚さは中にしてまずはラバーの表面でボールを弾かずに薄く捉えて回転をかける打ち方を習得されるのがいいと思います。 ちなみに粘着ラバーはフォア面に貼るのが一般的です。バック面は柔らかめのラバーの方が使いやすいです。バックに粘着ラバーは上級者でもあまりないと思います。 参考になれば幸いです。
中三の女子卓球部の者です。 ラバーの手入れについてですが、 ボクは　裏ソフトを使っていますが　ミストタイプの物を使っています。 スポンジは　バタフライの「ぱっくんケア」だったと思います。 専用のスポンジでなくても大丈夫ですが、質問者様が気になるようでしたら 使った方がいいでしょう。 また、ラバーを長持ちさせたいなら ラバー保護フィルム　を貼ってもいいと思います。
アクーダS2・・・コントロール性能が高い。テナジー同様回転性能が高いが、レシーブはこちらの方が 　　　　　　　　安定感がある。 ブラスピFX・・・バックハンドのスピードが上がる。台上に難が・・・ ファスターク・・・台上はまあまあ。バックドライブは安定すると思う。 ま、他のラバーは少し調べてくれ。 技術とかは自分の努力次第でどうにかなる・・・と思う。
1　僕が知っている限りでは・・・、いませんね。一昔前は結構いたんですけど。　 　 グルーが禁止になりましたから。 　 今はテナジーが主ですね。 2 基本特厚です。
　イメージ的な表現です。脚、腰、肩の順に蹴り上げ、回転、重心移動と肩の動きが連動し、腕と手が遅れて一緒にスイングしラケットが最速になる時にボールを擦り打つのです。その後は円運動で重心に戻る運動をすることです。目標はインパクトでラケットの速度が体の各部の動作の総和で最速になるのです。 　体全体の動作を協調させたドライブ打法をすることです。腕立てなどの単一の筋肉を鍛えるより、この動きに使う全筋肉を協調した動作を体で学習する事だと思います。 　当然手首の動きも同調させることです。使える筋肉を全て鍛え沢山使えるようにすることでしょう。 　おそらく重要な事は力の抜けたスイングになります。力んでいれば無理です。
粘着フィルムか粘着じゃないフィルムかにもよりますが、粘着なら断然ＴＳＰのものがお勧めです。粘着ではないものとなりますと、私は使ったことはないのでよく分からないですね。 なお、粘着フィルムを使う場合、入っている紙をすぐに捨ててしまう人が多いですが、あれはフィルムをラバーからはがした際に貼っておくための紙です。なので絶対に捨てないように。
今日、練習がてらに手首を上げ下げして打点を確認してみました。 そこで改めて気付いたのですが、手首が下がっていると打球面が内側を向きます。 すると、ボールを呼び込んでおかないとコースが選択できません。（フォアクロスにしか行かない） 必然的に打点は下がってしまいます。 逆に、手首が上がっていると面が開くので流し打ちがしやすく、フォアクロスに打つには打点を早める必要がありました。 田崎選手のあのフォーム及びグリップは、早い打点を追求した結果なのかもしれません。 自分はと言えば、普段はニュートラルグリップで、打点やコース、打法によって知らず知らずに手首を上げ下げしているようです。 裏面の３指は軽く曲がった状態です。馬琳選手のに似ているかも。 流し打ちを多く練習すると、し易いグリップになって打点が早まるかもしれません。 偉関選手は台上の練習を多くやっているうちに、やり易いグリップへと変化していき、いつの間にか裏面３指が丸まっていたそうです。
１．カーボン繊維を使ったラケットが欲しい。 ２．使いやすいラケットが良い。 ３．Ｔ５０００の系列の商品 質問になりますが、純木材ラケットでどれほどのレベルですか。 そして、何故カーボン繊維を使ったラケットでどのような卓球をしようと考えているのですか？ 　この疑問は回答者さんたちが知るべき内容です。それなしで買うのなら「使いやすさ」は関係しない と思います。どのような技術を使いやすくするため、あるいは威力を高めようと考えているのですか？ 　
真面目に探してんの？ スーパーのスポーツコーナーにすら置いてるってのに。 目に付いたスポーツ用品店に片っ端から入って確認しなよ。
ニッタクのカイリーがいいんじゃないかな。 理由は弾まないから。 「10,000円は高いよ！」って言うならサーベリアンで。
卓球でもぎりぎりのコースを狙うことは重要です。 1球だけを考えると重要でない様に思いますが、試合の流れを考えると重要になります。 スピードの強弱も左右のコースも前後のコースも回転もです。 相手のミスを誘うのも大切ですが自分の好きな攻撃パターンに持ち込む事も大切です。 相手を振り回すのにも。 その為には全てが必要です。 卓球台にチョークで印をつけてそこを狙う練習を随分しましたよ。 2か所ぐらいにつけて、交互にそこへ打ち込んだり、緩いボールを落としたり。 相手にスマッシュを打つと見せかけて、ネットぎりぎりに落とすとか全日本クラスの人達がやってたので、真似したりしてました。 ミドルを狙うのも効果的だと教えて貰いましたよ。 テニスでも正面でもその一つ前に短い球を打って体制を崩しておいて正面に速い球を打てば返せませんよ。 卓球とテニスの大きな違いは台があるかないかです。 でも、それでボールに対しての対応が違いますよね。 テニスは真っ直ぐボールに向かっていけますが、卓球は台があるだけにコースによっては回り込まないといけません。 そのあたりを利用するにもぎりぎりのコースを狙う技術は必要ですよ。 前後もネットぎりぎりと台ぎりぎりが使い分けれると有効です。 色々とトライしてみて下さい。 ただ、準備運動はしっかりして下さいね。 特にアキレス腱は良く伸ばしておいて下さい。 卓球では特に多い故障なのでね。（テニスでの結構多いですが） 私は両足とも切りましたから。 頑張って！！
ギルゲリーαってどんな代物？ そもそも、卓球のカテゴリに来るものかどうかすら分からんのだがｗ モシカシタラ自動車カモシレナイｗ そんな車種があるか知らんが。 仮に、バタフライの新商品カーボンラケット：ゲルゲリーαのことだとしても、質問の様な心配があるのに何故買った？ メリットの方が大きいと思ったからじゃないのか？ なら、後は練習練習。技術力で補いなよ。
SA-01ならオールラウンド用シェークなんだから、変える必要無くね？
＞この組み合わせって跳ねすぎますか？ 初心者にはそうだな。 ＞フォア・バックドライブしやすいですか？ ＞サーブはかかりますか？ 非粘着裏ソフトなので回転は掛けやすい。 上記の特性があるので初心者には難しかろう。 要は技術力次第。 使ってみたけりゃ使いな。
腰の辺りで打つのは全然基本じゃないですよ（汗 チャンスボールが来たらもちろん高い打点で打って構いませんし、 その他のボールでも高い打点で打つ事は基本です。（特にフォアハンド 高い打点で打つ事の利点は １　強いボールが打てる（もちろんノータッチで抜く事もできます ２　それによって相手を台から下げられる。 ３　高い打点で打つので入りやすい。 ですね。 前の方はオーバーしやすいと言っていましたが、 簡単に考えてみてください。 ネットより高い打点で打つ事と、ネットより低い打点で打つ事です。 ネットより低い打点で打つと相手コートに入れるためには、 ボールに弧を描かせるしかありません。 はい。つまりドライブです。（下からロビングやつなぎ的な弱い打法で入れる事は可能ですが） しかし、このドライブは打球点が低いので強く打つ事ができません。 ＋回転をしっかりとかけていないと相手コートに入ってくれません。 では高い打点だとどうなるか。 これはもう弧を描かせる必要もなく、直線的な弾道で入れられます。 わかりやすく言うとスマッシュです。 スマッシュ以外にも、もちろん強いドライブを打つ事も可能です。 オーバーする場合はもっとスイングも角度を斜め下にしてあげれば良いのです。 バウンドが高くなるとの事ですが、全く問題ありません。 想像してみてください。もし相手が高い打点で強いスマッシュを打ってきたら、、、、。 はい。想像の通り、もの凄くとりづらいです。 これを返球するためにはそのボールを打ち返せるくらい後ろに下がるしかありません。 そしてスマッシュを打たれた相手ができる事と言ったら １ロビング（テニスで言うロブですね）でつなぐ ２後ろから捨て身の覚悟でドライブを打ってくる。 １、２ともまず初心者ができるような技ではありませんし、 特に２なんかはほぼ無理ですね。 １をやってきたとしても自分には時間的な余裕があるので、 またスマッシュを打つ事ができます。 というわけでした。 分かりにくい（分からない）ことなどがあったらまた回答させていただきます。
試合で自信が持てないのは、練習のための練習になっているからです。 試合を数多くこなし、その中で足りない技術を練習し、また試合をして を繰り返すと、試合でも自信がもてるようになるのではないでしょうか >あまり真面目に練習をしていないのに、いいところまでいく同級生 というのがどうしてもひっかかります。 もともとの身体能力に差があるのにおなじことやっていても、結果が同じになるわけがないです。努力が足りないのはあなたです。
性能的にはマークvと同じくらいの弾みじゃないかな。 ま、厚さによって変わるけど。 ブライススピードみたいにぶっ飛ぶラバーじゃないことは確かだ。
マークＶでも十分中陣からいけると思うけどね。 弾みをラバーで補うという考え方もありだろう。 マークＶ ＨＰＳ softとかいいんじゃない？
自分の友人が使っているものですので自分は使ったことはないですがバタフライ社の「ラウンデル・ソフト」が使いやすいと思います。 同じくバタフライ社の「スレイバー・G2・FX」と比較してみますと値段、硬さは同じなのですが、スピードやスピンの面で勝っているのでオススメです。 値段は4410円と少々高めですが、使ってみて損ということはないと思いますよ。
バックドライブを打つコツは肘を軸にして前腕をしっかり回すことだと思います。 ボールをとらえる位置は基本は体の正面です。 おそらく質問者様は擦るより当てる打ち方なので回転不足で弾道が弧線にならず台からでてしまうのではないかと思います。 感覚的なこともあって的確な表現ができませんがまずはボールの軌道が山なりに、なおかつ軌道の頂点がネットのあたりになれば精度がかなり上がるのではないかと思います。 ダブルスのサーブは相手が右ならミドル、左ならサイドに下回転のショートサーブが無難かと思います。 コースが限定されていることもあって横回転はパートナーが取りずらいレシーブがかえってきやすいと思います。
自分もカットマンなので回答させていただきます。 ≫回転量の多いループドライブをカットすると、浮いてしまいます。浮かないようにカットするにはどうしたらいいのですか？ 回転量の多いループドライブの処理は難しいですよね。特にフォア側に短く出されると、カットマンとしては非常に嫌ですよね。 気を付けるのは基本的には２つですね。 一つはループドライブは基本的に短いので、しっかり足を前に出してカットすることですね。足を前に出さないで、手を前に出してカットしようとするとどうしても浮いてしまうので。 二つ目は、いつもの打点で打てるならそれが一番いいのですが、長い球を待ってたりするとどうしても打点が低くなってしまうと思います。しかし打点が落ちても、鋭くしっかり振ってください。床をガンッと叩く感じで打球するといいかも知れません。（松下選手なんかは結構ループ処理で、床を叩いてたりしますし…。）鋭く振らないと回転を抑えきれずに浮いてしまうので。 カットができるようになったら、カーブロングorフィッシュなんかも混ぜてみると、台の下で打球するため、相手に見えづらく相手のミスを誘えたり次球攻撃できたりするのでいいと思います。 ループ処理はカットマンの難関の一つですが、慣れれば回転量を使ってカットを切ったりできるので、できるようにしたいですね。お互い頑張りましょうね。
こんにちは。 中学ん時卓球部の部長をしてたもんです。なつかしくなって回答してしまいました。 私なんか小学校の時に委員会が同じだった後輩が２人入部してきて、最初のうちは敬語だったのにいつのまにか友達のように扱われました。（笑） 別に気にはしなかったのですが、多少気にさわる時もありましたね。 まあそんなことは置いといて。 質問から推測すると、質問者様は責任感のお強い方だと思いました。 中学校からの上下関係ではやはり先輩というのはしっかりしなければいけない。もちろん部活でも委員会でも。質問者様が質問されたように注意もする時はする。 質問者様はそのあたりのことを良く理解しているように感じます。 質問の内容ですが、当時私たちと一緒に練習していた女子卓球部の部長さんも同じように悩んでいましたね。そういえば。 いろいろ顧問の先生と相談とかもしてました。 その人は最初頭ごなしに注意していましたが、それは反感を買っているだけでしたね。見ているこっちもあまり気分のいいものではありませんでした。 結論を言うと、あまり厳しく注意しないで笑顔で、なんてどうでしょう。 それでも聞かなかったときに少し真顔で切り替える。そうすると後輩も何か違うと感じ取るでしょうし。 最後に部長じゃないのに注意しようとする質問者様の心意気は素晴らしいです。 きっとあなたのような先輩は尊敬されても、嫌われるなんてことはないでしょう。 まあもう少し気楽に考えても大丈夫だと思います。 長くなって申し訳ありませんでした。回答になってなかったらスイマセン。
相方がどんなラバーを使っていようが、自分が使うラバーの選択基準にはならん。 自分が最も使いやすいラバーを選べ。 どれが使いやすいか分からんなら、先輩の言う通りにしとけ。
手首を使ったほうがいいと思います。特にドライブやフリックの場合、球に回転がかかります。野球のピッチャーが球を放す瞬間に手首をスナップさせるのと似ています。ただし、肩→肘→手首の順に“しなり”を出すようにするといいです。手首だけを意識してしまうとフォームが固くなってしまいます。ラケットを軽く握り手首も柔らかく使いましょう。
僕は両方使ったことがあるので回答いたします。 まずグラスとスキュラではまるで打球感が違います。 グラスは粒が柔らかくテンションがかかっているのでポヨンポヨンという感じでとても弾みます。 スキュラは粒が硬いのでカンカンという感じで攻撃がとてもしやすいです。 粒高と表の中間のようなラバーですね。 粒高でそのままスマッシュなどするならスキュラ、反転するならグラスをオススメします。 ただ、グラスは前述したようにとても弾むので質問者様が現在使用されているラバーからの移行ですと１ヶ月はボールが全く入らないと覚悟した方がよいです。 そのくらいじゃじゃ馬です。 参考になりましたでしょうか？ お役にたてたら幸いです。
回転の影響を受け難い＝回転が掛からない　ということです。 なので、アンチを除いた裏ソフトでなら、コントロール系のラバーになります。 ヤサカのオリジナル（定価\2,310）が最適と思われます。 対象の回転球がスピードボールなら薄いラバーを、スローボール（サービスやツッツキなど）なら厚いラバーを選ぶと良いでしょう。
自分も粒高（だけ）でバックスマッシュするカットマンなので回答させていただきます。 ≫僕はカットマンをしています。それで、反転して裏ソフトでバックスマッシュするときはいいんですけど、反転がまにあわなくて、粒高でバックスマッシュを打つ時があるんですけどそれが入りません・・・粒高でのバックスマッシュのやり方を教えてください。お願いします。 う～ん、確かに粒高は裏で打てる人にとっては難しいかもしれません。（自分は逆に反転できないので…泣） まあ、まずは「粒で打つんだ」と意識し過ぎないことですかね。あんまり意識しすぎると入るボールも入りませんから。自分的にはスイングがどうこうってよりは、しっかり強くインパクトすれば意外と入っちゃいます。朱世赫選手はしっかりインパクトして粒を倒すイメージだといっておられます。 あとは、あんまりテイクバックはとらないほうがいいかなと自分は思います。 裏みたいにしっかりラケットを引いてぱちんと打つのもいいと思うんですが、プッシュみたいにボールに高さを合わせてぱちんとツッコミみたいにコンパクトなスイングで打ったほうが、空振りも減りますし、低いボールだったらプッシュとスマッシュどっちがくるかわからないっていう風にできるので、一石二鳥ですよね。 まあ、とにかく打って打って感覚をつかむしかないと思います。（打ち方とか理論を頭で理解するよりこれが一番早いと思います。）自分なんかは、バックドライブもできるようになりましたし。なんでも感覚をつかむのは大きいです。 まあでも、バックスマッシュでもバックドライブでも「しっかり強くインパクトする」ことが出来れば入ると思います。 適当な回答ですいません。なんか質問があったらまた回答しますので、気軽にお礼に書いてくださいね。がんばってください
ただ単に「何がいいですか？」と訊いてもまともな回答は来ません。 で、回答ですが今使っているラバーに不満がなければ、ラバーを変える必要はないと思います。　 というか、候補が跳ねるラバーばっかりなのが気になるんですけど。 用具というのは自分の実力に合わせるものなんですよ。実力に見合わないラバーを使ったところで 卓球が上手になるとは私は思いません。 もう一度考えてみたらどうですか？
要望に合う巷で評判のラバーは、グラスD.TecSと05FXじゃないかな。 他に粒高では、Dr.ノイバウアーのブーメランクラシックとか。凄いらしいよ。 但し、高いし寿命も短いそうな。性能には見合ってるってことなんだけどね。学生にはきついかな。
　ディフェンスａ　？・・・ディフェンス　α　のことでしょうか？ 　それなら現在カタログから消えているのではありませんか？ 　ディフェンスαとIIはカットマン守備重視より攻撃多用タイプの人が選ぶラケット ですよね？ 　守備重視のカットマンは攻撃より相手がミスするまで変化などで戦う戦略です。 弾みを抑えた素材でラケット面が広い用具を選ぶ人が多いです。 　別に用具で決まるわけではございません。戦い方の違いでどのように攻撃されても カット中心で作戦を立て実行できるように訓練することが、守備重視のカットマンの戦術 実行方法だと考えます。
一般論で言えばあまり使い易くはありません。 通常の片面用の日ペンであれば、片面貼りを前提として作られているので板が厚いです。 そこにラバーを付け加えると厚過ぎて持ち難くなります。 慣れでどうにかなりますし、なんなら指を避けて貼れば良いのですが、避けて貼った場合、先端が重くなり後述の問題が顕在化します。 反転用などの薄いラケットを使うなら前述の問題はありませんが、裏面打法を使う場合には別の問題が出てきます。 特に角型を使う場合には重心が先端寄りのため、王皓選手のように手首を折り曲げてのバックドライブなどは振り回されてしまい、し難くなります。 前述のラバーを先端寄りに貼った場合はより顕著になります。 手首をあまり使わない、裏面バックスマッシュなどは特に問題ありません。 上記のことから、裏面ドライブを使う目的であるなら、薄めで丸型に近いラケットを使うことを勧めます。
次のラバーに求める事は、なんですか？ 情報が欲しいですね。
下回転を持ち上げる練習をしないで上回転ばかりを練習するのはよくありませんね。ドライブに回転をかける感覚を身につけるために下回転を持ち上げる練習は必要です。ドライブがまだ安定しない時期は打点を頂点より落としてしっかり回転をかけることが大切です。スイングの方向さえ変えれば打点を落としても上回転を返せます（将来的には早い打点でも回転をかれられる様になります）。逆にいえば早い打点でも下回転を返せます。多球練習で下回転、上回転、回転の強弱、ナックルなどをランダムで出すのもよいと思います。
普通粘着ラバーを貼るのだったら弾みを抑えた木材合板のラケットにすると思うけど。ティモＡＬＣは球離れが早いからオススメできない。ってことでエバンホルツにしたら？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみにトップ選手が使っているラケットと市販されているラケットでは少し材質が違うんだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　つまりボルが使っているからといって売られているラケットは必ずしもいいラケットとはいえないんだ。
どのように探したか分からないので、既に行なっている方法かもしれませんがご容赦ください。 １．門真市の市役所などのスポーツ課に類する所で訊く。 ２．門真市近くの卓球用品店で訊く。 ３．門真市の高校や大学の卓球部に訊く。 市内に拘らなければ、卓球用品店のある地域ならそういった施設もあると思われます。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/shop/#osaka
ラケットの重さが気にならないのであればキョウヒョウネオ３はいいとおもいます。個人的にはテナジー厚あたりもありかな。。。 キョウヒョウをはるならバック面は柔らかめのラバーがいいと思います。エクステンドHSとか。 重量も押さえられますし。
ＡＮｏ．２さん いつまでたったも同じような質問をして、この回答はないでしょう。 耳が痛いことを言われる人をブロックして、言いようのない”ふざけた・・・だ” ほぼ一年見てきたが、全く成長せず余計な知恵だけついている。 質問者さん、このようにならないように過去の質問内容とその回答を良く読んで今自分がしている質問内容を反省された方が良いですよ。 　ｎｏｎｎａｍｅ＃１２７３３０も同一です。 それを読めば良い回答が得られないことが理解できます。
前回おちゃらけて回答したけど、 ハッキリ言ってこの手の質問してる輩には、大抵使いこなせないからさぁ。 だって違いが分かんないんだから。 だから高い方を買っとけ、と言ったんだ。 このクラスの用具だと、自分から「コレ！」って指名買いする位でないと無理なんだわ、正直。 指名買い出来るには用具の知識は勿論の事、技術やフィジカル面、そして自分にどの様な性能の用具が必要か？ 分かってなきゃね。 持ってるだけで満足する。 それも否定しないけどさぁｗ
キョウヒョウ２や天極２は、ものすごい粘着性で、よくスピンがかかりますよ。 また、有名ではありませんが、「７２９FX　郭躍華」というラバーも、スピンに関しては定評があります。 どれも中国ラバーで、２０００円未満で変えますよ。参考までに、その店のサイトを記しておきます。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
Nittaku・・・マジックカーボン、グラフィティ、マイクロ、アルフィール、ノディアス　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Yasaka・・・フュージョン、オリジナルエクストラ、マークＶ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　意外とこういうラバーの方が回転がかかるんだよーーー。そんなに自分の実力に自信があるんだったら用具のことなんてここで訊く必要ないよね？
ヴェガシリーズは、アジア、ヨーロッパ、エリート以外に、プロというラバーがあります。 プロは硬いですが、ヴェガシリーズで一番、回転がかかるラバーだと思います。 アジアは、パワー重視、スピン重視のラバーです。 けっこう跳ねて、球が速いです。けっこう軟らかいラバーです。 ヨーロッパは、安定重視のラバーです。 コントロールのしやすいラバーですが、そこそこ跳ねます。 エリートは、ヴェガシリーズをバランスしたようなラバーです。 ヴェガシリーズの中で一番軟らかいラバーです。 プロは、アジア以上の回転量がある、スピン重視です。 アジアほどではありませんが、パワーも重視されているラバーです。 ヴェガシリーズの中で、一番硬いラバーです。 長文、失礼しました。　参考程度に考えていただければ、幸いです。
ＦｉｒｅＦｏｘでＩＳＯ－２０２２－ＪＰなら行けます。 他のブラウザは試してないので分かりません。 より詳しくは、カテゴリを遡って『デジタルライフ』辺りで回答を募ってみては如何でしょう。
回転系の表ソフトとなると、フレンドシップ「８０２－４０」というラバーがあります。かなり回転はかかりますし、中国ラバーのスポンジの硬さより、日本のラバーに近い感じでスピード感もあります。 それに加え、１５００円という破格。品質は全く悪いことはないので、一度試してみる価値はあると思います。 この値段で売っているネット通販店を下記に記しておきますね。参考にしてください。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
ティモボルALCで良いと思います。 理由はティモボルzlcは高いし、ティモボルalcは世界ランク７位のティモボル選手が実証しているからです。
なぁなぁ。 内容を詳しくして別の質問として挙げたなら、これは締め切るべきだと思わないか？ ＞具体性を書いて投稿しました。 って、『欠いて』の間違いかと思ったよ、締め切られてないからさ。 新しい質問として挙げなくても、補足で書き込めば良かったんじゃないか？ そしたら＃１さんが追加回答してくれたと思うぞ。 で、回転系の表ソフト？ JOOLAのexpress ultraとか結構良いらしいぞ。
今年、中学３年です。 使用用具 ラケット　アストロン　レッド フォア　　オメガIVヨーロッパ バック　　ヴェガエリート オメガIVですが、フォアにはアジアを勧めます。 俺は、攻撃＜守備　なんでヨーロッパにしていますが、攻撃ならアジアの方が威力があります。 ヴェガは、ヨーロッパでも、アジアでも攻撃には向いています。 バックには、ヴェガエリートを勧めます。 ブロックでも、バックドライブでも、体制を崩しても使えます。 ここまで書いてからなんですけど、下記サイトの人に聞く事を強く勧めさせていただきます。 俺も下記サイトを良く利用しています。 実力のある方なので、とても参考になると思います。 http://blog.jasupo.jp/?eid=101292
うっている球が「短い」とか「低い」とかではないでしょうか 自分で打てる球とそうでないものを見極めて、打てない球はツッツキとかでつなぐのも手だと思います。
テナジーで表すと断然０５です。 もっと言うと、スピンアート並です。
小学校では卓球をやってたのかな？ 少し遠いですが東横の菊名に港北クラブがあります。 小、中の選手がいてたまに県トップクラスの選手も出てます。 どのくらいのスパンで練習したいの？ 毎日練習したいなら、先生に相談して部活を作ったり、他の中学の練習に混じったりした方がいいかもしれないね。
ラケットとラバーの相性はかなりいいですが、卓球歴２年のあなたにはあまりお勧めできません。正直この組み合わせは弾みます。何もしなくても弾むので変な癖がつく恐れがあります。いい道具を使いたいという気持ちはよくわかります。今は我慢したほうがいいですよ。 一応お勧めを書きます。参考にしてもらえると幸いです。 ラケット　　　　　　　　　　Ｆ面　　　　　　　　　Ｂ面 コルベルスピード　　　　　　ラウンデル　　　　　　ラウンデルソフト　 ＳＫ７　　　　　　　　　　　レナノスホールド　　　ハモンドプロβ　 アウォードオフェンシブ　　　ラウンデルハード　　　ラクザ７ソフト ぐらいですかね。厚さは中から中厚くらいがいいと思います。　　　　　
＞人によっていろいろなやり方があるんですね。 いろいろな？ “ハサミで切る”がほとんどで、次点は“カッターで”くらいだと思うが。 http://qa.butterfly.co.jp/search?word=%E3%83%A9% …
　両方を使った事はありません。オールラウンドエボルーションは打球感が良くコントロール性のが高いと思います。 　ちなみに、ＴＵＢＥ－ＤＥＦＥＮＣＥはＷＲＢ仕様のラケットです。これも良く出来たラケットで使いやすかったです。現在は攻撃タイプの練習をしていますのでランエボかバイオリンを使っています。どちらも私の評価では”良い”です。ランエボはグリップ形状はやや平たい感じでＴＵＢＥ－ＤＥＦ．と形状が違い少し違和感を覚えます。ＷＲＢのグリップ形状は知りませんので要注意かもしれません。 　今日知ったことですが、平野早矢香選手がスティガと契約しオールラウンドエボルーションを使うようです。 　ＷＲＢの有るなしは使い比べると違いが分かるかもしれません。しかし、片方を使ているとそれで満足できる程度と思うのですが、そして、クリッパーウッド系のラケットを使っているトップ選手は一方に偏っていません。どちらが良いかは自分自身でしか判断できない事と推測します。
　初めまして。私が個人的にお勧めする内容は『孫子』です。 　今から２６００年ほど前に書かれた兵法書ですが、最近の戦争戦略からビジネス関係 の「競争の戦略」に通じておりすべてを網羅されています。 　世界的に多くの解釈本がありますので、ご子息さんに内容があった解説本をお探しになっては いかがでしょうか。 　これを知り日頃からの心がけで、競技の戦略とその実行から、日頃の訓練の意義、そして個別作戦までの考えが身についてくると考えます。先ずは考え方を知らなければ、考えることはできません。 卓球だけでなく将来を展望する知識の基礎に役立つと思います。 　原本を日本語約した本もありますが、初めて読むと抽象的で理解しがたい内容です。中国の古典の知識 が必要になります。従って、その人に合う解説本が良いと思います。 　ついでになりますが『墨子』や『呉子』も参考になります。内容としては依然映画で放映された『墨攻』を見れば中国の春秋戦国時代の知識人の偉大さの一面が分かるような気がします。 　ご参考になれば幸いです。
使えるか使えんかは本人次第。 温泉卓球レベルで良いなら使えると言えるし、着実に強くなりたいと思うなら使わん方が良い。ボールを捉えて持たせて回転掛けるという感覚が身につけづらい。 で、ジャスポに初心者向けのがあった。 http://www.jasupo.com/shop/jspcube/html/products … どだ？
初めに、♯1さんがおっしゃる通り、卓球暦とかわからないとちゃんとした回答がもらえないと思う。　一応回答するが・・・・、回転は木材に比べたらかけにくい。Ｂ社の特殊素材ラケットのなかではかけやすいと思うけど。スピードは自分で出してくれとしかいえない。ま、自分の実力に自信があれば使ってもいいじゃないかな？　参考程度にしといて下さい。
ラケットの中古は少ないです。 あった所で、ぼろぼろの使い古しのものぐらいです。 やっぱり、新品を買う事をお勧めします。 でも、バタフライ値上げしましたから益々高いんですよね。 下記サイトが一番安いですかね。 http://www.jasupo.com/shop/jspcube/html/ TSPや、ニッタクも考えてみてはいかがでしょうか？
　「中学生の初心者でも特殊素材の用具を使って早く慣れて上達できます。」 　と言う回答を待っているのですか？ 　　先ず、回答者はただ書いているだけではありません。それなりの手間暇をかけています。だのに、「回答に対する返事とする事が礼儀である。」と躾もされていないのでしょうか。 　　特殊素材を視野に入れて・・・との回答がありましたが、それらに関係する知識がないでしょう。カーボンファイバー、グラスファイバー、ポリアリレートやアラミッド繊維の弾性率と織物にした時の弾性率が木材のどの層に配置されるかによって断面二次モーメントの関係より・・・用具の特性が・・・・ 　　さらに木材ラケットの心材の特性と添え板の種類と表面の板の特性がラケットにどのように影響し性能に　寄与しているか？またラバーはその材質と構造面で決まる特性があり、製造方法でラバーの摩擦特性とスピード特性も変化する。さらにラケットの特性とラバーの特性での適正について考える力が必要です。そして多くの経験者が発言される主観的な説明を理解するためは、上手く意見をやり取りしたミュニケーションが出来なければなりません。ただ単に視野に入れるだけでは見えてこないのです。 　取りあえず、このコーナーの様式を活用した会話をする努力をして、コミュニケーションできなければ質問をする目的がないと思いますよ。
販売しているサイトに問い合わせた方が早いよな。 参考URL：http://www.t-sta.com/shopdetail/003014000039/015 …
確かに回転性能に優れています。正確に言うと自分から回転をかけようとしないと回転がかからない粘着ラバーと違い、技術が無くても自動的に回転がかかるラバーです。そういうことを考慮するとまだフォームがなっていない初心者や中学生の方にはお勧めできません。
よく野球などで、 「金属バットは良く飛ぶけど、芯をくえば木製バットのほうが良く飛ぶ」 っていいますよね。カーボンと木製ラケットも同じようなものです。
ボクは　新3年　女子卓球部です。 大会で調子が上がらない（でない）ときってありますよねー・・・ もちろん　声を出して　自分を励ますのもありますが、 ボクが思うに、質問者様が　気持ち的に　自分を追いつめているんじゃないですかね？ 「あー、だめだ。今日は　調子がでないや。」 と　思ってると、自分で「今日はダメ。」って決めつけているのと同じですので、 本来　でるはずの調子（実力）も、でないのでは?? ボクは試合の時、 「今日はドライブがダメなんだなぁ・・・、じゃあ　無理に打ちにいかないで　守りに入ろうね！」 って、自分に話しかけて　モチベーションを上げるようにしています。 長い文になってすみません。
≫バック側に長い下回転のサーブを打たれます。 それはそうでしょう。長いですから。でも、低く深ければ、下回転ですしそう強打されないでしょう。ですから打たれるではなく打たせて、それを狙わないと意味ありませんよ。 打たれたくないのであれば、フォア前等短いサービスしか出さずに、相手が短いサーブを警戒して台に近いところで構えてたり、サービス出す前に前に動いてたりする時に出し意表つくしかないでしょう。 ≫どこに返してもすぐに３球目が打たれてしまいます。 であれば、ツッツキを深く切って返し、（それは強打しづらいと思いますので）相手がつないできたボールを狙う。か、ストップをするべきでしょう。 ≫どのような場所に返せば３球目が打ちにくいですか。 プロ選手の試合を見てみてください。どこにかえしてると思いますか？自分が見た試合だと、フォア前のサイドを切るツッツキですね。そこだとプロ選手でさえループせざる負えないようでした。
軽くて素足感覚(ミッドソールが厚すぎない)のものなら、MIZUNOのウエーブドライブ5やタマスのエナジーフォース6があります。asicsのアタックHYPERBEAT SPもよいでしょう。
サイトのアドレス教えてください。
パターンがだいたい決まってくると思います。 いろんな人と試合をして、確認してみてください。 強い相手だと相手の様子を見てコースを変えてきます。 だからそれを防ぐために、自分から何が何でも先に攻めるという意識を持って 試合をしてください。
体と打球点の位置関係を変えながら練習すれば、うまくコントロールできる箇所が見つかります。 参考URLの動画の後半部分を参考にしてみてください。
体に負担がかかりぼくは腰椎椎間板ヘルニアになりましたが足をそのままどっしりとおいておくのではなく踏み込んで無理やり加速させるという方法があります。 ただしこれは根本的な解決方法ではないですし、体に無理な負担がかかりフォームも崩れます。ただし試合などのスマッシュで一時的に最高速度を出したい！　　という時に使うといいと思います。 関係ないかもしれません　スミマセン
カタパルトはトップシートが柔いからね。 全体の硬度を見ないとスレイバーと同じとは言えないよ。 ただ、トップシートも含めた硬度を公表しているメーカーは無い。 少なくとも俺は知らん。 過去に使ったことのあるラバーで質問者さんの要望に近いのは、 バタフライからならスレイバーＧ２、後は……ジュウイックからスクランブル２１アルティマＥＸかな。
財団法人日本卓球協会のサイトに03/17からちゃんと書いてある。 サイト内を探せ。 こういったことは、チケットの発売元などに確認するもんだ。 こんな所で訊くな。 間違いを教えられたらどうする？
安定させたかったら軟らかいラバーにすればいいし、威力を求めるんだったら硬いラバーにすればいい。
フォアとバックでグリップを変えるのは、大なり小なり誰でも行っている普通の事です。 あまりにグリップチェンジが大きすぎて、対処に時間がかかると自覚するのであれば、フォアもバックもグリップチェンジしないで済むグリップの握り方を自分で探すか、チェンジする移動量を少なくて済むように慣れるまで練習する以外にはないでしょう。 その為には既に取り組んでいることでしょうが、ファアとバックの切り替えしの練習をドライブでミスなく続ける練習をしなくてはなりませんね。ポイントになるのは威力ではなく、ミスしないで続ける事！コースが決まっているので目安としては100本以上は楽にこなせるくらいでないと練習になりません。 慣れてきたら、少しスピードをあげる・左右２本づつにしてみるなどすれば良いでしょう。 最終的には、コースをランダムしてフォアとバックの切り替えしがスムーズにミスなく行えることができれば、グリップの問題など全く気にならないと解決出来ていることでしょう。 既にあげた事を練習しながら、即効性の高い対処方法としてはグリップチェンジが間に合わない場合は、無理をせず１本繋いでその次の球に備えるなどすれば良いでしょう。 必ずしも全ての打球に決定打の威力は必要ではないのですから。
　用具を変えることを考えた時、何日ぐらいで慣れると言うより、その用具に変えた目的に対してどれだけ上手く使いこなせるか、その成果が達成できるかが問題の本質ではありませんか？ 　良く考えてみてはどうですか？
アリレート・カーボンを使ったラケットは、しなりが少ないという点では硬いのですが打球感は軟らかく感じられます。柔ではなく軟なのです。このあたりは木材ラケットを使っていた人の「常識」のようなものが覆されるので、慣れるまでは戸惑うかもしれませんね。 XIOMのカタログでは、ラケットの"HARDNESS FEEL"と"SHAPNESS FEEL"が区別されています。バタフライは、まだそこまで気を回してくれていません。
メリットもデメリットも知らないラケットを使いたくなった理由が分からないなぁ。 見た目のカッコよさかい？ ＞なんせクリッパーしか使ったことがないもんで で不満が無いなら変える必要無いんじゃないかな。 ラケットがぼろくなってきた？ なら同じラケットの新品で良いじゃん。 品質から言えば、メイパよりクリパの方が良いよ。 回答になって無くてゴメンねぇ。
ティモボルスピリットとティモボルALCは数値が同じだったのでそちらで考えさせて頂きます。 私はインナーフォースALCを好みます。 理由は、打球感の差ですね。 ティモボルの方はとても軽い感じがしたのですが、 インナーフォースの方は、自分で打っている感じがしたからです。 ラバーは何を使用するのか、分かりませんが、 テナジーを貼るなら、インナーフォースをお勧めします。
だったら裏裏に戻せばいんじゃない？ 擦る打ち方になるなら表に向いてないわけで… まぁ答えるなら面を立てて前に弾けばおＫ。 ちなみに表だからナックルを打たなくてはいけないわけではない。 打てるなら打ったほうがいいよ位の感じ。
見た通りやれ。 覚えきれないなら書き出せ。 「ちっともラリーが続きません（ToT)」って言うなら、それは単に下手なだけ。 沢山こなせば続くようになるさぁ。
オメガIVアジアかプロでいいと思います。 ヴェガのパワーアップ版みたいな感じですが、スピード性能があがったせいか球持ちは若干ですがヴェガのほうがいい気がします。
本気で速いスイングするのが一番効果的じゃないかな。
たしかに水洗いでき、ある程度までの能力は維持できます。勿論新品同様とまではいきませんが。 個人的なお勧めは今春のトレンドでもある吸着タイプのものです。 JUICの吸着ラバープロテクター、唐橋卓球のラバー吸着シート、Nittakuのぴたエコシート等です。 一般的に粘着のものより寿命が長いことが特長です。 参考URLには唐橋のものを載せておきます。 参考URL：http://blog.karahashi.com/karahashi-news/2011/02 …
補足について回答 いいとおもいます。 私がお薦めにあげたものは値段も高いので合わなかったときにショックがでかいので… ちなみにラケットを買うときは直接店に行って握ったり球突きしてみたりして選んだほうがいいです。
ならバックにきたときは回り込みのフォアでフォアにきたときフォアで返すといったことを繰り返し弾を出してもらい練習してみてはどうですか？最初はゆっくりでもかまいませんので慣れてきたら少しずつ早めてみるとか＾＾/ 例ですが返す場所や大体間に合うか間に合わないかくらいのスピードがちょうどいいともいますよ。 あとただフォアよりもバックのが打ちやすいからバックで返すということもありますのでファオ打ちを続けてなれるというのもしたほうがよろしいかと＾＾
『教えて！卓球にようこそ！ はじめての方へ 教えて！卓球は、(株)オウケイウェイヴが運営する「OKWaveコミュニティー」と連携しています。あなたの質問に100万人以上のOKWaveコミュニティーユーザーが回答を寄せてくれます。あなたの疑問と同じような質問や、あなたの疑問を解決するような回答がないか探してみましょう。』 てことで。下記URL参照。 http://qa.butterfly.co.jp/qa6563338.html http://qa.butterfly.co.jp/qa6565310.html つか、http://qa.butterfly.co.jp/qa6576397.html　で分からんかったんかい？！ ＃１さんも、再回答御苦労さま。
＞バウンドしてからグッと伸びてくる感じ このメカニズムは分かっているのか？ 話はそこからなんだが。 質問者さんが受けたアドバイスは、その2つくらい後の話だ。 １．何故『伸びてくる感じ』がするのか。 　　野球（ピッチング）でも『手元で伸びる』という表現がある。共通点は？ ２．卓球の場合、『バウンドしてからグッと伸びてくる』のは何故か。 以上二つにちゃんと答えられるかい？
アリレートの振動吸収力は気に入っているが現行のアリレート搭載モデル(キーショット・ライト、インナーフォース・AL、バゼラート)では弾みが足りない、とお考えでしたら4月発売予定のキーショット・αがあります。それまで待てますか? http://eshop.butterfly.co.jp/html/item/001/005/i …
下回転サービスを切る練習は、台のない所でもできます。 下回転をかけて1～2mくらい飛ばし、球が自分の位置まで戻ってくる感覚をまず会得してください。 参考URLは動画です。 スマッシュをカットで返球する時は回転量は二の次でよく、ラケットを振りすぎずに体で抑えて確実に返すことができていれば回転量や変化幅は後から付いてきます。
え～っと、さ。 2回目の質問：http://qa.butterfly.co.jp/qa6581671.html　では、 ＞前にも質問したのですが、バック面については色々書いてくださっていたのですが、 ＞フォア面はどちらのほうがいいのかが書かれていなかった とか、 ＞オメガ４プロかヴェガプロのどちらがいいか前の投稿で分からなかった って返事くれたね。 でも質問内容は「シリーズの内で」になってるよね。 ここの回答は、フォアは硬めで擦り打ちに向いているＰＲＯの選択は良いよ、ってことなんだけどね。 あっちの＃１の回答も、安いからってだけでヴェガなんだし。 ここの回答では、バック側もどっちとは書かれてないよな。（＃２，３） なんでバック側は質問せんの？ バック側の方がエリートとヨーロッパで４通りにもなるけど。 価格からヴェガの方になるけど、それでも２通りだぁね。 つまり、ここではアドバイスだけしかやれないのよ。 決めるのは質問者さん本人。 どっちが合うかなんて使う人次第。 安いし、思い切ってヴェガエリートにしよう！柔らかすぎたらゴメンネｗ
まずは、台上（相手コート）で２バウンドするような切れたストップレシーブは、 決して易しい技術ではないことを念頭に置いてください。 ツッツキの基礎練習で、ミスなくラリーが続けられるでしょうか? 　　　　　　　　　　　長短が打ち分けられるでしょうか？ 　　　　　　　　　　　もちろん、コースの打ち分けもです。 それから、相手のツッツキが、 自コートにバウンドしてからのタイミングを色々と変えながらも、 安定したツッツキが出来るでしょうか？ それらが出来てから初めて、 切れたツッツキ、切らないツッツキなどの打ち分けなどを練習して ツッツキの技術を習得していくのですが、そういった練習過程を得ないで、 切れたストップレシーブをしたいといっても、それは無理難題でしかないです。 当然、ストップレシーブをし辛い状況というのも有ります。 そんな時は、どんなツッツキレシーブをするのが、適切なのか？ そういう状況の判断と選択、それに伴う技術が伴っていないことには、意味のないことになります。 技術的な説明だけをするなら、相手サーブの強さと回転量を見極めながら、 面の角度を決め、ボールの下に面を入れて、適切なボールタッチで瞬間的に擦る。 ということになりますが、、、 これだけ聞くと簡単なように思えますが、実はなかなかに難しい技術でもあります。 言葉では説明出来ない、タッチセンスの問題など、感覚的なこともありますからね。 まあ、スグに上手く出来なくても、あせらず、 基礎練習をじっくりやって、頑張ってみてください。
回転をかけたいなら05、前陣なら25、スピードを出したいなら64です。まあラウンデルと合わせるなら25ですかね。
一般論で言えば、相手の攻撃を『受け止める』のがブロック、『弾き返す』のがカウンターだな。 なんで用具の性能が真逆に近いんじゃないか？ 共通点は前陣で行うことくらいかな。 安定性だけを見るなら、用具の弾みは低い物、回転はある程度かかった方が良いからコントロール系の裏ソフトが良いだろう。 完全に止めるだけならアンチでもいいだろね。慣れは必要だけど。 シャライデンは廃番になってるけど、ミッドスローくらいだっけ？ まぁ、その用具なら良いんじゃない？ 使い易い用具が一番だって。 なんか不満があって変えたいの？
俺も、柔らかいラバーでは弾き打ちし難いと感じている。 なんでまぁ、ドライブとか優先なら今のままかヴェガヨーロッパ、弾き優先にしたいならラウンデルハードかヴェガアジアかな？ あ、これはバックの話ね。 フォアは前の通りヴェガプロお薦め。 最終的にはやっぱ使用者の感覚だから。候補ってとこで。
やや前に押し出すようにすればどうでしょうか。 ところで、なぜナックルカットがいいかは聞きましたか？ １つには、回転に変化があることで相手にミスをさせる。 ２つめ、ナックルは下回転より滞空時間が短い。 ３つめ、落下点が同じでもバウンドの頂点が下回転より低く深くなるため、相手の打球コースは狭くなり、自分の時間的余裕も増える。 などが考えられます。とにかく切ればよいというカットマンを卒業してより上のレベルを目指してください。 カットは「低く、深く」が第一です。
ラケットスピードが遅くてもラバー・ラケットの性質や打ち方でどうにでも変化しますよ＾＾ とりあえずどちらも使ったことがあるのですがトクアツの際私はラケットが重くなってサービスではラケットスピードが遅くても回転はアツとからない打ち方を覚えましたがスマッシュや切り替えがしずらくなりました。 自分が振りやすいラバーの厚さや種類をお勧めします。
試合を想定したバックドライブの練習をやって精度を上げておけば、試合で使うのも怖くなくなります。 バックドライブの練習時に ・コースを限定しすぎないように、送球者にお願いして適度に散らしてもらう ・バックドライブ単体の練習を少なめにし、バックドライブからのラリー展開を想定したシステム練習を行う ・バックドライブ単体の練習を行う時には精度(20本中で何球を目的の地点に打ち込めたか、等)を意識する これくらいをやっていれば、試合に出る頃にはバックドライブを得点手段として気持ちよく使えるようになるでしょう。
正しいスイングが出来てから、になりますが、全力でシャドウプレーを行なえば身体トレーニングにもなりますよ。 これには確かにスペースが必要ですが、「こうありたい」というイメージを頭の中で出来るだけ鮮明に思い描くのも、意外と効果的です。 場所が確保できない時にでもやってみてください。 ＞システム練習もほとんどできず、乱打とゲーム練習になってしまいます(^^; ええ、そのゲーム練習で「良いプレーが出来た」時を再現するのが良いでしょう。 あるいは逆に、「あの場面であの様に出来たら」という悔しい場面で理想のプレーをしている自分を想像して行うのも良いでしょう。 想像なんで動けちゃいますしｗ ＞練習のない日に家で意識してやってみます！ えと、練習のあった日にもやった方が良いですよ。 疲れて出来ないなら、上に書いたように想像だけでも。 四六時中考えている方が神経回路も発達します。 好きじゃないと四六時中なんて考えられないですけどね。 『好きこそ物の上手なれ』ってことです。
どんな用具変更でもその後の数ヶ月間くらいは違和感があるので、目先の試合の勝ち負けよりも将来の成長を取るのだ、という割り切りが必要です。 > ヴェガアジアでチキータ、ドライブ、ブロックはやりやすいですか？ 現在お使いのスレイバー・FXが貴方の速いスイングスピードに負けている、という状態ならばヴェガ・アジアのほうがやりやすくなるでしょう。
左足が上がることで次への姿勢が崩れるとかなど支障がなければいいと思います。 だれにでも癖はありますがそれが弱点になるのでしたら治すことがベストですね＾＾
アイオライト・NEOにはアナトミックグリップは無いよ。 で、ジャスポの輸入品にストレートインクラインはあったっけ？ 当然、AIグリップとかアナトニックｗも無いww チモラケのSTを頑張って削ればいいんじゃない？ レンズがチトばかし削れるだろうけど、ルール上は問題ないはずだ。
前陣攻守ならバックは２５FXの方が… テナジー使ってる奴が多いけど実際使えてない奴が多すぎる。 みんなが使ってる05だから使うってのだけはやめとけ。
テナジー０５と、ヴェガヨーロッパと似ています。
僕は猫背で卓球は中学の時に所属していた程度のカットマンですがそこまで辛くありません（少しは辛い）。 前傾姿勢になると正確性があがるため積極的に前傾姿勢になっています。 前傾姿勢に慣れなければ猫背であろうとなかろうと辛いと思います。 しかし、前傾姿勢という不自然な姿勢をとるため誰しもが少しは辛いはずです。 陸上の選手がクラウチングスタートに慣れたとしてもやはり少しは負担がかかるようなものでしょうか。 ↑陸上選手に聞いたことがないのでただのイメージですが
特に怪我などがなくクッション性は重視しない、細かく速く動きたいという場合は アタックEXCOUNTER http://www.asics.co.jp/products/tabletennis/A/de … ウエーブドライブ5 http://www.mizuno.jp/catalog/product/18KM110/112 … がお勧めです。もう少し安いものがよいなら アタックHYPERBEAT SP http://www.asics.co.jp/products/tabletennis/A/de … あたりでしょう。
シード選手など強い選手との試合が近づいてきたら、「強い選手と対戦できるチャンスが与えられたんだ」と考えることです。そうすると、気持ちよく試合に臨むことができるでしょう。 ところが、せっかく『挑戦者』として試合することができるのに、このチャンス「失敗は許されない」 とか「人前で失敗すると格好が悪い」とか考えてしまいます。なぜ、そのように考えてしまう人がいます。なぜ、そのように考えてしまうのでしょうか。どうして失敗ばかり考えてしまって、あなたが勝利することを思い浮かべられないのでしょうか。（省略） 試合前から負けることを考える人は、その通りに負けてしまいます。その反対に、強く「勝ちたい」と 願って最後まで試合を投げださず、しっかりとプレーを続けてていくと、いつの間にか試合に勝っていた ということも起こります。なので最後まで試合を投げず１つひとつのプレーに集中して試合をすることが大切です。 （本を参考にしました。）
流石にスピードグルーは使ってないだろう。 ブースターならともかく。 どっちにしろ違反だけどね。 ＞それって本当ですか？ 「トップ選手がルール違反してる」ってことをソースの確実な情報として持っている人がここにいるって思う？ 噂程度しか分かんないよ。 もしいたら、ＩＴＴＦに提訴してくれ。 ちなみに、その友達のネタ元は卓球王国2011.04月号と思われる。
ハイエンド製品は高機能製品の意です。価格も高くなりますが、シューズが卓球においてラケットと同等以上の重要なインタフェースであることを考えなら、そこには十分にお金をかけるべきです。 ただし、高機能であってもご自身の好みやプレイスタイルに合わないものを無理に選ぶことはありません。たとえばウエーブディライトプロは明らかな高級モデルで足の保護機能に優れていますが、軽さや屈曲性を重視する人には合いません。 ※ 前回の回答で「優位」と書いた箇所は「有意」の誤りです。訂正いたします。
テナジー系のスポンジは気泡が大きく、接着剤が浸透して乾くと目が詰まって縮みます。貼る時にローラー等で伸ばすとその傾向はさらに強くなるので、気をつけてください。
　「～詳しく教えてください」という質問に対して、色々な情報を調べる方法を教えてもらい、その回答 が「個人的な感想を知りたい」は会話にならないと思いますよ。 　 　それなら初めから、感想や意見を聞かせてください。が問いかけの方法ではありませんか。 　これではまるで、以前のテナギーさんのようですね。
バタフライ：プリモラッツ（5.5mm）、（特殊素材ですが）バゼラート（5.4mm） ニッタク：佳純ベーシック（5.8mm）、ラティカライト（5.8mm） ヤサカ：エキストラ（6.0mm） 辺りが板厚が少しだけフラジェルム（5.2mm）より厚いので、同等の打球感覚のまま弾みが上げられると思われます。 いきなり弾みを上げると色々ままならないと思いますので、ミッドファースト以上はお薦めしません。 また、弾み過ぎる物は前陣プレーには不向きです。 上記の何れも弾みが控えめなので、前陣で強打しても（比較的）安定した打球に出来ます。 フラジェルムはブレードサイズがコンパクト（やや小振り）なので、上記のほとんどのラケットはラバーを貼った際、今より重くなると考えられます。 そのため、ブレードの大きなラティカではなく小振りのラティカライトを挙げていますが、ちゃんと振れるならラティカでも構わないと思います。
ZLファイバーの方が(カーボンが入っていませんから)球持ちが良くなります。
ラクザ７・・・４５～５０度　　ヴェガプロ・・・４７度くらい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ラクザ７を使ったことがないので引っかかりについてはわからないですが、ヴェガプロは扱いやすいです。
打球『感』が、 ソフトな時の 　メリット：ソフトな打球感を好む人にとって心地良い。 　デメリット：ハードな打球感を好む人にとって感じ悪い。 ハードな時の 　メリット：ハードな打球感を好む人にとって心地良い。 　デメリット：ソフトな打球感を好む人にとって感じ悪い。 感覚の問題に過ぎんよ。 打球『感』についてはな。
私が使った感じでよかったのは、ニッタクにこだわるならＦモリストＮＸ、ナルクロスシリーズ(硬めの)。ＢモリストＤＦがよかったですよ。 ニッタクにこだわらなければ、Ｆヴェガ、オメガIVシリーズ(硬め)、Ｂコッパシリーズがよかったですよ。
私ならバック面はブライトソフト、 フォア面はブライトハードにします。 ブライトハードをフォア面に選んだ理由は、 ブライトハードは以前、フォア面に使ったとき感触が良かったからです。 ブライトソフトをバック面に選んだ理由は、 私はバック面は軟らかい方がいいからです。
どうゆう特徴のラバーを求めているのか分からないので、回答はこないと思いますよ。 詳細をしっかり書きましょう
球を薄く捉える、という感覚が身についていないのだと思われます。 少々驚かれるかもしれませんが、まず添付画像にあるような「ラバーの角で打つ」という練習をしてみてください。これは薄さの限界を理解することにつながります。
まだこの質問はいきていますか？ もしそうなら日立大沼卓球というクラブチームがあります。確か、このクラブチームから県１位が沢山でていますよ。青森山田中学に行った子もいるはずです。 日立市にあるオヌキスポーツというスポーツ店に連絡すれば監督がいるはずです。 頑張ってください。
ラバーやラケットの相性などももちろんありますし水谷選手のような方は性能のいいラケットやオーダー型ならそのように伸びるように特化させたのかもしれません。 まぁ回転や練習あるのみですかね・・・ ボールのどこを当ててかけているかや自分で何球も試して練習してコツをつかむほうがベストだと思います。
私の場合、 相手が地区や県で有名な選手なら、下回転で、 全く分からない相手には下回転を出しますね。
基本的には、反復練習ですが、早く覚える方法はありますよ。 それは、手首だけを内側へ入れるのではなく、片も少し内側に入れると楽になります。そうやって、感覚をつかんでから、手首だけにすると３日ぐらいで覚えることができますよ。
http://www.butterfly.co.jp/iroha/ http://www.nittaku.com/newface/index.html この辺りを見てから、 http://www.world-tt.com/ でリンク辿って探せ。 基本的な所がなっていない。
ガチガチに硬い、極端な性質を持つカーボンラケットなので それを覚悟の上で使ってください。 硬い用具の扱いに自信がある、というわけでない限り 軟らかめのラバーを貼ることをお勧めします。 参考URL：http://eshop.butterfly.co.jp/html/item/001/002/i …
ハーフボレーかどうかはともかく「切って、短く止める」を目指すなら バウンド直後を捉えることに注力してください。
テナジー・05を基準にするなら、 擦りやすいのがスピンアート、食い込ませやすいのがテナジー・05・FXになります。
2ヶ月経ったなぁwww まだ新しい回答必要？ もう10ページ目となって埋もれていると思うけど。 わざわざ発掘して回答付けてくれる人もそうそういないよ？ 締め切らない？
> 勝てる相手、勝てない相手というのが明確になるに従い、試合そのものにあまり関心が持てなくなりました。 たしかに「勝つこと」を突き詰めていくと最終的には世界チャンピオンを目指すしかなくなります。 そうでなければ自分より強い相手が常に存在することになり、そのことが卓球への興味を失わせることに繋がってしまいます。 それ以外の方向性として現実的なのは「自分は、以前の自分より確実に上手くなっている」ことを実感し続けることです。単なる勝ち負けではなく「以前より疲れにくくなった」「以前より駆け引きを楽しめるようになった」「自分より体力のある人を振り回せるようになった」等でも構わないと思うのです。
　ラケットとラバーの相性の質問ですが、この用具と自分の卓球特性との相性はどのように考えておられるのでしょうか？その説明を最初にすべきではありませんか？ 　質問の意味を理解できる人がいるのでしょうか？大雑把にも回答できないでしょ。
ラグザは、クセがあります。 ヴェガヨーロッパあたりはどうでしょうか。 YASAKAなら、マークVの新しいバージョンをお勧めします。
基本的に、「回転がかかりやすい」と「速いボールが打てる」ということを同時に両方、究極的に求めるのは難しいです。やはり、回転重視かスピード重視となります。 スピード重視なら、「ハイテンションラバー」というものがあります。 回転重視なら、粘着性ラバーですが、その中でも、スピード感を出そうと開発されたのが、キョウヒョウや天極のNeoラバーです。これらのラバーなら、回転重視ですが、そこそこスピードも出ます。 これらは、中国ラバーで、日本のラバーより安く、３０００円未満で買える店がありますので、下記に記しておきますね。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
kaltutomandです。 ニンバスＶＩＰとフェイントロング３ですか。組み合わせ的に良いと思います。粒高でのカットは慣れないと難しいところがあります。のでわからないことがあったらまた質問してくださいね回答しますので。 ラケットで、朱世赫とディフェンスプロを迷っているとのことですが、ぶっちゃけた話朱世赫はかなり重いです。自分は朱世赫（なるべく軽いものを専門店のほうにお願いして注文していただきました）にテナジー６４とGrassDtecSを使用中なのですが攻撃でガンガン振ってると結構疲れます。なので筋トレが不可欠でしょう。ですが、攻撃のやりやすさ、威力は本物です。 まあ、選ぶ基準としては… １：軽いほうがよいならディフェンスプロ、重くても大丈夫なら朱世赫 ２：どちらかというとバックカットよりフォアの攻撃を重視したいなら朱世赫（弾みが少々強め）、どちらかというとバックカットを重視したいならディフェンスプロ（適度な弾み） の二つですかね。二つともカットのしやすさ、攻撃のしやすさ、等等は非常に良いです。どちらを選んでも失敗はしないと思います。
＞なるほど ＞０５だと早いスイングが必要なのですね えーとね。 勘違いしてたらアレなんで。 スイングが遅いと、ラバーだけの性能でスピンやスピードが決まるってこと。 逆に速いと、ラケットの性能も引き出せるってこと。 これはボールとの相対速度の問題なんで、パワドラやドラスマをブロックした時にも影響は出る。 当然カウンターでもね。 とりあえず以上。 まだなんかある？ 『すぐに回答ほしいです』の割には悠長だね。
どういうボールが返ってきたときに、どうドライブで打ち返すかでいろいろなことが考えられます。 たとえば、 １．下回転の短いボールが返ってきたときに台上でドライブ気味に返球するときは頂点前。 ２．長くも短くもないボール（普通のラリーをイメージ）に対しては、頂点あたりをドライブ。 ３．脚の長い下回転のきいた低いボールに対しては、腰を下げて頂点から下がってきたところを伸びあがるようにして、斜め前方に思い切ってドライブ。 などです。 　 最近、松下浩二さんがDVD付きの指導書を西東社から出版しました。 記述にはところどころ誤記がありますが、DVDは参考になります。 なお、誤記については直接松下氏に連絡したところ、改訂版を出すと云う返事をいただいております。
向上心と工夫と努力だろうな。 時に、君はペン回しは出来るかね？ あの勉強中なんかにシャーペンとかをくるくる回す手遊びだが。 実は俺は全く出来ない。 2，3回やってみたがうまく行かずに特に興味もなかったんでやめた。 こんな俺が「どうしたらうまく回せるのか」と上手な人に訊いたら親切にコツを教えてくれると思うかい？ 「とりあえず何回でも回せ」と言われると思うがどうだろう。 とりあえずいっぱい打球しなさい。 その上を目指したければ、上手な人がこれまでどんな練習やトレーニングをしてきたかを聞いて、それを実践しなさい。 それだけでは追い付けないなら、練習やトレーニングに創意工夫を加えなさい。 技術書を読んで取り入れても良いし、単純に量を増やすだけでも良い。 こういったことに前向きに取り組めるのが向上心。 まずここ大事。 向上心が無かったら、工夫も努力もしたくはならないからね。 上手くなりたいけど面倒なのは嫌って言うなら、君にとって卓球とはその程度の物だったってことさ。
台上のスマッシュは、球が高く浮いていることを前提として打つので、 「やや被せ気味に、球を相手コートに叩きつけるように」打ちます。 台から離れて打つ場合・・ロビングでしょうか？カウンターでしょうか？ ロビングでしたら、台上とラケットの面は変わるものの、考え方は変わらず 「相手のコートに叩きつけるように」打ちます。 カウンターや、台の外にでた普通の球をスマッシュする場合は、 「相手コートの奥を狙って、面はその状況に合わせて」打ちます。 また、これは全てのプレイにおいて言えることなのですが・・ 「力を抜くこと」がとても大事です。 スマッシュを打つときに力みがちだったりしますが、力を抜いたほうが球は速くなります。 球に威力や速さを持たせるのは、「力ではなく、腰の回転や体重移動、ラケットを振りぬく速さ」です。
≫ドライブをおもくするにはどうしたらいいですか？ スイングスピードを上げるってよりは回転をかけるってことを意識したほうがいいと思います。回転がかかっていればしっかりかかっているだけ重くなります。 また、しっかり体重移動をしてボールに力を伝えるのも必要だと思います。 一応… 単純にスイングスピードを上げるなら小さなスイングで打ったほうが早くなります。しかし、力強いボール・回転が簡単にかけられるのは大振りのスイングです。結論としてはしっかりとした大きめのスイングでなるべくスイングを速くできるように素振りをしたり筋トレをしたりするのがよいと思われます。 小ぶりのスイングでのコツですが小さいスイングだと飛距離が出にくいので、しっかり体重移動をするのはもちろんのこと、なるべく前にスイングすることを意識したほうがいいと思います。 大振りのスイングでのコツはやはり大き目のスイングだと打ち終わった後も大きくなってしまいがちで、しかもスピードがあるボールなので返球のスピードも速く、次球への準備が遅れがちになります。なので振り終わりはきっちり顔の前で振り終わり、すぐ次球に備えることを意識するべきだと思います。また、大き目のスイングといっても肘視点で打つことで大き目ながらもコンパクトな打球ができると思います。
色んな見方、どの方向から考えるかで答えは変わってくるとおもいますが 顧問の先生の言いたいことと貴方の言いたいことの見てる目線が違ってるんじゃないでしょうか？ その場にいた人しかわからないような状況を インターネットで自分寄りな回答をくれる人に同調して納得するのではなく 疑問に思ったことは本人（顧問）と直接話して納得したほうが良いかとおもいます。
いいんじゃない。 使いたいんでしょ？
茨城県の一般の卓球クラブと言うことしか分かりませんでした。 茨城県卓球連盟に電話して訊いてみるしかないんじゃないでしょうか。 下記URLから、［連盟情報］⇒［各部連絡先］で、おそらく[一般用］の連絡先で良いと思います。 参考URL：http://ibaraki.takkyu.ne.jp/
私は、中国ラバーの、フレンドシップ「焦点１」（厚）というラバーを使っています。 スピードはそこそこですが、回転は非常にかかり、コントロールは良いです。何より、１５００円という安さが気に入っています。 自分がたいしたレベルでないので、このラバーで満足いくのかもしれませんが、卓球歴は15年ほどで、中学で、大阪のある学区で、個人でベスト８、成人して、総合体育大会の大阪府予選で準優勝に貢献するくらいですね。 １５００円で売っている店を念のため、紹介しておきますね。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
パーソンパワープレー 5000円ぐらいで威力も出て回転もかけやすいです センゾ―V1　V2もあります（値段は上がる） こちらのほうはグリップに穴があいていて重量も軽くなっていて振りやすかったです。
着用率は上がってきていると思います。有名どころでは早稲田の笠原選手、照井選手ですね。 着ない理由として考えられるのは「インナーウェアが高価だから」です。洗濯がネット必須で面倒だからというのもあります。 参考URL：http://www.mizuno.jp/tabletennis/info/2010/02/po …
続きです。 岸川選手が高校のときがピークなわけがありません。ランキングを比べれば一目瞭然です。それに水谷とのダブルスではお互いがお互いをカバーしあっているわけで、水谷が点数をとりまくっているわけではありません。水谷についていけてないと思われる理由がありません。 それにあなたが選ぶ男子候補になぜ高木和卓が入っているのかわかりません。世界で活躍したわけでもないのに。
まず、回転量について。 ・スイングスピードを速くする ・ボールを打つのではなく「ラバーの表面で擦る(引っ掛ける)」感覚を覚える この二つが重要です。 スイングスピードをを上げるには、筋トレも重要ですが、力な入れ方が最も大切になってきます。バックスイングは力を抜いてインパクトの瞬間一気にキュッと力を入れてラケットを握る、そしてフォロースルーでまたすぐに力を抜く。これをマスターするだけでもスイングはかなり速くなります。 ラバーで擦る感覚は、申し訳ないですが練習あるのみ!これしか言えません。卓球のボールタッチの感覚は千差万別、十人十色。一人として全く同じ人はいないのです。強いて言えば、練習を始めたばかりの頃は、空振りやラケットの側面に当たることも多いと思います。１０本に１本、１００本に１本でもいいのでキュッと擦る感覚を感じたら、ひたすらその感覚を頼りに頑張ってください。 低いボールを出すことは理論上は簡単です。低い打球点で打つことです。打球点が高ければバウンドが高くなります。低くすればバウンドも抑えられます。それだけです。しかし、それがなかなか安定してくれないものです。ですが、これもボールを擦る感覚を正しく身につけるだけで解決します。努力あるのみです。 また、インパクトの瞬間に膝を柔らかく使うことでコントロールしやすくなります。 サービスは卓球の中で一番地道な努力が響く技だと思います。 さらに、下回転のサービスは試合でとても重要な役割を果たします。初めて戦う相手には特に、ブッツリ切れた下回転サービスを出されるだけで、あなたがもし、卓球が全然上手くなくても(失礼すぎることを言って申し訳ございません)、相手は「こいつ……、デキル!!」と錯覚してしまう程です。とても大切な技術なので、ひたすら練習を頑張ってください。 また、ボールを擦る感覚を覚える練習は、スイングするスペースさえあれば狭い狭い物置でもできるぐらい手軽な練習です(感覚を身につけるのはたいへんですが…)。頑張ってくださいね。
それは、落ちてくるボールだからでしょう。 落ちてくるボールは、うちかえせませんよ。 逆回転をかけて、相手に戻すのがよいでしょう。 見ていて空振りというのは、貴方が、相手の 球や、変化に対応ができていないからですよ。 球をみることもそうだけど、相手が、ラケットを どう動かしたのかも見なければなりません。 きってきているのか、ストレートでかえしているのか、 きるのも、方向があります。よく、考えて対応 するのが良いでしょう。練習あるのみだと思います。
いくつかの選手紹介ページによると168cmだそうです。 http://www.sanspo.com/beijing2008/tabletennis/ki … http://olympic.joc.or.jp/photonews/2009/07/ http://tb-sports.jp/kishikawa.html
用具の相性は分かりません。 基本的に「使用者にとって使い易いかどうか」しかないと考えていますので。 で、実際その組み合わせでどう感じていますか？ 10年前ならテンションなんてあまりなかった頃ではありませんか？ 逆にグルーは全盛だったかも。テンションの走り、ブライスにグルー塗ってた頃ですよね。 今の用具で特に使い難くはないなら、バタフライのラウンデルシリーズなど穴が無くて良いと思います。 逆に飛びすぎとかで使い難いなら、スレイバーやマークＶ辺りにしておくのが無難でしょう。 慣れてきてもっと弾みとかが欲しくなってきたら、テンションに移行するのが良いと思います。
あなたと同学年の中２卓球部部長（女子）です♪ 卓球暦は、６年くらいです。 相手の弱点・・・。 それは試合を行ううえで、とても大切なことですよね。 弱点をつかめなかったら、なかなか苦しいプレーになりますし、弱点をつかまれたら大変です・・・。 その弱点を見つける方法ですが、相手によって異なると思います。箇条書きで書いていきます。 ・いろいろなサーブを出す 個人によって、弱点も様々です。（当たり前ですがｗｗ）回転が弱いひと、スピードがニガテな人、バックやホワがニガテな人・・・。これらを見つけるのは、サーブが一番だと思います。回転も下回転、上回転、横回転など、いろいろなサーブをいろいろな場所に出してみることが大切です。たとえば、下回転のサーブを相手のホワに打ったところ、簡単に返された。それなら、次はバック、ミドル、ネットの近くなど、サーブを落とす位置は台の中に、無限に存在します。それを一つ一つやっていくのは不可能ですから、大雑把にみていきましょう。１セット目で、いろいろなサーブを出されることをお勧めします。 ・試合前の、ラケット交換。 中学校同士の試合だと、やることがあまりないですが、試合前に行われるラケット交換もひとつの手です。たとえば、粒ラバーは、回転がすごくかかりますが、スピードは出ません。少し専門的な知識も必要ですが、ラバーの種類を見ることで相手のラケットの弱点をつかむことも、ひとつの手かと思います。 ・相手のサーブ 人間の心理的な作用ですが、自分のニガテなレシーブを、あまりサーブに使うことはありません。たとえば、自分が回転がニガテだとすると、サーブも回転ではなくなります。なぜなら、帰ってきたときに回転のかかったままだと、打ちにくいから。だから、相手がしないようなサーブ（回転、スピードなど）を積極的に出すことで、より簡単に相手の弱点が見つけられるのではないでしょうか。 相手の弱点を探ることも大事ですが、自分の技術を上げることも、お忘れなく！ｗｗ では、お互いに卓球をがんばっていきましょう！！
こんにちは、僕も部活の先輩にドライブについて聞いたのですが、ドライブはフォームよりも回転が重要なので、回転をかけることに集中したほうがいいですよ。 回転をかけるこつは、 ・力を抜いて振る ・ボールに当たるときに力を入れる ・手首を使う ・スイングスピードを上げる です。回転がかかる様になってきたらフォームも気にするといいと思います。 参考URL：http://takkyuudouga.com/001/post-46.php
バック面にGrassDtecSを使用していますので回答させていただきます。 ≫僕は今バック面に粒高のグラスDテックスを使っています。いま突っつきやあてのサービスが取れません返すとあがったり、ネットに引っかかったりしますどうしたらよいでしょうか？？？打ち方などを教えてください。 うーん…オーバーが極端に多いとか、相手のサービスがとれないならどんな打ち方をしたときにとれないのかとか、情報があれば回答しやすいのですが… 自分が推測するに、粒高だから安心しきっているのではないでしょうか。いくら回転の影響を受けにくいとはいえレシーブまたはツッツキの考え方は裏ソフトと一緒です。レシーブについて言いますと、下回転がかかっているなら面をしっかり寝かせてレシーブしなければなりませんし、上回転がかかっているなら、面をたてて打球しなければなりません。 また、確かにGrassは台上が難しいと自分も思います。ツッツキは最初は切ろうと思わず乗っけて相手のコートに送ってあげるようにして入れるのがいいと思います。慣れてきたら、力は入れずに球の底を瞬間的にこするようにして打球すると切れたツッツキができると思います。
台の左右にボールを振って、チャンスボールはスマッシュがいいと思います！
食い込ませる感覚で、ドライブをするなら、テナジー・６４が一番いいと思います。 テナジー・６４は、スプリングスポンジを搭載しているので、ボールが食い込みやすく、思いのままに、 回転をかけることができます。それに、伸びるドライブができ、相手が詰まってしまって、こちら側が、 有利になれます。６４はラケットが良く跳ねるものでも、ある程度は、食い込みます。 しかし、良く弾むので、オーバーミスが増えるかもしれません。なので、技術もひつようとなってきます あと、６４には、少々クセがあります。球持ちがいいため、ボールがラケットに当たってから飛んで 行くまでに、一瞬の「間」があります。これを利用すれば、綺麗な曲線を描き相手コートにギュッと沈む ドライブが打てます。あとは、使いこなせるかどうかです。頑張ってください。
中国式ペン、まったく問題なく使えます。 そんな事も知らない人ばかりで運営している大会もあるのですね。 ラケットの大きさや形にルール上は制限ありません。卓球協会の公認マークがあるという条件はあります。 シェークと同じように同色のラバーを貼らないこと、片面だけに貼る場合は裏面を違う色に塗っている必要があります。（ラバーが赤ならラケットの裏を黒く塗る） ルールの細かいところまで熟知している人は非常に少ないので、本屋でルールブックを買い（¥1000以下で買えるはず）、試合に出る時は携帯するほうがいいでしょう。
カーボンのような硬い素材のラケットでは、そのぶん自分の身体をしなやかに使えないとコントロールが難しくなります。 それをすぐに克服するのが難しい場合、そしてラケットを変えたくない場合(フラット強打の威力をどうしても失いたくない、等)はラバーを軟らかいものに変えて対処することになります。 今テナジー・05をお使いでしたら、それを「テナジー・05 FX」にするだけでも、回転のかけやすさは随分違ってきます。テナジーは高価で気軽に試せない、ということなら「ヴェガ・ヨーロッパ」あたりでも良いでしょう。 勿論、軟らかいラバーは軽打時に弾むので台上プレイやショートサービス等はやりにくくなりますが、そんなに全てがうまくいく用具はないと割り切って練習で補ってください。これもまた「卓球の面白さ」の一つです。
　他の回答にもあるように、現在のルールでは、全体の85％以上が天然の木材でなければならないと定められているからです。 　テニスやバドミントンのラケットは「ガットを張る為のフレーム」です。ラケットそのものの性能は確かにそれぞれ違いますが、打球感や弾みといったプレーに大きく影響する要素はガットの種類や張り具合による調整の比重の方が大きいのではないかと思います。 　対して卓球は、ラバーによる打球感・弾みの調整もありますが、ラケットのブレードはそのまま打球面でもあるため、ラケットそのものの特性が大きく影響します。プレーヤーにはそれぞれベストの組み合わせがあり、プレースタイルの多様性も大きいので、ただ球離れの良さや飛距離を伸ばせばよいというものでもありません。 　また、自分の手に合わせてグリップ部分を削る人もいますが、そうした加工性のよさも木材ならではだと思います。 　様々な木材の特性を活かし、その組み合わせによって様々なラケットが作られています。しかしながら今後は、素材のイノベーションによって、天然木材の比率も変わっていくでしょう。 　いずれにしても卓球のラケットは、テニスやバドミントンのラケットとは異なった機能特性を要求されているがために、ラケットの変遷も異なっているのだと思います。
ティバーのもそうなのかは実物を見たことがないので知りませんが、TSPとかバタフライとかニッタクとかジュウイックの接着シートは表と裏で接着力に差があり、それぞれラバー側／ラケット側になっています。 間違えてはいないのですよね？ 試しに他社の別売りの接着シートで貼ってみては如何でしょうか。 どうにもうまくいかないなら、ファインジップで片面貼りを試してみるのは如何でしょう。 １．ラケット側にのみ接着剤を塗り、乾かない内にすぐラバーを貼ります。 ２．そのまま重しを乗せるなどして動かないようにしておき、翌日（半日でも良いかも）ラバーを切ります。切断済みのラバーならそのままですが、はみ出していたら切りましょう。 ＞また貼ろうとすると縮んでしっまって貼れなくなってしまします。 一枚ラバーが縮むというのはあまり聞きませんが、貼る時に伸ばしてはいませんか？ ローラーなどで強く押すと、そのつもりがなくても伸びてしまいます。 空気が入らないように優しく抑える程度で十分です。 P.S. 誤字は確認しましょうね。
裏粒のカットマンです。 最近粒高に変えたというのなら、そういうこともあります。 実際私もそうでした。 ツッツキについては、慣れが必要だと思います。 粒高だと裏ソフトのような切れややりやすさが望めませんので、 練習するしかないでしょう。 アドバイスとしては、 相手が横下回転系のサービスをしてきたらツッツキもできますが、 払いやプッシュも混ぜていくとよいでしょう。 そういう技術はやりやすいですから。 つなぎとしてのツッツキなら切るだけでなく あまり回転をかけないフェイクを混ぜると効果的です。 スマッシュの対してのショートですが、 もしかしたら弾むラケットを使っていませんか？ フォアの威力を変えたくないのならばそのままでよいのですが、 安定を求めるなら変えたほうがよいでしょう。 おすすめはバタフライのミラーガやニッタクの雅です。 コツとしてはラケットを縦にせずに横にすること、 あとオーバーが多いならカット性ブロックをすることをお勧めします。 たくさん練習して、頑張ってください！
練習では出来るのに試合になるとミスが出てしまう。最初のうちは皆そうです。焦りや力みを無くす為には試合を多く経験するしかありません。特にチャンスボールの時のスマッシュですよね？わかります、わかります(笑)
うん。 まぁ、ねぇ．．． どういった所で点を取られているか、逆にどうやった時に点が取れているか、記録して研究するのが良いんじゃね？ 負けた相手に訊くとかするのも良いよね。 相手がいる競技だから、独り善がりに「こうすりゃ勝てる♪」なんてものは無いよ。 なんで負けてるのか冷静に考えてみ。
まず、やり方は前の回答者さんが書いてくれたように サーブを低い位置で打ち、ワンバウンド目をネット前にそっと落とすようにすれば 短く低いサーブが出ると思います。 でも、どんなに短く低く出しても回転がかかってなかったら払われてしまうと思うので 短く低く回転をかけていればほとんど払われることはないと思います。 ちなみに自分がした練習は 台から出ないようにネットに戻ってくるように 下回転サーブをクロス、ミドル、ストレートにひたすら打ち続けました これを４時間ぐらい続けてたら１日で意識しなくてもできるようになりました。 今じゃ色んなフォロースルーをいれて小細工してもできるようになりました。 とりあえず、 サーブ練習をし続けていたら感覚が養われてそのうちできるようになると自分は思います。 関係ない話かもしれませんが どんなに短く低く回転をかけても サーブを出す前にどんなサーブを出すかばれてしまったら打たれる可能性があるので 基本的なことですが、 同じフォームでナックルを下回転を使い分けたり クロスにロングサーブを出したりして相手にコースを読ませないことが大切だと思います。 それと、 一番大切なのはどんなレシーブをされても慌てず3球目攻撃ができるようにするのが大切だと思います。 文章へたくそですいません;-;
サービスの時のグリップなんて、やり易ければどんなでも構わないよ？ 自分で工夫して、やりやすいグリップを探そうね。 ＷＲＭによると、バックハンドサービスをフォア面で出す練習から始めるといいらしいよ！
こんにちは。 日ペンと中ペンを両方使いたいそうですが 自分としてはやめたほうがいいと思います。 なぜなら日ペンと中ペンでは 面の形、大きさが異なり中ペンでは入るのに日ペンでは 入らなくなる可能性があるからです。 ですので日ペンみたいにしたければ 中ペンに片面しか貼らないようにすればいいと思います。 もちろん日ペンでもいいと思います。 家では壁付きとたまつきがいいと思います。 裏面を使うのでしたら裏面でやったほうがいいと思います。 あくまで私の意見なのでご参考のほどにお願いします。
自分もカットマンです。 自分が言うのもなんですがドライが一番だと思います。 でもドライブと言ってもスピードドライブから パワードライブまでありますから使いこなせたら カットマンには強くなると思います。 それと少し難しいと思いますがナックルドライブというものも 使ってみたらいいかも入れませんよ。 余談ですが自分もカットマンと戦うとき大抵カット打ちになります。 カット打ちしているときバックには伸びるドライブ、 フォアには落ちるドライブ。 そしてストップというのを繰り返しやってチャンスを作るやり方をしています。
プロの選手は巻いていませんが、普通の試合には、出れると思います。 公式試合では、その大会のルールで違いますが、ほとんどの試合には、出れると思います。
こんばんは。 カットの対象は何ですか？　それによって回答や質問場所が違います。 例えば、カットの対象が「髪」であれば 美容＆健康＞ヘアケア・ヘアスタイル　や　ビジネス＆キャリア＞資格＞美容師・理容師 で質問すればよい回答が得られると思います。 動物の場合であれば、ライフ＞ペット　あたりでもいいでしょう。 音声や映像などのカット(編集)であれば、デジタルライフ＞ソフトウェア＞動画・画像処理 などになります。
球離れの一言につきます。 http://www.esport-japan.com/takkyu/butterfly/tub …
例えば、『サッカーボールで一芸』だったらどうする？ 或いは『バスケットボールで』だったら？ 普通に考えてリフティングとかドリブルの曲芸になるよね。 ということは、卓球ラケットとピン球なら『球撞き』になるだろ？ そう、あの初心者の頃に大抵やるあれのことだ。 只のリフティング／ドリブルでは面白くないのと同様、只の球撞きではつまらない。 ラケットの横を使うとか、グリップで打つとか、けん玉みたいにするのが第一歩。 背面でやるとか、股抜きするとか、両手にラケット持ってとか、途中にヘディングを挟むのもいいだろう。 高く揚げといてバウンドさせずにラケットに載せるとか、卓球らしく、回転を掛けて変な方向に飛ばしてからキャッチとか。 こうやって思いつくままに並べ立てるのは楽だけど、実際にミスなく行うのはかなり難しい。 間に合うかい？
特に違う所はありません。 テンションでも粘着でも高弾性でもＩＥでもコントロール系でも、正しいケアができているかだけが問題です。 念のために手順を書いておきます。 １．クリーナーを適量ラバーに付ける。 ２．クリーナーによって浮いた汚れ（埃や塵）をスポンジで拭いとる。 ３．十分に乾かす。 ４．保護シート（粘着はあってもなくても良い）を貼る。 ２の際には、クリーナーで汚れを浮かせているので、強く擦る必要はありません。強く擦るとラバーに細かな傷が付きます。 ３をせずに４をやると、残った水分によってラバーがダメージを受けます。 ４は、ほぼ毎日使うならしなくても構いません。保管している間に空気と触れてラバーが酸化するのを防ぐ目的ですから。 ラバー側に粘着があるので保護シートに粘着がなくてもちゃんと貼り付きます。 クリーナーは特にお薦めはありませんが、スポンジはＪＵＩＣのマイクロファイバースポンジを薦めます。でかくて扱いやすいです。
間違いなくミドルが有効ですね。どんな選手でも最後に残る課題はミドル対処のはずです。逆に言えばそこを克服すれば良いわけですね。他の回答者様が言われているように、基本的なスタンスは横の平行スタンスのはずです。つまり、サーブはフォアミドルのハーフロングで出し、チャンスボールになれば逆を突くかミドルかボディですね。ボディは反応が遅れると非常にとりづらいのでお勧めです。 参考程度に～
“パチン！”ではなく、擦る“シュッ！”を練習しましょう！
自分の感覚ですが付け加えさせていただきます。 メリット ツッツキなどの台上技術がやりやすい。 弾まないのでストップなんかやりやすいですね。 デメリット トップシートが固めなので擦る技術には向いていますが 食い込ませる技術には向かない。
力が入っているときはなり、落ち着いているときはなりません。
あなたの性別とおよその年齢を教えていただくとお教えできますが。
ルールに決められているから。です。 試合開始前に、審判によって使ってよいラケットおよびラバーかを 確認されていますので、 ゲーム間に取り替えられるの（もしくは何らかの加工）を防ぐ意味合いがあります。
1バウンド目をネット際に落したら（ぶつけるのではない）いいですよ。
私的には結構シートがしっかりしていたのでブーストTCににていると重いました。
打球感は同じくらいかもしれません。スピードは落ちるでしょう。回転は同じくらいだと思います。
僕がよくやるのは上回転がかかっていると判断できたのであれば面もかぶせて左斜め前方向（右利きの場合です）にラケットを動かしてやると相手のバック側に食い込むような軌道のレシーブが返ります。やり方は・・・ペンのプッシュみたいな感じですね。
ちがうよ。
貼ったほうがいいでしょ…保護シートについてる説明書を良く読んでみ。理由がわかるから
レナノスブライトソフトは軽いので、特厚でもいいと思います。結構弾きますので、少しおさえるのであれば、厚でもいいと思います。私はレナノスからヴェガヨーロッパに変えましたがこちらもお勧めです。
戦型はいろいろあるのでいろいろ試してどれが自分に合っているかを探したほうがいいと思います。 いろいろ試行錯誤して自分の道を見つけたほうがいいですよ。まだ中1ですし。 あと粒高を使って技術が伸びないというのは間違いです。 粒高を極めれば最高の武器になると思います。 対 粒高戦に慣れていない相手ならコテンパンにすることも可能です。 早く変えるか変えないかはもちろん早いほうがいいでしょうけど、 変えてもまた粒高を扱うのがダメで、すぐやめてします恐れがあります。 変えるにしろ、変えないにしろ、一度自分が決めた戦型でずっと続けたほうがいいと思います。
こんばんは。 群馬県での卓球コーチを探すのならば、 やはり群馬県の卓球ショップの方に聞いてみるのが一番でしょう。 後は、群馬県内の卓球が強い中学、高校に聞いてみてはどうでしょうか。 強い学校は、やはりコーチが定期的に来ていたりするものです。 聞いて、そのコーチに時間を作って会いに来てもらったり、 そのコーチの知り合いのコーチを紹介してもらえばいいと思います。 拙い回答でしたが、お役に立てたら幸いです。
補足に回答しますと 普段から意識していないので、どうすれば角度を出せるかという発想がないのでしょうか。 基本は基本ですが、具体的にどうすればその角度をつくれるのかというのは、個々の体格などでも変わることです。 しかし、どこを擦るかというのを意識しながら練習することで回転の打ち訳ができるようになるってくるのです。 まずシェークハンドでサービスの時に、グリップを変えるのが何のためか？ 球の上側を擦るにはどうすれば良いのか？ 上半身の角度・肘の位置・打球点などトップ選手の連続写真や動画などスローで再生しながら考えてみることです。 最近の中学生は、サーブの姿・形はそれなりに様になっていても、肝心のサーブ質である回転の打ち訳や回転量とも乏しいというのを多く見かけます。 その原因は、球の擦る場所を意識していないで何となくで出しているからでしょう。 ですから、まず回転を区別するには基本である擦る場所を意識して練習に取り組むことです。 その際どうすれば角度を出せるのか？を考え、実際に出来ている人はどうやっているのか？詳細まで良く観察し学ぶことです。 サービスは手取り足取り教えて貰う技術ではなく、巧い人などから盗む技術であると良く言われていますね。
ぼくはスペクトル２１スポンジのせいで表ソフトをやめたのでやめるべきたとおもいます。あと、すすめるのはスピーディーＰＯです。回転系には最近発売されたラクザＰＯも気になります。
すいません。indks999です。 先ほど事件がありまして、中途半端な状態で回答してしまいました。　　１　打点を低くする。打点を低くすることによってボールの軌道も低くなる。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２　打つ際に、ラケットを下に振らない。僕のオススメサーブは左下回転サーブ（横下）です。打ち方、まず、上記のことをすべて守りながら打つ。これは絶対条件です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３　長めのサーブを出すなら、第一バウンドを手前にバウンドさせる。（打った直後バウンドする感じ）　４できるだけ回転をかける為に、一瞬でボールをこする。ラケットにただ当てるのではなく、擦る。（４は感覚で覚える。）台の最長距離を狙う。台の角から角へ。（バックの角からバックの角まで）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５　トスの高さは、自分の身長ぐらいでＯＫ！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６　練習する。（最初は入らないと思う）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大会がんばって！　　気持ちが大事だよ！
言い古された回答ですが、世田谷区役所のスポーツ課（に類する所）で訊くか、区内の高校や卓球専門店で訊くのが良いと思われます。
ITTFAやJTTAAの表示があればOKですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%93%E7%90%83# … ここで見た程度ですが、両面のラケットでラバーの色を同じにできなくなったので、アンチラバーの効果が少なくなったことが、使われなくなった原因とは書かれています。
アンチが試合に出れないという話は聞いたことがありません。 事実、私の団体メンバーにアンチ使用者がいましたが、普通に出てましたよ。 多分、その顧問は、 「アンチを試合では使ってはいけない。」 ということを忠告したのではなく、 「お前、粒じゃなくてアンチで出るんだったら、試合に出さないぞ。」 つまり、貴方様がアンチを使うのであれば、顧問の意向で貴方様を試合に出さないという意味で言ったんではないでしょうか？ 単に、顧問の説明不足ですね。アンチを使用しても、問題は全然ありませんよ。
まず、バックドライブのうちかたは添付されているURLを見てください。あとそれを見て失敗を恐れずに打ってください。次に、速い打ち合いを制するためにはヤッパリコース（ミドルなど）を狙うのがいいでしょう。さらに逆モーションが使えるようになれば多少威力がなくても大丈夫でしょう。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/report/lesson/
引用ですが、こちらのサイトが参考になると思います。 「普通のバックフリックとは手首の使い方が違います。 ひじを出来るだけ突き出して、思い切り手首を内側に曲げて、 その反動を利用してボールの外側を打つイメージです。 ひじを支点にしてひじから先を振り抜く感じですが、 ラケットをすっかりかぶせるぐらいの方が強烈に回転をかけることが出来ます。 ラケットの振り抜きは、ひじを支点にするのが基本です。 さらにパワフルなチキータにするには振り抜いて脇を閉めることで、 コンパクトな振りのイメージにみえてもパワーを発揮する打法になります。 このときは、ひじより１０ｃｍ程度は先の方が支点になっている感じです。」 http://www2.ocn.ne.jp/~masatoda/gijutsu/gijutsu- …
　安定したバックドライブが出来るということは、何回続けても同じ所に同じ様なドライブボールで返球するドライブ打法が出来るということでしょう。 　つまり、用具とは関係なく、使う用具の特徴でドライブ打法を繰り返し安定して出来ると言うことになりますね。粒高ラバーでドライブせよと言うような話ではなく、一般的な裏ソフトラバーを貼ったラケットならそれなりに安定したドライブが出来ると言うことでしょ。 　スピン力が強いドライブかスピードが速いドライブは、ドライブ技術が安定して出来る様になってからループかパワーか状況によってドライブ打法を使い分ける能力になると考えます。 　バックドライブが苦手なら、苦手な原因を直すことが先決ではありませんか。 　苦手な打法を改善してくれる用具は販売されていないと思います。もし、そのような商品を宣伝すると詐欺広告になりませんか。 　
泡ではなくミストタイプがいいですよ、乾きも早いですし。
ラバーを切るのに、鼻毛切りハサミでは小さすぎると思います。 ラバーを切るなら、なるべく大きなハサミを使うことをおすすめします。
その地下水ってのは、洗濯とか手洗いとか拭き掃除とかには使えないのん？ 使えない水質なら仕方がない、きれいな水を買おう♪ お薦めは純水。 シリコンウェハーの洗浄にも使われるくらいだから綺麗にしてくれると思うよ！ 購入方法は知らないからネットで検索してね！！
＞特殊素材のラケットを使用すると、 ＞1.大したドライブ技術が無くても、当てるだけで、勝手に回転が掛ってしまう。 私は上記のような話は、ラケットの事については、言った覚えが有りませんが、、、 困りますね、間違われては、、、ホント注意して貰わないと。 ＞硬めでしなりのないラケットとなるとガチガチのカーボンラケットの方が向いているということでしょうか？ あのですね、常にテーゼの根本の部分を抑えておいてくれませんか？ 特殊素材を用いる目的は、硬くてしならないラケットを作る為ではないんですよ。 再三言うように、硬度とかしなりとかは、人其々の技量などに応じた程度問題だということです。 っていうか、板にゴム貼ったのが、卓球のラケットですよね？ 当たり前だけど、その辺のとこ、忘れないようにしないとね。 ＞制御し易いのはやはり中心ではないでしょうか？ただ、変化を相手に見極めさせずらくするために同じスイング、同じスピードで打つ場合に面のどこに当てるかを調整するという話を聞いたことがあります。何の雑誌か忘れましたけど、女子の平野選手もサービスの時に同じようなことをやっていると書いてありました。 なら、通説のように、ブレードの上とか下とかで、打ち分けてみてくださいな。 なんちゃってカットでも良いですから、、、 切るカットの時、ブレードの下側にボールを当てて、ラバーの上をボールが滑らせられるかどうかも、、、 （技量の有無など関係ないですからね、但しサービスなどは別です） 特殊素材ラケットの弊害を語る以前に、ズブズブと弊害に塗れているような気がします。（＞＜
　ラバーの資料を見て、それぞれの特性を読み取れますかそれがある程度できないと人と会話が出来ません。要求されている表現は人それぞれの感性で変わる内容と思います。特に玉離れが早いと遅いは特に技術力を持った人の感性に基づくものでは有りませんか。 　 　私なりに考えると 　１、Ｂ　台上処理がしやすい。玉離れが遅い。寿命が長め。　 　　　条件に当てはまるラバーは 　　　バタフライ社　　ＦＲＥＸＳＴＬＡ 　　　日卓社　　　　　ＭＩＣＲＯ　　ｏｒ　　ＡＲＦＥＥＬ 　　　が最適と考えます。 　２、Ｆ　の条件では 　　　全ての条件で　ＢＥＳＴ　の物は難しいので　ＢＥＴＴＥＲ　な条件に妥協しなければ難しいでし　　　ょう。　 　　　最適条件としては　やはり上記のラバーが候補となります。 　　　玉離れ考慮するとラバーでは良いものです。しかし、使われるラケットの弾みを考慮するとその分　　差し引いて考えてください。
　トレメンダスは廃盤のようですね。しかし、まだ、小売店が在庫している間は購入可能ですね。 しかし、このようなラケットは・・・・ 　お金を出して買うのは自由ですから。 　新奇性を狙って販売される商品は寿命が短い可能性が大きいです。良いラケットでも古くなって商品名にスピードやＮＥＯなどをつけて販売されている物もありますが、内容は改悪されているような商品も結構あります。 　コルベルにコルベルスピードが付いて？ 　メイスはメイスパフォーマンスに変えて？ 　孔令輝は日本バタフライでは無くなってしまった！ 　 　結局、バタフライ社で良い木材５枚合板ラケットが少なくなってしまいました。 　日卓はスウェーデン製と日本製ラケットでは良いものがありますが、ｍａｄｅ　ｉｎ　ｃｈａｉｎはあまり関心しないですね。 　私は廃盤になった　マツプロモデル　（新品）を即購入し大切に保管しています。良いものは良いです。
　質問の最後の文章の意味が分かりました。 　スピード、スピンで重要なことはスイング速度です。ラバーやラケットの用具に頼る考え方 は間違っていると思います。 　特にテナジーや特殊素材が入っている弾む用具は上達を阻害するようです。 　ラケットは純木材５枚合板 　ラバーはオーソドックスなテンション系かコントロール系のラバー を使い訓練されるほうが上達しやすいと考えています。 　用具の重量は１６０ｇから１９０ｇ程度が適切と思いますが、ラケットは最低でも８０ｇ以上の もので芯材が桐やバルサを使っていないものがお奨めです。 　最近友達が使っているＴＢ－ＡＬＣに０５と６４を貼ったラケットを借りて打ちましたがラバーが死んでいて安物ラバーの方がましでした。３ヶ月ほど使っているそうですが、これではまともに使えた期間がどれほどか考えると経済的にも良くないでしょう。 　周りの人たちで使い始めたときは評判が良かったですが、しばらくすると皆買い換えています。 　ご参考まで。
＞これってすごいことなんですか？ そこそこの経験者なら誰でも出来ますが。 その程度なら私でもできます。 まあ、先生には「すごいですねぇ」と おだててあげるくらいがいいです。
粒高って、商品それぞれが特徴があって自分にあうものを 探すのが難しいように思います。結構奥が深いですし。 個人的にはP-1が最も使いにくいラバーです。 これが前でそこそこ使えるなら他の粒高はもっと簡単に 扱えるんじゃないかと思います。 Talentですが２年前に使ったことがあります。 変化もレシーブもブロックもやりやすいのですが、 個人的には「全てにバランスが取れすぎていて特徴がなかったな」 というののが印象に残っています。 あと、雨の日の大会では滑ってコントロールが全くできませんでした。 次の試合から別の粒高に替えて、マグレで優勝しましたが、それ以降は 気に入らなくなって使っていません。 ブロックだけならCK531A、攻撃も考えるなら変化はあまりしませんが、 表ソフトに近いうち方が出来るカールP-Hが面白いかと思います。 テンション系ラバーが普及して粒高のブロックの変化を苦にしない方が 増えてきているような気がします。 今は元々中陣の両ハンドドライブ主戦だったこともあり、カールP-Hで 打ち合うようにしました。ブロックも変化が少ないのに効くようになり、 ブロック主体の頃より対戦相手がすごく嫌がります。参考までに。
?????・・・ かっこいいからやるのではありませんよね？ というか、バッドマナーに繋がる行為をわざわざ行うのは決して誉められたものではありませんし、増してやかっこいいなどとはとうてい思えません。 過去のご質問を拝見しましたが、サーブのインパクト音をマスクしなきゃいけないほどのコントロール性もまだまだこれからという感じを受けましたので、先にやるべきことはもっともっと他にありそうですよ。 それに、質問者さんはまだお若い方のようですから、膝の痛みなどにも繋がる可能性があります。
そんなにいくつも買って確かめることも出来ないので、カタログからの推測になります。 IEラバーは球離れが早いらしいです。 テンションの方が遅いそうです。 なので、ナルクロスシリーズが良いのではないでしょうか。
あれを解読したんですか・・・やりますね。 全部読むとあなたの知識量はグッと増えますよ＾＾（2時間掛かること請け合い） 違いですか？ テナジーの方が高性能です。 レナノスブライトは・・・テナジーに比べると性能は劣りますね、はい。 あ、でもテナジーは瞬間的に死ぬので・・・それくらいは知ってますよね？ あ、そうそう、トレメンダスだったか、ニッタクのそのラケットは廃盤です。 中古を探すか、廃盤商品セール！みたいなのを探すか、ヤフオクか・・・wwwそれくらいしかゲットする手立てはないですね。 （でもあれはいいラケットではありませんよ、全く）
ループドライブはドライブを習得するときに基本となり、 スピードドライブを打つためにもループドライブは出来ないといけません。 コツですがボールを薄く取るようにします。 スイング方向は縦方向に下から上にスイングして 出来るだけ最初は山なりに返球するようにします。 重心移動をしっかりと行い右足と右腰にしっかりと 力が入っていることを確認しましょう。 スイングは最初から力が入っていると回転がかかりにくくなるので、 インパクトの瞬間だけに力を入れると良いでしょう。 最初は伸びあがるように、ロビングを上げる要領で (というかロビングでかまいません) 回転量に留意すると言う感じでもかまいません。 打点はやや下がり気味で、通常のドライブの打点より 低いところで打つように練習します。
石川佳純選手に限らず、最近のニュージェネは台の近くで戦っているように思います。松平選手や丹羽選手も石川選手のように基本はドライブ型ですが台の近くで早い打球点で打ち返しています。石川選手も以前よりは、上から下へスイングしているように見えます。これは、中国の卓球に近づいているのではないかと思います。福原愛選手は同じ前陣速攻でもＢ面に表ソフトを使っているので少し違いますが、彼女もフォアドライブを大分使うようになりました。特に女性は前陣速攻型とドライブ主戦型の区分けがなくなっているのではないでしょうか。
　カットはどれだけ切れたカットが出来るかでカットの変化量が決まります。テイクバックとインパクトの距離は必要と考えます。ラケットにボールが当たってからスイング速度を高めようとすると力が入ったカットになるのではありませんか。 　チョセヒュクのカットでフォアカットは十分テイクバックを取っています。粒高ラバーを使っているバックカットはそれどテイクバックを取っていないようですが、それはラバーの特徴が理由ではないでしょうか。後陣でのバックカットではミートまでのスイング距離は必要でしょう。 　比較的台に近い場所でカットする場合はカットポイントが高くなるので、テイクバック距離を稼げないのでミート後のスイングが大きく見えると考えます。 　ミート後のラケットとボールが接していないスイングを大きくする意味は、カット全体のスイングの流れで基本姿勢に戻ることではありませんか。カットボールの質とは物理的に関係しないでしょ。 　粒高ラバーは自分のスイングで切るというより相手ドライブのトップスピン量に大きく関係するのですから、裏ソフトラバーのカットも同じように考えるのは良くないと思います。 　 　カットラリーは自分と台との位置関係でスイングの方法が変わってくると考えます。基本的なカット練習は台より少し下の位置でカットし、低く深く返球することになりますが、応用編になるとネットより高いカットポイントで練習したり、フロアーの近くの低いポイントでカットするなど色々な対応が求められます。 　カット性ショートのような対応もしなければならないこともあり、カットスイングは一つの方法で対応できるものではないと考えます。 　カット選手としては、基本的にカットラリーで負けない継続力が求められますが、それに回転の変化がわかりにくいカットがどうしても十分に出来なければなりません。
ラバーそのものを焼き入れする製法は、製作者側で「ラバーを固くする」という意味で使われたりしますから、たぶん中国製など「強弾性ラバー」のことを指しているのではないでしょうか？（ラバーは固くなると弾性が高くなります） それか、単純に「焼き入れ」は後輩などに喝を入れることで、「ラバー調達」とはラバーを用意することかも知れませんね。そのブログの内容を見ないと何とも言い難いですが＾＾;
中高６年、ペンドラだったものです。市販されているもので、一番スピードが出てスピンがかかるラバーは“テナジー２５”です。ただ高いです・・・ドライブ型にとっては間違いなく最高のラバーです。高いと仰るなら、タキファイアなどどうですか・・・なかなか良いラバーだと思います。組み合わせとなると、もう一方のラバーは粒高になるのでしょうが、今はやりの王皓選手の様なプレースタイルもありだと思いますが。
スポンジ硬度を比べると、アジアが47.5、ヨーロッパが42.5のようなので、普通に考えればヨーロッパのほうでしょうね。 ネットでいろんなレビューを読んでも、回転、ドライブ性能ともにヨーロッパの方が高いという意見が大半のようです。 ただし、ヨーロッパの柔らかさを生かせることが前提なので、極端に擦る（当て方が薄い）タイプの選手ではまた違う印象かも知れませんね。 いすれにせよ、球速ではアジア、コントロール性ではヨーロッパに分があるでしょう。 まあ、私もヴェガは試したことが無いのでご参考程度に。 注：スポンジ硬度はメーカーによって基準が違うので、上記の数値も他社製品との直接比較には使えない数字です。念のため。
TSPシートのほうが粘着力が強いです。 ハイテンションラバーにはTSPシートはお勧めしません。なぜなら、粘着力が強すぎて、粘着がラバーに移ってしまい弾まなくなってしまいますから…粘着ラバーにはお勧めです。
厚さによります。　　厚くなればなるほど重くなりますし・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　私はトクアツのテナジーを使っています。　始めは重さに違和感がありました。　　　　　　　　　　ですが、慣れれば　感覚がついていきます。　　厚さを増す＝重さ＋回転なので 　　　　　　自分で確かめるのが得策だと思います。
　目指す卓球のタイプは一応シェークハンドのようですね。自分の目指すタイプ（戦型）と言うものを、自分の中で確かめて、それを実現するためにはどのような用具が良いと考える事が先でしょう。それを実現するために困ったことや分からないこと、疑問に思ったことを質問すべきです。 　そして、今まで使った用具で不満な所 　　　　　次に期待する用具の内容を質問する 　などの具体的なことを質問すればいかがですか、自分がレナノスが飽きたという内容は完全に個人的な主観です。他人が応えることが出来ないでしょ。 　質問として「内容」がありませんので、回答する人が困っていることがお分かりでしょう。 　
≫粒をつかってレシーブしているんですが今度ラバーをかえて裏ソフトでレシーブするんですが僕はあんまりツッツキがうまくないのでドライブでかえしたいんですがドライブでほとんどのサーブはかえすことができますか？ まあ、できないことはないです。しかし、プロ選手を見ても、ツッツキ・ストップのほうが格段に多いのはわかりますよね。 普通、上回転やナックルは面をあわせてかえすか、フリックするか、ツッツキで、下回転にはツッツキ、ストップが基本のレシーブとなります。 上手な人ほどこういう基本のレシーブがうまいものです。基本的なレシーブがうまいからこそチャンスや絶対入ると自信のあるボールの時だけ高等技術を使うだけでも効果が大きいのです。また、あんまり多用すると狙い打たれてしまうというのもあると思いますし。 要は、台上バックハンドドライブを習得するのは悪いわけではなく、むしろ良いのですが、無理しないことと、サーブに対して欲を言えばストップ最悪ツッツキをしっかりできるようにしましょう！！ 頑張ってください！
昨日も同様の質問がありましたね。 卓球技術研究所はここに移ったようです。 http://t3i.juno.bindsite.jp/ 参考URL：http://t3i.juno.bindsite.jp/
安定感はドライブ回転が良く掛かることによって生み出されます。 ドライブ回転によってボールが落ちるので、より高い位置から台を見ていることと同じになるからです。 また、弾みが抑えられている方が自分の感覚で飛距離を調整しやすく、結果安定性が増します。 特殊素材は一般的に弾みます。 ですから、質問者さんの考え方で合っています。 ＃２さんの通り、「回答の多い質問」の最多である「こんなラケットってありませんか？」を初めから読むと傾向はお分かりになると思いますが、中盤から脱線が多くなったりして分かり難いところもあるかと思われます。 しかし、回転量の多いドライブを打つのに適した道具を選択する目安としては、一読しておいても損は無いと思われます。 特に回答の多いお二人（と言うかほとんどの回答はこの二人ですが）の考え方は参考になると思われます。 お薦めとしては、 ニッタク：ビゼロックス（￥８，８２０、８５ｇ） STIGA：オールラウンドクラシック（￥４，７２５、８５ｇ？） バタフライ：プリモラッツ（￥５，７７５、８６ｇ、FLのみ） ヤサカ：エキストラ（￥５，７７５、８５ｇ） ただし、今お使いのラケットに比べると相当弾みません。 あまりの弾まなさに嫌になるかもしれません。 ですから中間くらいのラケットとして、以下の物も薦めておきます。 ニッタク：ラティカ（￥６，３００、８８ｇ） STIGA：オールラウンドエボリューション（￥５，７７５、９０ｇ？） バタフライ：コルベル（￥５，７７５、８８ｇ、FLのみ） ヤサカ：馬林エキストラオフェンシブ（￥７，８７５、８５ｇ） しかしながら、「弾まなさ」はスマッシュなどのラケットで弾く打法の際に問題になり、ラバーでしっかり擦って打つならばほとんど気にならないばかりか、回転量の多いドライブとなりアイオライトより威力が出るかもしれません。 重さはメーカー発表の平均値です。 誤差は±５ｇとなっていますが、時折±１０ｇ以上の物もありますので購入の際はお店で測ってみることをお勧めします。大抵秤を置いているはずです。 STIGAは重さがカタログに無かったので、過去の記憶からです。ｗ
システムトラブルで繋がらなくなった旨のメールが 卓球技術研究所からきました。 新しい卓球技術研究所のアドレスは http://t3i.juno.bindsite.jp/ です。 ぼくも卓球が大好きで、卓球のことで困ったら 卓技研のＱ＆Ａに質問していました。 いつも秋場さんの明解な「答え」に助けられています。 参考URL：http://t3i.juno.bindsite.jp/
柔らかい上にそこそこ跳ねるので、バックに貼るのは、おすすめできます。
１、基本的にヴェガエリート（以下VE）のほうが柔らかいラバーなので食い込ませる打ち方ならだんぜんVEの方がかかります。 ２、バック面に貼るのは、柔らかいラバーの方がいいと思います（一般的にフォアより打球の威力が劣るため、ラバーでとばすことがフォアより重要になるから）。ただし、あなたが両ハンド同じぐらいに振れるハードヒッターならヴェガアジア（以下VA）の方ががいいと思います。 ３、ブロックは、あなたのブロックが何を重視しているかによって変わります。安定性重視ならVE、当てるだけの守備的ブロックだけではなく、プッシュ性ブロックやカウンター気味のブロックなど、攻撃的なブロックもやるのであればVAをおすすめします。 いずれもあなたの戦い方によって変わってきます。頑張ってください。
普通に考えたらmaxは特厚に相当するから、2.0が厚で1.8が中じゃない？ エリートはスポンジが柔らかいことから類推できない？
両面ともヴェガシリーズで揃えているのでカッコいいと思いますよ。 ラケットもXIOMだとさらに統一性が上がって良いと思います。
私が持っているラケットとして 　１．ＳＴＩＧＡ　ＴＵＢＥ-ＤＥＥＮＣＥ　ＷＲＢ　　厚さ　５ｍｍ　７６ｇ　ソフト 　２．ＴＩＢＨＡＲ　ＤＥＦＥＮＣＥ-ＰＬＵＳ　　　　　　　６ｍｍ　７６ｇ　ソフト 　　ＤＥＦＥＮＣＥ-ＰＬＵＳはカット用としてはほとんど使われていないと思います。異質攻守用とし　て売れているようです。現在は平均重量６０ｇです。　６ｍｍの厚さでは薄いと言えないと思います。　攻撃用ラケットで薄いものは知っている限りでは５．３ｍｍのです。これらもハードではありません。　また、重量は９０ｇ以上になっています。　 　　私が使っている攻撃用ラケットは５．５と５．８ｍｍの９０ｇです。薄めのラケットで比較的重めと　思っています。メーカーの表示ではミッドです。私の感覚では６ｍｍは厚いと考えています。 　　質問者さんの厚さと重さの感覚が私の感覚が違っているかもしれません。感覚的な違いが有るかも知　れないと思い追記させていただきました。 　　参考ですがＴＵＢＥ-ＤＥＦＥＮＣＥ　ＷＲＢはＪＴＴＡが付いていません。
先の回答の補足というか追加になります。 ＞回転がかかって、打ちやすいラバーがいいです。 　個人的には、「フレクストラ」がお薦めというか、ピッタリな感じがするのですが、 　コントロール系なので打ち易いですし、シートは微粘着のような感じで、意外と回転が掛るんですよ。 中学生の子供が、貰ったお年玉で買った「テナジー０５」を貼っていまして、 妻からロクにおこずかいも貰えない私は「フレクストラ」を貼ったラケットで、 時々相手をしているんですが、、、 私の方は安定性のあるラバーなので、楽々打ててミスが少ないし、 それでいて回転は、子供よりしっかり掛ってますよ。 でも、我が子が落ち込んでも可哀相なので、時々ミスをしてあげて、 お前のラケットを貸せと、言ってやります。（笑 　
ヴェガの広告にそれぞれの違いが細かく載っています(バーグラフ)。
とりあえず両面スレイバーELで良いでしょう。 粘着を試してみたければ、タキネスDRIVEをお勧めします。 どちらも使いやすいラバーで、安定性はばっちりだと思います。
一呼吸ついて、戻さないという選択肢があることとプレースタイルは自分で決めるということを思い出せばいいかと 急かされても急ぐ必要はありません なぜ戻さなければならないのか 戻す必要はあるのか ゆっくり考えてからでも遅くはないと思います しかし表はおすすめしません
自分でパワーがあると思うならハードを使い、普通だと思うならノーマルを使い、パワーがないと思うならソフトを使えばいいと思います。
日本卓球協会HPの国際大会予定表の平成２２年の続きに平成２３年分も記載されています。 来年は７月７日～１０日で今年と同じ神戸ですね。 http://www.jtta.or.jp/schedule/h22kokusai.html 〔7／7-10 ★荻村杯・ジャパンオープン（神戸）〕 卓球の事は概ね日本卓球協会のホームページに載っています。 http://www.jtta.or.jp/
下回転とのことなので、サービスに関してですか？ 簡単なコツは第一バウンドをネットよりに落とすか・エンドラインよりにするかですね。 下回転に限らずサービスの長短の基本は一緒です。
カットをする場合、バックスイングを高く取り相手ボールをこちらから見て手前の面を上から下に切り下ろします。つまり、ラケット面が縦になっていなければなりません。 　打球点が台に近く低い場合はラケット面を横にする場合があります。カットは状況によりますが基本は縦に切り下ろす打法です。 　 　カットスイングは上から下に円弧（下に凸）か直線の奇跡で前に振り下ろすでしょう。だからラケット面を縦にしなければなりません。低い打球点では自然にラケット面がねるので問題有りませんね。 　ねかした状態からスイングするとカットで面を立てなければならない場合、ラケットの動きがボールを弾くようになりカットになりません。 　 　台の近くで台と同じ高さでカットする場合、若干寝かせることがありますが基本は立てた状態から面角度を調整する方法です。 　粒高ラバーは基本的に相手のスピンでカットスピンが決まりますが、ボールの捕らえ方でナックルカットで返せは効果的でしょう。この場合でもラケット面角度は縦にしなけれえばなりません。 　質問の意味と合っているか分かりませんが、参考になればありがたいです。
ヴェガエリートいいですよ
実際のプレーを見られないので正確なところは分かりませんが、以前より速いボールを送ろうとしていませんか？ そのために、フリックでは回転力不足になり弾道が直線的になった結果、ネットが増えたと思われます。 ネットに掛からないよう上向きに打つと今度はオーバーしますね。 ツッツキやストップでも球速が速くなったため、飛距離が伸びていると考えられます。 しっかり回転を掛けることを意識するとうまく行くかもしれません。 スイング速度が同じなら、回転量が増えるとスピードが減るからです。 家で出来る練習法としては、出来るだけボールを薄く捉える感覚を養うことでしょうか。 あとは、床に座って撞いたボールをフリックやツッツキをする……くらいかな？
今使っている用具に不満がなければ変える必要はないんじゃないですか？
そこまではひどく入りませんがそんな人がうちにもいます そんなときは担当に訴えるか、ｎさんより圧倒的卓球を強く なればいいと思います 文句を言わせないように。 それでもそのｎさんはなんだかんだ文句を言ってくると思います 関わりを持たないことも大事だと思います 避けて避けて避け続ければいいと思います 遠いかもしれませんが引退、もしくは卒業まで一緒に いるだけなので我慢すればいいと思います。簡単ではないと思いますが。 私的にはもっともっと孤立を深めてあげましょう
僕も回答ＮＯ，３の方に賛成ですね。ラバーがボロボロになってきたら「自分はこんだけボールを打ってこんだけ努力しているんだ」っていうようにプラス思考になれば良いと思います。僕はとにかくラケットのスイートスポットで当てることを意識して練習すればサイドが欠けることはほとんどなくなると思います。 また、ラバーを変えるから欠けるのが気になるのではないでしょうか？ラバーが欠けているうちに欠けやすいような練習をすれば良いと思います。 参考程度に～
カット、アップスピン、右回転、左回転、右下、左下、右上、左上、ナックル、王子、ＹＧ、ハイトス、バック、切りがないです。
せめて使用ラケット、戦型、ラバーの種類（裏、表、粒など）を書いていただかないと これだけの情報では誰も答えることできないですよ～＾＾； たとえば、ドライブ主戦方でバックハンドドライブが得意だとか 柔らかいスポンジでバックハンドドライブがやりやすいラバー…とか
　説明不足のところがありました。 　何故２～３枚もラバーを買うのか、１～２枚は不要になります。お金を無駄遣いすると思うでしょう。そうです。不要な種類のラバーを早く発見できれば正解なのです。このように無駄なコストはリスク管理でサンクコストで会計処理します。このような方法は実験などでよく使う手法です。 　一つ一つ順番に時間をかけて試してみると、時間とお金がかかります。一つ確認してから（勿体ないので寿命近くまで使った場合）つぎの種類を試すと時間が経って実験結果を正確に照合できません。また、使っている間に自分の打法が変わります。このような方法では同一条件で比較できないので、どの結果が最適か判断できなくなりやすいのです。 　同一条件で比較する方法が一番トータルコストが小さくなり、自分で判断しやすい方法になります。おそらく、この実験をし終わる時、欲しいラケットの特性が変わっている可能性が大きいです。 　目標はフォア表ソフトタイプで決まったのでしょう。次は効果的に自分に適したタイプと用具を知ることだと考えます。 　頑張ってください。何事にも長所と短所があるのです。一番良いではなく、最適とは何か？が問題であり、答えの時がほとんどです。
難しいですね。使いやすさは同じくらいだと思います。硬さはヴェガプロのほうが硬いと思います。あくまで推測ですが。回転のよくかかるほうもヴェガプロだと思います。圧倒的なスピン性能、とか書いてありましたので。 スピードはスピード重視のヴェガと呼ばれるほどのヴェガアジアのほうが速いと思います。ただ、大差は無いはずです。 僕の本当に勝手な意見ですが、ヴェガヨーロッパは安定性・コントロール重視、アジアはスピード重視ながらも回転もかかるラバー、プロは硬めの回転系ラバー、というように思っています。 参考程度に～
筋トレをするならば、なるべく内側の筋肉をトレーニングしましょう。 コマを考えてください。外側が重くて中が軽いコマは速く回りません。 中が重くて外側が軽いコマは速く回ります。 腕を鍛えたり、太くすることは、卓球のにとって、あまり意味があることではありません。 鍛えるならば、もっと体幹部を鍛えましょう。 そして、体全体で打つことです。腕だけ（例えば肩を支点とした）の動きでなく 腰を支点とした動きを意識になると、速くなります。 ムチの長さを考えれば、分りますか？ ここで書くだけでは理解できないかもしれませんが、外側の筋肉がガッチリしていることは 卓球では重視されません。
粒ラバーの場合、使用するクリーナーはミストタイプが良いでしょう。 特にお薦めはＴＳＰ－ＤＲＹ。乾くのが早いです。 クリーナーを吹きかけた後、ブラシ（ラバー専用のか柔らかめの歯ブラシ）で優しく払うようにブラッシングします。 粒表面の埃を取るためです。強く擦りすぎるとラバーが傷むので注意です。 後はクリーナーが乾くのを待ってからしまってください。 充分に乾いていないとラバーが早く劣化します。下手をするとカビます。 少しでも早く乾かしたければ素振りをすると良いでしょう。 自作はやめといた方が良いと思います。 ラバーに優しく且つ洗浄力の高い成分に調合するのは難しいと思われますので。
卓球歴９年です。 粘着ラバーは基本ハイテンションに比べればはねず故にブロックはしやすく、値段も５０００円を超えることはそんなにありません。 ですが、ハイテンションからの移行、と言うのであれば高弾性に近い粘着を使ってみるのが良いと思いますよ。 バタフライの タキファイアＤ なんてどうでしょうか。 ３１５０円です。
　家ではイメージトレーニングです。 フットワークも含めて１・２・スマシュ。 １・２・３・スマシュ。 　ラケットを重くしての素振りを続けましょう。 10分続けて1分休み。 　納得するまで繰り返します。 走り込み。てくてく走りとダッシュの繰り返し、横走り、後ろ走り。 安全を確認してコースを決めて1周・2周と繰り返します。 　アレイやペットボトルに砂や水を入れて振って、手首を鍛えましょう。 クビの筋肉も肩につながるので、頭の重みが踏ん張りになるので 　腰と共に重要です。 　強い打ち込みは頭(首)の反力が常に大事です。 　友人に人差し指で額を押して貰って打ち込みをして クビの大切さを認識しましょう。 　反対の(左手？)腕の振りも鍛えます。 　アレイを振りながら走りましょう。 　　　重すぎるのは避けます。
≫粘着系と言われるからものすごい回転がかかると思ったのに、ぜんぜんかからなくて困っています。 どのようにすればいいですか？ まあ、No.1さんと同じです。どのラバーを使っても、切れるか切れないかはその人の技量次第です。 切り方は下回転であれば、肘と手首を使ってボールの下を薄くこするだけです。まずは台を使わずに感覚をつかむことが重要だと思います。 ≫また、粒高でサーブをしようと思ったらどんなのがいいですか？ 粒高は頑張って切っても切れないので、少しでも台から出たり甘くなったら打たれるので、低いのはもちろんのことコースをつくことが大切です。バックが粒なら反転させて「裏でサービス出すぞ」と思わせてトスした瞬間に反転して厳しいコース(相手のフォア前など)に出すと不意を突けるかもしれません。 基本的に奇襲作戦ですのでたくさん使わないことですかね。
自分はフォア面にブライス、バック面にラウンデルハードを張っています。 バック面のラウンデルシリーズはお勧めですね。回転もかかるしスマッシュも打ちやすいので。 ノーマルかハードかは自分の好き嫌いに合わせて考えて下さい。自分はノーマルから中陣でも打てるようにハードにしました。 参考程度で～～
回答するためにいくつか質問をします。 １．何故粒高を使用していたか。今は何故嫌なのか。 ２．今使用しているラバーの種類（或いは名前）と何故レシーブが入らないか。粒高の時との違いは何か。 ３．ラバーに要求する性能は何か。 以上にぜひ補足説明を付けてください。 また、 ＞ドライブにもっと回転をかけるにはどうすればいいか は、別の質問としてあげてください。 ちなみに、スピードと回転はボールに加える力のベクトルが垂直なので、同じスイング速度なら両立できません。
相手の待ちを意識することおすすめします その逆をつけば得点チャンスが増えると思います 例えば回り込みをしようとする相手にはフォアへ ドライブで待っている相手にはストップ レシーブフリックで待っている相手にはロングサーブ レシーブを突っつきで待っている人には横や上回転のサーブ それができるようになったならフォアへ打つフリなどフェイントも混ぜると得点率が上がると思います
家でできるものではないですが、参考にしてください。 恐らくボールが「ひっかかっていない」のだと思います。しっかりとしたスイングで早く振ればラバーがひきつれを起こし、回転がかかり、マグヌス効果で放物線を描いて入るはずです。 それでもオーバーミスするようなら「力加減をしてみる」とか「スイング方向を考える」や、バックスイングの取り方」などを注意すれば入るようになるはずです。 僕も一時期全く入らなかったのですが、僕の場合は「ひっかからず回転量が少ないから」でした。ボールがラバーに食い込み、しっかり回転がかかると本当に安定性が増すので一度やってみてください。
もう見つけてると思うけど．．． WRMのサイトに動画があるよ。 貼ったリンクはヨウツベのになってるけどw しかしこれだけ出来ても、日本ですらトップにゃなれんのな。
中国製粘着ラバーです。 擦る打法で回転が良く掛かります。 通常、強粘着ラバーはスマッシュなどの厚く当てる打法では、粘着力がボールをひっ付けるのでスピードが出しにくいのですが、９９９CHNは割とスマッシュでもスピードが出せます。 総合的には扱いやすいと思います。
バックドライブをたくさん打ちたい ≒ミスしないバックドライブを打ちたい ≒コントロール重視 ＝フレクストラ ＝あなたに合った最強ラバー ということになりますが、どうでしょう？
僕の個人的な意見ですので参考程度にお願いします。まず、硬いのは０５，２５もあまり変わりません。硬度３６というのはスポンジですので一緒です。ただ、シートが若干異なるため硬さが違ってきます。硬い順に並べると０５、２５（２５，０５）→ヴェガプロだと思います。ヴェガシリーズは硬めですが打球感はソフトです。 テナジー２５についてですが、僕の技術ではやりにくく感じました。粒が大きいのでどうしても回転をかける前に飛ぶ感じなんですよ。きっと僕のスイングスピードが遅いのも関係あると思いますが。２５はやはり前陣の早い打球点を捉えた攻撃のほうが向いているラバーですね。 少しでも参考になれば幸いです。
精神面に関しては、「負けてはいけない」と感じる状況でいかに普段通りのプレーができるようになるか、と言うことになると思いますが、これは慣れしかないと思います。 負けたらペナルティな条件でたくさん試合してください。 部活内の練習試合で良いですよ。 「これはやりたくない」と思えることを「負けたらやるぜ！」と周囲に公言してから試合に臨めば十分なプレッシャーのもとで試合ができるでしょう。 色々と失うものもあるでしょうが、失わなければ得られないものです。 対戦相手に要求しては駄目ですよ。 こちらだけにペナルティがある条件でいかに平常心を保つかがポイントなので。 ラバーは、今のが使いにくいと感じているならもっと優しいラバーにしましょう。 粒高初級者向けなら、Buのフェイントソフトとか、Yaのファントム008とかTSPのカールP-2が良いんじゃないでしょうか。 も少し簡単に、変化系表にするのも良いかも知れません。 TSPのミリタル2とかニッタクのピンプルミニとか。 守備主体なら普通の一枚ラバーにするのも手です。 BuのオーソドックスDXとかYaのコバルトα、コバルト、A-1・2とか。 粒が撓らない分、素直に球が跳ね返ります。 もちろん、ソフトラバーに比べれば引っ掛かりも弾みも悪いですけどね。 1000円台と非常に安いのも魅力です。
「スペクトル」を貼ってみたいとのお話から、 ご子息様は、表ソフトラバーを使った「前陣速攻型」という テンポが速い攻撃スタイルの卓球をやりたがっているのでしょう。 表ソフトラバーは、ボールに回転を掛けるというよりも、弾く（叩く）打ち方で、 ナックル気味でボールの初速（飛び出しスピード）が高い球を打つのに適しています。 目指す攻撃スタイルによって、それに適したラケットやラバーの選択がある訳ですが、 買って貰った日ペンのラケットは、厚めの単板なので、どちらかと言うと、 ボールの回転や伸びで勝負する「ドライブ主戦型」に適したラケットだと思います。 ただ、買ってしまったものは仕方ないし、使えないということは絶対にないので、 以下、今後のことを考えた前向きのアドバイスで、話を進めることとします。 「スペクトル」の薄であれば、問題はないと思います。 薄いラバーは弾みが出ないと言われてますが、 購入されたラケット自体が弾みの出るものなので充分ですし、 ヒノキ単板に薄いラバーの組み合わせだと、 きちんとボールを打てた時には、打球時に少々カン高い音が出ると思うので、 きちんと当てられたかどうかの感触を確かめるのにも良いですし、 卓球を始めた者同士の打ち合いなら、相手を威嚇する効果もあると思います。 ただ個人的には（例えば私自身の子供に卓球を始めさせるのなら）、 最初の一年間は、表ソフトラバーではなく、一般的な裏ソフトラバーで、 基礎的な技術を習得させたうえで、表ソフトに移行させると思います。 表ソフトにも、特性の違いによる色々な種類のラバーがありますが、 初心者には扱いの難しい種類の物だけは、上達を阻害し易いので、極力避けたいものですね。 子供というのは、何処で聞いてくるのかわかりませんが、 極端な物が良いとの噂を聞いて、飛び付いてしまう傾向が有るのも事実です。（笑 ただ、卓球のご経験のない親御さんが、用具の特性やら種類やらを理解して、 子供にアドバイスしてあげるのは、ちょっと難儀ですよね。 なので、用具を購入される際は、スポーツ用品店ではなく、 御子息様と一緒に、卓球用品の専門店をお訪ねになって、相談されるのが一番良いと思います。 サイドテープは、ラケットの厚み以上の幅であればＯＫです。 購入されたラケットに表ソフトラバーなら１０ミリ、 裏ソフトラバーなら１２ミリが、貼った際の見栄えも良いと思います。
＞でも僕はこんな感じのがほしいんです。 ………あれ？ ……え～っと、まさにその『赤澤卓球トレーニングボード』を紹介しようと目論んでいたのですが……。 サイトの説明にもあるように、他で見つからなかったから自作しているそうなので、似たような物は無いと思われます。 連絡先もサイトに載っていますし、問い合わせてみるのが宜しいかと。
筋トレは筋肉を効果的にそして安全にすることが大切です。スポーツトレーニングは戦後科学的に解明され最近では色々な種類でそれらの方法を確立ささたものです。 　一般的な筋トレ、腕立て伏せ、腹筋、背筋、アームカール、ベンチプレスなど・・・は基本的は方法を守り、鍛える筋肉（負荷をかける筋肉）を意識し、出来るだけゆっくりしなければ効果がありません。 　例えば、腕立て伏せを早くすれば何回できるでしょうか。 　そしてゆっくり腕立て伏せをすれば何回できるか比較してください。ゆっくりする方が回数は圧倒的に少なくなります。 　腕立て伏せの基本的な方法は 　１．膝を９０°に曲げ足を人に持ってもらったり、何かで固定します。 　２．上げるときは　１・２・３のリズムでゆっくり上げます。 　３．下げるときは　４・５・６・７（あるいは８）のリズムでゆっくり下げます。 　これを繰り返し、限度まで繰り返すのです。大切なことは最後の一回をどこまで頑張れるかで筋肉が鍛えられるのです。 　懸垂をする場合 　１．肩幅より少し狭いところを、逆手でもち懸垂すると上腕二頭筋が中心に鍛えることになります。 　２．肘幅で順手で持ち懸垂すると、肩の筋肉群を鍛えることが出来ます。 　フォアロングやドライブで肩甲骨打法のようにするためには、２．の方法で肩を鍛えなければ痛める可能性があり、またパワーアップの効果がありません。 　回数や時間で制限する方法をすると、間違った方向に努力することになります。 　また、負荷の大きな筋トレは毎日すると逆効果で怪我になる可能性があります。このようなトレーニングは中２日あけてすべきなのです。 　 　ただしいい方法でトレーニングすると、時間がかかり卓球練習の時間が減るので、このまま薦めません。トレーニングメニューを考え計画的に内容を変えればよいです。 　思ったことを思ったようにするのではなく、目標とその内容を決めて分からないことは調べ、考えて目標に向かった計画で実行するように訓練されたほうが良いです。人がこう言っていたからこうする野のではなく、自分が良い資料で調べた内容ならしっかり判断できます。 　基礎トレは単調でつらいと思いますが、目標を持ってすれば頑張れます。他の人も引っ張っていけることが出来ると思います。 　ファイト！
必要だと思います。 対外戦では、実力のある人に当たってしまい１回戦負けするということがよくあります。 それに、異質だからと言って部内戦に不利だというのはあまり当てはまりません。 私も部内で唯一の異質ですが、安定して３位を保っています。当てはまらないのは私の部くらいかもしれないですがｗｗ しかし、部内ランキングが少し低くても、個人でいい結果を出していれば出場も考える、といった柔軟さも必要だと思います。でしたら異質型の方には少なくとも有利に働くと思います。
ペンホルダーグリップで、裏面を使って出しているということまでは分かりますね？ この時の腕のひねり方は、ペンの通常のバックハンドのフォロースルーに近いです。 バックショートの構えからラケットヘッドが前を向くまで上腕をひねります。 あるいは、ダンベルで上腕二頭筋のトレーニングをしている腕の形でラケットを持っていると考えても良いでしょう。 表面は出来るだけ伏せてください。 この状態で、通常のフォアサービスの様に台に横向きに立ち、肘を後ろ（背中側）に引いて（これがバックスイング）前に押し出すようにスイングして打球します。 回転の掛かり方は平野早矢香選手が良く使うフォアサービスと同じです。 裏面を使うことによりレシーバーに混乱をもたらすのが目的で、回転だけを言うなら表面で出しても同じです。
リアロックスですが、北欧製なので、 使われている木材質と作り自体は、とても良い物だと思いますが、 ランロックス５やビゼロックスの扱い易さと較べると、 特殊素材が使われている分、歴の浅いプレイヤーにとっては、 かなり扱いが難しいラケットになっています。 質問者と同じ、中２男子がリアロックス（Ｃ）を使っていたので、 「とても良いラケットを使っているね」と聞いたところ、 「でもこれ、弾み過ぎて、ちょっと難しいっス」と言っていました。 ビゼロックスは私も使っていて、 とても気に入っているので、２本持っています。 同じニッタクの「ランロックス５」や、 ヤサカの「馬林エキストラオフェンシブ」も良いみたいですよ。 あくまでも私個人の好みでは、ビゼロックスなんですが、 球持ちが良過ぎて、トランポリン効果が高いラケットなので、好みが分かれるかもしれません。 質問者の場合、ビゼロックスやランロックス５よりも、 少々弾みが良い「馬林エキストラオフェンジブ」の方が良いかもしれませんね。 馬林については某通販サイトでも、どんなラバーにも合わせ易いし、 初心者から上級者まで使えるラケットということで、一押ししています。 ラバーについては、裏面に「アンソート」を貼っているようですが、 アンソートなら、扱い易さに於いては全く問題ないと思います。 個人的には、上記のお薦めラケットには、少々硬めのラバーが合うのではと思っています。 敢えて挙げるとすれば、「タキファイアＣ・スペシャル・ソフト」が、お薦めになります。 ただ、本来は経験や技術的な問題なので、 ラケットやラバーについては、あまり悩んでも何ら意味がないので、 あまり拘らない方が良いとは思います。
卓球を初めてするかたに、単板はお勧めしません。ヒノキならなおさらです。 ヒノキは、打球感が独特で、弾むため、変な癖がつく可能性が高いからです。 ですので、はじめは合板をつかって、あとから単板にするのがよいとおもいます 候補としては バタフライ　ラナップスピード ＴＳＰ　バーミンガム７７ バタフライ、ヒノキ・ペンウィナー くらいがぱっと思いつきました。 参考程度にしてください
リアロックスは平均88gとやや重めです。 それに両面裏ソフトを貼っているのだから、重くても当然ですよ。 中国でも、裏面打法を取り入れ始めたころは、その重さに耐えきれず手首を壊したり片面に戻そうとして上層部から叱責を受けた選手もいたそうですから。 まあ、当時の中国ではラケットもラバーもかなり重いものだったそうですけど。 筋力を鍛えて重さに対処してください。
ストレイバーg2は どうですか？
１手首を使いすぎない　　２前傾姿勢になる　　３ラケットは打った後、横に移動させない　　４力を入れすぎない　　５スイングのときに軸を決めて、その軸を中心として打つ　　　軸・手首・肘・ハーフボレーです。ハーフボレーというのは、手首と肘の中間ぐらいのことです。　　６慣れてきたら少しだけ腰をほんの少しだけひねると、上手くいけば速いボールが打てます。ボールの軌道が山なりになって相手のコートに入るようなイメージです。これらの事を意識して打ってボールが入らなかったらこんな感じにしてみてください。７少しロビングとバックドライブが合わさったようなうち方をイメージしながらやってみてください。少し持ち上げる。多少違和感がありますけどこのうち方になれたら最初説明した方法でやってください。練習方法としては多球練習です。下回転のボールを連続でたくさん出してもらいます。それをバックドライブで打つ。頑張ってください。分からないことがありましたら追加で質問してください。あくまで参考にしてください。
中学での卓球の団体戦はおおよそ下の要領です。 （大会によりルール・方式が違う場合もあります） 団体戦は、４単１複で行われる。 選手の重複しての出場はできない。 試合順は (1)シングルス（単） (2)シングルス（単） (3)ダブルス（複） (4)シングルス（単） (5)シングルス（単） で、５マッチ（試合）のうち３マッチ（試合）勝った方が 勝利となる。 それぞれのマッチ（シングルス、ダブルスともに）は、 ５ゲームスマッチで行われ、先に３ゲーム（セット）取った方が 勝ちとなる。 通常、(1)から試合を行い、どちらかのチームが３試合勝つまで 進めます。 決着がついた時点で、その団体戦を終了する場合と最後（(5)単）まで 試合を行う場合があります。 また、最初の試合は最後まで、２回戦からは３点先取（決着がつくまで）　や 決着がついた後の試合は、１ゲームマッチで　などのルール・方式で行う ケースもあるので、大会ごとに確認をしてください。 団体戦の中の、それぞれの試合（単・複）において、 何セット取ったとか、何点取ったとかは関係なく、 その試合に勝った（３セット取った）か、負けたかです。
プライド４０(ヤサカ)だと思います 音もいいので打つたびに やる気も出るかも！？
パソコン様に“基本的なドライブの打ち方”を教えるなんて、恥ずかしくて出来ません。その代わりに、土曜日に行なった“実験”を報告いたします。私の友人で“ブロック”が得意な選手に三種類の打球を受けてもらいました。彼に深い下回転のサーブを出してもらい、それを(1)スピードドライブ、(2)ループドライブ、(3)パワードライブの三種類のドライブで返球し、ブロックで三球目を返してもらいました。(1)はスピードドライブというより、ほとんど“スマッシュ”に近い打ち方で弾道は直線的。(2)はスイングを下からもってゆき強烈な回転をかけました。山なりになりましたが、なるべく低い弾道で返すようにしました。(3)はラケットを目一杯倒し思いっきりボールの上を擦りました。ラケットが水平の状態で回転をかける為それなりの前進スピードを加えないと球はネットに落ちますから注意を！彼が教えてくれた結果は、“重い”順に３→１→２でした。やはり重たいボールというのはスピード＋スピンではないでしょうか？最後にここだけの話しですが、ラケットやラバーの性能に頼りすぎるのでは上達しないような気がします。貧乏な私の言い訳かもしれませんが、程々弾む佳純ベーシックに柔らかいヴェガヨーロッパでの実験でした。(とは言っても７枚合板を検討中ですが！)
単純に考えて表より裏の方が回転の影響が大きいので確かに悩みの種になってる人は多いですね。 横回転サーブのレシーブ方法ですが、私から１つ言えることがあるとすれば横回転サーブはなんともない人にとってはただのチャンスボールに過ぎないということです。どんなに吹っ飛ばしてしまうような強力な横回転がかかったサーブでも、なんともない人には簡単にドライブで打たれてしまいます。なのでもしかしたらドライブで打ってしまうのが近道かもしれません。しかし、これには絶対に個人差があるので参考までに。
ＩＥとは　Integrated Energy の略です。 「エネルギーロスを最小限に抑えること」を意味するそうです。 ”耐久性を生み出す「天然ゴム」”と、”反発性を生み出す「合成ゴム」”のバランスを考え最大限に反発力を搭載したラバーということです。 今までは”合成ゴム（反発性）を20～30％加えるのが限界”とされてきたものを、 ハモンドなどのＩＥラバーは”合成ゴム（反発性）を60％”も配合しているというのです。 今までの常識からいうと合成ゴム（反発性）を倍以上入れていることになるんですね。 と！いうことは、スピードも倍以上に！・・・と、いうか耐久性が悪くなるんじゃないかな（＾_＾； 以上のことがＩＥの意味と利点についてのことです。
ラケット：カトラス Ｆ、Ｂラバー：タキネスＣＨＯＰ すべてバタフライです。 １００００円ちょっとですね。 最初から粒高ラバーという、相手のドライブを下回転にしやすいが少し扱いが難しいという変化ラバーを使いたいのであれば、Ｂラバーをフェイントソフトかフェイントロング３(どちらも２０００円前後)にしてみてはいかがでしょう。これもバタフライです。
２時間３０分でしたら 基礎やフットワークの 練習をして、 多球練習やサーブ練習 などを、取り入れて みるといいでしょう。 僕的には 強い選手、ライバルや 同じくらいのレベルの選手に 勝つためには、 技術の向上だけでわなく 精神面の向上も必要だと思います。 その精神面の具体的な練習方法を 教えます。 それは、 オールラウンド形式の １０対１０のカウントから初めて 勝敗をきめるものです。 勝つと特に何もしませんが 負けると、玉拾いや ランニングなどの ペナルティーを つけると効果的です。 その練習の事を 僕の学校では、 一休さんと呼ばれています 事実、その練習をしてから 声が出るようになったり 試合でミスも少なくなり 精神的にも強くなりました また、１年生には ランニング(持久力)や、 ダッシュ(瞬発力)などの 練習を毎日行ってください。 参考程度に…。
僕も中２です。４カ月ぐらい前にバラクーダを使いました。バラクーダは、打球音と打球感がいいです。個人的な感想ですが、飛びすぎて少し使いずらかったです。前陣速攻型には向いていないと思います。
良く弾み、ドライブの打ち易い表ソフトという条件から、回転系のテンションラバーが妥当なところになることでしょう。 個人的にはMIZUNO・BOOSTER SAあたりでしょうかね…
No.３の方のようなレシーブもあれば、もうひとつ、最初はラケットを垂直にして、それを水平にする途中で回転を掛けるように意識して打つレシーブもあります。詳しくは、福原愛さんの動画なんかを見たらよくわかると思います。要するにハーフボレーストロークです。 ポイントは、 ・回転を掛けるように意識する。 ・体の上下運動〔ラケットを引くときに沈み、打つときに伸びる〕を意識する。 の２つです。 どうぞ参考に。
ニッタク　　　ハモンドＦＡ　スピード　　　ハモンドＦＡ　　モリストＳＰ　　　　　　　バタフライ　　フレアストーム　　ウエストウィル　　フレアストーム２　　　　　　　　ヤサカ　　ＸＴＥＮＥＰＯ　　　　　　　ＴＳＰ　　スペクトルスピード　　スペクトル　　スペクトル２１　　ファイナル　　　です。この少ない情報で、役に立てたら幸いです。
スピードよりも硬度やラバーの性質やスポンジの厚さを気にしたほうがいいです。０．５は微妙な数字なので気にしなくてもいいと思います。表ラバーなら結構０．５は大きいです。裏ラバーはそんな変化ないけど・・・参考にしてください。
この中なら松下プロモデルが一番良いでしょう。 しかし松下プロモデルは最近廃盤になったので、 壊れた時の事を考えるとスペアが欲しいところです。 次いでアストロンイエロー、カトラスでしょうか。 この2本は弾まないので、カットの基本を覚えるのに良いかと思います。 あとのラケットは初心者にはお勧めできません。
ただ真横を擦るイメージでは少し斜めなってしまうので真横より少し上のほうを擦るイメージを持ってサーブをすると真横になるかと思います。
ハモンドプロβですね。 なぜなら、 レナノス系より安定感があるからです！ 僕の友達でハモンドプロβにしてから とても強くなった人がいます！！
裏ソフトはサーブしか使わない、というのなら、自然と粒高にも攻撃力を求めますよね。 しかし変化も捨てられないと。 でしたら、グラスDテックスでいいんじゃないでしょうか。 攻撃力と変化を高い次元で兼ね備えたスグレモノ。 なによりブロックのキレがヤバイｗｗｗｗｗ フォア打ちもスピードが出るのに伸びたり沈んだり。 レベルも、インターハイと高いですし、十分使いこなせると思います。 ただしカールとは打球感が結構違うのでご注意を！ｗｗ
何か今の用具に不満はあるのでしょうか？あるなら良いのですが不満もなく変えるのはちょっと・・・と思いまして。（劣化等なら変えるべきだと思います） 僕のお勧めは「テナジー・０５」ですね。前陣に適したスピード性能と硬めのシートが前陣攻撃に合っているからです。前陣だとループドライブも多用すると思いますのでより回転のかかる「テナジー・０５」をと思います。 参考程度に～
フォアが弾く打ち方なら「ロクソン５００プロ」で良いと思います。かなり硬いラバーです限りなく限界に近いテンションがかかっているはずですので弾く打法に向いていると思います。変わって食い込ませて打つ打ち方なら「ゼータ」や「テナジー・０５」が良いと思います。食い込ませれば非常に回転がかかりますし、前腕でするどく弾けばスピードも出ます。 テナジー・６４に不満が無いならテナジー・６４でも良い気がしますが。使い慣れていると思いますし。 参考程度に～
相手から強打されると、カットマンはオーバーミスをよくしがちですね。 とにかく、ボールの跳ね具合を抑えて、粘着性で回転がよくかかるのが、「７２９FX　郭躍華」という中国ラバーです。 値段も１６００円と非常に安いです。あまり売っていませんので、売っている店を記しておきますね。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
ヴェガシリーズ、テナジーシリーズ（０５、６４、０５ＦＸ）、オメガシリーズ、プライドシリーズ、粘着系（キョウヒョウやテンキョクなど） です。ラケットとの相性にもよると思いますが。 参考程度に～
シェークですよね？ まさに今使用しているラバーであるなら、フォア／バック反転させて打ち比べて、『ご自分の』打球感に合うように組み合わせてください。 他人からは「こうした方がいいんじゃないの？」程度のアドバイスは出来ますが、使用者本人が納得するように選ぶのが正道です。 「ドライブの掛けやすさ」は＃２さんの通り、人によります。 自分は硬めの方が掛けやすい（感覚が良い）と感じるのでカタパルトは外れでしたが、ヴェガアジアを使いづらいという人もいるでしょう。 値段から言えば、両面ヴェガアジアの方が安上がりですね。（笑）
以前ＰＡＲＩＯのバイオシリーズをお勧めした者です。お勧めのラバーは「神龍」です。他にも「狂龍」などもありますが使ったことがあるのは「神龍」ですがタキファイアＣ・ソフトよりは弾みますね。（ラケットとの相性にもよると思いますが） また、弾む粘着ラバーなら「ＷＲＭ」さんで数多く取り扱っているので１度サイトを訪れてみてください。ＵＲＬの貼り方が分からないのでご自分で検索してください。申し訳ありません。「ＷＲＭ」で検索すれば出てきます。ちなみに「キョウヒョウＮＥＯ３」なども使ったことがありますが粘着力がタキファイアシリーズとは桁違いなので気をつけてください。粘着が強いのが好きでなければキョウヒョウシリーズやテンキョクシリーズ、アポロシリーズはお勧めしません。「神龍」は粘着力は極端に強くないのでご安心を。（笑） 参考程度に～
１、有り余る。 ２、持たせば持つ。 ３、無理。バックが。 ただでさえラケットが弾むので、エクステンドをそのまま続行すべき。
人によりますよ、そういうのは。 ある人が、「弾みがよくって前陣速攻がしやすい」と言っていても、別の人は「弾みが強くてコントロールが効かない」という場合もあります。 必ずしも後者の技術が低いからではありません。 逆に高いからこそ求めるスペックが厳しくなることもあるのです。 一般論から言えば前のお二人の推薦ラケットになるでしょうが、単板の閃光シリーズがもしかしたら合うかもしれません。 こんな考え方もあるってことです。 参考までに。
台の浅い所とは、ネット際、ネットに近い距離でドライブをかけた玉が落ちてしまうと言う事でしょうか。 相手がどのような感じで打ってきて、どの位置で打点を決めてる時にそうなっていますか。 玉をなるべく引きつけてバウンドした玉の打点が低くなり始めたら、下側から素早くラケット面の下側で玉をこする、手首をイン側に角度を変えてカーブさせるように玉をこする、水平ではなく直角に近い角度でこする しかし上級レベルでは、相手のタイプによりけりですがたまにしか使えない、応用して使う事ですね。 ラケットを振る時の素早い体重移動も練習する。 ボクシングも同じ事、上半身の回転と拳を放つ時の体重移動、ストレートを放ってもすぐに顔の指定位置に拳を戻す。 卓球ではその運動メカニズムが細かくなる。
　これまでの経緯を見ていると、質問者さんの考えかた（知識）と回答者さん達の間でコミュニケーションが取れていないと思います。 　質問者さんはラケットの性能比較表を見て考えて質問されているようですが、性能比較表が意味している内容を誤解されていると思います。 　比較性能表で 　　打球感　ハード　⇒　かたい　　ソフト　⇒　やわらかい 　　と直訳されていますね。 　日本語で”かたい”と言う意味には幾つかあります。コンコン、カンカンと叩けば高い音がする物、例えばガラスのようなものです。ラケットの表面材質を堅い木材にするとこのような音になります。中心材をバルサや桐のように軽い材質を使っても評価は変わりません。 　このようなラケットではラバーを柔らかい物そして厚いものを貼るとソフトな感触になります。サナリオンはハードでスローに近いミッド程度でしたかね。そして軽いラケットです。 　日本語で”かたい”と言う意味に「曲がり難いもの」を意味します。例えば木より鉄の方が曲がり難いので硬いといいます。このようなラケットの物性はスピードでファーストに分類されています。 　以上の内容を理解して欲しいです。 　 　もう一つの誤解は、価格が高く、性能比較表で上位なラケットほど上級者が使い、初心者では使えないと思っていませんか、卓球用具はそのようなものではありません。そのような考え方より、自分が目指す卓球に合っている用具を探すことが良いと思います。 　補強材を使ったラケットを使ってみたいという欲求があるのでしょね。そして、今より少し上級なラケットを考え回答者さん達と話が合わない。期待してる回答が得られない。そして迷っているのではありませんか？ 　私がお奨めするラケットは 　バタフライ　　　コルベル 　日卓　　　　　　かすみちゃんスペシャル＝ラティカ 　　　　　　　　　ＲＵＮＬＯＸ－５ 　　　　　　　　　ＢＩＺＥＲＯＸ 　ＳＴＩＧＡ　　　ＡＬＬ‐ＲＯＵＮＤ　ＥＶＯＲＵＴＩＯＮ です。どうしても補強材入りのラケットが欲しいなら、 　日卓　　　　　　ＬＩＡＬＯＸ でいかがでしょうか。 　他の回答者さん達も賛同されると思います。質問者さんは理由が分からないでしょう。 　特にＣＵＴ－ＭＡＮさんは背景を納得されると思います。　　　 　
突っつきは面の角度を理解し、押し出すように水平に付く。（水平とは突っつく時の自分から見たラケットの左右面の角度） 失敗してもいいのでとにかく自分でこのくらいの面の角度でこのくらいの強さで押し出した時、平均的にオーバーするか、どの位置で玉が決まるかなど、自分の力のいれ具合を意識しながら何回も練習するのです。 慣れれば突っつきとはいえ、カット、切れた突っつき、縦切り的突っつき、私は相手の強いスマッシュをほとんど下がらず、バックで軌跡が水平に近い状態で低空に返球できますよ。 玉が当たる時の押し出す力の調整、と言ってもその距離からのスマッシュに対しての返球ではほとんど押し出さず、球が当たる瞬間に素早くラケットを下に移動、少し切った状態です。 慣れでしょうね。
僕は 気にしません。 ただ、 体調や 食欲を考えて 自分がいいと思うものを 食べたらよいと思いますよ。
横回転サーブをツッツキすると浮く。ということですが、 横回転だけのサーブなのか、上横回転なのか、下横回転なのか。これが大事です。 上が混ざってるならラケット面を上に向けて突っつくと浮くのは当然ですし、 横だけなら、まだ面が上を向きすぎているのだと思います。
卓球王国の最新号にミズノのウエーブメダル(ＳＷ２)が載っていましたが、よさそうですね。「ドライブ」は素足感覚に対して「メダル」は安定性とクッション性がいいとか。
WRM(ワールド・ラバー・マーケット)をご存じでしょうか？ 主に輸入品を扱う通販を中心とした卓球用具販売店です。 ソコに在籍している全国レベル級のプレイヤー「ぐっちぃ氏」が監修した「システム強化練習35選」。 私も実際に見ていないので判断はお任せ致しますが、一考の余地有りかと思います。 PCであれば動画解説も見れますので、ご参考までに。
バタフライラバースペックによれば、エクリプスソフトはスレイバーELとスピード・スポンジ硬度は同じで、なおかつ回転性能は上の様です。 他社でなら、JUICのスクランブル21アルティマEXなんかどうでしょう。 いい感じで打てましたが。
ラッケトって…ｗｗ ♯１の方に同意します。質問の意図がよくわかりません。 同じラッケトｗｗｗを使いこなすのが一番です。
ヤサカではありませんが、三維というメーカーのハンドソウラケット（ピストルラケット）のレビューを。（下記サイト参照） ご参考までに。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/wrm99/archives/50613407. …
カットマンの者です。 フォアカットが安定しない。これは、私も一昨日までの課題でした。 その解決方法とは、 １、ひじをひいてカットすること。 ２、なるべく低めで切ること。この２つです。 高いところで切ると、ボールもそれに比例して、高く上がってしまいます。 バックカットの切れ味を上げたいのならば、 なるべくボールを引きつけてから、４５度あたりの角度で切ることをおすすめします。 これを何度も何度も受けて返すと、カットの感覚がつかめてきます。 ぜひやってみてください。
ペンからシェークに中２で変えた先輩がいますが13人いて８人のレギュラーです 自分に自信があればいいと思います。
カットマンの者です。 ナックルですが力学的に落ちますので反転して裏ラバーでドライブするか、 ツッツくにしても、反転を勧めます。　 反転に自信が無ければカットをすれば落ちにくいです。 それか回り込んでフォアドライブというのもなかなか良い方法です。
＃１さんにほぼ同意です。 今のラケットを裏返しに持ってバックで打球してみて、同じで良いなら同じエクシズF-1・21（中）を、もっと硬い方が良いと感じたならエクシズの中にしましょう。 リフレックスのグリップはちょっと特殊なので、親指の当たりが気になるかもしれませんが、試しにちょっと打つだけなので我慢してくださいね。
下記のサイトに世界ランクの高い選手の使用用具がずらりと載っています。 ご参考までに。 参考URL：http://pingpongwebcom.xxxxxxxx.jp/ranka.html
ラケット・・・湿気に強い、ＳＴのグリップ、長持ちする、よくしなる ラバー・・・回転がよくかかる クリーナー・・・泡系のタイプ スポンジ・・・コンパクト、長持ちする ブラシ・・・コンパクト、長持ちする ケース・・・好きな色である シューズ・・・土踏まずが閉まっている等々です。。。 こだわりを持ち、道具をそろえると、卓球をしていても楽しいし、 「大切にしなきゃ」ととっても強く思えますよ！！！
　調子を落としているとのことですが、調子がいい時は、粒面での打球はオーバーせずに入ると解釈して差し支えありませんか？ 　スランプを脱する方法には、大きく二つの考え方があると、私は考えています。 (1)ひたすら練習する。 　調子がいい時にはいい打球ができるのですから、その時のイメージをしっかり持つことが大切です。また、オーバーミスをする原因を客観的かつ冷静に分析して、フォームの改善なり打球ポイントの調整なり、他人の意見を聞きながら、大会に照準を合わせていきましょう。 (2)練習をしない 　私が高校生の時は、この方法を時々取りました。練習して深みにはまるくらいなら、いっそ卓球から離れて、気分転換を図るというものです。ただ、短時間で調子を上げたいとのことですので、あまりお薦めはできませんが…； 　後は…「調子が悪い」と思い込まないことでしょう。意外と練習相手のドライブの威力が上がっているとか、自分でもわからないような打球の癖が付いてしまっているといったようなことも考えられます。「今自分が、一つ上の段階に上がるべき時期にきている」と思って、前向きに練習に臨んでください。
僕は異質前陣速攻型だけれど、カットマンの友人によると「カールＰ‐１」か「フェイントIII」がいいと言っていました。ちなみにその友人はいま「フェイントII」を使っています。「フェイントIII」よりもスポンジが硬い分、打球音がすごくいいです。選択肢には無いけれど、後輩さんにも勧めてみてください。
スーパースピンピップス・チョップをお勧めします。 Hammerは回転は右に出るものはないのですが、攻撃には向きません。攻撃重視のカットマンだと、中陣・後陣からのドライブをすると思いますが、かなり苦しいと思います。 スーパースピンピップスなら、それなりに弾みますし、回転も掛かるので、回転重視のカットマンにはぴったりだと思いますよ。 ちなみに、スーパースピンピップスはバタフライではなく、TSPです。ご参考までに。
ハモンドが使いたいのであれば、Xをお勧めします。普通のハモンドでは、回転がイマイチですし、αは硬いので、ラウンデルからの移行ではちょっと厳しいかなと思います。 ハモンドXなら回転、スピード共に良いですし、技術も安定すると思いますよ。 確かにラウンデルは柔らかすぎて、角度打ちには向きませんね。ですが、ラウンデルを硬くした「ラウンデル・ハード」も発売されているので、こちらも試してみてはいかがでしょう。
木材ラケットは、オールラウンドという感じで、どんな戦型・ラバーにも合います。７枚合板以上であれば、威力がありますし、打球感がハードなので、どちらかといえばスマッシュを多用する戦型にマッチします。 ただ、７枚合板以上になってくると、重いです。５枚合板以下なら、そんなこともないのですが……。 前述の通り、オールマイティなので、まだ戦型が決まっていない初心者には、５枚合板のラケットをお勧めしています。 特殊素材ラケットには、大きく分けて２種類あります。 安定性を高める特殊素材（例：バタフライのアリレート、ニッタクのグラスファイバーなど） ドライブがソフトになり、コントロールが良くなります。 スピードを高める特殊素材（例：バタフライのT5000カーボン、ニッタクのチタンカーボンなど） これは上級者用で、木材合板よりもスピードが出て、攻撃力が増します。 私は卓球を始めた時は合板でしたが、今はスピード系のカーボンラケットに替え、攻撃力がアップしたと自負しています。
部長が使ってるJUICのパチスマがオススメです。 回転がかかり、スピードが速いです。 音が金属バットで打っているような音がします。 部長は大会でボールをよく割ります。この前の練習でボールが３つ部長のスマッシュの餌食になりました。 スピードのあるナック性のブロックが出やすいそうです。
見た目に粒が大きく低いものは回転が掛かります。 弾みが良いものは、横方向への弾力も強いので回転も良く掛かります。 ＯＲＩＧＩＮＡＬよりやや上げたいなら、ヤサカのオリジナルＴバージョンも良いかも知れません。 ただし、一般に回転力の高いラバーは上記の様に弾みも強くなります。 守備が少々し難くなるかもしれませんが、そこは練習で補ってください。 元中国で今はアメリカ代表の高軍選手は、割と守備系のペン表ソフトで、使用ラバーはバタフライの回転系表ソフト：チャレンジャーＡＴＴＡＣＫです。 回転力の割にスピードは出にくいので、回転力を生かした守備をする戦型に向いているらしいです。
使用用具はお好きなように。 色々迷って決めてください。 投げ上げサービスで浮かさないようにするには、膝をうまく使って落下速度を逃がすと良いそうです。参考までに。
順方向へ回転をかけるのがドライブ【球速がはやくても球筋が下側へ弓なりになり跳ね上がりも低くなります】、カット技？、バック回転、横回転をかけての返球のことでしょうか、とすればカットスマッシュは別にして、相手のタイミングを狂わせるのが目的のため前陣速攻型には余り効果が期待できません。 カット打ち？、カットマンの返球（カットされたボール）を打ち返すことと理解していました、とすれば自分の打ちたい方向へ思い切りシバクのが基本です【ボールの回転に負けないスピードで】。
テナジー・０５とラグザ７、どちらが下回転サーブが掛けやすいかと聞かれたら、私は「人によって違う」と答えます。 回転の掛け方には大きく分けて２種類あります。食い込ませて掛ける方法と、擦って掛ける方法の２つです。あなたはどちらでしょうか？ 食い込ませて掛けるのなら柔らかいラバー、擦って掛けるのなら硬いラバーがベストです。ちなみに私は擦って掛けるタイプなので、柔らかいラバーでは全く回転を掛けることができません。 いくら良いラバーでも、自分のタイプに合っていなければ使う価値はないと私は考えます。 テナジー・２５は、前陣向きのラバーです。粒の直径が大きく、ほとんど食い込まないため、食い込ませるドライブ・サーブを多用する方は絶対にやめた方がいいです。しかし、擦るドライブ・サーブを多用する方にとっては、０５よりも強い回転を掛けることができるでしょう。かなり人を選ぶラバーですので、ノーマルな０５の方が良いと思います。 テナジー・６４は、サーブがやりずらいです。スピードドライブを多用する方に合っていて、スピードは結構出ます。ですが、卓球歴２年目では、ちょっとお勧めしにくいです。 もちろん、「６４をどうしても使いたい」というのなら、止めはしませんが、回転は０５に比べ劣るのは確かです。 コルベルスピードとの相性は、０５が良いと思います。 回転については、ラバーごとに掛けるコツがあります。あれもだめ、これもだめではなく、「このラバーを使い続ける」と決めて、ラバーに自分のタイプを合わせていく方が、上達への近道ではないかと考えます。０５でも回転はかなりかかりますよ。 参考程度に。長文失礼しました。
お店で握ってみただけですが、王皓の方がグリップが太くやや平たい感じで、握っていてぐらつきにくいです。 裏面打法時のラケット面がぶれない効果が強いと思います。 手が小さいと握り難いでしょうね。 馬林ＥＯでも、グリップを削るなど加工してしまえばあまり変わらないんじゃないでしょうか。
自分もカットマンなので回答させていただきます。 ≫基本的な戦術としてはバック（表）でカット、フォア（裏）でドライブです。そこで、最初はどのような練習、トレーニングをすればよいのでしょうか？ 優先順位 　バック 　　１、フォアドライブ対バックカット：これは基本ですよね。 　　２、バックカット２本ストップ１本：前後のフットワークです。ストップが来るタイミングが決まっているので比較的簡単な前後のフットワークだと思います。 ３、バックカットとストップをランダム：１，２ができればそこまで難しくないと思います。２，３に関しては前に出たらすぐ下がる、ということを意識してください。 　フォア：基本的に攻撃ということなのでカットについては触れません。もしカットするのであれば、バックのメニューをフォアカットに変えてやってください。また、フットワークなどは攻撃型のメニューでいいと思います。 　　１、ドライブ：対下、対上両方です。対上は中・後陣からも打てるようにしといてください。 　　２、フィッシュ：陳衛星選手を見てればわかると思いますが、フィッシュは大切です。しっかりエンドライン際に低めに入れられるようにしてください。 　ファア＆バック 　　１、バックカット対フォアドライブの途中でフォアにドライブしてもらい、オール：これはとにかく「フォアにも来る」という意識を持たせる練習です。フォアに来た時はいけると思ったならカウンター、無理だと思ったらフィッシュで返してください。 　　２、自分は全面、相手はバックだけの縛りでオール：相手はバックだけと決まっているのでかなり厳しいボールが返ってきます。それをしっかり拾える、攻撃できるようになると勝率がぐんと上がると思います。 　　 参考になれば幸いです。最後にいわせていただきますが練習メニューなどは自分で考える癖をつけましょう。人それぞれ得意不得意がありますし、何をやれば強くなるのかっていうのを考えているだけでやる気が出てくると思います(自分だけかもしれませんが…)。今回は一応万人向けの練習メニューを書いておきました。 以上ｋａｌｔｕｔｏｍａｎでした。 　　
バック面をVEGAヨーロッパにするのが決定しているのでしたら、まずはバック面だけ変えてみましょう！！ そしてフォアでも試してみることです。 もしフォアでもバックでも感触が良いのなら、両面同じにすれば良いでしょう。 仮にフォアはもう少し硬めでも大丈夫そうなら、フォア面をアジアにすれば良いでしょう。 今まで両面同じラバーでしたなら、まずはこれを試して両面同じラバーでもいけそうなのかを確認してみたらよろしいでしょう。
＞カーボンなどの特殊素材が入っていますか？ カタログ見て調べてください。 卓球専門店で只で配布していると思います。 カタログが手に入れられないなら、TSPのサイトに行ってください。 ＞中国のラバーは合うでしょうか？ TSPが中国製の粘着ラバー（７３０，頂天）を扱ってますので、合わないこともないかもと思えますが、個人的には、リフレックス５０のせいで強粘着は合わないと思います。 組み合わせて使用したことが無いのでホントのところは分かりません。
ラケットを何回も買いなおすわけにはいかないですね。 (1)案 守備面を重視したラケットにして、 上達した後、攻撃的なラバー（厚さも）を貼る。 (2)案 攻撃面も考慮したラケットを最初から購入して、 最初は守備しやすいラバーを貼る。 決して攻撃的なラケットだと守備的技術が 身につかないということはないです。 ただ、やりやすいから覚えやすいというだけで、 結局のところ技術力だということです。 練習次第ということですね。 もし朱世赫のプレースタイルにあこがれてるなら、 ラケットを朱世赫にしてはいかがですか？ 大変失礼ですが、もう少し用具と技術を 楽に（大雑把に）考えていいと思いますよ。 上手い人はどんな道具でも上手い。 ご自身で選んだ道具であとは、練習をすればいいだけですから。 ただし、よくよく考えて用具を選ぶことは大事だと思いますし、 ご質問者様にもプラスになると思います。 アドバイスになってないようですが．．． がんばってください
＃１さん正解、＃２さん間違い、＃３さんは推測ですが反転式を使用でしたか？正解ですけど。 ルール上は、ラバーを貼っている面でしか打球してはいけません。 片面にしか貼っていなければ、反対の貼っていない面での打球は許可されません。 不可抗力があるので、ラケットを持っている側の手首から先の打球は許可されます。 指やグリップ、ラケットサイドに当たるのはＯＫですが、貼っていない裏面での打球は故意とみなされるのでＮＧです。 ラケット形状はシェークでも、片面にしかラバーを貼らずに片面のみで打球する、そんな戦型の人もいない訳ではありません。 前置きが長くなりましたが、要するに、ラバーを両面に貼っていれば、ペンかシェークかにかかわらず、どちらの面でも打球出来ます。 ラケットの持ち方にルールは無いので、ペンホルダーグリップで裏面（３本指側）で打球してもかまいません。 ペンの代表的な選手は、中国の王皓選手と馬琳選手です。 特に王皓選手。 バックハンドの打球はツッツキ以外は裏面打法です。 ★一つだけ注意 日ペンの場合、裏に半円コルクがありますが、それに重ねてラバーを貼ると違反です。 コルクを剥がして貼ってください。
１．不可能ではありませんが、相手の攻撃の威力を抑えるのが大変なので、かなり難しくなると思います。弱いボールに対しては問題ないでしょうが、強いボールに対してが厳しいでしょう。 ２．TSP：アストロンイエローの方が１ｍｍだけブレードが短くなっています。そのぶん、取り回しがしやすくなっていると思われますので、攻撃に向いているかもしれません。 バタフライ：ディフェンス２よりも同：朱世火赫の方が１ｍｍ短く、攻撃的になっていることからの推測です。弾み自体はディフェンス２の方があるんですよ。
調べたところ(ルールブック)、(1)反射しない(2)テープ幅はラバーよりはみ出ない、であればどんな材質のものでも使用が許可されます。ただし、広告に関しては分かりません(ＴＶに映りますからね)。
僕の友達はよくボールをあげてそのまま打たずにボールが落ちて「今のなし」と言いますが確か失点だった気がしました。　 試合のときは審判の判断にお任せしたほうがいいと思います。
グーグルで卓球ラケット比較で検索したらいくつか出てきましたが。　もっとありますので自分で調べてみてはどうでしょう。 http://eshop.butterfly.co.jp/html/category/001/0 … http://www.so-net.ne.jp/point/shopping/kakaku/li … http://rarev.seesaa.net/
コルクを貼る目的は、主に滑り止めです。 あるいはクッション。はたまたグリップの厚み調整。 何れの目的にせよ、グリップ加工の一環とされますので、全面に貼った場合は違反になるはずです。 必要な範囲にとどめて、その他の部分は＃３さんの１．の様にしてください。 ラケットの両面は明確に判別出来る赤と黒の異色でなければなりません。 コルクを全面に貼ってはこれが達成できません。 ラケットシートのようにごく薄いものならラケットの性能に影響を与えないとされますが、コルク板ではブレード（ラケットの板）の加工とみなされます。 最近の日ペンで裏全面コルクの物ってないでしょう？ 貼る方法は何でも構いません。 木工用ボンドでも、ラバー用接着剤でも、両面テープでも。 セロテープなどで縁を貼るのはやめておいた方が良いでしょう。 反射するようになるのでルール違反とされます。 ＥＮＥＺ検査とかするような大会に出るのなら、ラバー用接着剤が無難でしょうね。 ＥＮＥＺが分からないなら気にしなくて良いです。 コルクはどうしても貼らなくてはならないものではありません。 必要性を感じないなら貼らなくて構いません。 吉田海偉選手はラバーのスポンジを適当なサイズにして貼っています。
追記 前進回転速度が球速より速い場合は、台との摩擦により回転量は失われていきます。 粒高ではそこまで強い前進回転は掛けられませんが。 横回転の場合は、ボールの進む向き（台との摩擦の向き）と回転方向との関係が薄いので、少し前進回転が付きますが、ほぼそのままの回転で相手まで届きます。
アウォードオフェンシブですかぁ～。実は自分TSPを愛用していますが、ラケットはアウォードディフェンシブでF面がトリプルスピン、B面はカールP-1を使っています。元が粒だかですのでカットマンでも苦労はしないと思います。 ご参考のほどに～。
＞表ソフトでもドライブなどがしっかり打てる、カットも入る、というもの 通常、そういう要求なら裏ソフトですが、どうしても表ソフトと言うことであれば、回転系の表ソフトでしょう。 まずは定番のTSP：スーパースピンピップスをお薦めします。 しかし、結局は技術ですよ。 しっかり練習に励んでください。
元部長からのアドバイス。 変えてフォア・バックの練習あるのみ。 頑張って。
勘違い分の追記だけいたします。 いや私は勘違いしていないのですが、卓球やっていたとは言わなかったとして、 貴方は入ってきた瞬間から他の新入生より上手かった。（半年分であれ） 顧問の先生はそこで勝手に期待して県大会や全国大会まで考えたかもしれないです。 でもちょっと練習見てたらそれは顧問の先生が「自分が勝手に勘違いした」のだと気付いた。 ということで勝手に期待して舞い上がっていた自分自身（顧問）が悔しくて 同級生に負け惜しみで言ったんじゃないですかと。 ま、そういうことです。
マグネットとは懐かしい。(゜-゜).。o○ しかし、粘着ラバーの代名詞、中国ラバーはそんな程度の粘着力ではありません。 バウンドするボールの頂点をラバーでそっと迎えてやると、そのままくっつくほどです。 押し付けようものなら、ラバーを垂直にしても滑り落ちないほどです。（ちょっと大げさ） さて、ご希望の粘着性ラバーですが、残念ながらヤサカでは扱っていません。 唯一、マークＶ ＸＳという微粘着ラバーがありますが、性能が中途半端であまり人気は無いようです。 昔はドゥとかニューイアラとかあったんですけど。 一方、ＴＳＰには割と揃っています。 中国ラバーの７３０シリーズ、頂天（サミット）、前の方も書いているトリプルシリーズ、そしてＴ－ＲＥＸシリーズ。 お薦めは「頂天」か「トリプル・スピード」。 「頂天」は中国ラバーで、外れを引くと粘着力の無いものが出てきてしまうそうですが、中国ラバーらしい回転力を持った良いラバーと評判です。 「トリプル」は日本製で、中国ラバーには劣りますが、結構強い粘着力を持っています。 トップシートの構造が高弾性ラバーと同じなので、あまり癖の無い、使いやすいラバーです。 マグネットに似ているのはこちらだと思います。
『補足を受けて』 チームごとのランクのままでは役立ちません。 たとえば１位（と思われる・過去の実績が）のチームの１番が個人１位とする。 以下２位チームの１番手が個人２位・・・としたり、 個人戦での過去の実績をもとに個人ランクを決めたりで、 トータルでのランク付けが必要です。 実際には１～４位は１人１人過去の実績などで、決めます。 ５～８位はこの間の４人という程度の認識でよいと思います。 ９～１６位もこの位置に値する８人。 あとはそこま厳密に振り分ける必要はないかもしれません。 最後に６５～７２位はシード下に入るので、 各チームの最下位８人が当ると思われます。 各チームのランク表から、まず個人的な実績を残している選手を 抜き出します。 成績順に１～入れていきます（直近の大会で優勝→１位など）。 残った選手をア（１～８に相当）、イ（～１６に相当）、 ウ（１７～４０に相当（中の中～上））、エ（４１～７２に相当） と、大まかに４クラス程度に分けるといいでしょう。 個人的に抜き出した選手数が多ければアやイで調整です。 また、エには６５～７２にあたる選手も含みますが、 選手数が多いチームの最下位の選手８名でいいでしょう。 クラスが分かれたら、あとは所属（チーム）がダブらないように 気をつけて配置するだけです。 無機質的といいますか、機械的に作業をしたほうが よいと思います（余計なお世話ですね）。 どう組んだところで、『やったー』という子と『なんで～』という子と 出てきてしまいますので。 あまり平等に（当然なのですが）と考えすぎるとかえってアンバランス になります（経験上）。
プリモラッツから違和感なく移行出来るラケットとしては、 同じバタフライの「コルベル」か、ニッタクの「ラティカ」になります。 ブレードが大きめで軟らかいので、当然スポットも広いです。 個人的にお薦めなのは「ラティカ」の方ですね。 両方共に、ドライブ主戦オールラウンドプレイヤーにとっては、 スタンダードなラケットなので、間違いは無いと思います。 それから、新しいラケットを買ったらラバーを貼る前に、 ブレードにラケットコートを塗った方が良いと思いますよ。 木目が剥がれるのを防止出来るし、 ラバーを剥がした跡に糊があまり残らないので、 貼り替えがとても楽です。
＃１さん同様、自分の得点になります。 自分の打った球が正規のリターンになった（打球後、ネットとサポート以外に当たることなく相手側のコートに入った）時点で、自分の「ラリーを続ける義務」は一旦終了です。 相手側にその義務が移った状態なので、ボールがどのような挙動をしようと相手は正規のリターンを行なわなくてはなりません。 風が吹いたとか、何か（ボールとか）が飛んできたとか、不可抗力に値する事象が起これば話は別ですが。 質問の事例の場合、相手はそのボールがネットとサポート以外のどこにも当たらない内に、打球面として許可された部位で打球し、正規のリターンを行なわなければ失点します。 ＞自分のたった一度の経験では、ピンポン玉の進行方向とは真逆に回転をかけたのでこのように変化したのではと推測しています。 ◆はい、その通りです。 ＞現実の試合の中で意図的にこのように打つこと、あるいは打ち返すことは技術的に可能なんでしょうか？例えば、このようなサーブを打つことができれば強力な武器になるような気がするのですが。 ◆技術的には不可能ではありません。 例えばカットロビングを上げれば、質問の様なボールの挙動が再現できるでしょう。 また、中国の郭躍華元選手は卓球ＳＨＯＷで、必ず一本は戻ってくるサービスを打っていました。 しかし、いずれもバウンドが高く球速も遅く、フォームも分かりやすいので、レベルがある程度高いと待ち構えられて叩き込まれます。 バウンドを低く球速を速くして、且つボールを戻すには、ボールと卓球台との摩擦係数から言って不可能だと思われます。 実際の試合でこの戻るボールによる得点例は、ドライブを打とうとして失敗し、「裏面の角」でボールを捉えてしまったなどです。
スナップを効かせて「思いっきり」切るように回転をかけてください。しっかり「えいっ」って回転をかけないとかかりが悪いですよ。 打ち方は本などを買って読んでください。
それは気迫を出すためだと思います。 僕は卓球をしているんですが、前の練習試合で０－５で負けると思ったんですが、おもいっきり声を出したら相手が気迫におされたせいか、追い上げて勝ちました。 だから声を出したりガッツポーズをしたりするんだと思います。 あと得点をとった時、本当に嬉しかったら、無意識のうちに声を出しているということもありますよ。
イシュリオンは私も使っていますが、前陣速攻型の方にはぜひ使って頂きたいですね。よく弾みますし、軽いし、コントロールも良いです。私は、イシュリオンに替えてから「球が見違えた」と知人に言われました。 ただそれなりの基礎を身につけていないと、使うのは難しいでしょう。とにかく弾むので、初心者が使うとオーバーミスを連発してしまいます。それに不安があるなら、「ＳＫ７（バタフライ）」をお勧めします。 ラバーは私の場合、Ｆ面「スレイバーＧ３（バタフライ裏）」、Ｂ面「フレアストーム（バタフライ表）」を貼っています。 スマッシュやミート打ち主戦なら硬いラバーですが、イシュリオン自体が硬いので柔らかいラバーでも良いと思います。（そういう私は硬いラバーですが） Ｆ面はスレイバーシリーズやブライスシリーズ、ナルクロスシリーズなどが合う思いますよ。 Ｂ面は、裏ソフトなら上記のとおり、表ソフトならフレアストーム、ハモンドＦＡ、スペクトルシリーズなど、スピード系が良いです。 自分の戦型にマッチしたラバーが選べるとよいですね。
サーブの場合、打つ場所が限定されるので横回転を掛けていても、相手にとっては比較的打ちやすいものです。ましてや、カーブがきついとなると、こちらも無理やり返そうとし、ボールの高さにもよりますが結果的に強いレシーブになったりもします。よって、サーブは妙にこだわったりしないで素直にトップスピンかバックスピンでいくのがいいでしょう。 ある程度、速いサーブができるようになれば、徐々に横回転をとりいれていくことで打ち返しにくいサーブができるようにもなります。というか、ペンは基本突っつきなので、横回転を重視するのであればシェイクに変えたほうがいいかと。ツブラバーならすごい曲るようになりますよ。 どうしても、ペンのままで横回転がやりたいなら、ずっと横回転でサーブをしてないで、トップやバックを取り入れればいいでしょうね。毎回、横回転だと相手も「よっしゃ、横回転だ」と待ち受けるようになりますから。
７枚合板で軽いラケットですか……なかなかありませんね。私もそのようなラケットが良かったのですけれどねえ。 ニッタクの「ルデアック」なんかはどうですか？　カタログには８５グラムと書かれていますし、知人が使っているのですが、ドライブに威力がありますし、コントロールも良さそうです。ぜひお勧めします。 ちなみに、私が今使っているバタフライの「イシュリオン」ですが、ULカーボンというのが入っていて、打球感が木材合板に近いと思いますよ。ＳＫ７（７枚合板）から替えたのですが、違和感なく使いこなせました。積極的に攻める戦型なら、お勧めします。
ブレードの材質が違うと変わりますよ。 そこそこの弾みの合板ならそんなに変わりませんが。 どっちかと言うと、裏面にラバー（それも裏ソフト）を貼っていたことの影響が大きいでしょう。 今貼っていなくて中ペンでも貼らないなら気にしなくてＯＫと思います。 また、角型は威力は出しやすいですが、取り回しには多少難があります。 が、吉田海偉選手や馬琳選手を見れば分かるように、丸型でも威力がでない訳ではありません。 まとめますと、中ペンと日ペンでは、グリップによる感覚の違いが最も大きく、弾みは板材の選択で如何様にも出来るということです。 世界的に有名な速攻の田崎俊雄元選手は、感覚に合うからという理由で中ペンでしたが、バリバリの表速攻でした。 要するに個人の好みだということです。 前回の誤字 ×：異存 ○：依存
回り込み時に余裕がないのではないでしょうか。 最初からバックサイドに位置取りして、バッククロスのドライブラリーをしてみてください。 その際の立ち位置や体の向きから、「このくらい回り込む必要がある」とか、「このタイミングでの打球」などが分かると思います。
おや、まだ締め切られていませんね。 ＞金銭的な余裕がないので両方に貼るのはムリそうですоｒｚ 自分が勧めたのは『貼り替えて』です。 つまり、まずどちらかに貼って試して、そのラバーを剥がして次のラケットに貼り直して試すのです。 ラバー一枚分しか出費はありませんよ。 接着剤は少々使いますが。
ビスカリアライトにスレイバー・EL・・・若干威力が物足りなくなるかも知れませんが、そこは体を鍛えることによって改善されると思いますので良いですね。使いやすさ重視ということなら良いと思いますよ。弾み控えめのアリレート・カーボン＋弾み控えめの高弾性ラバーは爆発的な威力は望めないと思います。それでも使いやすさを重視するなら全く問題なく良い組み合わせだと思います。 また無くなる可能性ですが、今のうちに買っておいたら良いんじゃないでしょうか？ 別に腐るわけでもないですし。ただまだお金がたまっていないとかなら厳しいですね。あまり売れていないラケットだと思うので廃盤になるかもしれないですね。 またシューズですが、皆さんが良いとおっしゃるものが良い、というふうに僕は捉えています。実際、皆さんが絶賛している「テナジー・シリーズ」はかなり良かったので。ただ、シューズに関しては試し履きを強くお勧めします！　自分の足が思ったよりもシューズより小さいとか大きいとかなってくると怪我の原因にもなりかねないんで。僕はシューズだけは店頭で１度履いてから購入しています。そのほうが「これは違和感がある」と感じたときに変えやすいからです。 そのEXα３というシューズは新製品だったハズなので、そう簡単にはなくならないと思いますよ。しかもアシックスの製品は良く売れるので・・・。 参考になればうれしいです。
孔令輝スペシャルを購入されてはいかがですが？ よいラケットです。 孔令輝スペシャルは孔令輝とくらべて軽めで、 探せばどちらも購入できますよ。 ＰＩＮＧＰＯＮＧＫＩＤＳ　http://pinpon-kids.ocnk.net/product/169 キヨタケスポーツ　http://kiyospo.com/285_2356.html スポーツダイアリー　http://www.sports-diary.com/shop/product_info.ph … 在庫はあるようですが、ご確認ください。 ラバーですが、粘着性は比較的重いです。 テンションや高弾性はそのラバーそれぞれの重量がありますので、 一概に言えませんが、重いものと軽いものとではかなり重量感の差が あると思います。
僕的にはモリストの方が回転もかかり、威力も出ると感じました。しかし抑えやすいのはタキファイアでしたね。フォアはまあ良いのですが、粒高はですね。こればっかりは、自分で確かめないとわからないものなんで。 感想として言っておくと、カール系はあまりカットが切れません。それに、癖が強いので、攻撃もしにくいんです。安定性も薄いし。 僕は、ファントム００１１やオクトパス、カオスなど、もっと粒にコシがあった方がカットマンとして合っているとは思うんですけどね。 でもまあ粒高は試してみて、自分に合っているかどうか確かめるべきですよ。粒高は人が選ぶ用具ではなく、人を選ぶ用具ですから。あ、ちなみに、粒高は長めに使用してたほうがいいですよ。最初は全く自分に合っていないと思った粒高が、長い期間使用していたらかなりいい用具だった、ってことが本当に多いですからね、粒高の世界は。
表ソフトは食い込ませないと回転が掛けにくいですが、厚く当てると飛んでいくので薄く当ててボールに飛ぶ力を与えずに、且つ食い込ませるといった矛盾した打球感が必要となります。 その感覚が身に着けば、裏ソフトにしたときに相手の強打を殺しつつ強烈なカットを返すことができると思います。 そういった目的で表ソフトを勧めているのではないでしょうか。 しかし、表ソフトと裏ソフトでは「回転を掛ける感覚／感触」が違うと思うので、切る感覚を体得する目的であれば自分なら、回転性能が優れて「いない」コントロール系裏ソフトにします。 例えばヤサカのオリジナル（裏）とか。 ニッタクであればグラフィティかマイクロ、バタフライならスレイバーシリーズ、ＴＳＰならボルトかＵＱ、カットマンでしょう。 スレイバーは高弾性の攻撃用ラバーですが、バタフライで最も回転性能の低い裏ソフトはスペック上これなんです。また弾むので、飛ばさずに回転を掛ける感覚を養うにも良いと思います。 いずれにせよ、初めの内はうまくいかずにじりじりすると思いますが、コーチを信じて練習に励むのが良いと思います。 疑問があれば、納得が行くまでコーチに質問しましょう。 疑念を持ったまま練習しても効率が悪いです。
難しいですよね。皆さんがおっしゃっているように、ハイパービートなどはソールがすぐになくなってしまいそうなくらい薄いと思います。（極限まで軽量化されてるんで） その点を踏まえると「エナジーフォース２」か「EX－α３」が良いと思います。エナジーフォース２は結構古いんで、まだ極限を求めた軽量化はされてないハズですから、その分耐久性は良いと思います。EX－α３は「心地よさ」を追求しているシューズだそうですので、耐久性も向上していると思います。 皆さんと一緒の意見ですが、３年間履くなら比較的安価なものにして１年間づつくらいでの交換をお勧めします。やはり使うことによって衝撃吸収パッドも劣化してきて、足を痛めることにもなりかねないので。故障して卓球を続けられなくなるより、お金を払って続けるほうが僕は良いですね。 参考程度に＝
ルミラスは硬い部類のラケット（あまりしならない）ですので、比較的柔らかめの粘着ラバーをお勧めします。つまり、タキファイアＣ・ＳＯＦＴはピッタリだと思います。弾みが抑え目で、回転がかかる。良いんじゃないでしょうか。 あなたのレベルに合う中国ラバー・・・あなたの戦い方を見ていないので分かりませんが、柔らかめの中国ラバーなら扱いやすいので「キョウヒョウプロ２　ＮＴ５０タイプ」が良いのではないでしょうか。ラバーは粘着で弾みませんが、ラケットが飛ばしてくれると思うので。 タキファイアＣソフトは前途の通りです。 そこが１番難しいですね。僕のお勧めはフォア面は「キョウヒョウプロ２　ＮＴ５０タイプ」で、バック面は「スレイバー・ＥＬ」が良いと思います。卓球歴１年ならちょうど良いラバーだと思います。アンソートと比べてもそこまで変わりないと思いますので。 参考程度に～
こんばんは、先ずですが最近の高性能ラバーは全体的に寿命は短いです。 質問者の質問文面に書かれていないので、気に成る事を書き込みます。 普段ラバーはどの様にメンテナンス・保管されていますか。 ラバーを使った後はラバークリーナーで拭き取り、その後は粘着シートを貼っていますか。 そしてその後はきちんとラケットケース内に収納等していますか。 これだけの事をきちんとするだけでもラバーの寿命が1.5~2.0倍位違って来ます。 粘着シートはニッタクの粘着ラバープロテクト辺りが御勧めです。 保護シートは密着性が低いので、保護効果が少ないです。・・・
私も色んなシューズを履いて試した訳ではないので、周りの人間に聞いたのをまとめると… ミズノ 軽さと安定感が売り アシックス クッション性と耐久性が売り と、大まかに纏めるとこんなところです。 一つ断っておくと、シューズは足許を護る大切なギアです。ケチって馬鹿をみるのは自分なのです。 上に揚げた傾向のモノは全て8000以上と考え下さい。逆に5、600前後だと、どこも似たり寄ったりで大した違いはありません。 更に、大切なグリップが不足してるモノも多いのです。 グリップ不足は大変危険ですので、ハッキリいって履く価値は無いです。 一応オススメなのがアシックスの アタックEXα3かな？ ベロと一体構造で踏ん張ってもズレないし、２年以上の耐久性も持ち合わせてます。 正直、ミズノ 一年でアウト(笑) 軽量化と耐久性は両立しませんからねぇ。 バタからもアシックス製出てますが、何か割高感と言うかライセンス料上乗せされてる感じがする(笑) そう言いつつ 私はエナジーフォースV履いてますが(苦笑) 一年間履いてますが全然イケますよ。
えー(笑) 色々迷ってるようなので、ハッキリいいましょう。 佳純ベーシックに両面スレイバーELでイイんじやゃないですか？ 先ずはベーシックな用具でやり込むことが第一です。 佳純ベーシックはバタの名盤アドレッセン、コルベルの系譜を引き継いでるので、基本性能やパワーは申し分ありません。 因みにチャン・イーニンもアドレッセンを愛用者で、自分名のラケットは元より、今の「インナーフォースZLC」のベースになってるラケットです。 もっと言うとコルベルにザイロンカーボン挟んだ特注品がインナーZLC(笑)。 女王も認めたラケットですからね。 また、ブライス系では跳ねすぎとの事なので、扱い易いスレイバーELで。 このラバーも初級から上級まで納得して使えるモノです。 とにかく脇目も振らず、この仕様で打ち込んでみて下さい。 例え友達が05だ、何だと使ってても無視して下さい(笑) 絶対貴方の血となり肉となり、良い土台が築かれるハズです。 注:跳ねないと感じでも、それを自分の力で飛ばす、威力を出すんだ！という様に考えて努力してみましょう。
タキファイアドライブの特厚を使っていますが、十分攻撃の威力出ます。 カットも、相手の球威を抑えることができ、ザ・万能ラバーっていう感じです。 ちなみに寿命もとても長いので経済的です。
中三の両ハンドドライブ型ですブライススピードは 非常に弾むラバーですのでスピードドライブは入り にくいと思います。でもループドライブやサーブは シートで薄く捉えてこするとかなり回転がかかりました。 が僕の実力ではカット打ちは難しかったです ループドライブをしているときはそうでもなかった のですがスピードドライブを打つと時々オーバー したりしました弾道が直線的なため扱いが難しかったです。 スマッシュは比較的安定して入りました。 このラバーはカット打ちに自信のある人や 直線的な弾道でも大丈夫なのならこのラバーは かなりいいラバーだと思います。 これはあくまで個人の意見なので参考 程度にしていただけると幸いです。
No1回答者です。 私はペン型で、シェイクは使ったことが無いのですが、経験者の話では、ティモボルALCには、スレイバーG2FXとラウンデルハードのどちらも合うとのことです。今までスレイバーG2FXを使い続けて不満がなければ、大会が迫っている現時点ではラウンデルハードに変えない方が無難だと思います。でも、ラウンデルハードを試したことがあれば、下記のような特性があるとのことですから、思い切って変えてみても良いでしょう。 http://www.pingpongdream.com/?pid=18252371 軟らかいシートが可能にする高いコントロール性能と、硬めのスポンジによる破壊力により、たっきゅうのあらゆるシーンで高いパフォーマンスを発揮します。 プレーの安定性に加えて、一撃の破壊力も求める選手にお勧めする高性能ハイテンションラバーです。
西宮の市立体育館について書きます。 歩く時間にもよりますが、阪急沿線にはあまりありません。 卓球だと、阪神沿線、今津体育館か鳴尾体育館がお勧めです。西宮の体育館で、一般開放日なら安く使えます。 団体登録だとバレーコートくらいの面積（狭い部屋のある施設でも、卓球台4台程度）が割り当てられてしまいます。この条件でも良いのなら、中央体育館分館が、西北、JR西宮から徒歩圏内です。 参考URL：http://sportsnet.nishi.or.jp/sports/
僕は同級生の中でも手が大きいほうですが回答させていただきます。 １度ＳＩグリップを握ってみたのですが、正直・・・ＳＴと変わりませんね。若干根元付近が細いかな～と感じる程度でした。僕はどちらかというとＦＬ派なので持ちにくかったですね。ただ、ＳＴに比べると若干細かったです。 あいまいですが、参考になれば嬉しいです。
ぼくも中二で前はとても緊張していて試合では全然勝てませんでした。 でも顧問の先生にお願いして練習試合をたくさんさせてもらいました。 すると練習試合をしているうちに試合への緊張感がまたっくといっていいほどなくなりました。 そのおかげで今日の大会では（市の大会でチームＢ）ベスト４までいきました！（僕はダブルスで、僕は負けませんでしたが、チームは負けました。） あと、学校で友達とかに自分から積極的に話しかける　とか、普段の生活にも気をつければ良いと思います。 自分の性格とか、普段していることって、試合に出るそうですよ。 あとは、試合をする時、思いっきり声を出して、絶対勝てる！！と思うことです。少しでもあきらめたり、負けると思ったら負けてしまいます。 つまり、自分の気持ち次第で勝敗が決まるという感じです。 最後に、僕の学校の先生が　練習で１００％の実力が出せても、本番では、７０％の実力しか出せないから、普段から１３０％の練習をしとけば、本番で１００％の実力が出せる　といっていました。 だから練習を一生懸命すればたとえ緊張しても試合で本当の実力を出せます。 長文になってすいません。がんばってください。応援してます！！
失礼ですが、中国にはまがい物が平気で罷り通っている実態があります。 () 実際、藍鯨やテンキョク等人気ラバーの偽物は確認されてますのでご注意下さい。(私もコピー品持ってます(笑)) ラケットのキョウヒョウ王やキョウヒョウ皓は人気モデルですので、現地でも二万円前後するらしいです。 後、やはりこの２つのモデルは硬いので現実的には使い難いとは思います(笑) あ、ご存知がとは思いますが、ニッタクから出てる「ワンリチン」「ワンハオ」とは全くの別モデルで、キョウヒョウの方が本人達が使ってる本物です。 石川佳純選手も本物のキョウヒョウ王ですね(笑) WRMの方が中国通がイッパイいますんで、そちらで質問するのも手かと思います。
ドニックの、パーソンパワープレーと言うラケットがあります。 スウェーデン製の7枚合板で、グリップデザインは黒が主体でアクセントに青をきかせており、カッコいいラケットです。 総重量は９０～９２グラムで、打球感もコルベル・ＳＫ７と良くにており、弾みにコントロールを加えた感じです。 価格も手ごろですので、試してみてはいかがでしょう？きっとお気に召されると思いますよ。
王楠にだったら悪くない選択だと思いますよ。 私的にはあんまりお勧めしたくないけど(苦笑) 何故か？ やはりスポンジが絶対的に軟らかいので、それがシートの性能を活かしきれてないと思われるのが１つ。 2つ目がぷにラバーがキライ(笑) まだプライド30のが、設計自体良いかな？ ま、何れにせよ、ぷにですが(苦笑)
遅くなりました。 取り合えず、お勧めできるブレードと言うことで… コルベル 佳純ベーシック この2つは構成がほぼ一緒、中芯にアユース、上板にリンバとパワーある木材を使用。弾みも押さえ目でしっかり打てます。 馬琳エキストラオフェンシブ スウェーデン製で仕上げ・打球フィーリングも良く、テンション、中国ラバーとの相性もバッチリ！ 勿論弾みも押さえ目。 オサンウン 既に廃盤なんですが(笑)、まだ、中古、オクで新品が手に入ります。 コルベルを更にソフトフィーリングにした、上質な打球感が魅力。 弾みはミッドですが、ミッドファーストに限りなく近いモノ。 上記、挙げたモノは上級になっても十分使えますし、一生涯付き合っていけるラケットばかりです。 あ、スティガのオールラウンド・エボリューションも入れといて下さい。
何を優先的に選ぶかで、選び方も変わってくると思います。 競技の中で勝つ事を第一にしてるなら、先ず性能を最優先してフィーリングや音は後回しですし、楽しむ事が目的だったらフィーリングを優先したいですしね。 また、ラケットってブレードとラバーを合わせて初めて完成体になる訳で、合わせてみないと解らない事が多いのも事実。 ブレードはスウェーデン製がフィーリングが良いとされてます。 また音に関しては、昔のグルー時代の金属音が欲しいのであれば、テンション系で軟らかいラバーをお薦め致します。 それか、本当にグルーイング(笑) 大会に出ない、仲間内で楽しむ分であれば十分アリだと思いますよ。
グリップを削ることは、認められていますから、自分に合うように調整しましょう。 ナイフ等で削ってから、サンドペーパーで仕上げるのが、いいと思います。 ただし、「JFATT」の刻印を削ってしまうと試合で使えなくなりますので、そこは 削らないようにね
ラケットに合うというよりも、 自分のタイプにあうものがいいですよね。 スピードが出たほうがいいのか、 弾力性があったほうがいいのかなど。
あの～ それは何かの悪い冗談ですか？(笑) まともな男子だったら、フォアでプライド30は打てませんよ、ヤワ過ぎて。 30って付いてる様にスポンジ硬度30度を意味します。 因みにヴェガプロが47.5度。 普通バック側でしょ(笑) フォアはもっと、最低でも36位ないとグニャリます。
先ずですね、ラウンデルハード以外は全てドイツラバーです。 ドイツラバーの特徴は概ね軟らかく、食い込ませるドライブに最適です。 ジーニアスは流行りのテナジー系の気泡の大きいスポンジが特徴。 プラウディット二種は軟らかめと更に軟らかめ(笑) その観点から言えば、硬め好きな質問者さんには合わないかもですね。 また、軟らかいラバーは曲線を描く特性が強いのです。(ヴェガプロはちょい違う) それと寿命。 ドイツラバーはハッキリ言って短い(笑) 私が週一で使っていたヴェガプロなんて、2ヶ月で白くなりました。 軟らかいラバーは概ね、耐久性は低いですね。 バタはあんまり誉めたくないんだけど、ラウンデルハードは秀逸だと素直に思いましたね。 結構直線的に飛びますし、天下のバタフライ、品質的(耐久性)には文句無し。 四ヶ月前の無印ラウンデルは何とか使える範疇です。 実際のトコ、ドイツラバーは好きではないので使った事ないのですが、値段や性能、品質のバランス考えたらラウンデルハードじゃないでしょうか？ 名前の通り硬いですし。 実はヴェガプロ、ドイツ製(笑)
テナジー６４トク厚
ボールに回転をかけるためには、ボールの中心ではなく、表面をこする感覚が大切だと思います。 サービスだけにかかわらず、ドライブのときでもこれは同じです。 Fハンドの下・横回転をかけるのであれば、ペン・シェークともに手首の動きが大切かと思います。 肘を中心に、さらに手首を使ってボールの表面をこするようにすれば、回転はかかりやすくなります。 レシーブで払われるのは、回転不足だけが問題ではなく、サービスの高さ・長さも問題になります。 短すぎても払いやすくなりますし、高ければ当然簡単に払われてしまいます。 ネットぎりぎりの高さで、2～3バウンドするようなサービスであれば、ナックルでも払いにくくなります。
まず、腰を使ってください。あと、足の重心移動も大事です。
３番ですね。 フリックは、力の抜き加減が大切です。人差し指だけで持ち上げるようにするといいのではないかと思います。間違っても１番はやってはいけません。 あと、フリックした後は戻りに気を付けましょう。フォア側のフリックなら当然、右足を前に出してしますよね。この時かかとから入ることに意識して、フリックしたらすぐにつま先で床を蹴って戻るのがいいでしょう。ダブルスならなおさらです。
えっと……。先輩に貸してもらったブライス・スピード・ＦＸが良かったのなら、それにすればいいと思いますが……。 それに、テナジーやヴェガは特別なスポンジを使用していて、打球感にかなりの癖があります。ブライス・スピード・ＦＸとは全くの別物ですので、単に回転の性能が良いことと、スピードが出るという理由で替えるのは危険だと思います。
自分は中３のカットマンですが、普段自分は強打を打たれたら、この角度で打てばそれなりの高さで、返球できるなと考えています。練習ではバックで返球する時、前かがみで返球するよう心かげています。 フォアは自分も強打を返すのは難しいのでかなり高いロビングで対処してバックにきたらカットで返すととゆうことをしています。あとは中体連までの頑張りに掛かっています。読みずらくてすみません。がんばってください。
今の中学2年生のつもりで書きます。多少でも参考になれば幸いです。 まず、ティモボルw7は素晴らしいラケットだと思います。お小遣いがあったら使ってみたいと本当に思います。ただ、ちょっと重いラケットですね。まるでカットマン用のラケットくらい重い。 これにバタフライのテンション（例えばテナジー）を両面に張ると、ものすごく重たくなってフットワークが悪くなったり、ヒジとか痛める人もいますので、いろんな意味で「重さへの覚悟」は必要です。 フォアにテナジー05か64を張るのであれば、バックは軽いラバーをおすすめします。他社のテンションラバーなら軽いものがいくつか考えられますが、Ｂ社となると、スレイバーG2（結構軽い）とかラウンデル（少しだけ軽い）にした方がきっと良いと思います。 以上です。お互い重さに振り回されないように頑張りましょう。
予算を少し超えますがバタフライのビスカリア・ライトはどうでしょうか。軽くて粘着を使っても十分弾みます。 ラバーはハモンドがいいと思います。使いやすかったです。 あと粘着ですがＴ－ＲＥＸはオススメです。
サーブはプロ選手のをまねしてみてください。 少し難しいかもしれませんがとてもいいとおもいます。 あと短いサーブを出せば相手に打たれにくくなります。（台の上で２，３回バウンドするサーブ） 練習方法は最初はボールをしっかりみてラケットの先の部分で打つように意識してください。 慣れてきたらラケットの先の部分で打てます。 ラケットの先の部分で打つと回転がよくかかります。 あとは練習しだいです。
先日、高校１年生前後から始めた方と話したので参考になるかと思い書きます。 参考までに読んでください。 その方は、「初心者には、テンション系のラバーはおすすめしないと言われますが、高校生ともなるとパワーがあり、やはりテンションで対抗したいんです」と言っていました。 最初は勝手なことに聞こえましたが、その悩みに「なるほどなぁ」と思い、いろいろと問題を聞いてみました。 ・メリハリのあるプレー（攻めは伸び！ 守りは止める！）をしたい。 ・スピードは欲しいけれど、トップシートやスポンジが硬いラバーではコントロールが悪くなってしまう。 ・パワーや回転は欲しいけれど、粘着系だと相手の球の回転に影響を受けやすく怖い。 ・重たいラバーでは、自分のラケット＆ラバーに振り回されてしまう。等々 そこで、やんちゃな中学３年生のプレーヤーたちにも聞いて考えてみました。 ・Ｆ：ヴェガ（プロ）、Ｂ：ラウンデル（ソフト） ・Ｆ：プライド４０、Ｂ：ラウンデル ・Ｆ：ラクザ７、Ｂ：ラウンデル（ソフト） では、どうでしょうか？ 理由は、比較的テンション系の中では、「安い（ヴェガなんかビックリです）」、「軽い（ヴェガなんかビックリ）」、「コントロールしやすい（台上バランスならラクザ７、トータルならラウンデル）」、「スピード感がある（Ｆはどれも。プライド・シリーズは実績がある）」。 「ヴェガ」などは安い方なので、それを選んで基準とし、次回発展させていくのはどうでしょうか。「ヴェガ」なら、プロかアジア・スポンジをおすすめします。（私はヨーロッパスポンジです、攻撃の安定感はずば抜けていますが、相手の回転に影響を多少を受けやすいので、もしかしたらわずらわしく思うかなと感じたからです。） また、「ラウンデル」はとても安定していると思いますが、よりバックで安定させたいなら「ソフト」で小技を訓練するのは、いかかですか。 ちなみに、あなたのラケットが多少硬め（？）だったような気がしたので、あえてやわらかめのラバーを選んでみました。ラケットの性能というか、「メリハリ感」はとても良いと聞いたことがありますので、自信を持って練習してみてください。 以上です。 頑張ってください！
僕は台が空いてない時はずっとシャドープレーしたりしています。参考までに。
まずはその他のひとたちに声をかけてみてだめならば顧問の先生に相手をしてもらうかどこかのクラブチームに入るなど部活以外で打てる場所を探したほうがいいですね。もうこの時期に他の部員にやる気が見られないようであれば、個人にせんねんしたほうがいいですね。若干質問の内容と異なってますが（スミマセン＾＾；）早めの切り替えをお勧めします。（動画を見るのもいいですよ。） 参考URL：http://takkyuudouga.com/
アポロとMEMOを使用しているので（ラバーはそれぞれ別のラケットですが）、書かせていただきます。参考になれば幸いです。 基本的に両方とも大変優れたラバーで、パワーのある良いラバーです。 ただし、自分が使っていて、以下の点が気になります。もしかしたら当てはまりますか？ 【１】 両方とも重たい部類のラバーですので、スイング自体が鈍っていませんか？ 根本的にそれが問題であれば、片方のラバーだけでも軽くするなどの工夫をした方が良いかもしれません。 【２】 両方とも粘着ラバーです。アポロはだんだん粘着が取れてきますので、2週間～1ヶ月位でいい塩梅になるかと思います。MEMOはある程度粘着を保てるので、どうしてもネットリとしてスピード（感）不足がイヤなのであれば、ラバーをチェンジした方が良いかもしれません。MEMOが好きなのなら、MEMO2（微粘着）かMEMO3（粘着ほとんど無し）にするもの一つの方法です。 【３】 アポロもMEMOも、中国ラバーにしては、さほど硬く無い部類のラバーです。（中国ラバーの弱点とも言える）相手の回転に影響を受けることも少ないように工夫されていて使いやすい方のラバーです。また、MEMOはコントロール性が良いだけに、いろいろ抑えられているところがあり、あなたが期待している野蛮で「ズバッ」と突き抜けるスピード感は、はじめから無い（少ない）のではないでしょうか。ただ、安定感があり「ドスッ」としたパワフル感は感じているはずだと思います。どちらに重きを置くかだと思います。 否定的に取れたら謝りますが、やはり重たいことで振り抜けないのではないでしょうか？ また、もともとゼータやラウンデルみたいな「スパパパッ」と飛んでゆくラバーではないので、できることなら片方だけでも日本系かヨーロッパ系の軽くてすっ飛ぶラバーにしてみてはいかかですが？ 余計なことだと思いますが、ヒジとか肩を痛めるのがとても心配です。そうゆう方を何人も見てきているので、最後に書かせていただきました。気を悪くしないでください。 中国ラバーを使いこなしたい仲間同士、頑張ろうじゃありませんか。 失礼いたします。
大会前など友人の先生（卓球部顧問）のお手伝いをしている者です。参考になれば幸いです。 1年生は、本当に「体力づくり」が大切ですので、最低限のメニューを考えてみました。 1、１km～2kmくらいランニング（だらだら走らない） 2、腹筋、背筋、腕立それぞれ20回×3セット（ゆっくりと急がせない、休憩も忘れず） 3、サイドステップ20回×3セット（だらだらしない） 4、素振りフォア：50回×2セット（中腰、腕は最後に敬礼するように、ゆっくりとフォームを確認するように） 5、素振りバック：50回×2セット（中腰、打つマネは、正面を向き左右にふらふらさせない） 6、昨日の練習の反省を一人ずつ発表させて、意見の交換をする。（1人2項目→みんなが必ず意見する） とりあえずこのあたりから始めてはいかかでしょうか。 先輩、がんばってください！ 失礼します。
ツブ高でプレーしている者なので、参考になれば幸いです。 今、私も気にしているのは、Ｆ面：ラクザ７＋Ｂ面：カオスです。 理由はいろいろあると思いますが、Ｆがテンションなら、Ｂもテンション系か弾む方がいいと思います。その中でもカオスは「切れ」もあり、弾むけれど、ホームランのような「すっ飛び」は抑えられるとのことです。カット主体の私が張りたいと思ってしまう期待のツブ高です。 また、ラクザ７は、長持ちで、台上プレーが「切れる」のが良いですね。スピードが遅いという人もいますが、コントロール性があり、十分パワーはあると思いますよ、できれば、PRYDE40と比較してほしいです。（2件の卓球ショップから同じこと言われましたよ。） ツブ高の保護方法は、たまにスプレーしてスポンジで軽くたたくようにして汚れを落としています。あとは、ツブをつぶさないように保管しておくことだと思います。 以上です。お互いツブ高でがんばりましょうね。
それ本当にスマッシュですか？ 角度打ちではないですか？ 自分が中学の頃にも対カットを角度打ちでしている先輩がいました。 その名の通り、ラケット角度で対下回転を返球する打ち方で、スイング角度はほぼフォア打ちと同等、ボールに対し極端に言えば垂直に近い角度で当てていき、回転をあまり掛けずに打ちこみます。 回転をあまり掛けないので打球点はバウンドの頂点、スイングスピードは決して遅くならないようビシッと鋭く振りましょう。 と言うか、そのトモダチに訊く方が早くないですか？ マークＶに比べ、Ｔ－ＲＥＸではコントロール、スピードともに悪くなります。 スピンもうまく打てれば上がりますが、同じ打ち方をしていれば落ちます。 粘着ラバーだからです。 フレクストラでは、コントロール以外が下がります。 とても柔らかいコントロール系（初心者向き）だからです。 するならマークＶ ＡＤかニッタクのノディアス（￥３，３６０）が自分はお薦めです。
自分が攻撃中心の粒高にしたいか守備重視の粒高にしたいかにもよりますが、７枚合板はご存知の通り弾むほうなので攻撃多用のプレースタイルがおすすめです。お勧めラバーはフェイントロングIIIかファントムシリーズです。まずフェイントのほうは、質問を見た限りでは粒高初心者と推察しますのでどの技術安定してボールを返すことが出来るという点でお勧めします。ファントは、一言で言うと、「クセ球」放つことが出来ます。コントロールもそこそこあるのでいいと思います。更にファントムは価格も２０００円代とリーズナブルなのも魅力のひとつです。
＞ドライブもバシバシ入りつつ、コントロールバッチリで出来るだけ軽いの なかなか贅沢な注文ですね。(^^ゞ ラバーが弾むものなので、ラケットは弾みを抑えたものが良いでしょう。 その方がドライブの回転量も増えて重い球質になります。 ニッタクからグリーンシャンク，サーベリアン、スティガからオールラウンドクラシック、辺りでしょうか。
バタフライカタログのスペックから言えば、キーショット・ライトならエステルとほぼ同じ弾みですね。 アイオライト・ＮＥＯはちょっと弾みすぎると思います。 エステルの弾みに不満があったなら、ビスカリア・ライトくらいがお薦めです。 ただ、どのラケットもエステルよりは重いので、５月に試合ということを考え合わせると、キーショット・ライトが良いと思われます。 おや？エステルはブレードサイズがコンパクトですか。 ではレギュラーサイズの３候補はその分ラバーも増えるので更に重くなりますね。 そのことも考慮してラバーを選択しましょう。 お薦めは、ヤサカのオリジナルエキストラ、フュージョンです。 自分の調べた限り、裏ソフトラバーでは最軽量です。 飛距離のコントロールに自信がある（プレーをする上で特に問題が無い）なら、厚でも良いでしょう。 なお、ヤサカの中は他社より少し薄めです。
横回転を出すときは、手首を使うといいですよ。 まずは、ボールを相手のコートに入れる事よりも、ボールに回転をかける練習をして感覚を身に付けた後にサーブ練習するといいと思います。 参考になれば幸いです。
はい、大丈夫だと思います。 私の卓球歴1年の友達は今ブライスを使っています。 その友達はドライブやスマッシュはやりやすく、ツッツキよく切れるといっていました。 しかし個人差はあります。 ハイテンションラバーの中だと私はバタフライのカタパルトがいいと思います。 ぜひ参考にしてみてください。
粘着保護シートは、ポリフィルムシートに粘着性を持たせたものです。 ラケットを使用しない時に、ラバー表面に貼ることによって、ラバー表面を傷つけないよう保護したり、 ラバーが空気に触れて酸化しないよう、ラバー性能の劣化防止を目的としたものです。 粘着を保護する、、、つまり粘着ラバー用ということでは、ありません。 従来の高弾性ラバーでしたら、使用せずともあまり問題はないですが、 ハイテンションラバーなど高価なラバーは、ラバー表面が傷付き易いので、 性能劣化を防止し、長持ちさせるという意味でも、使用した方が良いと言われています。 （長期間ラバーを使用しない場合は、高弾性といえども、使用した方がよろしいかと思います） 個人的には、使用後のラバーをクリーナーで汚れを落とした後に貼っておくだけで、 引っ掛りが維持出来るので、裏ソフトのラバーならば、使用する価値は有ると思います。
4月から12月までのITTFラバー公認リストに「スレイバーG3」「スレイバーG3FX」どちらも載っていたのでまだしばらくは廃番しないと思いますよ。 参考URL：http://www.ittf.com/stories/pictures/LARC_31.pdf
セルロイドをアルコールにしばらくつけてから加工するので、その匂いかと・・・あくまで推測です。
カット打ちが得意と言うことは、打ちたい方向への力は十分ということです、カットでも横回転でも気にすることなく思い切りしばけば、相手の回転の影響を受ける割合は小さくなります、ドライブをかけるにはラケットを下から振り上げる必要がありますが、つっつきだと台の上で打つことが多いのでは？、普通の振り方ではラケットのスピード不足になります。シェークハンドの場合は玉が落ちてきたところをバックでラケットの先を下に向けた状態から手首を使って振り上げれば可能です【頭で想像すれば上の方へ打ち上げる感じがしますが手首の返しが十分速ければうまくゆきます（少しでも躊躇して中途半端なふりになると頭で想像したとおりになります）】
苦手なのは出す方ですか？受ける方ですか？ 出す方なら使わなければ良いだけなので問題ないですね。 受ける方はとりあえず沢山受けて慣れてください。 と言っても間に合わないかもなので、旨く行くか分かりませんが秘策（笑）を。 ショートサービスなら、順回転レシーブを。 右対右として、 フォアに来たら、ヘッドを下にラケットを立てた状態でフォア側からバック側へラケットを動かしつつ、相手の回転を増幅するくらいの感じでレシーブ。 少々浮いても、回転量でごまかします。 バック側に来たら、バックハンドでサイドスピンショート。 右腋から左側へ、上記フォア側の場合と同様な感じで。 長いサービスが来たら、思いっきりフォアドライブ。 少々カーブドライブ気味の方が安定します。 試してみて、上手く行きそうだと思ったら使ってください。
回転量 キョウヒョウPRO2　＝　キョウヒョウNEO2　＞＞＞＞＞　ラウンデル コントロール ラウンデル　＞＞＞　キョウヒョウPRO2　＞　キョウヒョウNEO2 弾み ラウンデル　＞＞　キョウヒョウNEO2　＞＞　キョウヒョウPRO2 メイスとの相性はラウンデルがピカ一ですね。
フォロースイングの方向をみればいいんじゃないでしょうか フェイクモーション無しで友達にサーブしてもらって １、フォロースイングが上に引っ張る形なら上回転 ２、下に潜る形なら下回転 ３、横もしくは前なら横回転もしくはロングサーブ フェイクモーション無しの場合これで大丈夫です あとは慣れてください
広がりすぎないよう、紐、あるいはゴムロープで繋ぐとか。 スタンスが広い方が安定するし、ボディワークで対処できるのでデメリットばかりでもないのですが。 孔令輝選手や王励勤選手は広いスタンスで安定した力強い打球をしていました。 脚力を鍛えて、広いスタンスでも動けるようにした方が良いと思います。 広範囲のフットワーク練習など、動かざるを得ない状況で練習を重ねれば、動けるようになると思います。
1番さん同様、回転に対処できるよう練習することが一番と思います。 と言うのも、回転に対し鈍いラバーは自分からも回転が掛けにくく、安定性の面で問題があるからです。 また、回転に対することをラバー頼りにすると後々伸びません。 しかし、候補程度なら問題ないでしょう。 お薦めとしてはスペクトル・スピード。 スピード系のスペクトル粒に硬いスピードスポンジで更に回転が掛かりにくくなっています。 速いスイングでスポンジに食い込ませればそれなりのスピードが出ます。
通常は、パワーが発揮しやすくスイングスピードの速いフォアに硬いラバーを貼ると思います。 まぁ、この辺は好みなので。
引っかかり エクステンドＨＳ　≧　ラウンデル スピード エクステンドＨＳ　≦　ラウンデル 扱い易さ エクステンドＨＳ　＜＜　ラウンデル 寿命 エクステンドＨＳ　＜＜　ラウンデル といったところでしょうか。参考に。
上から順番に、ラウンデル、ラウンデル、ラウンデル・ソフト、ラウンデル・ソフトです。 ラウンデルは、安定性のある破壊力を売りにしているラバーです。私も試しに使ってみたのですが、その扱いやすさに驚いたことを覚えています。なのに、ドライブのスピードとスピンもすごい。かなりお勧めのラバーです。 ラウンデル・ソフトは、ラウンデルのスポンジを柔らかくしたバージョンです。よって、よりボールが食い込みやすく、より扱いやすくなっています。ですが、ボールタッチの強い人（弾く打ち方を良くする人）は、その食い込みやすさが仇となってしまいます。なので、やわらかなドライブで包み込むようにして打つのならラウンデル・ソフト、弾いてスマッシュをどんどん打っていきたいのならラウンデル・ハードがお勧めです。ラウンデルはその中間ですね。 ちなみに、４番目の質問の答えは、ラウンデル・ソフトだと言いましたが、それは人によりけりで、私の場合はラウンデルの方が合っていました。しかしスレイバー・Ｇ２・ＦＸからの移行ということで、ソフトの方をお勧めしました。
あるサイトでそう書かれていたといってもそれはその人の意見であって、万人に当てはまる訳でもなく、質問者には当たらないかもしれませんよ。 それに、進行方向に対して真下を掛けても、ストレートに出すかクロスに出すかで相手に対する向きは変わりますからね。 どうしても真下にこだわるのであれば、ラケットでボールをこすって回転を掛けているのだから、ラケットの角度や動かす方向を考えて打球するよう色々考えてみてはいかがでしょう。
いいと思いますよ。私もあなたと同じ理由で表ソフトにしました。 ただ、表ソフトには３つの種類があります。 ・スピード系表・・・・・・球離れが早く、スマッシュ、角度打ちがやり易く、弾道が直線的。 例：フレアストーム、スピーディ.Ｐ.Ｏ、ハモンドＦＡ、スペクトル、ティラノ、オフェンス ・回転系表・・・・・・裏ソフトと同じように擦る打ち方もやり易い表。回転がかかる。 例：レイストーム、モリストＳＰ、エクステンドＰＯ、スーパースピンピップス、パチスマ 変化系表・・・・・・主にナックルが出易い。粒高に近い。 例：ピンプルミニ、レパード 自分の戦型に合ったラバーを見つけられるとよいですね。
自分でも信じられないぐらいのスピードとスピンをあわせもったドライブで相手をノータッチでぬいた時。 横回転ドライブで相手を空振りさせたときですかね。
ラクザとハードが良いと思います 実際ラクザを使っていますがドライブのしやすさ、回転量、スマッシュの精度にはおどろかされます でも一つ、スピードに難があります そこをカバーするにはハードが良いと思います ついでに回転もかかるので、いちいちサービスの時持ち変えなくても問題ないです ついでに友達は、テナジー05両面張りにしてからめちゃくちゃ強くなりました
長所 アリレートカーボンを使用しているため弾みがいい。 弾みの割には打球感が柔らかくコントロール性に長ける。 弾みの割にはやや軽い。 短所 標準的なラケットと比べればやはり弾むため、初心者には向かない STの場合グリップの断面が正方形に近く、これが嫌いな人もいる。 値段が高い。
フルスイングした時はキョウヒョウの方が弾むと思います。 ９９９ナノは柔らかい為軽いスイングでもよくスピンがかかりますが、 スイングが速すぎるとボールがラバーに食い込みすぎてしまう為、 回転、スピードともに伸びません。 キョウヒョウは初心者が使うと回転を良くかけられないことがあるが、 パワーある人が使えば相当回転はかけられます。 どちらも粘着性なので寿命は長いと思います。
ええっとですね。 回転だけを極めるというのであれば硬いラバーがお勧めなんですが、 そういうことでもなさそうですよね。 バタフライのブライススピードＦＸや、ＴＳＯ（ＸＩＯＭ）のＯＭＥＧＡIII（今品質がガタオチで気をつけたほうがいいです。）あたりですね。 あと、ラウンデル、カタパルト当たりもお勧めです。 テナジーは、少し硬く、引っかかりが良く無いのでおすすめできませんが、コントロールはいいですよ＾＾
引退したと卓球王国に載っていました。 結婚もしたそうです。
レシーブ基本は、相手と同じ動作で返球することです。 自分から見て相手が右から左へ振っていれば、同じように右から左へ振るといった具合です。 はじめのうちは真横か弱い下回転が入ったサーブを出してもらい、多少モーションが大きくなっても相手の動きを参考にしながら返球し、それに慣れてきたらモーションを小さくしてラケットの角度で返球するといった、段階的な練習がいいと思います。 参考程度に・・・。
カーボンなので基本的には粘着は合いません。 強いて言えば弱粘着性ラバーで、弾みを重視したもの。 T-REX、NEW ERA、タキファイアドライブ、などでしょう。
ヴェガのアジアやプロはスポンジが硬めなので、バックだったら相当スウィングスピードに自信がないと・・・と思います。 ヨーロッパならバックでも扱えるかな？と思います。 カタパルトハードはハードといってもバタフライ硬度で３５°です。 スウィングスピードに自信があるならヴェガアジアかプロの方がいいと思います。
ヴェガのどれが一番使いやすいか・・・難しい質問ですね。やっぱりそれは人それぞれだと思います。 硬度は、軟　ヨーロッパ＜アジア＜プロ　硬　です。（分かりにくくてすいません） スピードは、　ヨーロッパ＜アジア＝プロぐらい。 回転は、　ヨーロッパ＝アジア＜＜プロ ちなみに適した使用者のレベルは、　初心者　ヨーロッパ＜アジア＜プロ　上級者　が適しています。 余談・ヨーロッパはとてもツッツキに対するドライブがやりやすいです。 　　・プロは平野美宇選手（ちゃん？）が使っています。 　　・ヴェガはどれもブラックスポンジがいいですよ。^^　　　
No.1です ＞その練習相手のドライブは弾道や伸び方も良く似ており見分けがつきずらいです。見分けるコツなどがあれば教えてください。 ドライブがかかっていると落ちるはずですから少しは見分けが付くかと・・・。あとは相手の打ち方・打球音に気をつけると良いんじゃないでしょうか。「何から何まで全く同じ」ということはあり得ないので、よく相手を見て研究しましょう。文章見たところ通常はループドライブみたいですから、かかってるときの打球音は「シュッ」、かかってないときの打球音は「コン」、みたいな感じになっていませんか？ ＞その相手はバックにドライブを送って粘り、チャンスボールだけカーブドライブやスピードドライブを駆使して強打してきます。そのような中でどのように攻撃を仕掛ければよいでしょうか？ 相手のドライブを左右だけじゃなく長短にもコントロールできますか？できるなら短くて低いカットで相手をツッツキさせることができればこっちのもんだと思います。そこからドライブやフリックで反撃しましょう。あとは相手のドライブか短く沈むタイプならそこまで台から離れないと思うので、ブロックや粒高でのショートをカットの中で突然入れて相手を撹乱（？）させてミス・チャンスボールを狙う、っていうこともありだと思います。 でもカットだけで粘れる防御力もある程度必要だと思います。っていうか反撃はそれがあってこそなので。 ＞ナックルカットとかかったカットを混ぜても見切られてしまいます。 バック面に粒高を張っていますか？張っているならば反転を使うだけでかなり回転差があると思います。裏ソフトが粘着性ならなおさら。フォームもあまり変えなくても良いはずなので同じラバーで普通のカットと・ナックルカットを使い分けるより楽だし、見切られにくいのでは。 ＞ナックルドライブに対して、押すような感じで入れるとかかっていないボールが出るため、強打されてしまいます。かかっていないドライブを切るコツをお教えください。 強打をカットできれば問題ないのですが、なかなかそうも言ってられないですよね。えと、さっき調べたところ、ボールの下を切ればいいとのことです。前回の回答で嘘つきましたm(_ _)m まあ参考程度に。正しいとは限りませんから。自分でも色々調べてみてください。この手の質問はたくさんありますから。 このサイトは良いと思ったのでＵＲＬ張っておきます。練習頑張ってください。 参考URL：http://www.geocities.jp/tossybutyou/index2.htm
NO１の者です。 自分は基本的に粒で打ちます。理由は３つあります。１つは瞬時に判断してスマッシュを打たなければならないので、反転が追いつかないから２つ目はリターンされたときに反転が追いつかないから３つ目は粒独特のいやらしい球が出るから、です。 でも最近は校内で慣れられてしまったので、余裕があるときは裏で打つことも挑戦中です。 裏で打つか粒で打つかは貴方様次第だと思います。両方できるうえで、どっちのほうが入るのかなどを考えてどっちを使うか決めるか、状況によって使い分けられる(自分の場合だったら、抜きたいときや余裕があるときは裏で、余裕がない時や万全の体制ではなく、でも打っておきたいという時は粒を使います)のがベストだと思います。
１、とにかくコートに乗せる。 とにかく相手の球を拾わないことには始まりません。 最初はコース、スピンなどは考えなくてもいいので、とにかく入れる。 ２、動く。 卓球はフットワーク命です。 特にカットマンは左右に加え前後の移動も激しいので大変です。 ３、低く、深く。 どんなに回転がかかっていても、ネット際に浮いたカットが落ちれば絶好球です。 低く、深いカットをまずは目指しましょう。 ４、切る。 ある程度カットが安定してきたら、強く回転をかける＝切る練習をします。 打球音に注意してみてください。切ったときは低い音がするはずです。 粒高でも切ろうと思えば切れます。 ５、攻める。 カットマンと言えど、守ってればいいというわけではありません。 守っているだけだと、相手に安心感を与えてしまいます。 無理には攻めなくていいので、チャンスボールは逃さず積極的に前に出て攻めましょう。 ６、緩急。 カットの回転に緩急をつけることにより、相手のミスを誘えます。 ラケットの角度、ボールの当たる位置を工夫してみましょう。
ラバーに何を求めているのか、というところが重要になりますね。 ラバーをあれこれ試してみるのも良いかもしれませんが、それによって上達の妨げとなってしまいます。ラバーによって、弾み、回転、打球感が変わってきますので、打ち方や力の入れ方も変わってきます。なので、ラバーを次々に替えていくことは、上達が遅れる原因になります。 今のラバーに不満がないのなら、今のラバー一筋で練習を重ねていった方が必ず成果につながります。 もし、もっと回転がほしい、もっとスピードがほしいなどの目的があれば、ラバーを替えることは、非常に有意義なことなのですが、あなたの候補からはそれがはっきりと分かりません。今のラバーで不満なところはどういったところですか？ 回転がほしい場合 替える必要はありません。もしどうしても回転が足りないのなら、粘着性ラバーになりますが、スピードが大幅に劣ってしまいます。 スピードがほしい場合 ブライススピードがお勧めです。もし使いこなせるのか心配ならＦＸにするといいでしょう。また、テナジー・６４もそれなりにスピードがでます。ブライススピードよりコントロールが良いと思います。 コントロールがほしい場合 ナルクロスＧＳハードがお勧めです。他には、ハモンドプロβやラウンデル・ハードなど。 本当にラバーを替えた方がいいのか、よく考えてからの方が絶対に上達につながりますよ。応援しています。
No.1の方とだいたい同じ解答になりますが、スレイバー・Ｇ２で飛びすぎなら、ナルクロス、ヴェガ、ブライス、レナノスは絶対に扱いきれません。 カタパルトなら……と思いますが、カタパルトは回転があまりかからなかったため、あまりお勧めしません。個人的な意見ですが。 私のお勧めは、「モリストＲＳソフト」です。ニッタクで最も跳ねないテンションラバーで、コントロール性能も良いので、扱いやすいでしょう。
ストップをして（出来るだけ短く）カットマンが突っ込んできたところでスマッシュかドライブ。 ドライブだと回転がかかっていればいいのですが、回転がかかってないとブロックされてしまうので、 出来るだけスマッシュで。
それぞれの技術について説明していきたいと思います☆ チキータ・・・ピーター・コルベル選手（チェコ）が開発、自ら名づけたドライブ技術を応用した横回転系フリック。（コルベル選手はチキータを発明したこと等から「魔術師」とも言われる）チキータは、ミドルやバックにきた短いサービスやツッツキ等、台上のボールを横回転をかけてさばく、シェークのストローク。（もちろんペンも裏面打法でなら可能） チキータの意味・・・通常のバックのフリックやドライブ等に時折このチキータを混ぜることで、相手をかく乱してゲームを優位に進めることが出来る。 ポイント（右利き） 足・・・まず、相手のボールの長さをよく見極めて、右足前のスタンスをすばやく作る。右足前の体勢によって、右上半身の肩と腕の動きがスムーズになる。 手首・・・手首を柔らかく使うのでグリップは浅めの方がいい。 バックスイング・・・バックスイングで肘を高くあげて、ラケットの先端を下に向ける。 スイング・・・手首を手の平側にひねり、ラケットの先端を時計回りの方向に、鋭く手首を返す。 打球ポイント・・・ボールの左後ろを狙って、ラケットの先端で打球。 ついでに・・・相手のタマがミドルに来た時がやりやすいです。逆に、バックのサイドを切るようなコースや強い下回転サービスに対しては難しいです。相手にとっては横上回転のボールが来ることになり、大きく曲がるので強く打つことが難しいんです。 （チキータは僕もやってみましたが、とても高度な技術で難しいです）（汗） ・・・とはいっても、かなり長く書きましたが文章では分かりにくいですよね。（笑）チキータ動画のURL貼っておきます。是非参考にしてみて下さい。 ぶつ切りカット・・・正確な定義は無いです。どこかの誰かが勝手に言い始めて、いつのまにか日本全国に広まった・・・といった感じです。 ブッツリ（←カットがよく切れている擬音語（擬態語？））切れたカット 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　ぶつ切りカット（≒デスカット） 最後に・・・大会、頑張って下さい！応援してます！！ 参考URL：http://takkyuudouga.com/001/post-42.php
「スブリィ」は、その名の通り素振りをする為の道具です。 おそらく通常のラケットの2倍程度の重さがあります。スイングスピードを速くするため、腕の筋力を上げるため・・・etcに使われます。 トップ選手等は試合前なんかにラケットを２本持って素振りをしたりします。（もちろんこれはトレーニングではなく準備運動の様なものですが）でもこれはラバー貼りラケット（1000円）で代用できますし・・・。 僕もmakegaeruさんと同じく、正直要らないと思います。（3000円は高いですしね。）
回転……ラグザ７ コントロール…ラグザ７ 重いボール…ヴェガ・プロ 寿命…ラグザ７ といったところでしょうか。 ラグザ７はループドライブに効果を発揮します。まるで中国ラバーのように切れるそうです。ですが、スピードドライブはヴェガ・プロの方がやりやすいかな。 コントロール、寿命は、ラグザ７の方が上だと思います。 ボールの重さは、使う人のタイプにもよりますが、擦ってドライブする人はラグザ７ですが、面でとらえるドライブは、ヴェガ・プロの方が上です。 ヴェガ・プロはどちらかというとよりスピードを求める人に向いていますね。 人によって感じ方も違うと思われるので、参考程度に。
ブライスFXについては、同じ「ブライス」の名を冠しているからで、ブライス・スピードはブライス以上のテンション技術を導入しているからあの値段でしょう。 ラウンデルは、ブライス・スピードの後ですから。
ヴェガヨーロッパ、プライド40、プラウディットMF、ナルクロスGSソフトなどがあります。
卓球歴１年なら、ラケットもまだまだ新しいので使えるはず。もし自分の戦型に合っておらず、どうしても替えたいのなら、まずはあなたが今使っているラケットを教えてくださいませんか？　そのほうがアドバイスがしやすく、たくさんの回答が望めると思いますよ。 卓球歴１年ということと、ラバーが「スレイバー・ＥＬ」だということを考慮に入れると、まず私からお勧めするのは「ビスカリア・ライト」です。メーカーはバタフライです。使い易く、攻守のバランスに優れていますよ。 また、「メイス・パフォーマンス」でもいいと思います。軽量で、振り抜きやすいので、安定したドライブを打つことができますよ。
バタフライのスレイバーEL、スレイバーFX、TSPのエクシズF-1 21などがオススメ。性能的に暦1年くらにの人に不足はないし、価格的にも手がでやすいです。
ニッタクのハモンドです 回転が全然かからないからです。
ラケットは、ラバーと違って長く使えますから、ある程度いいものを買って、ラバーで重さや弾みを調節するのがいいと思います。 バタフライのアイオライトは少し高価ですが、オススメです。メイス・パフォーマンスは安いし軽いので女性や中学生にいいですね。
先生や先輩に相談するべき問題だと思いますが、それで仲良くなれるものでもないでしょう。 難しいとは思いますが、「またバカどもがなんか言ってるよ」くらいに思って気にしないようにしては？実際に人間のレベルの低い連中のはず。 同じ卓球人として、辞めずにがんばってほしいです。
大丈夫だと思いますよ。３年もやっていれば基礎はしっかり身についていると思いますし、どのラケットにも合わせられる適応力も養われていると思うので・・・。 またラケットですが、僕の意見では「インナーフォース・ＡＬＣ」が良いと思います。エステルは打球感がソフトですし、インナーフォースシリーズの打球感と似ていると思います。さらに同じような５枚合板で、ＡＬＣを入れてあるのならば扱いやすさもアップするでしょうし、慣れるのも早いと思うからです。 参考程度に～
ショート系技術はやりやすいと思います。くせ球になりやすいので相手もやりにくいはずです。 ツッツキは回転系の表ならなんとかなると思いますがそれ以外はちょっと難しいかもしれません。 なので、払い、流しなどの台上技術が得意なら変えるのもありだと思います。
私はカットマンをやっています。 私は、裏ソフトでナックルカットをするときボールを押すような感じで、カットしています。 おおざっぱな感じですみません。　
テナジー０５とスピンの性能が同じでもスピードが下がっているので球をつかむ感覚と回転のかけやすさは上がっているのだと私は思います。 あくまで粘着系の一つと認識するのが良いかと…
自分の成長に合わせて変えて行く方が良いと思いますが、ラケットはラバーより長持ちするので、初めから余り妥協しなくても良いと思います。 ルミラスは飛びすぎるラケットではないので、そのまま使用して良いと思います。 上級者でも十分な性能だと思いますし。 ラバーはボールに直接触れて力を伝える部分なので、初めの内は高弾性くらいで慣れた方が良いと思います。 弾みや回転力に物足りなさを感じたり、逆に飛びすぎるとか回転に敏感すぎてコントロールが効かないと感じたら替えて行くのが良いでしょう。
バックロングにナックル性サーブという事は、ナックル性ロングサービスという事でしょうか？ そうでしたら、まず台から少し下がる事です。 そして相手のサービスが速ければブロック、 遅いのでしたら少し上にこすったり、弾いたりしてみてはどうでしょうか？ 大切なのは強打する事よりも、コースを突く事です。 なぜなら、強打をして１００球中１００球決まればいいのですが、 相手のサービスがうまく、低かったりしてはそうもいきません。 ミドルを狙ってみたり、フォアやバックのサイドにボールを出したりすれば、 まず強打される事はありません。 ちなみにフォアにボールを返す場合は手首をひねって、 ラケットの面をフォア側に向け少し上にこする事です。（バックハンドで対処する場合） 強烈なループに関しては、前の人も書いていた通り面の角度を合わせ、 ブロックをする事です。 しかし、相手のループがエンドライン付近でバウンドした場合は、（つまり長かった場合） カウンタードライブをしてください。 長い場合にブロックをするとネットにかかったり、 あまいボールが行く場合があるからです。 ここでも（ブロックをする場合）コースを取る事が重要です。 なぜならコースをつく事で、そのコースを突いたボールで直接点がとれなくても、 相手の返球したボールがあまいものとなって帰ってくる事が多くなるからです。 長文失礼しました。 分かりにくいところがあれば、また説明いたします。 それでは練習頑張ってくださいネ。
ティモボルＺＬＣですか。「レイストーム」がいいと思いますよ。 裏ソフトは、技術があるのなら「テナジー・０５」。まだコントロールが心配なら「スレイバー・Ｇ２」がお勧めです。 個人的には、フォア面を裏ソフトにした方がいいと思います。ドライブはフォアの方がキレるので、その回転力を活用すべきです。また、ラケットを反転しながら使うのも一つの手だと思いますよ。
今使っているシューズはアシックス社の「アタックブレードライト２」です。 僕の求めるのは「通気性」、「デザイン」、「グリップ力の高さ」ですね。（主に・・・） 僕のお勧めはこのシューズですが。（笑） 参考程度に～
ロイエントシャツです。　 デザインは良かったのですが、今期廃番となりました。 参考URL：http://www.kunitaku.com/shop/42640.html
このラバーは癖が強いので、すぐに慣れれるように厚がいいんじゃないでしょうか？
全日本選手権（一般・ジュニアの部）は、来年の1/18(火)～23(日)に東京体育館であるようです。 平成22年度主要大会予定(日本卓球協会) http://www.jtta.or.jp/topics/2010/10schedule.pdf テレビ放送 今年は、大会期間のうち、後ろ2日間、16日(土)と17日(日)の放送でしたので、来年も同様に22(土)と23(日)になるのではと思っていますが、 どうでしょう。 参考URL：http://www.jtta.or.jp
インナーフォースの方がいいと思いますよ。 イシュリオンはかなり弾むので、粒高には向かないでしょう。 インナーフォースは売り文句通り、ボールをつかんで、投げ返す感じのラケットなので、粒高に合うと思います。 あなたの戦型にもよりますが、イシュリオンは守備には向きませんよ。オールラウンドな卓球をしたいのなら、インナーフォースの方が絶対にお勧めです。
日本卓球協会だったかな？ 申し込みするときにいろんな枠がありましたよ。 中学生枠。 高校生枠(？)。 などなど色々ありました。 年に500円だったと思います! 登録するとゼッケンが届きます(^-^) 詳しく調べてみてはいかがでしょうか。
僕もその映像見たことがあります。 おそらくバンビ用のサイズかバンビ用のサイズに切り替えられるモデルの卓球台なんじゃないかな・・・と思います。（確か小学校低学年までの子を大会とかでは「バンビの部」みたいに呼びます）
ティモボルＡＬＣの方がいいかと・・・ 理由は、友達が使っていて 使いやすいと言っているので。 僕も借りて使いましたが、かなり使いやすかったです。 しかし、ラバーはどうするんですか？
難易度は高いですがスマッシュに横回転をかけたスマッシュはどうでしょうか。今年の全日本選手権で吉田選手がカーブのスマッシュをやっていました。かなり曲がるのでカーブ、シュートと交互にやったらかなりきついと思います。どうぞ参考に。
経年使用したとしても、一般プレイヤーが実感出来る程に、弾みが変わることなどは有り得ないので、ご心配は無用です。 （余程、湿気を吸ってしまったとか、乾燥させてしまったとしたならば別です） せっかく使い込んで慣れて来たのに、同種といえどもラケットを変えることで、弾みが変わってしまう事の方がリスクが高いと思いませんか？ それから、ラケットケースに乾燥剤を入れるのは、湿気の多い時期だけで良いと思います。 冬場の練習後、グリップが汗を吸ってしまったら、しばらくケースに入れないで、自然乾燥させる程度で良いでしょう。 ケースに入れるということは（乾燥剤を使っているとしても）、ラケットを密閉状態にしてしまうということになりますので、想像力を働かしてよく考えてみてください。 木材というのは、湿気を吸わせるのも良くないですが、乾燥させるのも良くないです。 ですから、ドライヤーで乾燥させるなんて無謀なことは、お止めになった方が宜しいかと。 ラケットは生き物ですから、必要以上に無理なことをすると、性能劣化を招くことになりますので、くれぐれもご注意を。
確かに、若干ながら黒の方が回転がかかるようです。 ただ、メーカーによってもそれには差があり、中国ラバーの場合はその差が大きいようです。 バタフライでは、次のように述べられています。 http://www.butterfly.co.jp/query/#q02 また、ALL ABOUTというサイトでは、次のように述べられています。 http://allabout.co.jp/sports/pingpong/closeup/CU … 参考程度に。
プロの組み合わせを真似したのなら、いい組み合わせでしょう。＾＾； カットをするには最高ですね。 ちなみに、私の友人は松下プロαにテナジー６４とフェイントロングIIIです。
このレビューは ラケットにクリッパーウッドを使用した場合の 私の個人的な感想です。 ご参考になればと思います。 1.スポンジにしっかりと食い込んでくる感覚があります。 ドライブのタイプにもよりますが、私はやりやすかったです。 安定感もあります。 2.他の比べると回転量は若干少なく感じました。 スピードは速いと思います。 3.良いラバーだと思います。 安定しますし、各種技術もやりやすいです。 弾みもよく、気持ちよく打てます。 4.球離れが遅く感じるので、好みが分かれる点でしょうか。 あと、台上での操作には慣れを要します。
私も寿命が短いとの評判を聞いていましたが、以前使った時は、そうでも無かったです。 スレイバーＥＬと較べると、回転性能の寿命は短い感じがしましたが、 弾性寿命については、スレイバーＥＬの方が短いと感じました。
今中３の男子です。 僕のお勧めはＦ「ラウンデル・ハード」、Ｂ「ブライス」が良いと思います。フォア面では硬いスポンジと扱いやすいシートでガンガン攻撃、Ｂ面は扱いやすさと威力でカウンターやブロックというような感じで良いと思います。ラケットも安定性が高いほうなので相性も良いと思います。 余計なお世話かも知れませんが、その次のラバーのお勧めは「両面ブライス・スピード・ＦＸ」ですね。ガッツリ当てればかなりのスピードが出ますが、脆いので判断はお任せします。 参考程度に～
レフォーマ……懐かしいなあ、中学時代の思い出が……（笑） 個人的には、ドライブがとってもやりやすかったですね。ボールが引っ掛かって、対下回転でも、楽に持ち上がります。スピード、回転ともに安定感があります。バック面には最適だと思いますよ。スレイバーＥＬよりも、若干スピードは上がります。 そりゃ、ハモンドやレナノスと比べられては性能は劣っていますが、ドライブを安定して入れたい、台上技術を磨きたい、という方にはぴったりのラバーですよ。 プロの川嶋選手が、前まで使用していたラバーだということもあって、初心者から上級者まで、お勧めできます。
下回転系と違い横回転系はラケットの角度を合わせに行くと球が横に流れてレシーブがしにくくなります。 横回転系サーブの取り方の基本は角度を合わせに行かずラケットをしっかり振りレシーブする事です。極端な話フォアサイドに来た横回転サーブなら基本のフォアハンドロングのスイングで返せます。バックもショートやプッシュで返しに行かずしっかりスイングすれば問題ないです。 問題は横下の斜め回転ですが、下回転の割合が少ない斜め回転なら少しドライブ気味にスイングすれば簡単に返せますし、下回転の割合が強い斜め回転ならツッツキでも返せます。 余談ですがプロや上級者は試合でほとんど純粋な横回転を使いません。何故かというと簡単に返されるからです。 基本、下回転系はツッツキで横回転はドライブ(通常のロングのスイング)でと覚えておけば問題ないでしょう。 後は相手のサーブフォームやスイングから下回転系か横回転系かを見極めれればOKなのですが、上級者になればなるほど同じフォームから違う回転を出して来るのでその対応が難しくなります。ここは経験でクリアするしかないと思います。
現在「フレアストーム」を使っていますが、これがすごい。スマッシュがかなり早くて、弾道がとても直線的です。 他には、「スピーディーＰ.Ｏ.ソフト」や「スペクトル」、「パチスマ」などを使いましたが、皆それぞれ個性があって、良いものばかりでした。 マイナーですが、「レパード」もお気に入りです。揺れる弾道が病みつきになりました。
　「軽くて弾む」ラケットがよければ、イシュリオンです。中板が少し厚めなので、SK7に比べれば打球感は非常にソフトです。 　ただ、よくも悪くもSK7とは違う感覚の弾みの良さですので、他の回答にもあるように、お店に足を運んで自分で確かめた上で購入することをお薦めします。 　補足ですが、合板は使用する材料やその厚みをどう組み合わせるかで、弾みや打球感にかなりの差がでます。一概に合板の枚数だけで弾みを判断することはできません。イシュリオンとホーリークラウンも、中板以外は違う木材だし、中板の厚みも違います。 　参考になれば幸いです。
公認品はありません。 光を良く反射するとか、とにかくプレーに影響が出るようなデザインなら問題ですが、質問文にある程度なら問題ないでしょう。 野球やサッカー（あるのでしょうか？）やテニスなどの他のスポーツメーカーの物でもその辺のスーパーの量販品でも構いません。 リストバンド程度の面積ならボールと同色でもOKです。 ロゴについては、1番さんの書いている通りです。 一定以上の面積はダメです。
NittakuキョウヒョウNEO2は確か己打底だったはず……。 あらかじめスポンジに接着剤がぬってあって、たぶんフリーチャックは不必要だったと思いますが……。 間違っていたらすみません。
あなたのプレースタイルで、適するラケットも変わってきます。 ラナンキュラスはどちらかというと前陣でドライブ・スマッシュを打っていく型の人が使うと良いと思います。打球感はハードです。まだ発売されていないのでなんとも言えませんが。 コルベル・スピードは、打球感がソフトなので、前陣～中陣でドライブを多用する人が合っています。なかなか早いドライブが打てますよ。エステルからの移行ならこちらのほうがいいかもしれません。 まあ違いはブレードの厚さと打球感だけだと思いますので、ご自分で選ぶのが一番でしょう。 ラバー硬度は……ニッタクが公表していないのでなんとも言えませんね。ナルクロスＧＳソフトは、スレイバーＥＬよりもほんの少し硬いかな？　ハモンドプロβは、スレイバーＧ２と同じくらいだと思います。 ただ、どちらとも前よりも弾むラバーに違いありませんので、厚さには十分注意したほうがいいです。
あなたが今使っているラバーとラケットを教えてください。また、今の道具の不満な点はどんなことですか。 お勧めするとしたら、「ビスカリア・ライト」、「エステル」、「ファランクスII」（３本ともバタフライ）ですが、あなたの今の道具が分からない限りなんともいえません。
私も、迷わず「テナジー・６４」にします。 なにしろ、中陣からのドライブがいいです。ボールの伸びが半端ではありません。スピードドライブも、かなり早いですよ！ 「ヴェガ・プロ」は回転がいまいちなのであまりお勧めしません。「テナジー・０５」は回転はなかなかですが、スピードドライブには不満が残ると思います。
「ボールの皮をラバーで引っ掛けて削り取る」くらいの感覚でやると回転がかかります。 ラケットの後からボールが飛んで行く感じになります。 ［ラケットの先端で］はやや難しいと思うのでとりあえず忘れていても良いです。 ［素早く］は変に拘るとスイングが短くなり最速ポイントと打球点がずれて意味をなさなくなるので、「長くこする」を意識した方が良いと思います。 また、「薄く当てる」は難しいのか、打球点直前から振り出すケースも良く見かけます。 打球点までにラケットを十分加速させることが大事なので、バックスイングは大きめに取ってください。 サービスは、初めのうちは台に着かずに床で練習した方が良いです。 台に着くと入れることに意識が行くので。 回転を掛けるコツが分かってきたら、その感覚のままサービスを入れる練習をすると良いと思います。
お店の人に聞いてきましたが、ＴＳＰのカットマンは極微粘着でどちらかと言うとコントロール系だとのことです。 ＴＳＰのカタログにも、ボルト，ＵＱ，タリビットといったコントロール系と共に載っていますし、パッケージのシルエットはおそらく高島規郎元選手と思われますので、やはりコントロール系なのでしょう。 他のラバーでは、粘着以外ではちょっとありそうにないです。 ラウンデル・ハードはスポンジ硬度40度とのことですから、結構硬いとは思いますが、全体硬度はどうなるでしょうかね。 あと硬そうなのは、ＪＯＯＬＡのタンゴエクストリームか、ヤサカのマークＶＭ２でしょうか。 マークＶＭ２には、皮付きもあるのでそれならもっと硬いと思います。 あと、粘着はあるがそれほど強くないＴＳＰのトリプル・パワー（チョップスポンジ）は同社カールシリーズと同等のスポンジ硬度です。
メニューの中にクロスの練習ばかりではなくて ストレートを重視して練習すれば試合に使えると思います♪ 試合でも、クロスよりもストレートのほうがききますから・・・
擦るドライブは、極端に言うと、ボールの皮をラバー表面で引っ掛ける様に打ちます。 接触面積は小さくなります。 回転重視のドライブ（ループドライブ）になります。 食い込ませるドライブは、ラバーの弾力を十分に生かすよう、ボールをラバーにめり込ませて打球します。 接触面積は大きくなります。 どちらかと言うとスピード重視のドライブ（パワードライブ、ドライブスマッシュ）になります。 パワーヒッターと呼ばれるのは一般にこちらです。 擦るのに向くのは中国系の粘着ラバー、食い込ませるのに向くのはテンションラバーです。 もう少し汎用的に言うと、トップシートが変形しにくいラバーは擦るドライブに向き、しやすいラバーは食い込ませるドライブに向いています。 力がありスイングスピードが速ければ硬いラバーでも食い込ませることができ、その弾力を十分に生かしたドライブが打てますが、逆なら硬いラバーに食い込ませることが出来ないので柔らかいラバーの方が向いてます。
ITTFの世界ランキング算定システムが変更になったようです。 それに伴って、発表が大幅に遅れているようです。 変更の趣旨（英文）： http://www.ittf.com/_front_page/ittf_full_story1 …
こういったQ&Aサイトは日本全国の人が見ていますが、逆にピンポイントでは知っている人は少ないと思います。 地域の体育館などをまめに覗いてみるか、卓球用品店に訊いてみるのが良いのではないでしょうか。 神奈川のバタフライとの契約店一覧のリンクを貼っておきます。 参考にしてください。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/shop/#kanagawa
表ソフトでドライブなら、やはり回転系表ソフトが良いと思います。 ただそうすると、粒高の様な変化は出にくくなります。 バックが守備メインなら、回転の掛け易い粒高の方が良いのではないでしょうか。 フェイントロング2など、ドライブくらいなら何とかなりますよ。 攻撃用の表ソフトに比べるとさすがに威力に劣りますが。 先日引退してしまいましたが、田勢美貴江選手はフェイントソフトで表ソフトみたいに攻撃していましたね。 往年の名選手、デン・ヤピン選手はバック面粒高か変化系表でバックドライブも多く織り交ぜる速攻でした。 やはり表ソフトが良いならば、粒形状での回転系（スーパースピンピップスなど）よりも、粘着に拠る回転系（チャレンジャーATTACKなど）の方が向いていると思います。
ドライブを打つコツは ・腰を中心としたスイングで打つ。（手だけで打たない） ・体重をしっかり移動させる。 （ラケットを持つほうの足からもう片方の足に重心を完全に移動させる。） ・スイングの角度とラケットの角度を同じにする。 （つまりラケットの角度と平行になるようにスイングする。） といった感じでしょうか。 ラバーについてですが、 フォアはエクステンドやラウンデルなどがいいのではないでしょうか。 バックはナノキャノンやレナノスブライトソフトがいいと思います。
1番さんに同意です。 質問の通りだと主張されるのでしたら、具体例を上げてください。
僕もペンドライブです。（片面しか使いませんが） 今使っているラバーは藍鯨II2009己打底なのですが、このラバーはお勧めです。 中国ラバーというと硬いイメージですが、このラバーはかなり柔らかく、 食い込みがいい印象を受けました。（硬度は37です。） 粘着テンションなので回転量は多く、スピードもかなり出ます。 後陣からはわかりませんが、中陣からでも威力のあるドライブが打てます。 性能は高いですが、値段は全然高くないです。 5つの条件を満たしてるラバーだとは思いますが、 粘着があるので最初は少し違和感を感じるかもしれません。 それと厚さが特厚サイズしかないので重いかもしれません。 しかし慣れればかなり使いやすいラバーだと思います。
本当に何度もすいません。丹羽選手のラケットはティモボルＺＬＣじゃなくて、インナーフォースＺＬＣ・ＦＬですよ。
ドライブは、からだ全体でかけるといいと思います。 鏡の前で、フォームをしっかりチェックして、 正しいフォームで打てばいいと思います。
右利きでフォアハンドの話でしょうか？ ボールが体の横に来てから打ってください。 その際に、体は横を向いても構いません。と言うか、その方が打ち易いと思います。 初心者は体の前でボールを捉えがちで、身体構造上、ラケットの面が左を向いてしまいます。 体の横でボールを受けるとラケットの面もほぼ真っすぐになっていると思います。 追記 前の質問を締め切ると、こちらにしか回答が付かなくなりますよ。
人に拠るんで何とも言えませんね。 弾いて早く打ちたい人はハードを好むでしょうし、回転重視な人はソフトでしょう。表ソフト使用でも回転重視な人はいます。
中２男子です。卓球・セックス・車・そろばんが大好きです。 ちなみに僕は卓球部で結構強いほうです。 多分サイドスピンがかかっているか、あなたのうつときのラケットが曲がっているからでしょう。まっすぐ返す練習をしてみてください。卓球が楽しくなると思いますよ。
２人でのダブルス練習となると、シャドープレーとか。 ボールを使ってなら、サービス・レシーブ・三球目までは何とかいけるんじゃないでしょうか。 サービス後はすぐさまパートナーが構えていると想定する場所に移動してから三球目をやればフットワークも鍛えられるかも。 エリアが制限されている分、ダブルスでのサービス／レシーブは重要と思うのです。
卓球とは、プロレベルになると かなりの体力を使いますが 初心者はあまり力を使わず 「どんな人でも誰でもできる」 ぼくも　「どんな人でも誰でもできる」が理由で 卓球部に入りました。 「どんな人でも誰でもできる」を売り？にして 昔のねくらなイメージも 愛ちゃんなどの資料をつかって 今はこんなに卓球が進化していること。 その他、パンフレットなどを作りますよね？ 勧誘の際（作ってない場合ならすみません。） そのパンフレットを工夫することも大事だと思います。 皆が目を引くのでなければ行きませんよ。 結論。　「どんな人でも誰でもできる」を売りにして 入ってくれなくてもいい。 まずは聞いてみて それで決めてくれと 大きく宣伝するのが いいなと思いますよ 長文失礼しました
言葉通り、ブッツリ切れているという意味で、よろしいのかと、、、。 状況も定義も無いです、誰かが言い始めて広まった、流行り言葉みたいなもんだから、、、 誤った使い方でも、それが主流になれば、正しくもなるし、、、。 使っている人も、ホントの事わからなかったり、意外と自信なかったりするから、テキトーで良いと思いますよ。 まあ、あまり気にしないで。（笑
守備用のラバーでもやろうと思えばできます。ただし威力は低いです。
僕はオメガIIIだと思います 寿命は短いですが・・・ 他にはブライススピード、オメガIIなどなど 基本的にオメガのアジアスポンジは弾むと思います
「藍鯨」は「ランジン」と読みます。「あいげい」ではないのでご注意。 あと、「己打底」とはラバーを貼る時、接着剤が不要です。「未打底」は従来通り必要です。 また、性能にも若干差があります。己打底の方が、弾み、未打底の方は回転がかかるそうです。ちなみに、プロの選手は大体が己打底を使っています。 参考になれば嬉しいです。
「メイス・パフォーマンス」は、私もお薦めします。 ラバーはＦ面に「タキファイア・ドライブ」又は「マークＶ・ＸＳ」 Ｂ面には「スレイバー・ＥＬ」などがよろしいかと。 「タキファイア・ドライブ」、「マークＶ・ＸＳ」は、攻撃型のカットマンも使用してますし、 バック側は、しっかりドライブを打てるようになるなど、技術をしっかり安定させてから、 テンション系のラバーにした方が、よろしいかと。 ラバーの厚さは、とりあえず「中」で。
卓球用のロジン（滑り止めの粉）は聞いたことがありません。 少なくとも主要なメーカーからは発売されていません。 汗が付着して打球などプレーに影響が出てすらレットになるくらいですから、粉の使用はルール的にはアウトだと思います。 代わりにグリップテープなど売られています。 後は、マメに手を拭うしかないでしょう。 トップ選手も良くネット傍の台に掌を擦りつけています。 リストバンドを付けていれば何時でも汗が拭えるので、そうする手もありますね。 仮に粉の使用がOKとしても、タオルタイムにしか使えません。
回転はキョウヒョウNEO3の方が上です。粘着力が強いので、かなりの回転をかけることができます。 スピードは藍鯨です。藍鯨のスピードは、バタフライのサーメットやスレイバーＧ２あたりに当てはまります。 コントロールは似たり寄ったりですかね。キョウヒョウは回転を自在に操れますし、藍鯨はループドライブやシュートドライブなどの変化がつけやすいです。 他に良いラバーといえば、「藍鯨II」がおススメです。スピードがテナジー級に早いです。その割に、粘着性なので、回転力も抜群ですよ。
　基本的には、テナジーシリーズがよく合います。 私も、ティモボルＡＬＣにテナジー０５を両面に張っています。 その感想を少し書きます。 この組み合わせだとやはりラケットが重くなってしまいある程度筋力がないと使いこなすのは 難しいかと思います。あと、ドライブを打つ時ですが、表面でこする打ち方をお勧めします。 私の下手なだけかもしれませんが、高度が少し硬いので少し難しい感じがしました。 また、テナジーが自分には早いと思うならば、また、高いなーと思うならば、テナジーによく似た ヴェガシリーズをお勧めします。 個人的な感想ですので参考程度に。
このカテゴリー内で「練習方法」で検索を掛けると結構出てきます。 参考にしてください。
次にラバーを変えるときには、今の自分の技術力とラバーに求める性能を良く考えて、ラバーに対する情報をしっかりと収集してから選ぶようにしましょう。 新製品だから、高性能（そうな）ラバーだから、一流選手が使っているから、評判が高いから、などの理由でラバーを選ぶと失敗するという教訓を得たと思ってください。
卓球歴中高6年です。 両面表ソフトはあまりお勧めできません。 理由としては、選択肢が狭まるからです。基本的に表ソフトは回転には不向きなラバーなので、特にサーブに困ります。自分も一時期使っていたのですが、ナックル(無回転)いがいのサーブはかなりうまく打たないともってかれるので、冷や汗ものでした(笑) 特にもともとドライブ型でしたら、裏面はサーブ用にノーマルなものをオススメします。打ち合いでもいきなり強いドライブ回転の球を出せれば相手を揺さぶれるので、効果的です。 正直、前陣速攻はいばらの道です。特にドライブ型の多いこの時代にはかなり戦いずらいです。しかし、質問者はもともとドライブ型ということですので、最初の内は表ソフトを使う変則的なドライブ型からはじめて徐々に前陣速攻へ変えてくの良いではないでしょうか？ 表ソフト特有の強力なフリックをマスターできれば、前陣速攻としてやっていけると思います。 かなり質問内容からそれてしまいましたが(つい熱くなってしまい^^) 参考になれば幸いです。表ソフトの練習は大変だと思いますが、がんばってください！
ラウンデルです。しかしハモンドプロβは回転がすごくかかりますしスピードも断然上です
ボクも銀河という中国のメーカーの「APPOLO」をお勧めします 友達が使っているんですが、 地面にボールをつきます、そんでこのアポロで跳ね返ってきたボールをさわると くっつきます すっごく粘着が強いですキョウヒョウ、テンキョクと比べ物にならないくらいすごい粘着です なのに、けっこうよく跳びます WRMというところで買うことができます
海夫ですね。 中国ラバー大好きなので・・・
とても良い組み合わせだと思うのですが、ラウンデルからの移行、というのが気になります。ヴェガ、オメガ共にかなり弾むラバーですし、ラウンデルとは全く毛色の違うラバーです。 ラウンデルを使っていて、不満がないのであれば、ラバーを変える必要はありませんし、県大会が近いのであれば、新しいラバーに慣れるぶん、上達が遅くなります。 それでも構わないのなら、ラバー自体はとても良いものなので、変えてみてもいいとは思いますが。 どうぞ参考程度に。
アンチ加工ではありませんよ。ですが、まるでアンチ粒のような変化や、回転反転能力があります。 TARENTは３つの中で最もバランスがいいですかね。ブロックでは下回転がよくかかりますし、プッシュもまあまあ威力があります。 CK531aは、守備的な選手に向いていると思います。ブロックの下回転のキレは最高です。 1615は、使ったことがないのですが、攻撃に向いているでしょう。粒が低く、弾みがいいので、表ソフトのような感覚でしょうかね。 ……調子にのってラバーの解説までしてしまいました。でもこの３枚は、どれもアンチ粒の代替品となるとても良いラバーです。参考までに。
　定番ですがラウンデルがいいですね。ティモボルALCとの相性もいいですし、バックはフォアより力が出にくいですがラウンデルは中打でも飛びます。ドライブも打ちやすいですし。 　エクステンドもラウンデルより弾まないけれど回転はかかるのでいいと思います。 　あとはもっと安定を求めるならカタパルト、レナノス、スレイバーG2・FXらへんですかね。
既に回答された方の仰るとおりだと思います。 まずは、ラケットを丁寧に扱うことです。 中高生さんなら心配ないと思いますが、車の中に放置するとかも×ですね。 湿度が高い季節は、ラケットケースに乾燥剤を入れておくとか、 逆に湿度が低い季節は、あまり乾燥させないとか。 テニスラケットのように、 ラケットを構成する素材が、１００％特殊素材であるならば、 使用しているうちに金属疲労のような状態になりますが、 卓球のラケットの場合、そのような心配一切ありません。 経年劣化により、打感やプレーに影響するようなことは、まず有り得ないと考えてください
ラウンデルは、使いやすいですが、けっこー弾みます。 もしかしたら慣れるのは少し大変かもしれません。 僕のオススメは、「タキファイアＤ」です。 「タキファイアＤ」は、何でもやりやすいです。 回転もかかるし、サーブも容易にできます。 初心者にはもってこいのラバーなので、 ぜひ使ってみたらどうでしょう。 さんこうていどに～　
ラケット　Nittaku　リアロックス ラバー Ｆ　Nittaku　キョウヒョウＰＲＯ２ Ｂ　海夫　新藍鯨２ 威力がとても出て気に入っています。
これから人気が出るかもしれませんが ラケット C500（AGF10521-22-46） World Champion LS コンビネーション　エフェクト ラバー P5(AGF10609-10614） グリズリー　ダンピングスポンジ Fusion フュージョン あたりが性能が良くてあまり知られていないと思います。
あなたの場合、卓球の公式試合で禁止事項にあたるかどうかを気にするより、まずここの利用規約に違反していないかを気にするのが先決です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5615789.html
はい、基本的には戻りますが 最初より粘着は落ちます。
１位　ミズノ　ブースターＳＡ ２位　Butterfly レイストーム ３位　butterfly　スペクトル これらのラバーをオススメします。 この３つは、どれも裏ソフトに、近い打球感なので 裏から変えやすいでしょう。 あくまでも俺の意見なので参考程度に・・・・・
http://www.47news.jp/CN/201001/CN201001220100073 … 全日本選手権覇者で代表入りの条件を満たした女子の中国出身、王輝は辞退した http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 本人が辞退したことになっていますが、2番目のサイトに興味深い内容があります。これが実情ではないでしょうか。
安くて良いラバーといえばやはりヴェガシリーズですね～。 ７枚合板に合わせるのならヴェガ・ヨーロッパがお勧めです。 もう少し軟らかいのが好みならヴェガ・エリートも良いですよ。
http://etakkyu.web.fc2.com/rule.htm http://www.pinponguide.com/t_ruledoubles.html 上のサイトを参考にしてはいかがでしょうか。 わかりやすいです。
はじめまして。 早速ですが、質問に回答していきたいと思います。 まず、候補ラバーの中のお勧めは、 Ｆ　プラウディット Ｂ　ゼータ　ヨーロスポンジ です。 以前、エクステンドＨＳを使ったことがあるのですが、 寿命が短く、１，２ヶ月で変えてしまったことがありました。 回転のかかるラバーの中のお勧めは バタフライ　ラウンデル、スピンアート（２０１０年　４月２１日発売予定） ヤサカ　ラグザ７（２０１０年　３月末発売予定） ＸＩＯＭ　ヴェガ　プロ　またはヨーロッパ です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.t-sta.com/shopbrand/002/X/
僕もコルベルＳＫ７を使用しているので回答させていただきます。 まず、相性ですが良いと思います。僕の意見では基本的に７枚合板は何にでも合うと思うからです。 そして、僕のお勧めのラバーですが「スレイバー・Ｇ３・ＦＸ」、「カタパルト」、「ブライス」、「オメガシリーズ」ですね。 やはりテンション系ラバーがベストだと思います。今からラバーを貼るのであればＦ「スレイバー」、Ｂ「スレイバー・ＥＬ」なども良いと思いますよ。そして、その弾みに慣れてきたら「カタパルト」や「ブライス」などに変えると良いと思います。 僕のお勧めの順番はこれですね。 １：Ｆ「スレイバー」、Ｂ「スレイバー・ＥＬ」　両面とも中 ２：Ｆ「ブライス」、「カタパルト」　Ｆ面はアツでＢ面は中 ３：Ｆ「ラウンデル・ハード」、Ｂ「スレイバー・Ｇ２・ＦＸ」　両面ともアツ ４：Ｆ「オメガ２」、Ｂ「スレイバー・Ｇ３・ＦＸ」　Ｆ面は２.０ミリ、Ｂ面はアツ です。 余計なお世話だったかも知れませんが、参考程度にお願いします。
自分もカットマンをしているので回答させていただきます。 ≫粒高ラバーでのカットに挑戦する。そこでどんなラバーが良いか。 lkjjhさんの候補の中から選ぶのであれば自分も他の二人と同様にフェイントロングIIをお勧めします。僕は候補にあがった３つのラバー使用経験があるのでちょっとお話しさせていただきます。 フェイントロングII：自分はいつもフェイントロングIIIを使用しているのですが、フェイントロングIIはIIIよりカット、ツッツキの安定性が高く良いラバーだと思います。ちなみに自分の先輩のカットマンが愛用しており、その先輩は部内のカットマンの中で一番バックカットが切れており、安定性が高いと評判です。 フェイント：とにかく使いやすいです。切れ味を求めず、安定性が欲しいという方には良いラバーだと思いました。しかし、僕には合いませんでした。 カールＰ-１Ｒ：安定性はそこそこなのですが相手の球に威力がないと切れません。プロのカットマンには良いかもしれませんが自分たちのレベルには使うのは難しいと思います。 また、候補に挙がってませんが、フェイントロングIIIも良いと思います。 フェイントロングIII：上にも書きましたが、自分が普段愛用しているラバーです。カットはかなり安定性も高く切れます。ツッツキは切り方さえわかればかなり切れます。また、このラバーの良い点は攻撃がしやすいことです。自分は時々遊びで粒高バックハンドドライブをしますが、そこそこかかっているといわれました（笑）。 あくまで、これは自分の使用感想であり、感覚などは人それぞれ違います。なので、あまり真に受けず、頭の隅にでも置いておいていただければ幸いです。 自分に合った良い用具を見つけられるといいですね。
初めてキョウヒョウを使うのなら 「キョウヒョウＮＴ５０タイプ系」がいいと思います。 なぜならこのラバーは、とてもバランスがいいからです。 「ＰＲＯ系よりは威力は出ないけど、でも、ソウキ・Nittakuよりは威力が出る。」と考えるといいでしょう。 回転とコントロールを両方両立させたいのなら、 「ＮＴ系」がいいと思います。
ラケット：ティモボルALC ラバーF:テナジー６４　トクアツ ラバーB：ラウンデル　トクアツ です。 とにかく「当たれば入る」と思ってもいいほどめっちゃ入ります。 特に前・中・高陣からのドライブ、ロビング、ブロックは反則的です笑
本来なら「テナジー05」だとは思うのですが、 バックが「ラウンデル」ということなので、表と裏のバランスと、使いやすくてということを考慮して、 ヤサカの「プライド３０°」とか「プライド４０°」などがよろしいのではと思いますが、、、。 Ｂ面の「ラウンデル」の厚さが「中」でしたら、ヤサカの「エクステンド」の「厚」という選択も良いと思いますよ。
＞顧問の先生に聞いたところ、 「テンション系ラバーはまだ早い」と言われてしまいました。 そうでしたか、、、 であれば、ラバーの種類は表裏同じにして、厚さを違うものにしてみるのも良いですよ。 （「中」と「厚」にしてみるとかです） それぞれを打ち比べてみて感覚を得ることで、次回のラバー選択の時に役に立つと思います。 （打った球の結果でなく、打った時の感覚を確かめることが、大切です） それから、ＳＫ７は硬めのラケットなので、ラバーは軟らかめの方が良いと思います。 （年齢と経験を考慮すると、軟らかめでないと回転も掛り辛いのと、強打は出来ても安定性に問題があると思うからです） 顧問の先生にも、よく相談してみてくださいね。
http://takkyu.hp.infoseek.co.jp/circle/ 中学・高校等で３年以上の部活経験がある２０～４０歳代の方を中心 http://mintaku-member.bbs.fc2.com/ 2009/02/11 (Wed) 20:00:13 ダイヤクラブです。豊島区です。優勝多数です。 レベルも上がり、全国レベルになりつつあります。 まじめなクラブです。高校生、大学生、２０代を中心にやっています サイトを抜粋しましたが、上のクラブが候補です。 電話番号もでているので問い合わせてはいかがですか。
軟らかいのがいいとおもいます。安定性を求めるならラウンデルやカタパルトなどがいいです。威力を求めるならテナジー６４やレナノスブライト(高弾性ですが）などがいいと思います。
卓球王国に載っていた裏面打法特集によれば、フォアミドルくらいで打球する方がフォアハンドへつなぎ易くて良いそうですが、個人の打球し易い方法で良いと思いますよ。 ペン裏面は放っておいても面が被るので、面を起こしてラケットで打球する様にすると良いと思います。 親指と裏の3本でラケットをしっかりホールドするようにすると力が逃げません。 手首は意識して使わなければ、自然に動く程度が良いと思います。
http://sports.geocities.jp/takueiclub/ 卓栄クラブ 高砂市　姫路市　に活動拠点をもつ卓球教室です 上のサイトに情報があります。
TSPのトリプル・シリーズは粘着ですがそんなに強くありません。 スポンジ硬度も3種類から選べますし、カットマン用のチョップスポンジのほうは攻撃用のトリプルよりトップシートが柔らかくなっているそうなので、いろいろ選べると思います。 お店に行って話を聞いたり、指で押してみたりして比較して購入するのが良いかと。 ちなみにチョップスポンジシリーズは薄しかありません。
ルール上問題ありません。 ピカピカきらきら光ったり、ひらひらして目障りだったり、なぜか異様に音がしたりしなければ大丈夫です。
厚で良いと思います。 理由はラバーが重いなら筋トレをすれば良いけど威力が足りないなら後陣に下がったときは打てないと思うからです。 またラバーを厚にしてラケットを軽いものにすればいいと思います。
僕は中３ですがペンのバックハンドはできます！なのであなたにもできると思います。 POINT1、ラケットを体に近づけすぎない ２、体が回りすぎないようにフリーハンドを右手の肩より少し下におく ３、ラケットの出発点を左膝あたりにする ４、左から右に体重移動しながらふる ５、肘を支点にしてふる ６、力を入れずに脱力してふる（これは全体の技術を通してとても重要です。） わからないことがあったら質問してください！！！
足だと思います！！
腕相撲の動きに近いです。 肘の曲げ伸ばしだけでなく、腕の捻転も取り入れた動きをすると効果的にスイング速度をボールスピードに転嫁できます。
後輩相手に相手のいいところを引き出してあげるような試合形式と、 ひたすら相手のいいところを殺してしまうようなやり方の差とは いえるかもしれません。 野球で言うなら、ピッチャーがタイミングを外し、 変化球を織り交ぜて相手を討ち取るシーズン中の勝負と、 まっこうからスピードでねじ伏せるオールスターでの勝負の 違いみたいなことを言っているのかもしれませんね。 格闘技の乱取りや組み手などでも、下位者に攻めるに任せて、 上位者はさばくだけみたいなやり方もあるわけです。 後輩を互角の相手とみなしているなら、それでもいいわけですが、 そのあたりはどうなんでしょう。 もっとも普通に「試合して」なんですから、 「相手のいないところへ打つのが球技じゃないのか？」 で、いいと思いますけどね。後輩さんは負けず嫌いもいいところです。
おそらく､あなたの先輩は粒高ラバーの人とあまり対戦したことがなく､やりにくさを感じたのでしょう｡先輩に強いと言われただけで､あなた自身はあまり強くなったと感じてないのでは??ドライブ型､異質型どちらがよいのかは自分が目指しているプレーを考えたうえで決めたほうがいいとおもいますよ｡
上回転では回転よりもコースとスピードを重視した方がいいと思います。 バックの深いコースに早めの球を送ると相手はやりずらいと思います。 回転のかけ方としてはラケットを下から上へ持っていき、ぼーるをこするというような 感じでやればかかるのではないでしょうか。 横回転はラケットの先端で打つこととインパクト時に手首を使って回転をかけるということ、 それから自分の場合ラケットにボールが当たるときのスイングスピードを早くしています。 あとひじを肩と同じくらいの高さにあげています。 サーブは慣れるのが一番だと思うので、サーブ練習などを練習に取り入れたりして 頑張ればだんだんできるようになると思います。
＞下回転と上回転を見分ける方法とかわあるんですか。 ・打つ瞬間のラケットの向きでもある程度わかるし ・球の進み方も若干違うので判ります ・球の回転をよく見れば、それでもわかります ＞下回転のサーブはピン球を打つ面を上 下回転サーブをレシーブする時は下をこするように ＞上回転のサーブはピン球を打つ面を 斜め上から抑えるように打ちます。 どの程度の強さ、角度かは、何度もサーブレシーブの 練習を繰り返すと自然にわかるようになります。
このサイトの動画を参考に～ 大体のアドバイスがここに載っていますよ。
まず補足から言うと、バセラートは攻撃用でブレード面も小さいのでカットには向きません。 ラケットは、幾つか候補を挙げると、 ・TSP　アウォードディフェンシブ ・バタフライ　松下プロα ・ニッタク　ティルナ などが良いかと思います。(個人的にはティルナがお薦めです） ラバーは最初は両面裏ソフトがいいです。 なので挙げられていたタキネスチョップを両面に張れば良いかと思います。 参考程度に～。
ナノキャノンをこの前まで使っていた中3です。 １、硬さ 　硬さはスレイバーELと同じくらいです。 ２、弾み 　結構弾みます。 　軽くテンション系くらいの弾みがあります。 ３、ナノスピンの回転 　俺も知りたいです。 　興味があったのでいろいろ調べてはみたのですが、 　ほとんど情報なしでした。
近鉄奈良線の河内花園駅の徒歩3分でありますよ。 若江岩田駅からだと自転車で5分～10分くらいじゃないでしょうか？ 東大阪卓球というところです。 http://www.hct.zaq.ne.jp/higasioosakatakkyuu/ この回答を書いてるときにホームページを見ましたが、年始のセールで30％らしいですね。 場所は少しわかりにくいです。じゃんぼ花園の東側へ30mくらいです。 参考URL：http://www.hct.zaq.ne.jp/higasioosakatakkyuu/
下回転をかけるときには手首を使いますよね。 その手首の動きをなくすとナックルが出せます。 また下回転をかけるときに先端の方でインパクトするのを 根元の方でインパクトしてもナックルになります
個人的にはあんまりでないと思います。僕はけっこうおとなしい性格のほうですが、卓球ではけっこう豪快なプレーが好きなので。人によって違うと思います。 参考になれば嬉しいです。
確かに、それで良いと思います。 それ以上の良い方法は無いと思いますよ。
http://www.jttl.gr.jp/team/m_tokyoart/tokyoart.h … 実業団チームの一般論を書きますが、大卒ばかりではありません。 しかし卓球の１部リーグ出場選手を見ると、関東学生リーグで活躍した選手を中心に大卒ばかりです。 高卒が一人も見つかりません。 即戦力を求める傾向が強いのか、高卒ならよほどの実績がないと厳しいのではないでしょうか。
一つには筋トレが考えられます。腹筋や大胸筋（胸の筋肉で腕立て伏せで鍛えられる）などの胴体にある大きな筋肉がつけば、意識して力をいれなくてもしっかりしたスイングになります。 二つ目には、インパクトに注力すること。ボールとラケットの接触時間は極めて短く、いかにその瞬間にラケットを早く動かしているかが重要です。インパクト以外に意識がいくとなかなか難しいでしょう。インパクトの瞬間に腹筋が引き締まり、ラケットが加速するイメージでやってみてください。
そうですね。 貼ると、粘着力がUPしますよV(^0^)V
練習でミスしたから、変えるのはお勧めできません。 まだ1年目なのでしっかり攻撃の基本を練習すればいいと思います。 また、技術の発達は個人差があると思います。 しかし、どうしてもと言うのなら変えてもいいと思います。 だけど、その分人一倍二倍練習しないといけないと思います。 用具は、僕がドライブなのでアドバイスできませんが 自分を信じてこれからも頑張って下さい。 えらそうにすいません。参考になれば幸いです。
練習をするには学校指定のもので問題ないです。 しかし学校指定のものというのは体育の授業でもで使うものですよね。 そうなると使う回数が多くなってしまうので、汗臭く、不衛生になることも考えられます。 気にするのであれば買ったほうがいいかもしれません。 また、公式試合などではJ・T・T・Aの文字が入っていないものは使えないということなので、 試合でも使うのであれば買う必要があると思います。
ヴェガシリーズ(エクシオン)、バラクーダ(ドニック)、エクスプロード(ヨーラ)などですね。 ぼくのおすすめはバラクーダです。
修正します。 ＨａｒｄＳｐｏｎｇｅではなく、ＨｉｇｈＳｐｅｅｄでした。 スポンジが硬いのは変わりませんが。
スレイバーG2FXは「打球の放物線」を売りにしています。 要するに打球が安定した曲線を描きます。 ブライススピードだと直線的になるので打球が安定しにくく、 ネットにかかったり、オーバーミスをしたりといったことが増えてしまうと思います。 もっと威力がほしいなら、Ｇ２（ＦＸでないほう）にしたりＧ３やＧ３ＦＸ、 またはテナジーシリーズなどにすればいいのではないでしょうか。
OXのラバーはすぐ貼れる様に粘着シートになっていると思うのでチャック等をつけないで私はグリップ側から上に向かって慎重に張っています。心を落ち着けてラケットの高さを本等を置いてグリップと同じにして平らな所で貼っています。
最終的に決めるのは貴方しかいません。 天極3の方が良さそうと思うなら使ってみるのも良いでしょう。 貴方に合うかどうかは分かりませんが。
マークV・スレイバーでいいんじゃないでしょうか？どちらも万能型ですしｗ ラケットは個人個人のスタイルによってかなり種類がありますから、自分に合っているものを選ぶべきではないでしょうか＾＾；
裏面打法をするなら、軽くて薄いラケットが向いています。 かつては(今でも？)中国選手に使用者が多くいたヤサカ：エキストラが良いと思われます。 馬琳選手も以前使用していました。 さらなる弾みを求めて馬林カーボン、安定性を高める為に弾みをやや抑えて馬林エキストラオフェンシブになったようですね。 なので最初はエキストラが良いと思われます。
問題ないですね。かなりお子さんのことを考えていると感じるほど、最適な用具選びだと思います。 参考程度に～
ラケットですが、スピードが欲しいならバタフライのテンパースピードがいいです。 打球感はハードですが、そこまで手に響きません。 ラバーはスレイバー系が無難です。 威力が欲しいならレナノスソフトもいいと思います。 少しだけ固めですが、ナノキャノンもお勧めです。 スピンではなくスピードを重視するならハモンドでもいいとも思いますが、 ハモンドは直線的な弾道なので、打球の安定性はあまりないと思います。 ところでラケットを変えるという事ですが、なぜラケットを変えようと思ったのですか？ 卓球歴9ヶ月という事なのでラケットが寿命というわけでもないでしょうし、 ラバー張りラケットというわけでなければ、特に変える必要もないと思うのですが…
僕は「オメガ３」です。「ノングルー時代」を全く感じさせないスピード感が非常に気に入っています。 「テナジー・６４」も使ったことがありますが、スピードだけで考えると「オメガ３」ですね。 総合的には「テナジー・６４」ですね。参考程度にお願いします。
もし中国ラバーを購入する機会があるのでしたら、ラバー2枚まで、メール便８０円のところがありますよ。速達にしたければ、１００円増しです。 ラバーも当然、激安ですよ。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
僕はブリオのことはよくわかりませんが、T-REXを使ったことがあります。 安定性があり、粘着にしては弾みもあったので、僕としてはお勧めです。 ちなみにT-REXは重くないので、両面粘着でも問題ないです。
スピードを求めるならバタフライのブライス・スピードが一番いいと思います。 かなり直線的な弾道だと聞いたことがありますし、柔らかいもの（ブライス・スピードFX）もあるので、 コントロールが自信なくてもFXの方を使えば問題ないと思います。
同じ厚さで赤と黒を両方使いましたが、どっちも同じですよ。
以前に似たような質問をしている人がいましたが、問題解決したためしがありません。その理由が、おそらく自分の住んでいるところがバレるかもしれないということだと思います。サークル等でHPを作っているところはあまりありません。だから検索しても見つかりませんし、それを知っているということはそのサークルに参加している。またはその周辺に住んでいることが予想されます。 ちなみに僕も阪神在住ではないので分かりません。 個人として市の大会に出たりして、それにクラブで参加している人に紹介してもらう事が良いと思います。
自分もあまりお薦めはしません。 それは狂豹が硬く、体格が小さく力の無い方には重くて扱いにくいかと思うからです。 あまり力の無い方は、ラバーは弾んだほうがいいかと思うので、お勧めはこれです↓ （裏面打法を使わない場合、バックのラバーは気にしないで下さい。） (1) フォア　ＴＳＰ　ブリオ　厚　３１５０円　 バック　バタフライ　スレイバーＥＬ　中　３３６０円 (2) フォア　ヤサカ　フュージョン　厚　３３６０円 バック　ヤサカ　マークVＡＤ　中　３３６０円 (3) フォア　XIOM ヴェガ　アジアスポンジ　2.0mm　３６７５円 バック　ＴＳＰ　Ｘ’ｓ　Ｆ－１　中　２９４０円 こんな感じです。　テンション系がブリオとヴェガ、それ以外は全て高弾性ラバーです。 バック面はもし初めて挑戦するなら、上の３種類の中から選ぶことをお薦めします。 みにくくてすいません＾＾；それでは、参考程度に～。
ほとんど関係ないと思いますが、「ヨーロッパ」と「アジア」は確実ですが、スポンジがブラックでした。ものすごく格好よかったです。 使った感想はわかりません。すいません。
こんにちは。元粒だか一枚カットマンです。 たしかにそうですね。私はタキファイアsp、フェイントロング３を使っていましたが、粒は全然切れませんでした。ちなみに厚です。 部活友達の話によると、反動の大きい、要するに薄い裏ラバーを貼ることで粒が切れるようになるみたいです。 参考にしていただければ幸いです。
中国国内なら最初から粘着でしょうから、ラバーの性質（系統）で使えるかどうかは言えないかと思いますが、狂ヒョウと天極では初心者にはちょっと高性能かなと思われます。 なので、 TSP：トリプル・スピード（日本製￥３，３６０），サミット（中国製￥３，３６０） ニッタク（紅双喜）：G888-JS（中国製￥３，４４４） JOOLA：ヨーラ スプリングサンダー（中国製￥２，５２０） JUIC：JUIC999CHN（中国製￥２，９４０） 辺りが良いのではないでしょうか。 お薦めはTSP：トリプル・スピードとJUIC999CHN。スマッシュが打ち易く、粘着初心者に向いていると思います。
メイスパフォーマンスは柔らかいラケットです。 粘着ラバーとなると、比較的硬いラバーが多いので、他の方の言うとおり、全然問題ないと思います＾＾ ただ、粘着ラバーとメイスパフォーマンスはどちらともあまり弾む、とは言えないので、ラバーは弾む粘着にした方がいいと思います。 例を挙げてみれば、TSPのT-REXでしょうか。結構弾きが良かったですよ＾＾
元、工学部主将です。ちりをふき取る為の最小の量、それが適量です。 ラバー表面の汚れの原因は、(1)床の汚れ(2)テーブルの汚れ(3)汗、手垢(4)静電気の順に、由来します。汚れの質は、泥粘着系統、埃付着系統となります。よって、小生は、昔のことですが、霧状噴霧と、そのあと発売された泡状のクリームで、清浄にしました。シート貼付よりは、ケース中央仕切り板【現在は透過性プラスティック、当時はベニヤ製の芯】、これに、つるつるした壁紙を張って、簡易化を図りました。色、デザインも良かったという想いが有る。注意点＝静電気による付着は稀なため、むしろ泥系統が厄介でした。これは、ラバーの接着剤が、間違って付着した場合を含みます。対策＝付属のスポンジは、手入れの都度、汚れます。ティッシュペーパーを代用品としました。利点は、やわらかいのでラバーを痛めにくいこと。それと、汚れの状態が、紙についた色の濃度でわかること、使い捨てであること、などです。武士が、刀を手入れする心境がわかったなら、道具は大事になされませ。応援者より。END
８３ｇ前後だったと思います。 ビスカリアライトよりは若干軽いと思います。
カタログから外されたのであれば間違いなく廃番です。 但し流通在庫があります。 お店に残っている商品を指します。 重量が知りたいのであれば下記のタマスのｈｐから問い合わせです。 「卓球用品全般」からです。 また、その時に質問者さんの住んでいる地域で在庫のあるお店を紹介してもらうことをお勧めします。 http://www.butterfly.co.jp/inquiry/index.html
私は、０５が良いと思います。 自分も使っていて、結構使いやすいからです。 ０５の場合、２５と６４の中間の性能なので、コントロール性抜群です。 ドライブなども、打ちやすいので結構いいと思います。 ちなみに スピード重視・功撃力AP－テナジー・６４ コントロール重視－－－－テナジー・０５ 卓上技術・サーブの回転－テナジー・２５ 　です。
毎回新品のボールを使っているとは思えないので、床に落ちた時にボールの表面に付いた埃や砂などがラバーに付いているのだと思います。 息を吐きかけて表面を湿らせてから拭うという方法でも取れますが、頻繁にやるとラバー表面が傷つき、寿命が短くなります。 クリーナーなどで浮かせて取るか、粘着シートで剥ぎ取る方が良いと思います。
強いて言えば、強粘着ラバーでしょうか。 最近のは昔ほど粘着も強くないし、弾むようになっているので問題ないかもしれませんが。 と言うのも、単板ラケットは捕まえて飛ばすという感覚で打つのに向いているからです。 強粘着で弾みの弱いラバーだと、厚く当てた時に粘着でブレーキが掛かるので、スピードも回転も削がれてしまい利点が出なくなってしまいます。
ZLカーボンはカーボンの高反発性とZLファイバーの軽さをあわせもったバタフライの特殊素材です。僕のお勧めは、上田仁選手や丹羽孝希選手が使っているティモボル・ZLCや11月21日新発売の張怡寧選手が使っているインナーフォース・ZLCですね。どちらも5枚合板、ミッドファースト、打球感ソフトです。というより、ZLカーボンやZLファイバーは今、売っている中のは全部打球感ソフトです。もしペンなら日ペンならハルワタート、中ペンならインナーフォース・ZLC-CSです。どうぞ参考に。
3度目ですね、お答えしたいと思います。 「藍鯨」というのは「藍鯨II」の事です。分かりにくい表現をしてしまい、すいません。 一番弧を描くのは、おそらく粘着ラバーだと思うので、藍鯨IIかな、と思いますよ＾＾ プライドか、ヘキサーか、と言うと、同じくらいです。ただ、プライドの方が強打向きかな、と思います。下回転の処理が少しやりにくいな、と感じました。 また更に書きますが、安定した曲線的な弾道を描き、さらにツッツキ、強打ともにやりやすいのは、エクシオンのヴェガ、というラバーです。 3日前に発売されたばかりでしたが、自分は昨日貼ってきました。 感想としては、物凄いループドライブが掛かります。 軽くこすっただけで、相手のブロックを阻止することが出来ました。 また、物凄く値段が安いです。（ヨーロッパ、アジアスポンジは3675円、プロは3990円です） バックに貼ったのですが、普段あまり回転が掛けられず困っていたのに、すごく弧を描くループドライブが打てるようになりました。 また、強打やフリックもやりやすかったです。コントロール性能も高かったです。 ペンドライブの貴方にもおそらくピッタリかと思いました。 3種類ありますが、個人的にお薦めなのは、ヴェガプロです。 全部やりやすく、一番弧を描きました。（アジアスポンジと比べて） ヨーロッパスポンジはまだ発売していないので、プロが良いかと思います。 新たにラバーの名前を出してしまって申し訳ないです。 弧を描く性能を表すと、（ヴェガシリーズ≧（＝）藍鯨≧プライド＝ヘキサー）です。
僕も詳しくは知らないのですが、十一月中旬だそうです。
水谷準がいいと思います。 友達に借りさしてもらったけど、ラケットがしなって玉持ちがよく回転もかけやすくコントロールしやすかったです。 ラバーは、テナジー系が相性が良くていいと思います。 オールラウンダーであれば後ろに下がっても力負けしないようにテナジー６４がいいと思います。トップシートとスポンジがやわらかいため玉持ちがよく回転もかけやすいです。男子世界ランキング２位の馬龍選手もバックに使っています。 あと、硬い打球感が好きであればテナジー０５もよいと思います。 テナジー２５は現在使っていますが、粒が大きくて重く、粒が大きい分食い込みにくくすぐに飛んで行ってしまうため後ろにさがるオールラウンダーにはおすすめできません。
他の回答者の皆様の補足になりますが、皆様のおっしゃる通り粒高は「粒が低く硬い(太い)」程カットの安定感が増し「粒が高く柔らかい(細い)」程カットの変化が大きくなります。この違いは相手の打球を受けた際にラバーの粒が倒れやすいかどうかに関係しています。 粒高には相手の球に対しての反転能力というものがあります。これは相手の回転を逆にして返すという粒高ラバーそのものが持っている能力ですがこの能力は「粒が高く柔らかい」程発揮されます。相手の打球の威力を利用する能力なのでこれは相手の球の勢いが強ければ強い程強力になります。また「粒が高く柔らかい」ものはラバーそのものの癖で強力なナックルカットが出しやすくなります。 他には「粒が高く柔らかい」程相手の回転の影響を受けにくくなるため、回転サーブに対するレシーブがしやすいという特徴もあります。 しかしこれらの特徴は自分からツッツキなどで回転をかけて行きたい時やスマッシュなどで攻撃を仕掛けていく際には大きなデメリットになります。実際「粒が高く柔らかい」ラバーでのツッツキや攻撃は非常に難しいです。また相手の回転に依存するラバーということもあり回転の弱い打球に対しては単調な球が返りやすくそこを狙い打ちされる事も少なくありません。 それに対して「粒が低く硬い」ラバーはラバーとしての癖は少ないものの自分からしっかり回転をかけて行く事ができツッツキ等の台上処理や攻撃がしやすく扱いやすいラバーになっています。ただしそれなりに相手の回転の影響も受けやすいので自分からしっかり切っていく技術は必要になります。ナックルボールも出しにくいですしね…。 ラバー選びは質問者さんの目指すスタイルや現状のレベルに合わせて決めればいいと思いますがもし質問者さんがまだカット初心者でカットが安定してないのなら「粒が低く硬い」ラバーを選ぶといいと思います。 逆にそれなりに腕に覚えがあり粒での台上処理や攻撃に自信があるなら「粒が高く柔らかい」ラバーでもいいかと思います。 ちなみに「粒が高く柔らかい」ラバーの代表的なものはTSPのカールP1‐R、「粒が低く硬い」ラバーの代表的なものはバタフライのフェイントロングⅢです。 ご自分のスタイルに合わせて選ぶといいかと思います。 以上、参考になれば幸いですm(__)m。
プルラインユニフォーム http://www.pingpongdream.com/?pid=5645764 リンピオシャツ http://www.pingpongdream.com/?pid=11545332 モダニス http://www.pingpongdream.com/?pid=8813946 リーマ http://www.pingpongdream.com/?pid=12938305 お好きなものをどうぞ。 メーカーではJUICがリーズナブルなウェアを多く販売しています。
違うタイプと組んでお互いの長所を活かすのもいいでしょうし、同じタイプと組めば違和感無くプレーでき、少ない練習でも成果がでるかもしれませんね。 いずれにしても、戦術面の打ち合わせ・練習をしっかりやればシングルでは勝てない相手にもチャンスがあると思うので、がんばってください
僕はコルベル・スピードが良いと思います。 フォアのラバーはブライススピード バックはスレイバーＧ２ でどうでしょうか
フォアを得意としていてなるべくフォアで打ちたいなら、 フットワークを鍛えてオールフォアを目指すしかありません。 飛びつきの基本を覚えるためにファルケンベリを続けてください。 ユスンミンなど典型的なペンドラ選手の立ち位置などを参考にするといいと思います。 同時に彼の超人的なフットワークも見習うべきですね。
中央のふくらみが掌のくぼみに収まるので、フィット感が好きな人が使います。 ラケットの種類によってふくらみの位置など違うので、完全に好みが分かれます。 自分は、スティガのオールラウンドエボリューションやクリッパーウッド、バタフライの孔令輝や同スペシャルのANは気に入りましたが、ヤサカのエキストラやバタフライの三田村プロモデルやニッタクの劉国正のANはNGでした。 グリップを変える（浅く／深くや角度など）と掌に合わなくなるので、ラリー中にグリップを変える人には向きません。
テナジー25はもともと、サービス、ツッツキ、カウンタードライブなど薄く当てた時の回転力に主眼を置いて開発されたラバーです。 粒が大きくスポンジに食い込みにくいので、スピードドライブなどでは貴方が経験した通りになってしまいます。 逆にスマッシュなどのフラットヒットではスピードが出し易くなっています。 スマッシュとドライブのどっちも取りだと、ロクソン450、オメガIIIアジア、スレイバーG3、エクスプレス2(JOORA)辺りが良いのでは？ シュラガーとの相性は分かりません。 厚さは自分で考えてください。
朱は渋谷よりもよく弾むので、安定感に欠ける分攻撃面が強みです。 ひたすらカットし続けるタイプなら渋谷、 カットと反撃を織り交ぜて戦うタイプなら朱が向いていると思います。 迷った場合は安定感のある渋谷が無難かと思います。
ドライブとカット、どちらに比重をおくかによります。 お挙げになった用具はいずれも本格派ドライブマンも使うものです。 従ってカットマンに言わせれば、それでカットは無謀というものです。 おそらくカットをするといっても1セットに1回するかしないかでしょう。 でしたら、 ＞前者が好みだけど後者も捨て難いといった感じです。 とおっしゃっていますが自分で判断するしかないと思います。 弾みを重視すればコントロールは悪くなります。その逆も然り。 試打できるお店で打ってみて直感的な好みで判断してもいいと思います。 個人的にビスカリア・ライトにラウンデルでも十分いいと思いますが。 現在の用具の不満点を教えてもらわないとなんとも回答できません。
最低限、卓球歴と現在の実力は教えてもらいたいです。 パワーに自信のない女子中学生にはカタパルトの方が向いていますし、 パワーのある男子高校生にはカタパルトハードの方が向いています。 加えて個人の技術レベルによっても、どちらが向くか変わってきます。 （その判断では、大会などでの成績などが大いに参考になります。） それらを無視した一般論（のようなもの）から言えば、 カタパルトのほうが柔らかめで安定感があると思います。
先日ナノキャノンのラバーパッケージを確認したのですが、「ナノテクとテンションの相乗効果で…」と共に、「テンションとは違うナノテクの…」との一文があり、『一体どっちやねん』と思ってしまいました。 「『ただの』テンションとは…」と考えると一貫しているのですが、ナノテク系という新しいジャンルを作りたいのでしょうか。 ニッタクのIEラバーも前は高弾性分類でしたし、今でもそう分類しているところもあるのでは？ バタフライ：ハイテンション ヤサカ：スピンテンションシステム、パワーテンション TSP：ビルトインパワーハイテンション ニッタク：クロステンション、MAXテンション JOOLA：ジェネレーションパワー、テンゾーテクノロジー、ナノネットテクノロジー、グリーンパワーテクノロジー XIOM：テンゾーバイオス と、各社それぞれにテンション系に名前を付けています。 なので、JUICのナノテクラバーもテンションの一種としてもいいんじゃないでしょうかね。 自分は［ナノテクラバー＝テンション系］派です。
1番さんの言う通り、分かりません。（ーー； ラバーの具体名を挙げなくても、どんなラバーを使用していてどんな不満があってどう変えようと考えているか、ぐらいは書けると思います。 このカテゴリー的に回答するなら、 『ラウンデルはフォアでは不人気でバックでは人気があります。 ノディアスは王励勤選手もバックに使用しているので良いと思います。ただしテナジーより重いです。』 くらいですかね。 でも、1番さんの書かれている通り、個人によって合う合わないは変わるので、お考えのラバーを試してみるのも良いのではないでしょうか。
上板の次にアリレートカーボンがあり、添材、中心材、添材…（略）の順です。
下回転に対してツッツキがオーバーミスするということは、すくい上げるような打ち方にはなってないでしょうか？ 「ツッツキは、名前の通りに」（元女子ダブルス世界チャンピョンのカットマンより）。ちょんと突くように打ち、打つ前も後も、必要ない動きを入れないことです。インパクトするポイントに自然にラケットを持っていき、小さいスイングでツッツキして、すぐに戻る、みたいな感じです。
同じように見えてもグリップは微妙に違ったりします。 お店で握らせてもらって、気に入ったのを買うことを勧めます。 ラバーを貼っていない状態だと「やや太いかな？」と感じるくらいの方が良いと思います。 ラバーを貼って重くなると細いグリップでは安定しないからです。 両面マークVもお薦めです。
質問を読む限りではバタフライのカタログを見て質問なさっているようですが、 バタフライがお好きでしたら、メイスがいいかと思います。 重量には個体差がありますが、私のは８８ｇでした。 他のメーカーにも優れた商品は多くありますよ。 特殊素材でしたらニッタクのＫＶＴもいいかと思います。 ラバーは無難にマークVを使いましょう。
現在の用具に不満がないなら、用具を変えるのは上達を阻害します。 どのような理由から特殊素材への移行を希望するのか、 （弾みのあるものがいい、ハードな打球感が欲しい、など） 現在の用具の不満はなにか、を明らかにしたほうがいいと思います。
人によりけりです。絶対的な基準はありません。 ただ、そのことが分からない方がイシュリオンを使いこなすのは無理かと思います。
粒高の対処法ですが、ナックルサーブがオススメです。 詳しいナックルサーブのコツについては↓を参照。 http://www.pinponguide.com/t_nackl.html http://takkyuu.kaiketu2.com/004/ent37.html 粒高は、相手の回転を逆用して混乱させるような戦い方が得意です。 （下回転を上回転にして返球する、またはその逆など） ナックルサーブに対する粒高の返球は、 ナックルで返ってくることが多いため、 回転に悩むことが少なくてすみ、ドライブやミート打ちがしやすいです。 緊張のほぐし方ですが、今までやってきた練習を信じるしかありません。 緊張がほぐれないのは今までの練習が信用できないことの裏返しです。 試合前には深呼吸、試合中はタオルで汗をぬぐいながら自分のリズムで、 落ち着いて、終始試合に集中しましょう。
カタパルトもサーメットも、柔らかめのラバーという共通点があります。 よって両者ともテンション系の割にはコントロールに優れています。 カタパルトの方がサーメットよりもさらに柔らかいため、 サーメットよりもさらにコントロールに優れています。 逆に言えば、硬めのサーメットのほうがスピードが出るということです。
TSPの（頂点）回転がかかっていいと思いますよ
フォア強打・バックドライブの攻撃型なら、強打の威力とドライブの掛け易さを考慮して、弾みが良く球離れの早すぎないラケットが良いと思います。 候補を挙げると、 TSP：ヒノカーボン・パワー　木材3枚＋カーボン2枚　リ・ジャウェイ選手使用 ニッタク：フィルメア　木材5枚＋グラスカーボン2枚 ミズノ：スカッド7　木材7枚 ちょっと高いか？ 硬めの打球感が好みなら、SK7周辺のラケットでも良いでしょう。
僕はＺＬカーボンラケットで使っています。 （郭躍選手もアムルタートに藍鯨2を使っていたので） だから僕はＺＬカーボンをおすすめします でもＺＬカーボンラケットは高いのでお金がなかったら木材ラケットでも行けると思います。7枚は重いと思うしもともと藍鯨自体がスピードあるので木材ラケットにするなら5枚でいいかなっと思います 7枚は力に余裕があれば全然大丈夫だと思います 以上です 　お互い頑張りましょう 　　失礼します
人それぞれですが、バタフライが言うには、テナジー０５が一番かかるみたいですね。 ですが、私的には６４の方が良かったです。 ラケットはティモボルスピリットがいいんではないでしょうか？
だいぶ遅い回答ですがSWORDのSCYLLAはどうでしょうか 攻撃性能が優れているラバーは ブロック時に弾んでしまったり ナックル時のボールの揺れや変化 スピン反転性能が鈍い というラバーが多いのですが このラバーはそういった ツブ高性能を維持できる範囲で 設計されているので とてもバランスのいいラバーです。 こちらが先手をとり ナックルボールで ラリーの主導権を握っていくので 攻撃型のツブ高選手向けのラバーだと思います。
ルール上は制限あるでしょうが、大きい大会でなく、よほど頻繁でなければ試合前に相手に断っておけば問題ないように思います。 自分も重度の花粉症ですが、薬で症状はほとんど収まります。病院で相談することをオススメします。自分に合う薬を早く見つけましょう。
１番目→２番目→３番目→４番目の順にいいと思います。 私の優先順位です。
濡らしたままにしておくとその部分からアンチ化していきます。 後加工禁止！！ 早急に拭いて乾かしましょう。 汚れていたらクリーニング。その後速攻で乾かしましょう。
4510円でもいいですか？ 4510円なら下記サイトであります。 参考URL：http://www.jasupo.com/rubber/rubber_butterfly.htm
イノーバウルトラライト フュージョン この２つが個人的に軽いと思います。
下回転サーブが出来ないのであれば、あえて練習しないで横回転サーブのバリエーション（上横・横・下横）を増やしたり、コースをねらう練習をして補うという手もありだと思います。下回転サーブを使わなくてはいけないというわけではないし、ただの下回転より横回転が入っていた方が相手も返しにくいでしょう。実際、僕は試合では下回転サーブをほとんど使いません。 ただ、ナックルサーブを使うのであれば、下回転サーブも必要になってきますね。ナックルは下回転と織り交ぜて下回転と相手に思わせないと意味がありませんから。それじゃなくても打てた方が良いので説明しますね。 ・・・と、言いたいところですが、すでにNo.１～４の方々がだいたい説明してしまっているので、それ以外のことを ・打点は出来るだけ低い方が良い下回転サーブになります。打点が高いとバウンドが高くなってフリックの餌食になりやすくなったり、下回転が効果的に働かなかったりします。 ・上の打点の話にもつながりますが、サーブは回転だけでなく、コース・低さも重要なので練習するときはそれを意識することも忘れずに。弾道が低ければ、多少回転が弱くても攻撃される可能性はぐぐっと減ります。また上手くコースをつけば３球実攻撃につなげることも可能です。 これらのことをふまえて、早速練習してみましょう。 ２年生に勝てるように頑張って下さい。応援しています。 ここまで説明した後でなんですが、質問をする前にここで一度検索してそれでも分からなかったら質問するようにすると良いですよ。
マークＶ、エクシズ、スレイバー、 どれも高弾性裏ソフトとして人気のあるラバーです。 どれが良いラバーかというのは言えないでしょう。 質問者様の『僕的に最高でした。』ということこそが、 一番大事な事であり、ラバーの優劣はまさしく 使用者の好みであります。 ラケットとの相性や使用者のスイングスピード、筋力 打ち方や戦術．．．いろんな要素が絡まって ラバーの評価がきまるので個人的感覚を大事にしてください。 私的には、スレイバー（ＥＬやＦｘも含めて）は、 非常に使い易く、威力もあるラバーと思います。 ３つの中で選ぶならスレイバーを選びますし、 お薦めするでしょう（身近な人には）。 その人のスイングスピードに合わせて ラバーの硬度を選ぶとおもいますが。 これも個人的な好みですが。。。
カタパルトは柔らかく使いやすいです。みんなそう言いますね。
初めて中国ラバーにするなら、銀河の地球というラバーがおすすめです。 使いやすいのが特徴で、初めてならこのラバーが一番いいとおもいます。
バタフライの愛知県のを貼っときます。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/shop/#aichi
人それぞれです。 間に合うし、よりうまく打てるなら変えた方が良いし、間に合わなくて変えずともうまく打てるなら同じ持ち方で。 一般には前陣だと時間が無いので同じ持ち方の方が多いと思います。 1番さんが書いているように、フィンガーワークをちょっと加えるだけでも打ち易くなりますよ。 深く持った方が重心が手元に来るので切り返しはし易くなります。 浅く持った方が威力が出やすく、台上も器用にこなせるらしいです。 遊澤亮選手、福原愛選手、小西杏選手、リ・ジャウェイ選手はいずれも裏ソフトと表ソフトの前陣速攻ですが、みんなフレアです。 『「ドライブの引き合い」が無い前陣』です。 ヨーロッパ選手権等で良く見られるお互いがドライブをかけ合ってラリーが続いている状態を「ドライブの引き合い」と言います。 前陣ではまず見られないでしょう？
テナジーよりスピードが出しやすく、テナジーより回転がかけにくいそうです。
若干重くなるけど、すぐに慣れると思います。不安なら、まずはフォア面を厚にして慣れるとバック面も、というふうにしては？ ところで、ラバーにも重さの違いがあるのははご存知ですか？「スポンジが硬いラバー＝スポンジの密度が大きい」ですから、硬いスポンジのラバーならほど厚くした時の重さの増加が大きく違和感を感じやすいと思います。ただこれも練習や筋トレによってすぐに解決できるはずです。 自分は中学生（主に女子）を指導していますが、早い段階で厚や特厚を使わせます。特に筋力が弱い人はしばらく中ですが。 ループドライブがある程度できれば厚く重いラバーに変えてレベルの高い卓球を目指します。 厚くするとスピードもスピンも少しアップします。ボールとの接触時間は長くなるという意見もでてますが、体感できるほどではないはずです。（接触時間そのものが極めて短いため）
こんばんは、初めの回答者です。一部書き忘れ部分を書き込みます。 私が回答したおもりをラケットに付けて、単に球を当てる場合の弾み具合について。 片面ラバーラケットの場合＞おもりをラケット裏面に貼り付けた場合の御話しです。 両面ラバーラケットの場合＞言う迄もなく、この場合は両面のラバーとラケットの間にでもおもりを貼り付ける御話しですので、 あまり現実的な事ではないのかと思います。（又グリップ部分におもりを付けても、球の弾みが変わらないのは言う迄も無いでしょうし。）
自分もカットマンなのでアドバイスさせていただきます。 ≫ラケットを変えようと思っています。しかしどんな物がいいのかよく分かりません。ちなみに今のラケットはディフェンスIISTラバーはウラウラで両方タキネスチョップIIです 特に今のラケット・ラバーの性能に不満がある、または他の物も試してみたいということがなければ同じものを買えばよいと思います。 ～もし他のを試してみたいのであれば～ 貴方様は現在使用の用具から推測すると、守備重視のカットマンだと思うので今回は守備重視の方が使う用具を紹介しておきます。参考程度にしてください。 ラケット：ティルナ(ニッタク　王輝選手・脇ノ谷選手使用ラケットで、スイートスポットが広く、またコントロール性能が高く安　定したカットが打てる) 　　　　　チョッパー(ヤサカ　弾みを抑えた３枚合板。コントロール性能が良い。) 　　　　　ヨーラ　チェン　ディフェンダー(陳衛星選手が開発にかかわったモデル。ブレードサイズが大きく、安定した守備を武器とするカットマンにお勧め。) ラバー：タキファイアドライブ(バタフライ　松下元選手、チュセヒュク選手、谷岡選手が元使用。カットは切る・切らないの変　化を付けやすく、安定性が非常に高い。) 　　　　　ドラム(ヨーラ　カットを非常に切りやすく、やりずらい技術はほとんどない。欠点は、中国ラバーなのでラバーが固　いこと。) 　　　　　タキファイアＣスペシャルソフト(バタフライ　渋谷元選手元使用ラバー。タキファイアＣの回転量を受け継ぎながらスポンジが柔らかくなったおかげで使いやすい。カットも切れて安定する。) 参考になれば幸いです。以上ｋａｌｔｕｔｏｍａｎでした。
ラウンデルはまだ早いと思います。 しかし、用具を強制することはないと思います。 質問者様の後輩が「どうしてもハイテンションがいい」と言うのなら、カタパルト、レナノスを勧めてください。 基礎が"かなり"グチャグチャの場合・・・・ フォアが苦手→F：スレイバーEL、B：スレイバーEL/FX バックが苦手→F：スレイバー、B：スレイバーFX 後輩が言う事を聞かない場合は、少しプレッシャーをかけてみてはどうでしょう？「最近調子乗りすぎやぞ！」とか言うと、少しゾクッとすると思いますので、頑張ってください。
学校外の練習ならやっぱりランニングや筋トレがいいと思います。卓球は高いレベルになると高い身体能力が必要となります。 あと、もしあなたが初心者レベルだとしたら指導者なしでの素振りは危険です。もし変な形がついたら直すのは大変ですし。
1番さんの述べている通りですね。 言葉の他にも色々とルールが変更になっています。 例えばラケットミスは無くなっています。 入らないと確実に分かったボール（例：エンドラインをノーバウンドで越えた）にラケットで触れてもミスにはなりません。 ぶっつけサーブは禁止です。16cm以上ほぼ垂直に投げ上げ、落下途中を打球しなければなりません。 ラバーは1枚と裏&表ソフトのみ、厚さは最大4mmまで。 ボールの直径は38mmから40mmに変わりました。 ユニフォームは白くてもＯＫ。（場合による） ラケットの両面はラバーを片面にしか貼らなくても赤と黒の異色にしなくてはなりません。（赤のラバーを貼ったら反面は黒にする） サービスは2本交代で、11点先取で1ゲーム取れます。 以上、蛇足なルール説明でした。＾＾
噂の範疇を出ないのですが、中国ラバーは色を着けるための顔料の割合が多くそのために、黒の方が「弾まず」回転が掛かり、赤の方が「弾んで」回転が掛かり難いと聞いています。 昔使っていた中国ラバーではそのような感じを受けました。 最近のラバーは知りませんが。 きちんと測定されたという話も聞きません。 参考までに。
友達が貼っています。使わせてもらいましたが、ブロック、ドライブ 　スマッシュ、ツッツキなどすべてがやりやすかったのでおススメです。
中国ラバーは一般に強粘着で、スイング方向に対しラケット面が比較的垂直に近い、所謂厚く当てる、食い込ませる打ち方だと接触面積が大きくなり、ボールがラバーから離れる際に粘着で引き留めるためにスピードも回転も削がれることになります。 なので、接触面積が小さくなるように、スイング方向に対しラケット面が平行に近い、所謂薄く当てる、擦る打ち方の方が回転が掛かり易くなります。 また、中国ラバーはトップシートの粒以外の部分が厚く、ここだけで十分な反発力を得ることが出来るため、擦る打ち方でも良いのです。 最近の中国ラバーは粘着を落としているので差は少なくなっていますが。 回転が掛かるメカニズムとしては、斜めに当たったボールによりラバーに引き攣れを起こし、その引き攣れが復元する力で回転を掛けるのですが、接触面積が大きい方が滑り難いので厚く当てて食い込ませ、スポンジの反発力も加えて回転を掛けます。 粘着ラバーは上記の理由でむやみに接触面積を増やせませんが、そうでないラバーは食い込ませた方が回転が掛かります。 当て方としては、中国ラバーはボールの皮を擦る、それ以外のは当てて転がしながら飛ばすといった感じでしょうか。
やっぱり練習は大事ですが、あなたの基本フォームはきれいですか？ 卓球はきたないフォームで練習してもなかなか上達しません。 自分では問題ないと思う技術もうまい人から見ればあれはああしたほうがいいのに…って思われることもあると思います。 おすすめの練習法は3球目をほぼ確実に入れることですが、個人的にはどこかのクラブチームに入れてもらうことです。小学校とかでよく練習してますし。 都道府県大の上位に入る選手はほぼみんなどこぞのクラブチームに入っています。
聞いた話ですが、卓球教室で先生が、ミズノのラケットを使っていて、バタフライのラケットを使うのは、気まずいし、練習量減らされたらしいので、ミズノに変えたら、練習量増えたって聞きました。 ＴＳＰ社の人が指導に来ていて、選手全員が、ＴＳＰ社の道具でも、得があるかもしれません。値段が安くなったり、しているから選んでいる人もいると、思います。 でも、自分で考えて、自分で好きだと思う会社の物を使っていいと思います。
スウィートスポット、シェークハンドならほぼラケットの真ん中です。どんな打法もここで打てば間違いありません。 ツッツキやサーブで、「ラケットの先端で打つ」などのコメントを見かけますが、スウィートスポットが（衝突時のエネルギーのロスが少なく）一番弾む場所であり回転もかかります。
回転量が多く、スピードがあまりなければ沈むと思います。あとは軌道が高くならないこと。 対下回転であればとにかくこすりあげる、でも打ったあとすぐにラケットを止めるみたいな感じです。（自分の場合です） 下回転以外の場合（ちょっと浮いたボールなど）、「ボールの上」をこすってスピードは出さない打ち方をすればＯＫです。
3枚合板自体が少ないのですが。 特殊素材入りなら割とありますけど。 1番さんのはスーパーレオを除いて特殊素材入りですね。 そのスーパーレオもすでに廃番です。 お店で探せば見つかるかもしれません。 現在発売中の木材のみ3枚合板では、 ニッタク：テリオン　￥５，２５０　８５ｇ ダーカー：檜3枚合板　￥７，３５０ カット用 バタフライ：ディフェンスII，α　￥５，２５０　９４，９８ｇ ＴＳＰ：ヤナギα　￥５，８８０　８５ｇ ニッタク：ウィルトリア　￥７，３５０　８５ｇ くらいしか確認できません。 バタフライのはグリップ部分は5枚になっています。
＞一枚ラバーにするなら何のラバーがいいのでしょう いや、それは自分に合わせてとしか言いようが無く。 色々調べて求める性能と突き合わせてみてください。
僕の先輩が言うには、片面と片面の弾みを極端に変えるか、弾み方を同じにすると人にも寄りますが、タイミングを崩せやすいです。 極端に変えるのなら、キョウヒョウシリーズ 同じにするなら、レナノスあたりがいいと思います。 適当ですいません。
揃える必要はないと思います。 例えば、「Ｆ面は裏ソフトの特厚、Ｂ面は表ソフトの薄」というペアだとフォアとバックの球質を変えやすいですよね。 それぞれのスタイルにあわせるのがいいでしょう。
グリップの形や重さなどをスポーツ用品店などで試してみて、実際に買うのはネットが良いと思います。 たいていのところなら25％～30％ぐらい安く売っています。
http://team.asics.co.jp/wds/ordercompo/game/trai … このアシックスのサイトをご覧ください。 ウィンドブレーカーのチームオーダーシステムのページです。 ここに価格も出ています。 下記の注文までの流れを読んでください。 お近くのアシックス取扱い店を通して受取ることになります。 http://team.asics.co.jp/wds/ordercompo/support/c …
このカテゴリーにしては分かりやすいタイトルだと思ったら、いろんなところに質問＆回答をされている方だったのですね。 ここの人たちにも見習ってほしいものです。 さてご質問の件ですが、その通りです。 カットマンに限らず、相手を十分に下がらせてから、悟らせずに２バウンドストップをすればほぼ確実に得点できます。 世界大会などでもときどき見られます。 では何故みんなそれをしないのか？ 難しいからです。 卓球はバウンドしてからしか打球してはならないのが大きな理由ですかね。 どれほどネットに詰めていても返球がエンドライン近くだと下がって打球するしかなく、小さく止めるのは難しいことはお分かりかと思います。 また、離れた所からの返球なのでそれなりにスピードもあるし、相手もただ返すのではなくて様々な回転で翻弄しようと工夫します。回転を読み違えればミスしたり、チャンスボールを与えてしまったりします。 相手も返球が難しいから下がるのであって、そうでなければ前に出てきます。隙あらば攻撃するのが現代卓球です。 相手を下げるには大きなスイングでスピードのあるボールを打ち込む必要がありますが、大きなバックスイングから小さく止めるのは至難の業です。自ずと小さなバックスイングになり、相手に「ストップだ！」と読まれてしまえば逆に攻撃を食らいます。 さらには下回転の球と言うのは、持ち上げなくてはならないのでスピードボールが打ちにくい特徴があります。 以上のことから、「下げてからの超ストップ」が出来れば勝てるが難しいので他の方法で得点を考えているのが現状です。
回答ではないですがフォアにラウンデルというのはあまりオススメしません ラウンデルはバック専門ラバーといっても過言ではないくらいですから
インハイ出場経験ありの指導者ですがまだ１９です（笑 僕が一番思のはそうゆう質問をすること自体が 初心者の間はいけないと思います こうゆう組み合わせとこうゆう組み合わせ、どちらのほうが私の組み合わせにふさわしいですか？ という感じや これとこれの組み合わせはこういった理由があるのでいいと思うのですがいかがですか、などと まず自分で考えないとダメだと思います 感覚的に同じドライブ主戦方でもハードが好きな人とソフトが好きな人もいます 同じ戦型でも粘着性が好きな人もいればハイテンションが好きな人もいます 普通のテンション系ラバーのほうが回転がかけやすい人もいます（僕がそうでした つまり最終的には自分しか自分の判断ができないのです だからまずは人にすべてをゆだねるのではなくて 自分で考えることですね、これが一番だと思います いろんなことを試しているうちにいろんなことが自分で理解できるようになりますよ
卓球王国などで 全国ホープス出場チームを調べれば 京都代表がわかりますよ ただホープスの出場チームだと中学生を受け付けてない場合があります 京都の試合で、たとえばカデットなどで 強いクラブチームとかわかるじゃないですか？ カデット以外の普通の大会でも クラブチームから出場してる場合がありますし ただ一般の大会に中学小学生のクラブチームの人が出場してる確率は少し低いです
ぼくはテナジー05をお勧めします。　 回転も結構かかるしスピードも出るのでいいと思います。 参考程度に～
バウンドの頂点か頂点の少し後を打てば安定するような気がします。バックスウィングは大きくとらず、小さく鋭いスウィングがいいでしょう。打球ポイントまで自然に手を伸ばす感じで。私はツッツキもそうしてますよ。 安全に入れていくときは手首をやわらかく使い、スピードをつける場合は前腕（ひじから先）を鋭くひねるようにしています。
今までは、どんなラバーを使っていたんですか？
こんばんは、何か雑談の様に三度も書き込んでしまいました。済みませんm(-_-)m 当初のcoinbeさんの質問文で”両面”粘着と書かれていたのを、私はあやふやに読んでいた様です。 そう言われて見れば世界の超トップ選手で両面粘着ラバーを使っている人は多くは無いのかな？ 前回の私の書き込みに書き込んだリンクアドレス先等で、 両面のラバー名がきちんと記されていない選手も有るから、今一つよく分からないですね。 しかし考えてみると現在超トップ選手が組み合わせている、 例えば高粘着ラバー(表側)＋高弾性高摩擦ラバー(裏側)、 高粘着ラバー(表側)＋テンションラバー(裏側)等、これらの組み合わせの方が余程中途半端な気がしないでも無いです。 高粘着ラバー(表側)＋高粘着ラバー(裏側)、テンションラバー(表側)＋テンションラバー(裏側)、 これらの組み合わせならば正当で使い易いと思いますし。 又は例えばテンションラバー(表側)＋イボ高ラバー(裏側)、これらの組み合わせでしたら、 異質ラバー組み合わせとしてこれまた正当な感じだと思います。 現実には現在のラバーは物凄く多くの種類が有ります。 又超トップ選手の様にラバーのトップシートとスポンジを、特注で張り合わせる場合も有ります。 超トップ選手はラバーの知識も豊富で、又色々なラバーも容易に手に入れられるので、 高粘着ラバー(表側)＋高弾性高摩擦ラバー(裏側)、 高粘着ラバー(表側)＋テンションラバー(裏側)等の様な組み合わせにしても、 両面で違和感の無い感じにしているのだとは思いますが。・・・
インパクトの直前～瞬間にグリップギュッと握るとスイングスピードがあがります。 あとは腕だけじゃなくて腰も使って振ることです。 筋トレも効果があるんじゃないでしょうか。
こんにちは 二者を比べると、狂豹の方が強粘着です。 そして狂豹の方が弾まないです。 なので一般的には天極の方が粘着と弾みのバランスが良いのだと思います。 私も狂豹は使った事が有りますが、天極の方を御勧めします。
こんにちは ”一番使い易い？”と言う質問に対しては、 一人一人適不適が有るので難しいでしょう。 狂豹シリーズのラバーはとても粘着が強いですが、 若干弾みが弱いです。 なので一般的には狂豹PRO２よりも狂豹PRO３の方が、 粘着と弾みのバランスが取れているかと思います。 メーカーホームページにてスピン値やスピード値も参考にして下さい。 参考URL：http://www.nittaku.com/products/rubber/index.html
○私は、裏面粒高一枚のカットマンです。裏面が粒高一枚ということもあり、台上ではツッツキよりもプッシュを多用します。大きくなったところで切れたカットに入る戦術です。いろいろ試行錯誤したのですが、結局自分にはこの戦術が一番合っていると考えるようにしました。このサイトでも皆さんにアドバイスを頂きました。 ○台上でプッシュをする場合も、単調な攻めにならぬようにします。一つ前のリターンと違ったリターンをすると相手は戸惑い、返球が上がってきます。それを予測してフォアで、場合によってはバックの粒高で攻撃します。台上ではカットマンというより、むしろ攻撃的ブロックマンを心掛けています。バックの粒高でも打てるようになったとき、何かコツをつかんだ気がします。 ○台から離れてきたところでは、バックのカットに持ち込むのですが、必ず離れ過ぎないようにしています。チャンスがあればフォアで打つ。カットはフォアでの攻撃に持ち込むための手段として考えるようにしています。カットで相手のミスを狙うだけでは勝てないし、自分にはカットに徹する技術がないことに気がつきました。 ○こんな戦法もあるのだと気付かされた動画があります。参考にはならないかも知れませんが、自分には大変参考になったのでURLを記載します。今までカットマンで台上裏面でツッツキができないことに悩んでいました。チュセヒュク選手は、台上であっても粒高でよく切れたツッツキを多用しますよね。このプレーにあこがれていましたが、粒高一枚が自分には合うこと、仮にスポンジを入れてもできないことを悟りました。動画で、台上バックでプッシュすることに自信が持てました。つまり、自分のプレー（戦術）に自信をもって取り込めることが大切だと思います。先輩たちのプレーを見ていても、結局「自分流を作ったら勝ちだな」と考えています。 ○偉そうに記述しました。すみません。お互い頑張りましょう。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/video/niconico/sm2333549
僕としては、「ブリスカライト」や同じく「ヒノキ・ペン・ウィナー」などが良いと思います。軽いですし、ドライブもやりやすいと思います。 また、ラバーは「スレイバーシリーズ」が良いと思います。なぜかと言うと、「放物線を描きやすいから」です。放物線を描くとかなり安定性がアップしますし、ラバー自体もそこまで重くないので良いと思います。また、軽いラバーが欲しければ、「プライド３０」もお勧めですね。柔らかいので、すべてが安定しますよ。
裏ソフトなら角度を合わせて、ややひきつけ気味に 多少、打点が下がってもドライブできるなら問題なし。 表ソフトならある程度角度をあわせて、 一番高い打点で強打ということでよろしいのでは。
僕は、やっぱりバタフライの「ＲＤ－０８０」がいいと思います！ ７８７５円であまり高くないので！おすすめです！ 参考になればうれしいです！　 僕もカットマンなので頑張って下さい！
余りラバーに頼らない方が良いかもわかりません、私もラバーとかラケットに頼って来ましたが、上手く行きませんでした。其れよりもカット技を先に磨いて下さい。粒高は会わないよですが、特性を生かせれば良い物だと思います、しかし慣れるまで時間が必要だと思います。まだお若いようですので多くの物を経験して頂きたいと思います。私もただ今粒高研究中です。
肩甲骨打法とパワードライブを同列で考えているのが間違いです。 肩甲骨打法は時間の無い時や懐に食い込まれたときに行う体の使い方で、パワードライブは強力なスピンとスピードを持ったドライブ打法のことです。 なので、肩甲骨打法でループやパワーやスピードドライブも打ちますし、通常打法でのループやパワーやスピードドライブも打ちます。
ラウンデルでもスピードが出ませんか？ 個人的にラウンデルはかなりスピードが出たと思います。 ラバーが硬くて使いこなせなかったことはありませんか？ その場合はブライススピードFXのほうが柔らかくていいと思います。 逆にラウンデルが柔らかすぎて力が伝わらない場合は、 むしろブライスかブライスハードのような硬めのラバーをオススメします。
ミスが多いという事は 日頃にしている事より少しかわった事をしたからではないでしょうか？ 技術的な面ではこれくらいしか浮かびませんが 心理的な面では 最初の驕りと最後の焦りからのミスだと思います 単純にこういう事があった事を覚えていて どんな相手でも絶対に勝ってやるって気持ちと 人間勝利を完全に確信したときが最大の弱点 ってところを意識すればミスで格下に負ける事は なくなるとおもいます 逆に自分はシード下に負けたという事は シード相手でも勝てる試合もあるという事を 身をもって知ったと思うので 逆に強いと思う相手でも一生懸命すれば 精神面の影響で勝てるようにもなれると思います つまりこの試合をいろんな考えでとらえて 忘れないようにしたら良いと思います
自分では、よく分からないので、調べたことを参考に書きますが、 簡単に言うと、スポンジ面に接着剤を塗布しているか、いないかの違いだと思います。 一応、参考URL先などで、、藍鯨II２００９未打底と、藍鯨II２００９巳打底を、調べてみてください。 参考URL：http://www.takkyu.com/goods/b_ru.php?maker=15&Bu …藍鯨Ⅱ&search
僕の近くにもそんな人がいました。 相手にやらせる時、自分が強いと思うのならば、コテンパテンにしたらいいですし、あまり自信はないのであれば、下回転や横回転を出すなどして、相手をミスらせるのも手です。 ま、コースを打ち分けるぐらいでいいでしょうがね(笑)。
バタフライ　ロイエントシャツ
ぼくは、ニッタクから新しく出る予定の「ハモンドプロβ」や「ナルクロスＧＳ」をお勧めします。 もし待てなければ、バタフライの「スレイバーシリーズのＦＸ」をお勧めします。（スレイバーＦＸ、スレイバーＧ２ＦＸ、スレイバーＧ３ＦＸ） このシリーズは柔らかいので安定性は抜群ですよ！
質問が挙げられてから一週間が経とうとしていますが、どなたからも回答が無く、埋もれてしまいそうなので、粒高未経験ながら推測意見を述べさせていただこうと思いました。 粒高での攻撃について、(1)でも(2)でも重要なのはラケットの速度だと思います。 (1)の様にスイングを急停止させるとラケットが急速に回り、その瞬間だけ速いスイングになります。タイミングを間違えると遅くなるので粒高では十分な回転、スピードが出せなくなり棒玉になるでしょう。 (2)の様に振りきるのが一般には粒高での攻撃の正統と言われているようですが、バックスイングもしっかりとれていないと打球までに十分な速度が得られず、これまた棒玉になってしまいます。 つまり、カットをしていてバック前のストップを飛びこんで攻撃なら(2)が、ツッツキから突然の攻撃なら(1)が向いているのではないかと思う次第です。 反転して裏ソフトでの攻撃は、当然、威力と安定性のためでしょう。 回転を殺し、弾みを抑えるように作られた粒高と、回転力と弾みを追及して作られた裏ソフトでは自明の理だと思います。 少しでも攻撃を安定させ、威力を出したいならスポンジを入れた方が良いと思います。理由は前回のスポンジ入りのカットの理論と同じです。 以上、未経験者からの推測意見でした。 お気に召さなかったら無視してください。m(_ _)m
山なりのカットではなく、鋭く突き刺さるようなカットなら問題ないと思います。 かなり有効な攻撃になりますので。 どんな戦法を取るかはプレーヤーの数だけ選択肢があってよいと思います。が、ドライブ打てるボールを山なりカットはもったいないと思います。
調布市のウェブサイトに体育館がいくつか載っています。 総合体育館では卓球も出来るようです。 ご確認ください。 参考URL：http://www.chofucity-sports.or.jp/chofu.city-spo …
突出した特徴が無い代わりに、まんべんなくどの技術にも対応できるラバーなので、カチカチのカーボンから柔らかい柳材まであらゆるラケットに合うと思います。
中学生を相手にしていると、サービスミスは１試合に３回はありますね。 ちなみに自分は１０試合して０回でした。これは相手のプレッシャーがあまりなかったからだと思います。 サービスミスは、サーブの種類が多いほど多くなると思います。 また、サーブで点を取ろうとして、力が入ったときに出ますね。難易度の高いものをさらに強く出そうとすればミスになります。 よって、負けてるときには無難なサーブをし、勝っているときには難易度の高いサーブを出すのがいいと教わったことがあります。 サーブの種類が多い場合は一度セレクションするのがよいと思います。 効果があるもの、ないもの、入る確立の高いもの、低いもの、これらを洗い出し、取捨選択および確立をあげる練習をすると効率がよいです。
ナルクロスＥＸハードはテンションラバーなのでいままでテンションを使っていたならレナノスブライトハードがいいと思います。 でもどちらもとても使いやすいラバーです。
切るというより、すくうようにストップすると自然と切れてしかも短いストップになりますよ がんばって習得してください
こんばんは。 僕も６４使ってましたがオーバーしすぎるのでやめました(笑 Ｎo,1さんが言っているように食い込ませるドライブが打てればいいです。ラケット面を少し上向なイメージで振り始めると食い込ませることができると思います。特厚は飛びますねｗｗ。回転をかける前に飛んでいきそうですが頑張ってください。試行錯誤してるうちにきっとできますよ。
長身過ぎると不利だと思います。 リーチが長い方が遠いところに届くし、回転半径の大きいスイングが出来ますが、振り始めから振り終わりまでの時間が限られている卓球の様な競技ではむやみに大きなスイングはできません。 長身の選手と言えばサムソノフ選手ですが、彼のドライブ等のスイングは肘を折りたたんだまま窮屈そうに振っています。 ヨーロッパの選手はおおむね大柄ですが、ドライブで中国選手のように肘を伸ばしたスイングをする選手は稀です。 長身の選手が大きなスイングをしようとすれば、時間の取れる中後陣になってしまいがちです。逆にそれが大きなラリー戦を生み、見ている分には面白かったりしますが。 また、台の高さも決まっているので、長身だと膝を曲げたきつい体勢でのスイングにもなります。 打球ポイントの基準となる台の高さが決まっており、高速でラリーが続く卓球では背が高いことは一概にアドバンテージとは言えないと思います。 カットマンの場合、もともと台から下がっていますし、遠いところのボールを処理することが多いので、低いより高い方が有利だと思います。
ぼくは「スレイバー・Ｇ２・ＦＸ」や「Ｇ３・ＦＸ」、「ブライス・スピード・ＦＸ」をお勧めします。柔らかくて、かなり食い込みますし、ドライブもやりやすいです。
公式戦に出ない限りは異色にする必要はありません。 ですが、うるさく言う人もいるので、異色にしておく方が面倒が無いでしょう。 異色にする方法に規定はありません。 ラケットの性能が大幅に変わらない限り、問題ありません。 塗るのももちろんＯＫです。 ラバーは打球に使うので問題なく、シート（シール）もＯＫですが、板を貼るのはＮＧです。 マジックで塗っている人も良く見かけますが、無光沢であるとともに、ムラが無い必要があったと思います。 光沢はラバー以上でなければ構いません。 気になるなら軽くやすりがけをすると良いでしょう。
参考意見です。 自分は、エクステンドを使ったことがあります。 軽打～中打では高弾性と変わらない感じで、正直「ＳＴＳってこんなもん？」と思いました。 しかし、強ドライブした瞬間、突如ラバーのポテンシャルが発揮された感じで、吹っ飛んで行きました。 軽打～中打と強打とで感覚が違いすぎて、自分には合わないと思いました。 ちなみにブライスＦＸ、スレイバーＧ２は違和感なく使えました。
１番さん２番さんに同意です。 以前にも、ラバーのケア方法についての質問が上がっていたのでそちらも参考にすると良いですよ。 ラバーもラケットも湿気は大敵です。 下手をするとカビます。 ロッカーの中など割と湿気が多い気がするのですがどうですか？ 練習後はグリップが手汗を吸っているので、密閉空間においておくと湿気が充満してしまいます。 ラッシュアワーでクリーニングした後は、ラバー表面をできるだけ早く乾かし、湿気や酸素と触れないようにラバー保護シートを貼りましょう。 その後は、湿気の少ない暑くならないところで保管します。 ラケットケースに乾燥剤と一緒に入れておくのも良い手です。
川崎市中原区にある「テーブルテニスナトリ　新星クラブ」 の近くに住んでいるという個人情報がわかってしまいますよ こういう質問がやめたほうがいいと思います
それはつまり、通常のサービスでは回転量の多いショートサービスが出せているということでしょうか？ でしたら話は簡単です。 しゃがみ込みサービスでも通常のサービスと同じ打球感が得られるようにボールを捉えれば良いのです。 通常のサービスとはスイングがかなり異なるので、ついボールにラケットを当てることに意識が行きがちで、十分に速いスイングになっておらず、ボールを厚く捉えていると推測されます。 速いスイングでボールの皮をこすってください。
粒高初心者であれば、フェイントロングIIを薦めます。 カールＰ１Ｒは変化重視の作りになっており、初心者向きではありません。 フェイントロングIIは強ドライブを止めて切れたカットを返すために作られたようなものなので、変化はやや劣りますが、安定性は高いと思います。
ども、今中２の立場で言わせてもらいます。 まあ素振りも大事ですけど、個人的に素振りをやるよりも走ったほうがいいと思います。 ほかにもスクワット・フットワークなど下半身をきたえたほうがいいです。まぁ初めは面倒ですけどいつか必ず役に立ちます。 僕も１年ころ同じような状況でした。正直いって玉突きは何百回もやらなくていいです。ちょっと暇なときにぽんぽんやってたほうがいいと思います。 結論　 下半身を鍛えましょう・・・・・・・
スレイバーシリーズの中では、G2かG2FXがドライブは打ちやすいです。 バタフライの中では、ラウンデルやブライスシリーズがいいと思います。
日本ではまだあまり売っていませんが、キョウヒョウ3NEOスポンジだと思います。 僕もテナジー05を使っていましたが、このラバーに貼り替えてみて 回転もスピードもテナジー05に勝っている思いました。 中国のプロ選手もNEOシリーズを使っているので、ぜひ試してみてはいかかでしょうか？ 、 参考URL：http://haifu.seesaa.net/category/6106269-1.html
個人的な感想ですが，エクステンドＨＳに比べブライトは直線的な弾道で玉が落ちる感覚があります。ＨＳはブライトより柔らかく弾んだのでフォアがいいと思います。
絶対使っといた方がいいのは・・・・ スレイバー（シリーズ）、マークV（シリーズ） ある程度上達したら・・・・ レナノス、カタパルト、スレイバーG2（FXも） マークVは絶対使っておいたほうがいいです。
僕もティモボル・スピリットを使っていますが、いろいろ試した見て テンション系のテナジーシリーズが合うと思いました。 でも、あの馬龍選手もティモボル・スピリットに粘着系ラバーを使用しているので粘着は合わないとは言い切れませんが、僕的には高いと思いますがテナジーシリーズをおすすめします。 参考URL：http://pingpongwebcom.xxxxxxxx.jp/ranka.html
ハモンド・ハモンドXはすごく安定しているのに、威力が出るラバーだと思いました。 スマッシュもドライブも威力を出すことが出来ます。 個人的には、もう少し威力があってもいいとおもいました、がなかなか強いラバーだと思います。
表ソフトなら、バタフライのスピン系　チャレンジャー・ＡＴＴＡＣＫ 裏ソフトなら、バタフライの　スレイバー シンプルにこのあたり（私の時代からこんな感じ、20年以上前だけど）。 最初は、余り高性能（変に高価なやつ、ハイテンションの表など）のとか、スピン系でない表ソフト、逆に、一枚ラバーやツブ高もやめた方が良いよ。
今の回答の他にダンベルで素振りするのはどうですか？ ちなみにダンベルは100均とかで売ってるのでいいです。 やり方はフォア10回バック10回の3セット。また利き腕じゃないほうも同じ回数します(体の筋力バランスを保っため)。 卓球は重いラケットを速く振れると有利なので、このトレーニングは効果的だと思います。
ラバーは赤でも黒でも性能はほとんど一緒です。 赤より黒のほうが長持ちするとか、回転がかかるとか聞いたことがありますが、そういうのは気持ちの問題だと思います。 　あと、プロの選手にフォア面を黒にしていることが多いというのはたぶん、その人の好みだと思いますよ。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/query/#q02
　インターハイの結果なら、バタフライのＷｅｂにリンクが張ってありますよ。 　公式記録なので、点数まで全部載っています。 　それとツッコミなしで・・・って書いてあったけど、一応ツッコミ入れときます。 【　パソコン壊れてたら、投稿できないじゃん ≧(´▽｀)≦　】 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/championship/ih2009/
ファインジップが一番使いやすいと思います。 乾きも早いし剥がしやすいです、いままで水のりさんを使っていたのですが、ファインジップを使って「これしかない」と思いました。
一ヶ月に一回と言っていましたがそれなりにきちんとメンテナンスを行い保管しておけばぼくは６ヶ月持ちました。 ただ最後の１～２ヶ月で物凄く性能が変わったので（と言っても気にならない程度ですが）大体４ヶ月で貼り替えれば僕は十分だと思いますよ
ぼくの個人的な意見ですが サーメト、レナノスソフト、ナルクロステンションあたりをすすめます TSPの裏ラバーはあまり評判がよくありません また、一番放物線が出るラバーはスレイバーだと思います また、ナルクロステンションにするならナルクロスEXをすすめます とてもドライブが打ちやすいです ただしナルクロスシリーズに共通して言えるのは寿命の短さですが、EXはその中でも結構持つ方です そのあたりを考慮してくれればと思います
僕はそういう時は、とりあえずスマッシュを思いっきり打ちます。 あくまで自分の感じ方なんですが、気合が入ります＾＾
質問内容はおおむね正しいと思います。 ただ、粘着性でないラバーとの差はどれくらいか？などの実験結果は見たことがありません。 以前、バタフライがラバーとボールの接触時間を高速度カメラで測定した結果を見たことがあります。同じ条件で裏ソフトラバーが1000分の１秒、表ソフトラバーが1000分の0.8秒。意外と差は少ないと感じました。だから回転の影響なども先入観で実際より大げさに感じている人もたくさんいるはずです。 質問に対する答えにはなっていない長文で申し訳ないですが、もう一つ。粘着性ラバーは引っ掛けるように打つとよく回転かかり、高弾性やテンションラバーは強くインパクトすればよく回転がかかります。常に粘着性ラバーの回転性能が優れているわけではありません。
劣化すると硬くなります。硬くもろくなり弾性がなくなりスピード性能もスピン性能も低下します。 ラバーは打球時の衝撃、紫外線、酸素で劣化します。特に紫外線は要注意。決して直射日光に当てないでください。 酸素で劣化しますから、練習量が少なくても1年もすれば明らかに新品とは異なります。
僕は２５です。もうスマッシュがバンバンはいりました
なぜ同じ質問をしているのですか？ 回答は違うほうに載せておきました。 ぜひご覧ください。(＾。＾)
知ってると思いますがＫＶＵは守備用ラケットなのであまり弾みませんなのでＢutterflyのラウンデルやブライスあたりがいいと思います
バックはノディアスがいいですね。ダチもバックに使ってます。マジックカーボン，打球感はしっくりきますが，威力に難ありです。 フォア，自分はテンキョクIIIをおススメします。音がパキパキしてなぜかドライブがやりやすいです。カーボンとの相性もばっちりです。
自分の戦型がどちらかというと、スマッシュに力を入れていると思ったらアムルタートどちらかというと、ドライブなどバランスに力を入れてるなら水谷準したらどうでしょう。
僕は目に入ったことがあります。（友達にかけられた） 痛みは無かったけどけっこうかゆかったですね。 心配だったので水で洗いましたが、そこまで害は無いと思います。 でも無害ではないと思うのでかけないほうがいいですね。（あたりまえか）
「卓球の」であれば、スピードは速さ、スピンは回転、パワーは威力＝速さ×回転だと思います。
ラバーは色によって性能がちがうということはぜったいにありません
目の細かいサンドペーパーを蒲鉾板のような平らな板に貼り付けるように巻き（板に接着してしまっても構いません）、ラケットの表面を擦ります。強すぎないように、また、全体が均一にラケットに当たるように注意して。 接着剤のカスを擦り取るためですが、むしろ、ラケットの表面を平らにするとともに微細な凹凸を形成するのが大きな目的です。 接着剤をラケットの面とラバーの面のそれぞれに、薄くかつ均一に塗布します。要点は、一見したところ接着剤が乾いたようになるまで待ってからラケットとラバーを貼り合わせることです。なるべく空気を抱き込まないように注意して。 貼り付けたら、時間をおかずに（すぐに）木槌か何かでラバーの上から叩きます。叩き方は、例えば、中央部から外周部にかけて次第に大きな円を描くようにです。ラバーの端部から他端部へと叩く人もいるかもしれません。これは、抱き込まないように注意したけれども残ってしまった（かも知れない）空気を追い出すとともに、接着剤相互の密着性を高めるための作業です。当たり前のことですが、ラバーを痛めないように注意して。布をラバーに掛けてから叩いても良いかも知れません（私は、直接叩いています）。 よほどの失敗が無い限り、以上でしっかりラバーを貼ることができます。 ちなみに、この方法は、ラケットへのラバー張りとして一般的なだけでなく、自転車などのタイヤのパンク修理のときにも一般的になされています。サンドペーパーではなく足裏擦り用の軽石が、木槌ではなく金槌が、それぞれ使われることもありますが。 ですから、あなたも、もしかしたら上記の方法でラバーを貼っておられるのかもしれません。にも拘らず、すぐにはがれるのでしたら、上記の各工程のいずれかにおいて作業上の問題があったのでしょう。一度、見直してみてください。 （追）溶剤はラケットの板に滲みて板を傷める恐れがあります。できるだけ使わない方が良いでしょう。また、勧めはしませんが、どうしても溶剤を使うのであれば、接着剤の外箱などに接着剤の成分が記載されていますから、その成分に適した溶剤を使うようにしてください（エポキシ系やシリコン系の接着剤にでんぷん糊の溶剤である水が効かないのは自明でしょう）。また、ラケットの板に直接溶剤をかけるのではなく、布にしみ込ませて拭くようにしてください。
プリモラッツは攻撃用としてはかなり弾まないラケットです。 スペック上は朱世赫や松下プロαより弾みません。 クロアチアのプリモラッツ選手用に開発されたものなので、当時のヨーロッパ卓球向きです。 つまり中陣ドライブ型。食い込みの良いラケットで回転とコントロールを、弾むラバーで回転と威力をという卓球です。 使用者には欧州人並みのパワーが必要？ やや硬めの弾みの良いラバーが向いていると思います。 当時では間違いなくスレイバーでした。
鏡の前に立ち、サーブのポーズをしてみてください。動きはゆっくりで。まずは下カット。鏡の中に映っているあなた（像）は利き腕が逆になっていますが、やはり下カットしているでしょう。あなたが横カットをすると像も横カットをしますね。 以上が先輩のコメントの内容です。 練習相手にあなたと利き腕が逆の人はおられませんか？あなたが右利きだったら左利きの人です。その人にサーブのポーズをしてもらってください。あなたは、相手が鏡の像だと思ってポーズをします。そのポーズが打ち返しの動作です。 要するに… 「回転を加えられたボールに、逆向きの回転を加える」 ということです。 相手がサーブをします。その時、どの向きに回転が加えられたか判断します。あなたは、ラケットを振ります。逆回転をかけるように。 実際のゲームでは、ボールの回転の速さ、ボール自体の速さ、ボールの飛んでくる方向が様々です。 練習して慣れておく必要があるのですが、練習相手に同じサーブ（ボールの回転の向き、回転の速さ、ボール自体の速さ、あなたのコートに向かう方向、落ちる地点…をできるだけ同じにしたサーブ）をしてくれるように頼んで、繰り返し打ち返してみてください。あなたの思うような返球ができるようになったら、サーブの種類を変えてもらって、また繰り返します。回転の速さが変わっただけでも、慣れることがまた必要になります。だけど、一度慣れてしまったら、新しいサーブに対処するのも簡単にできるようになります。
いいとおもいます。友達も同じのを使っているのですが、すごく使いやすい！といっていました。でもラウンデルは少し弾むので慣れるのはちょっと大変だったらしいです
私は教室通い＋卓球台とマシン購入から半年後クラブ（住所地の超弱小）に参加して卓球歴1年少々の者です。 【まずは結論】 １．マシンと同時なら卓球台購入はお勧め 補足として ２．早い段階でクラブに加入すると更に○ ３．自力上達は困難、指導者の能力が重要 です。 【次は書き込みの練習方針？について】 私は、『壁打ち』と『素振り』に関して、県の連盟から派遣されたコーチや社会人の現役選手から「そんな事をするぐらいなら生きた球を打ちなさい」と指導を受けてきました。 クラブの先輩からは「暇ならやっとけ」と言われたぐらいです。 『フットワーク』は、私にとって地味で苦しい練習ですが、やらないなら上達しないよと指導されてきました。 球を打たないフットワーク練習なら台がなくても可能です、これだけなら台購入の必要はないでしょう。 ただ、コート全面を使った送球を（なるべく）強打で返すのが効果的とも言われています。 球出しをする人がいないのなら、マシンを使わなければこの練習はできません。 【以下マシン購入を検討する際の注意点】 １．効用 ドライブやブロック、フリック等一通りの技術を、教室やクラブのみの人と比べ格段に早く習得できます。 サーブについては台だけあればOKで、マシンは不要です（付属しているネットは重宝します） ２．欠点 球速、ピッチ、回転量、回転の種類いずれも設定したとおりに送球されるので、バラツキのある対人打ちと違う事。 従って実戦練習に不向きです。 人間なら失敗を指摘したりアドバイスをしてくれますが、機械ではそういった事がありません。 惰性で練習したり、モチベーションが低下しやすくなります。 ３．条件 設置場所の奥行6メートル程度、幅3メートル程度必要です。 ランダム送球は必須、プログラム機能はお好みで（回転量と回転の種類をプログラムできないなら不要かと）
パソコンではなんとも説明ができないので周りの人に聞きましょう。
クラルティなんてどうでしょうか？ 重さも７４グラムと軽いですし前陣でも振りやすく、台上の技術もやりやすいと思いますよ。 お互い頑張りましょう！
初心者の間は「はねる」か「はねないか」 だけを考えてラバーを選んでいいと思います ラバーの硬さや引っかかり具合なんて多分わからないから それに初心者なら跳ねるラバー使うのも無駄だと思うので ラバーはそのままでいいと思います あなたはラッキーですよ？ ラケットとラバー選んでもらったのかはわかりませんが コルベルとスレイバーなんて初心者でも上級者でもありです 僕が高校時代インターハイいったときもコルベルにスレイバーでした 無駄に高い物ばかり使ってるあほ初心者ほど伸びが遅いです ラバーを変えてみたいと思うならタキネスやタキファイアくらいでいいでしょう ブライス両面張ったところで何も変わりません
ＩＥラバー 『エネルギー集約型ラバー（Integrated Energy, IE）という 新しいコンセプトから生まれた全く新しいラバーです。 ラケットでボールを打つという現象が弾性系同士の衝突現象である以上、 そこには必ず力学的エネルギーのロス（損失）が生じます。 そのロスを最小限に抑え、ラケットスウィングのエネルギーを効率よく ボールに伝えようという発想、それがIEのコンセプトです。 天然ゴムと合成ゴムそれぞれの特長を最大限に生かしエネルギーロスを 最小化する、そんなIEラバー「ハモンド」の威力を実感してみてください。』 http://www.takugekiya.com/product_info.php?produ … ・グルーイング・グルー効果 グルー＝接着剤のようですが、 http://www.isonly.net/~fukuttsu/mame/15-1.html 『(1)“グルー”とは何？ グルーとはラケットとラバーを貼るための接着剤のことです。 昔、卓球してた人なら「チャック」と言えばわかりますよね。 しかし、今では、スピードグルーと言えば弾む接着剤のことです。 弾むグルーを使用するととラバーのスポンジ部分が膨張してシート部分 が引っ張られる状態になりラバーが弾む状態になると言うわけです。』 http://blogs.yahoo.co.jp/sadowara_whale/3914822. …
僕の存在理由
ウォーターボンドについて書かしてもらいます。 ウォーターボンドはハケがついているのでムラなく塗りやすいです。 基本的には、悪いところはありませんが１度だけ塗ってるときにひじに当たってこぼしそうになり寿命が縮まるかと思った経験があります。 あと候補には無いのですがファインジップ（nittaku)というのがあって とても使いやすいです。もし決まらなかったらこれをぜひ使ってみてください。
「試合は練習の如く、練習は試合の如く」 どなたかも、回答されていますが、「試合」と思ってしまうから、プレッシャーがあります。練習の時から、なるべく試合と練習の差をなくすようにした方が良いと思います。 そのためには、 １．ルーティンを決める 大リーガーのイチローがバッターボックスに入るときやプロゴルファーのタイガー・ウッズがドライバーのアドレスに入る時は、練習の時も全く同じ動作で入ります。卓球は、サービスに入るときやレシーブの体制を決めるときの動作を同じにする様（たとえばラケットを回すなど）にしてルーティンを決めて、そのルーティンを行えば、成功すると思いこむことも大事です。 ２．試合形式の練習は勝負よりも「試合運び」を練習する。 試合形式の練習では、「ラケット交換」、「ジャンケン（トス）でのサービスorエンド選択」、「練習ボール」、「６球ずつのタオル利用」等をしっかり行う。試合と同じことを行うことにより、試合の際の気分の切り替えをやりやすくする。 ３．練習の如く試合を行う そうやって、常に試合の如く練習を行っておいて、試合のときは、練習だと思い込み練習の如く試合をすれば、緊張やプレッシャーがなくなると思います。 頑張って下さい。
シュラガー選手も使用している「テナジー０５」でしょう。
ぼくが、まえ先輩のを見てたときにほかの学校を見たら体操服で出てるチームが何チームかありました。 その大会は南部地区大会というので、あなたたちは、１年生で初めて試合をするということは少し小さい大会だと思うので、体操服でいいと思います。 この時期に１年生で試合に出れると言うことは、先生も体操服だと思いこんでいるので・・・しかも、意外とほかの学校の強い３年生の人とかも体操服だったので体操服でいいと思います。 　　　説明がヘタですいませんでした。ぼくも、中１なのでいつかそちらの学校と試合をしてみたいです。おたがい目標に向かって頑張りましょう。 ちなみにそちらの学校はどこにあるんですか。
「早い」サーブですか。 エンドラインぎりぎり外で、１６ｃｍちょい越えにトスを挙げ、落下開始直後に打球すれば「早い」サーブになりますよ。 全てのサーブに使えるのでばればれだろうと構いませんよね。 トスを高く上げれば「ゆっくり」サーブになります。
まず、１つめは「シュラガー」ですね。断言できます。 ２つめが分かりませんが跳ねるのを言うとヤサカの「ダイナミックス１７」、アンドロの「スーパーセルＯＦＦ＋」ぐらいしか分かりません。
あなたが、これまでしてきた質問を見てきましたが、もしかして、カットの回転に自信がもてないのならば、松下浩二監修DVDで極める！卓球回転テクニックと言うものがありますが、どうでしょうか。
３球目ドライブはたいてい体が追いついてないか、回転に負けてるかです。どういう風にドライブが入らないのか書いてないので、詳しい事は分かりませんが、もう一度フットワークを見直してみたらどうでしょうか？体が追いつけばきれいにドライブが入ると思います。
日ペンドラでしたね。 フレクストラよりスレイバーＦＸの方が格段に弾みます。 まずは中、せめて厚くらいにしておいた方がＮｏ．２の方の心配されているようなことにならないと思います。 厚のうちで軽いものを選べば中に近い厚になります。
キョウヒョウneo３なんてどうでしょう。スピード11，4スピン12，0 テンキョク３なんてどうでしょう。スピード11，0スピン11，８ トリプル・パワーなんてどうでしょうか。スピード9.95スピン10、00+α
写真で見る限り、全く問題ありません。 むしろ、メーカーにこのタイプのグリップテープを発売してもらいたいくらいです。 これで文句をつけてくる人はまず居ない筈です。 使用可能かどうかは、公認品であるかどうかにかかわらず、最終的にはその大会の審判長に委ねられます。 もし試合相手がいちゃもんを付けてきたら、審判⇒審判長まで上告して争いましょう。f^_^； 必ず勝てます。
打球のコントロールが十分に出来ていて、尚且つスピードを欲しているならハイテンションでも良いと思います。 そうでなければ高弾性に留めておきましょう。 自分で重すぎると感じていないなら特厚でも構いません。 必要な技術において取回しに不便が無い程度の重さに納めてください。 お店でパッケージごと秤に乗せて量ってみると大体の目処がつきます。 両面ラウンデルでも良いのではないでしょうか。 ＴＳＰのブリオは￥３，１５０と安く、軽いラバーです。
ＴＳＰの粒高はスポンジが硬いものばかりです。 硬度５５度　エクシズ：４５度 逆にバタフライのは柔らかいものがほとんどです。 ２５，２８，３８度　スレイバー：３８度 よって、感覚の近いものはないと思われます。 スポンジが極薄いかＯＸならフェイントロングIIIの粒が硬めらしいので、近くなるかもしれません。
極論を言うと、一枚ラバーでもドライブは入ります。 威力は全くないでしょうけど。 中陣はまだしも後陣から威力を求めるなら、裏ソフトを使いましょう。
僕は前陣攻守で使っていました そこそこ回転がかかります 攻めやすいラバーですよ かなり使いやすいです
１．遮光した密閉容器に入れて ２．内部を窒素などの不活性ガスで置換して ３．さらに脱酸素剤などを入れて ４．冷蔵庫などの冷暗所に保管する 以上のようにすれば、何も工夫しないで放置したときよりは長持ちするはずです。 経年劣化の原因は酸化ですので、酸素と触れないようにすることが重要です。 密閉容器がないときは、厚手のビニール袋で二重に包むとかすれば、だいぶ違います。
ラウンデル　威力もでるし回転もかかります。しかし、すこし飛ぶので中・上級者向けです カタパルト　とても使いやすいラバーです。初めてテンションを使うならお勧めします。 スレイバー　適度に硬く使いやすいです。ドライブもしっかりかかります。 スレイバーＥＬ　スレイバーより使いやすくなりドライブがバンバンはいります。すこしスレイバーより威力がおちます スレイバーＦＸ　すごく使いやすく台上プレーもしやすいです。威力は期待しないほうがいいです。 個人的にははラウンデルがオススメです
それほど心配しなくても良いと思います。 ＡＥはそこそこ弾むラケットですので、頼りない感じはしない筈です。 問題は打球感で、レスポンスが早い感じが好みの場合は打った感じがしないかもです。 逆に、掴んで自分でコントロールするタイプなら良い組み合わせだと思います。 ラバーの厚さは種類が変わっているので同厚が良いと思います。
そうですね～。 メイスパフォーマンス自体が、 ソフトで弾みますからね。 そうした場合少しハードの物でも、 良いと考えられます。 そうなった場合、 スレイバー スレイバーEL タキファイア・DRIVE タキファイア・SP・SOFT エクリプス・SOFT ザフィーラ あたりが良いかと。 それでも、もう少し弾ませたいな、 と思うならば、 頑張っても、 カタパルト カタパルト・ハード くらいですね。 とても弾みます。 個人的にオススメなのは、 フォアに　タキファイア・DRIVE バックに　スレイバーorスレイバーEL が、 とても合いました！ とても安定して、 攻撃もしやすく弾んでくれたので、 すごく良かったです！！ 自分的には、とてもオススメです！
柔らかい板にやわらかいラバーは、とても相性が良くて、コントロールが抜群に跳ね上がりますよ＾＾　候補から外れてしまいますが、僕の県のトップレベルの人は、メイスに天曲II（Ｆ）バックはブライスでしたよ＾＾Ｆ面は粘着性で回転力重視＋硬くてスピードのでるラバーがいいとおもいますよ＾＾　ただ、どうしても上の２つがいいなら、やわらかめのＦＸをお勧めします。
僕はユ・スンミン選手のほうがドライブの威力があると思います。 あと、シェークですけどドライブだとティモ・ボル選手もすごいですよ。回転なら世界に誇ります。
僕もＦＸを買うことをお勧めします。かなり弾むということが書いてありましたので、球離れが早いと思います。そこで、少しでもコントロールをよくするために、「ＦＸ」をお勧めします。
僕も全く同じ用具を使っていますので僕の意見から言わせてもらいます。僕はフォアハンドにスピードと回転、バックハンドには安定性が欲しいので「テナジー・６４」をフォア、バックが「ブライス・スピード・ＦＸ」です。 参考になればうれしいです。
僕の顧問が言っていましたが、シュラガー（ラケット）は弾みすぎるが故に脚や腰などを使わなくても入るそうです。 逆に脚などを使うとボールが落ちてしまうといっていました。 シュラガー選手だけでなく、ほかの選手でもシュラガー（ラケット）を使えばあんなプレイができると思います。
中３の卓球部です。メイス・パフォーマンスは結構跳ねると思いますので、「レナノスシリーズ」や「モリストシリーズ」、ほかにも「ナルクロスシリーズ」などもお勧めです。「レナノスシリーズ」はスピン重視、「モリストシリーズ」は安定性重視、「ナルクロスシリーズ」はスピード重視なので、あなたの重視している物に合わせてください。
あれはどちらも良いラバーですよ個人的にはテナジー０５ですかね テナジー０５は使いやすいしもちろん回転もさいこうです オメガIIIは個人的にはテナジーよりスピードも回転も上をいくとおもいます。しかし、とにかく慣れるのが大変です。あと金額も・・・
スイング速度により最適なラバー硬度（スポンジ硬度ではない）は異なります。 速いほど硬めが適しています。 今のより柔らかめということであれば、 ＴＳＰ：アクター（￥３，７８０） ヤサカ：エクステンド（￥４，２００） ではいかがでしょう。
僕的には、ブライスの厚～特厚あたりをお勧めしたかったのですが、値段が、5000円以内という制限がありますので・・・＾＾；えーとそうですね・・・カタパルトや、値段ギリギリですが、ＸＩＯＭのＺＥＴＡなんてどうでしょう？とてもコントロールがよくて、ハイテンションなので威力も出て、回転もかけやすいですよ＾＾
動体視力を鍛えるのはあまり自信がありませんが、車に乗っているときに対向してくる車のナンバープレートを見ようとすると、上がるというような話は聞いたことがあります。
追加。ブライススピードＦＸの方は、回転をかけに飛ばす感じでは、ものすごくスピードがでてくれますが、まともに打つと、あんまり飛ばないと思うかもしれません。テナジーのほうは、回転をかけると回転だけ、スピードをじゅうしするとスピードだけって感じです（もちろん、パワードライブもうてます）コントロール＋スピードなら、テナジーで、スピード＋回転なら、ブライスです。
私も練習ではできて試合でできないということが多々ありました。 とにかく練習して体に覚えさすあとはイメージトレーニングですかね。 もしビデオなど撮れる環境であればビデオなど撮って自分なりに分析するのもいいかな・・・ これからも練習がんばってください
テナジーは64が扱いやすく比較的軽いし（テナジーで）威力もあるので いいと思います。 私もアムルタートに両面テナジー64を使っていました。 テナジーとの相性はいいと思います。ただ、 アムルタートに64だと少しループが打ちずらいと思いました。 なので個人的にはアムルタートに64をスピード重視なら薦めますが、 回転重視ならホーリークラウンにテナジー05や発売日未定ですがバタフライのスピンアートにも回転は期待できると思いますよ。 ただ、スピンアートは粘着に近いので粘着が嫌いなら05の方がいいです
サービスのミスは通常の得点と同じく相手に1点が与えられます。 自分が減点されたりはしません。 そのサービスがミス（違反）かどうかは、審判が判断します。 レシーバーやベンチコーチから審判に抗議や確認をすることはできますが、最終的に判断を下すのは審判です。 卓球のサービスは、掌にボールを乗せて、静止した状態からほぼ垂直に回転をかけないように１６ｃｍ以上投げ上げます。 この１６ｃｍとは、手からボールが離れてから１６ｃｍです。 決して構えた状態からではないので注意してください。 ゆっくり３０ｃｍ持ち上げてからボールを落として打球することは違反です。 で、頂点を過ぎ、落下途中で打球します。 厳密には頂点より１ｍｍでも下がれば打球ＯＫなのですが、紛らわしく、審判からミスを取られる可能性もあるので止めておいた方が良いでしょう。 構えてから打球するまで、ボールは常にエンドラインの後方で、台の面より高くなくてはなりません。 別の見方をすると、サイドラインの延長線より横（ただしエンドラインより後方）で打球しても違反ではありません。また、体（肘とか）は台の中でも構いません。 インパクトは必ず相手に見えるように。 審判から「レシーバーに見えていない」と取られると、これまたミスになります。 いろいろ細かいですが、ベストサービスが違反を取られることのないよう、きっちり練習しておいた方が良いですよ。
私もカットマンです。ドライブとカットのラリーに持ち込めず困っていました。参考にして下さい。 ○裏面粒高について 私も裏面の粒高（TSP P-1ROX）で返球したときにスマッシュで打たれていました。自分をビデオで撮って他のカットマンと比較して分かったことが、P-1ROXでの返球がどうしてもナックルになっていることです。考えてみれば一枚ラバーですので当然です。そこで、一枚ラバーですが回転のかかるJOOLA オクトパスOXに変えました。私は一枚ラバーが合っているのでスポンジを入れることは避けました。一般に回転を重視するのなら多少のスポンジが必要だと思います。台上でオクトパスOXではさすがにツッツキはできませんが、大きくなったところでオクトパスでカット（下回転）、ラリーに持ち込むことができるようになりました。カットマンの戦術に持ち込むには下回転が必要だと思います。 ○フォア面裏ソフトですが フォアですが、私もモリストDF（薄）を使っています。私の場合、モリストDFはあまり回転がかかりません。その代わり攻撃に適していることに注目しました。つまり回転の少ないカットです。このフォアとバックの差で相手を混乱させています。裏面オクトパスOXの方がよく切れます。ちなみに、モリストDFはツッツキではしっかり切れて返せます。このこともカットがあまり回転がかからないことを有効にしてくれています。フォアはカットとともに中陣や後陣からもドライブを多用します。 ○最後に サーブをフォア面ツッツキ，裏面プッシュで深く返球。深く返すことが重要です。その後、徐々に大きくして行き、フォア，バック性質の異なるカットに持ち込みます。自分は、カットだけでは試合は勝てないと考えますので、カットは攻撃に持ち込むための手段と考えています。フォアでもバックでも、最後は攻撃します。 ○それと... 練習でも試合形式で練習をしないと、練習のための練習になってしまいます。週２日練習をしていますが、１日は試合のみの練習にしています。 参考にして下さい。お互い頑張りましょう。
フレアストームをレイストームと比較していきます スピード　速いです！レイストームよりもはやいです 回転　ちょっと微妙ですねやはりレイストームのほうがかかります ブロック　しやすいです前返せなかったボールが返せるようになりました個人的にフレアストームのほうがしやすいです まとめ　個人的に最高のラバーですねぜひ使ってみてください！
エキストラなら「レナノス」や「カタパルト」がいいと思います。 ラウンデルはその次でいいと思います。 エクステンドシリーズは寿命が短いのであまりお勧めできません。
レイストームはかなりドライブが打ちやすいです。 一般的に、粒が台形をしているものは回転をかけやすいといわれています。
中国の最強女王こと張怡寧選手は以前、フォアにエクリプス、バックにスレイバーＥＬを貼っていました。 「フォアは沈んで、バックは伸びる」と言ってたそうですから、貴方の希望に合ったラバーではないかと思います。 今はエクリプスは廃盤ですが、グルーＯＫの頃ですし、貴方のスイング速度（おそらく張怡寧選手より遅いでしょう）から考えて、エクリプスＳＯＦＴ（￥３，１５０）とスレイバーＦＸ（￥３，３６０）が良いのではないでしょうか。 厚さはひとまず今と同じから始めましょう。
スペック表を見ればわかると思いますが、ラプータはかなり弾まないラケットです。片面用の大抵の合板はもっと弾みます。 自分でグリップを削って反転用に仕立てるという手もありますが、反転用がいいんですよね？ とりあえず反転用をいくつか紹介します。 ニッタク：エキスパート-Ｈ（￥８，１９０）　カーボン２枚入り３枚合板　角型のみ　７０ｇ ヨーラ：ヨーラ エムシーワン ローター（￥８，１９０）　ヨーラ独自のＭＣＳテクノロジーを採用した木材のみ５枚合板　反転用角型　７４ｇ どちらも良く弾み、コントロールも良しとカタログには書いてあります。（＾＾） とくにヨーラのは超速で高となっていますから、相当自信があるのでしょう。 ちなみにテキサリウムは、グラスファイバーにアルミ蒸着したもので、柔らかグラスファイバーがアルミで少し硬くなっているとか。 メーカーは違いますが、以前偉関晴光さんが使っていたことがあります。
ラバーをメンテナンスする点では同じです。 初めての人は泡のほうが使い易いのではないかと思います。 特にこだわる必要はないでしょう。
僕の友達に使っている人がいるので書かせていただきます。まず、少し打たせてもらったのですが、「テナジー・６４」に比べてとても「食い込まない」のです。食い込まないので、ハードヒッターしか向いていないと思います。もし、ハードヒッターではなく、食い込ませてから打つといった打法なら「テナジー・６４」をお勧めします。どうしても「テナジー・２５」にこだわるのなら、擦って回転をかけるしかありません。
僕は、スピンなら「プラウティッド」ですね。卓球王国の新商品でもモニターからかなり高い評価を受けていたので。スピードも恐らく不満は出ないレベルだと思います。（自信はありません） 両立なら「プライド」ですね。先輩が使っているのですが、スピンもスピードも恐ろしく高いレベルにあります。（さすがにスピンはテナジーや中国ラバーには負けますが） バタフライなら「ラウンデル」です。ミドルクラスなら不満は出ないと思うので・・・。１番お勧めは「テナジー・６４」ですが。
現在使っているラバーの不満を教えて欲しいです。 不満がないのなら同じラバーを使う方が上達の妨げになりません。 １か２で選ぶなら１ですね。 テナジーから変えるということは今のだと弾みすぎですか？ レナノスハードはかなり硬いから気をつけたほうがいいですよ。
↓の人の補足です。 フルセットになった時５点どちらかがとった場合チェンジエンドでコートがかわりますよね？ そのときにレシーバーが入れ替わらなくてはなりません。 つまりAさんのサーブをCさんが受けていたら次はAさんのサーブをDさんが受けるか、BさんのサーブをCさんが受ける事になります。 説明下手ですいません リンク貼り付けておいたので参考にして下さい 参考URL：http://www.rule-sports.com/takkyuu/double/
僕は男の涙はカッコイイと思います。 でもカッコイイのは本気で練習してきたんだと思えるからです。 涙を流す事が恥ずかしいと思うのなら悔しい負け方をしないように常に全力で試合をしましょう。 どうしてもないてしまう場合は頭から水をかぶったりして涙を隠してみればよいと思います。
たしかにそういう人は僕の部活内にもいます。僕は、「ほめて伸ばす」タイプです。もし、失敗などをしたらぐっと抑えてそっとしておきましょう。でも、あまりにも度が過ぎると少し注意しましょう。あんまり怒ると逆ギレされてしまうこともあるので・・・。
ブライススピードにしようとしているところを見るとスピードがほしいのですか？もしそうならばブライススピードでもいいと思いますがその分、急になので少し慣れるのが大変かもしれませんもっと慣れてからのほうがいいのであれば　カタパルト・スレイバーＧ２系・プライド３０がオススメです
僕はスレイバー系やマークＶ系がいいと思いますどちらもコントロールがしやすいのでバックにはちょうどいいかと・・・ あとバックは比較的にフォアより力が出ないので厚めがいいと思います
僕たちの練習はほとんど決められたメニューをやっています。 ランニング　約20分ほど フォア×フォアラリー　10分 バック×バックラリー　5分 フォア×バックラリー　5分×2（片方がドライブし、片方がブロックするのを交代入れて２回） フォア、バックの切り替えし　５分×2（片方がフォア、バックを交互に打ち相手のバックに打ち返すのを２回） ２点のフットワーク　５分×２（ミドル、バックに球を送ってもらい、それを相手のバック側に返すのを２回） ツッツキ　５分 ストップ　５分 休憩　１０分 多球練習　約４０分 ３球目、４球目、５球目を１０分ずつ 余った時間を課題練習としています。
戦型によって違ってきます。 もしあなたが、ペンドラであれば少しでも早く厚にするほうがいいとおもいます。ただし基本がきっちりできている場合です。 基本がまだ足りないと思うのならば、中か薄がいいでしょう。
スピーディーＰＯ スピード　速いです！スピーディーというパッケージでけあって速いです 回転　ちょいと物足りないですね回転はあまり期待できないです ハモンドＦＡ スピード　ふつーにでます 回転　ふつーにでます、やわらかいのでかけ易いです まとめ スピーディーＰＯはスピードに力を注いだかんじです良い人には良いラバーですね ハモンドＦＡは使いやすいラバーで初心者から上級者まで使えます
重いですけど僕のラッケトも１８２ｇですけどぜんぜん振れます 中国人の選手は相当重いラッケトでふつーに振ってますから・・・
バック面が裏の人　ほかの二つと違い、カット・ツッツキの切る切らないの変化が大きいです。しかし他の二つよりいやらしい変化・フォアバックの飛び方の差がないのが欠点ですね。またカットマンでも両ハンドドライブを打つ選手がいるというのを聞いたことがあります。（しかしプロの選手ではカットマンで両ハンドドライブを打つ選手はいません。まず裏裏のカットマンで強い選手はいないからなのですが） バック面が粒の人　カットは相手の回転を利用してかけますので、ドライブがかかっている人の場合はかなり切れます。いやらしい変化もあり、攻撃の人からすると打ちにくいと思います。また他の二つよりかなり弾まないのでドライブを抑え易いのも長所です。欠点としては、ナックル（無回転）ドライブを打たれると回転がかからないのでスマッシュを打たれてしまいます。 バック面が表の人　カットは裏とほぼ同じですが、回転量は裏に劣ります。あとは裏と粒の中間と思ってよいと思います。
単なる言い訳でしょう ほったらかしたらいいと思います。
僕も実際中一なんで、 部活でやっている事（筋トレ）を紹介します。 メニューは スクワット×50 壁に手をつき片足つま先立ちで背伸び×50（両足やる） 腕立て×30（崩れてもいいから、しっかり体をギリギリまで床に近づける） 背筋×40 足上げ1分30秒 を2セット。 腹筋をやる事もあり。 って感じです。 二の腕、胸筋なら腕立てが中心になりますね。
なんで知られていない会社のなのか．．．．．？ 知られている会社のほうが開発も数多く行っていて、その中で残っているラバーはやはり信頼のおけるものだと思いますが。評価も多くなされているでしょうし。 JUICのダンＶ ALL+（￥２，６２５）　オールラウンドプレーに適しているそうです。 ダーカーのプロブインシリーズ（￥３，３６０）　安定性に優れた裏ソフトだそうです。 アームストロング社のとか。 ヤサカのオリジナルエクストラは高弾性一歩手前ってかんじで良いですよ。 PS 「ＴＳＰ」のビヨーンです。でも自分はブリオの方を薦めます。 参考URL：http://www.armstrong-jp.com/
断然　「卓球屋」ですね。 基本的に全品３０％OFFですしラバーだったらラバー代＋送料１２０円で届きます。
愛ちゃんは今は中国スーパーリーグには参戦していないですね。 日本人プレイヤー（在籍国＝日本）なのですから、いつ迄も中国リーグに在籍しているのはおかしいですし。 愛ちゃんが今回日本リーグに参戦する理由は以下との事です。（リンク先も参照可） ３年後のロンドン五輪を見据えた強化策として、今季は早大卓球部を休部。日本代表や中国選手が集まる日本リーグへの初参戦を決意した。所属のＡＮＡは団体戦のチームがないため、東京都卓球連盟の承認を経て、前女子日本代表指揮官の近藤欽司監督率いるサンリツの選手として出場が決定。 その中でのレベルは以下の順番でしょうかね。 ・中国スーパーリーグ ・ドイツのリーグ ・日本の社会人リーグ ・大学のリーグ（早稲田のいるところ） 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090616-00000 …
バックハンドサービスをすると基本的に自分のフォア側にレシーブが返ってきます。 なので飛びつきの3球目からの展開に持ち込みたい人は使うかもしれませんが、絶対に身につけなくてはならないという事はありません。 逆に前バックサーブしか使わない人にあった事もあります。 それぞれいろいろな考えがあると思います。自分のスタイルに合ったことをすればそれで良いと思います。
僕たちの学校では出来るだけ試合でも使える練習がしたいので、軌道や回転は実際に打たれる球を想定して出します。 例えば。。。 球はやや下から軽くもち上げるようにして少し上回転を掛けます。あと少しだけ山形になるような弾道を意識して出しています。 この球を中陣からドライブしたり前陣でスマッシュしたりしています。 それをミドルとバックに交互に出してフットワークの練習にもしています。 雑誌とかにもたまに掲載しているので何か購読してみるのをお勧めします。
スレイバー系は割と長持ちすると思っていたのですが。 ノディアスは昔のJOワルドナーの商品名変更と聞きました。 中国選手でバック面に貼っている人も多くいたので、バック系技術がやりやすいのだと思います。 長持ちを標榜しているラバーならニッタクのマイクロ（￥１，５７５） ただし、コントロール系なので弾み、回転に不満が出るかも。後、重いです。ノディアスも。 フォアはスレイバー系かノディアスか。厚でいいでしょう。
バック面はやわらかいほうが使いやすいので「スレイバーＥＬ」をおすすめします
Ｇ３は使ったことが無いですが、Ｇ３ＦＸは使ったことがあるので書かせていただきます。回転はそれなりにかかります。おそらく不満の出ないレベルです。弾みとしても、バランスが取れていて、弾みすぎでもないし、弾まないということもありません。公式戦でもきっちり使えます。たしか、ＪＴＴＡＡもありましたし、ＩＴＴＦがあれば出られますので・・・。僕としては、ハードヒッターでなければ「Ｇ３ＦＸ」をお勧めします。
スピードと回転を求めるなら「天級３」がいいでしょう 「天級３」はかたいのでスピードもでるし強粘着なのでおすすめできます
そういう場合は変えたほうがいいと思います 水洗いもいいですがちゃんと乾かさないと粘着ラバーは粘着が落ちてしまいます
僕はキョウヒョウがすきですというより中国ラバーは大体好きです ちなみに今使っているラバーはキョウヒョウＮＴ５０タイプ３と閃霊です
大抵の方が全厚４ｍｍでしょう。ルールで許される最大厚です。 トップシートの厚さが２ｍｍ以下のルールになっているので、薄いトップシートだとスポンジの厚さが２．２ｍｍとかになるようです。 グルーやブースターの頃は膨らむので４ｍｍ超えで失格になった選手もいたとか。 弾みや強打時の回転量ほしさにできるだけ厚いのを使用します。 規制前は７ｍｍとか１０ｍｍとか居たそうですよ。半世紀も前の話ですが。 一概に彼らの真似をするのはお薦めできません。 技術があり、十分に道具をコントロールすることができるから、高性能な道具を使うことができるのです。赤い彗星やライトニングバロンと同じです。 日本人初にして世界初のペンホルダーチャンピオン佐藤博治さんは、１０ｍｍのスポンジラバーを使っていたが、現地入りしてからヨーロッパの強打を目の当たりにして、守備用に弾みを抑えるため７ｍｍにしたそうです。 ちなみに、福岡春奈選手はフォア薄、バック一枚です。サービス優先だとか。
バックは、基本的に、威力が落ちるので、硬目のハードラバーがいいと思います。テナジー系や、ブライススピードなんてどうでしょう？ブライススピードが、硬すぎると感じたら、ブライススピードＦＸでもいいかもしれませんね。命中重視なら、テナジー６４あたりですかね。威力重視なら、ブライススピード系がいいとおもいます。ＪＵＩＣにＪＵＩＣ９９９ＣＨＮと言うラバーがありますが、これは、粘着性で、なおかつ玉離れもよく、コントロールも最適のラバーでしたよ＾＾安いしｗただし・・・もろいですし、中国ラバーですが＾＾；
僕も「バタフライ」がいいと思います。 おすすめは、「ＲＤ－０８０」です！ 参考になれば幸いです！
・卓球部員にとっては真剣な悩みですよね。ただ、在庫の有無も関係してくるので、スポタカ（www.spotaka.com)のような専門店で店員さんに聞くのもありかなと思います。競技者の（好みだけではなく）レベルにあわせたラバーの性能評価も聞かせてくれました。 ・あと、タイトルに「卓球のラバーについて」とかつけた方がいいと思う。「ラバーについて」だけでは、本当に答えを知っている人がいても気づいてもらえるかどうか・・・・ ・ＪＡＳＰＯ．COMサイトにもタキファイアＣの特集がありましたけどもう見ましたか？
私はカットマンでは無い上に、モリストＤＦを使ったこともなければ使っている人も知りません。それでもあえて回答します。 貴方がモリストＤＦの前に使っていたラバー（おそらくは粘着？）ではカットは切れていたと推測します。また、攻撃は調子がいいとのことなので、ドライブにも十分な回転がかかっていると思われます。 ここで、「球をよくくい込ませてカットをするとブツ切れカットになります」と言うことを考えますと、おそらく、粘着ラバーのように表面でこするような所謂「切る」のではなく、高弾性でドライブを打つ時のような打球感でカットをすると切れるのではないかと推察されます。 当然飛距離の調整が難しくなると思います。 門外漢の推測ですが、参考になれば幸いです。
テナジー05　回転がとてもかけやすいです使いやすいし始めテナジーを使う人にはいいと思います テナジー64　スピードも回転も最高ですテナジーの中では一番バランスがいいですね（個人差があります） オメガIII　相当ドライブもスマッシュも最高ですが初心者には使いにくいかもしれません まとめ テナジー05　回転が最高！ テナジー64　バランスが最高！ オメガIII　使いこなすのは難しいけど回転・ドライブは最高です！ 総合的にはテナジー６４ですね
FXのホウはやわらかいので、回転がかけ安いと思いますよ。 あと、Ｇ３なんてあるんですか？ｗ（こんなところで聞くのもあれだけどｗ）Ｇ２ではないんですよね？３？
個人的にはナルクロスＥＸソフトをおすすめします スマッシュもドライブもブロックも全部やりやすいです
ラケットについては、将来腕が上がってきたら買い替えるつもりがあるのなら、まずは初心者向けのリーズナブルなものを薦めます。前の方々が薦めているものでよいでしょう。 最初から良いものと言うことであれば、あなたが初心者であることを考慮し、バタフライのコルベル(\5,775)、ＴＳＰのガイア(\5,040)、ニッタクの佳純ベーシック(\5,775)、ヤサカのエキストラ(\5,775)、スティガのオールラウンドエボリューション(\5,775)などがお薦めです。御値段そこそこで使い易いが上級者の使用にも耐える良い品です。 ラバーは前の御三方が薦めているものでよいと思いますが、ちょっと欲を出すならヤサカのオリジナルエクストラ(\2,520)を薦めます。 サーブのスピンで相手を翻弄したいとのことですが、ラバーの性能より腕がものを言います。回転が強いだけではうまい人は翻弄されません。如何に回転方向と回転数を相手に悟らせないかが重要です。 工夫と努力が肝要です。頑張ってください。
KillerSpin（キラースピン）とかかっこよくないですか？
前にフレクストラを使っていたのなら３０でもいいと思います でもフレクストラとちょっと違うラバーを使いたいのならＡＤのほうがいいと思います 個人的にはＡＤがいいと思います
はじめまして 写真右側の切り込みはラケットのグリップがはまります。 シェイクタイプは関係ないですが、 ペンタイプはグリップが高くなっているのでラバー面をプラスチック側 にして収納します。 裏表2セットラケットが収納出来ます。 右上の楕円形の穴はピンポン球を収納するところです。
自分も高校時代は控えてましたが 運動直前でも無い限り影響は無いと思います。 昔、雑誌で松下浩二選手も試合の時以外は普通に飲んでると読んだことがあります。
バックは比較的フォアより威力がでないので粘着は少ないほうがやりやすいですなので「Nittakuキョウヒョウ３」をおすすめします
実際そんなに関係ないと思います、練習次第、でも軽いラケットの方が手首をひねりやすいと思う（スムーズに）僕もＹＧサーブはすごい得意です
あまり人気はありませんがテナジー25はおすすめできます 少しクセがありますが慣れれば最強です
前者の方々が書かれてるように ニュートラルの姿勢でかかとに体重が踵にのるのはまずいとおもいます ですが、ドライブを打つときとはどんなときでしょう？ たとえば左足を大きく踏み込んで打つとき（右利き）などなら 踏み込むときに踵に体重がかかりますね 最終的にはつま先にかかってそのままつま先で跳ね返す形になりますが 中国選手はフリックのときに踏み込む右足は 踵で踏み込んでそのままかかとでもどるらしいです（卓球王国かなにかで書いてました）
レシーブの基本は『順・逆回転』の前に 面の角度（向き）とタイミングです。 面の向きと打球のタイミングが合ってれば基本的に レシーブでのミスはありません。 回転のあるサーブに対しての返し方の中に、 順回転、逆回転がありますが、それにしても タイミングと面の向きが間違っていればミスするでしょう。 レシーブで狙う点は、 まずは返すことが重要です。 やはりサービスエースは相手にペースを握らせますので、 まず確実に返球することです。 つぎに、相手の待ち（３球目攻撃）をはずすレシーブです。 相手はサーブ後、３球目を攻撃しようと待ってますので、 その待ちを外すことです。 そのためにコース、緩急、タイミング、回転などの要素 で揺さぶりをかける、予想されてない球を返すことです。 最後に攻撃的な返球ですが、 ２球目（レシーブ）から積極的に攻めて、 ４球目の攻撃につないだり、レシーブエースをねらいます。 相手がどんな球を狙っているか、 どんなラリー展開が自分に有利か、 などを試合中観察しておく必要があります。 その上で、相手や試合の流れ、自分の技術力など 総合的に判断して一球一球選んでいきます。
巻き込みながら打つのがすごかったですね 最近は昔よりは巻き込みはないですが それでも十分横回転がまじってます 右選手からしたらどんどん体に向かってくるので つまってうちにくくなるんでしょう
自分の感覚でいくと、バックスイングは腕を伸ばす程、球が飛びやすく なると思います。アウトになってしまうなら、腕は伸ばさないほうがいいでしょう。 腕を小さくコンパクトに振るだけで、だいぶドライブは低くなると思います。あとは、腰をつかって体全体で打つ感じで。 ３球目で決めるのも大切ですが大会前なら時間がないので威力より打つコースを相手のバックやミドル等に意識して打つ練習をオススメします。 相手にとって自分が打ちにくいところにくる球は、時に強打並みの威力を発揮するので、頑張って練習してみてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
粒高のラバーを使う選手がどれほどのレベルなのかは分かりませんが、基本的な粒高対策を書かせていただきます。 まずサーブです。 基本的に強い横回転を掛けると自分が３球目を打つ時に打ちづらいので下、上、ナックル（無回転）を中心に組み立てていきます。 あと、長く、低くを意識すれば相手に強打される事は無いと思います。 そして返ってきた球をループドライブでいいのでなるべく低く、正確に返します。いけそうな球はスマッシュや強打でOKです。 　練習方法はまず、粒高相手にループドライブを何本も何本も正確に打ち返す練習。 あとツッツキ→ドライブで繰り返し返球する練習。 などのように、粒高の打球の返し方を練習すればあとはコースや高さを工夫したり、相手よりも粘ることを意識すれば勝てると思います。 　いろいろ書きましたが個人的な意見なので参考までに。
シェークハンドの場合の反転の仕方を説明します。 ニュートラルの構えから「バックハンドを打とうかな」と前腕を少し捻ります。 「やっぱりフォアにしよう」と前腕をさっきとは逆方向に捻り返します。 この時ラケットを放すと回転するはずです。 回転を邪魔しないように、且つラケットがすっぽ抜けないようにグリップの緩め方を調整し、ちょうど半回転したところで握ります。 反転終了です。簡単ですね？ サービスの時ラバー（表／裏）を選ぶということは異質タイプなのでしょう。ラリー中でも反転できると武器になります。素早く確実に反転できるよう常に練習してください。
研究しているのなら見たかもしれませんが この動画はわかりやすいですよ 　　　　　　↓ 　　　　　 参考URL：http://takkyuudouga.com/001/post-46.php
ラウンデルは使用者のスキルによって球筋が変わるラバーって説明があるので僕は使いたくないですね。。。 テナジーに移行するためのラバーならスレイバーG2でいいと思いますが？ それでも物足りないならG2FXにしてはどうでしょうか？ またはnittakuのハモンドのXとか。。
いいと思います 技とかも盗めるので・・
しばらく練習していれば感覚は戻ります。 ＞対策を教えてください。 テスト期間中でもカットうち程度の練習は 朝練、昼練でやってしまうとか。。 (クラブ禁止のお達しがでてれば別ですが、 そういえば、私らの頃も禁止されてたけどやってましたね。 まあ、その辺は雰囲気をみて) もしくは外部のクラブチームなどで練習するとか。
ドライブが苦手で無理して打つとかえってミスするのでまずツッツキで対抗しましょう。そうすると相手がよほど強くなければどこかでミスるかもしれません、でもチャンスはちゃんと打ってください サーブは相手のフォアショートに下回転を出すといいでしょう意外とミスってくれます。あとはチャンスは絶対きめる練習をしましょう ではがんばってください！
メーカーの出している粒用ブラシを使います。 クリーナーは、TSPDRYは使ったことが無いので分かりませんが、泡タイプよりミストタイプを勧めます。 と言うのも、粒の間に入った泡が取れにくいからです。 クリーニングしたい部位にスプレーし、粒表面や粒の間の埃を掃き取るようにブラッシングします。 後は全力で乾かします。（^^； 長い時間湿ったままだと寿命が縮まりますので。ラバーが。 裏用のスポンジもそうですが、ブラシも使っていると汚れてきます。 ときどき水洗いしてきれいにしましょう。
台の前に近すぎなのではないでしょうか？ 台の近くにいるとツッツキがしにくくなります
スレイバーＦＸは個人的に ・弾み具合　微妙・・初心者にはちょうどいいくらい ・コントロール性　かなりいいです！狙ったところにちゃんと入ります ・スピード　ほどよくでますしっかり振れば速いです ・スマッシュの打ちやすさ　人それぞれですが個人的にはかなりうちやすいです 　　　　　　　　　　　　　まとめ スピードも回転もなかなかです、でも弾みがいまいちなので厚・特厚がおすすめです
僕は、韓国のイ・ジョンウと もう一人、 チャンポンロンのような人が、 強いんでしょうじゃないんでしょうか？ ちなみに使用ラバーは、 ２人ともテナジー64です。
テナジー25の方がサーブの回転はかけやすいそうですよ。 ヤサカのエクステンドも回転力には自信があるようです。
やはり一番高価なアタック@BLADELYTE2ですね。 参考URL：http://www.asics.co.jp/products/tabletennis/A/de …
ドライブの基本は腰の水平方向の回転です。 ところが、腰の水平回転は予想以上に足に負担がかかります。 足の故障箇所を無意識にかばっていないかチェックしてみてください。 ただ、練習から離れていたブランクによる筋力低下もあると思います。 だって、骨折で2ヶ月練習を休んでいていきなり以前と同じボールが打てるのであれば逆におかしいです。
ラバーはいつ買ったものでしょうか？ 中学一年ということですから４月頃でしょうか？ でしたらもう少し使ってほしい気もしますが。 フレクストラは初心者用としてはかなり良いラバーです。 あまり感覚が変わらないラバーということでしたら、 フレクストラでもいいと思いますが、 より良いラバーに早くしたいのでしょうか？ でしたらこの先攻撃型を目指す選手にとって 基準になると思うのでスレイバーはどうでしょうか？ スレイバー／スレイバーＥＬ／スレイバーＦＸと ラバーの硬度により３種類（Ｇ２とかは除いて）ありますので、 ご自身のスイングスピードに合わせて選べばいいと思います。 （スイングスピードが遅い→ＦＸ） ラバーは消耗品ですが安くありませんので、 ３か月はもつように手入れをして下さい。
卓球用品専門店　神戸　とキーワード入力し検索すると沢山でてきますよ。たとえば、 http://www.takkyu-nakama.com/shop/recomend05.php … など。
逆回転でのレシーブより　順回転の　レシーブが　簡単です。 順回転のレシーブとは　軽くラケットに　当てるだけです。 軽いタッチだけで　OKです。　そして　下も　横も　上も　全て 全部　前に飛ぶと　理解してください。逆回転対応ですと　下切りは　下に　横切りは　横に　　上切りは　上にに飛ぶ　から、、と 教わったでしょうが。　多くの指導者は　逆回転で　教えます。 多分中学生の　大半は　逆で　やっているでしょうから。 だから　順回転を　覚えると　相手が　嫌がります。　付け加えるなら順のほうが　すぐ　簡単に　10分で　マスターできます。 ただし　注意点です。　下切りサーブは　順で　返すと　前に飛びますが　ネットを　越える　力は　ありませんので　ネット分（約　１６ｃｍ）軽く　上に　上げます。　横切りサーブは　順で返すと　前に飛びますが　ネットを　越える力が潜在的に　ありますので　台中央　を　狙って　軽く　ソフトタッチで　十分です。　台中央をねえらっても　横が　入っているから　台にどこかに　入りますから。　上サーブ　は　順で　返すと　前に飛びます。上にも　潜在的に　ネットを越える力がありますから好きなコースを　狙って　ソフトタッチでも　いいし　上の　場合は　プッシュでも　構いません。相手が　横か　ナックルか　下か　わからないなら　全てソフトタッチで　対応すれば　OKです。 逆で　レシーブすれば　下は　下で　返りますが　順なら　上で　返ることを　念頭に　作戦を　考えてください　。　０７２１さんが　言った　考える卓球は　必ず　勉強にも　役立ちます。勉強と　両立を　目zしてください。　元　卓球場経営者 参考です　レギュラーになるなら　学校で1番になるなら　このレシーブ練習は　君より下手な人間と　した方が　良いでしょう。　慣れられると　武器には　なりませんよ
迷信かもしれませんが参考までに書きます。 黒ラバーの方が、顔料が（赤より）多く含まれている関係等で、回転が掛かりやすいからフォアを黒にする人がいると聞いたことがあります。 また、ツブ高の場合、ラバーによっては黒の方が柔らかいので、柔軟なプレーができるということからバックを黒にするという話も聞いたことがあります。 以上です。 あまりこだわらない方が良いと思います。 自分の好きな感覚で良いのではないでしょうか。 ただし、黒の反対には赤を貼ってください。 お互い卓球を頑張りましょう！ 失礼します。
上記の大阪市のレクセンは全く初めての方でも入っていけるレベルです。 年齢層も学生からお年寄りまで相当幅広い方がいらっしゃいます。 お値段はとてもお得です。 初心者であれば、 ・朝日カルチャーさん 　http://www.asahi-culture.co.jp/cgi-bin/lectureta … 経験者であれば、 ・難波のＴＴＳタカハシさん 　http://www.tts-takahashi.com/osaka_shop.html ・東大阪の星野卓球さん 　http://www.takkyu-world.net/steps/ できるだけ料金を抑えたいなら、 ・大東の卓球連盟さん 　http://www.geocities.jp/daitotakuren/kohsyukai-y … なんかどうでしょうか？ クラブチームはインターネットで検索すればたくさん出てきます。 が、紹介がないと入れないところもたくさんありますし、まず 片っ端から代表者に連絡するしかないですね。 ちなみに料金は 　卓球教室は週１回、月４回、１回２時間で８０００円前後 　個人レッスンは１時間５５００円前後 　クラブチームは場所とクラブを維持するのに必要な程度で低料金 　２人で公共の体育館に練習に行くなら１回３００円前後 が相場ではないかと思います。
あうと思う人と会わないと思う人の両方いると思います 僕はラバーとラケットの相性より そのラバーとラケットで打ったときの感覚に 自分があわせます
やり方は↑のかたが回答されているのでやりやすいラバーだけ回答します。 やりやすいラバーはずばりテナジー・０５です やりやすいのはともかく、なんと言っても回転量が半端じゃないのでループドライブを打って台に入った瞬間すごいスピードと角度で飛んでいきます しかしラバーがとてつもなく重いのでラバーを変えてからしばらくしないと入らないと思います。 あ、ちなみになれたらつかいやすいということですよ。すべてのラバーもそうですが…
参考になれば幸いです。 ラバーを貼る際の主な注意点です。 １．日本国内外の公式試合に使用するラバーは、見える場所にメーカー名、ITTF、JTTAAの表記が義務づけられています。切ってはダメなのです。（国内大会のみITTFのマークがあれば良いとも聞きます。） ２．ラバーはブレードの外周いっぱいまでで外にはみ出してはいけません。（常識の範囲以内の誤差は許されると思います。） ３．グリップに最も近い部分や指によって握られる部分は、ラバーでおおわれていなくても良い。（また、この部分には、滑り止めや削る行為は許可されています。） ４．ラケットやラバーで球を打つ場所は均一の厚さであることがルールとされています。（多少の劣化等による誤差は許されると思います。） ５．試合中にラケットを替える場合は、相手と主審に報告する義務があります。 簡単ですが以上です。 ２と３が質問の回答になっていれば良いのですが。 失礼します。
カットマンですので、何かの参考になれば幸いです。 ラバー、色々な要素、あなた様のフォームにもよるのですが、私からは4点ほど。 ・練習時に「ネット」をねらって練習してみてください。ただし、「深く鋭い球」になるようにしてください。ネットミスやオーバーは気にしないで数日集中して練習してみましょう。 ・手をしゃくったり、こね過ぎない練習をしましょう。 ・ラケットの「先の方」に集中して「ピシッ」「ピシッ」と当てる練習をしてみましょう。だらだらの流れ当てカットをやめるためです。 ・カット位置の目安を「腰の辺り」にして調整してみましょう。もちろん足や太ももは踏み込んだ中腰の姿勢を保ってのことです。 以上です。 ここから新しい課題が見つかるかもしれません。 まずはお試しあれ。 失礼します。
重いことだけは、頭に入れておいた方が良いです。 威力と相反するコントロール性のことも考慮して厚さを選ぶと良いですが、重さのことを結構忘れがちだと思いますので、一応書かせていただきました。 このラバーは、たとえ（軽い）中だとしても、ドライブはもちろん、台上処理の威力はすごいと思いますよ。 ぜひ、お試しあれ！ 以上です。 頑張ってください！
そんなことはありません。 たしかに、OXの方がスピードは出ますが、スポンジは中のほうが良いでしょう。もしかして、スピードの出るOXはスピンもかかると思っていたのでは？そして、極薄もOXに近い、それで勘違いしていたのでは？？ 以上です。
僕もあなたと同じでドライブの回数が試合の８割をしめていますw 僕は最初はふつーのドライブのプレーで相手が打ってきたときにカットをしています　初めての相手はかなりびびると思いますよw それにチュ・セヒュクさんも攻撃中心でかなり強いので心配しなくても大丈夫だと思います　でもあるていどカットは安定させたほうがいいと思います　攻撃もカットもバランスよく練習できればいいと思います
今、中３ですが３年間していて詳しいほうなので、書かせていただきます。 まず、１つ目ですが「ロゴマークの部分は必要」です。理由は公式試合に出る際に「ＪＴＴＡＡ」や「ＩＴＴＦ」といったマークが必要になります。なので、残しておいたほうが安全です。 ２つ目は全く問題ありません。プロでも両面裏ソフトの人がほとんどなので安心してください。 ３つ目は僕はカッターじゃ切りにくいと思います。なので、「布を切る用の裁ちバサミ」が一番適していると思います。グリップ付近では、はさみの先端を使ってこまめに切るとうまく切れると思います。がんばってください。 ４つ目のラバーの貼れる範囲はラケットの縁より１センチもしくは５ミリ以内だったと思います。 ５つ目のサイドテープはラバーを両面に貼り、ラバーよりもはみ出さない程度なら何枚貼っても良いです。（６つ目の回答も兼ねています）ただ、貼れるとしても２，３枚が限界だと思いますが・・・。
裏の時こするような打法をしていた場合は注意が必要です。 接触面積が小さい分、圧力を高くしてやらないと摩擦が弱くなり滑ってしまいます。 ボールを打った打球感がはっきりわかるように当てることが肝要と思います。ラバーで引っ掛けるのではなく、ラケットで持って行く、と言うとわかりやすいでしょうか。
メーカーはバタフライがハードフルケース。 Nittakuがハードケースです。
どのような戦型かにも依るかと思いますが… SK7αは非常に打球感の硬いラケットだったと思いますが、一般的には硬いラケットには軟らかいラバーが良い、とされています。 少なくともキョウヒョウなどの中国ラバーで十分にバックハンドを振るには、相当な筋肉が要されると思います。 オメガIIIも硬いラバーだったと思うので、その中ではスレイバーG2FXが最も良いのではないでしょうか。 もちろん硬いラケットと硬いラバーでプレーする選手も少なくないので一概には言えないと思いますが、参考までにどうぞ。
どの形状のラケットでも、パワーテープなどの重りを貼った方向へ重心が移動します。 グリップ側にパワーテープを貼ると、重心はグリップ寄りになります。 もちろん、逆にラケットの先に貼ると重心はラケットの先寄りになります。
先ほどの回答が「その時の話」の要点をまとめたつもりなのですが… もう少し詳しく言うと先生いわくその時のチームの良い所は まず、威力 多球練習と言いましたが、最初は緩めで、強く入れられるようにして、段々球のピッチ、スピードを上げてなおかつ強く入れられるようにする。 次に、精度 これは三球目で決めたコースでミスしないように入れる事。最初は威力は少なくてもコースを意識するようにしていたようです。 また、ラリーも詳しく説明すると、フォア、バック、フォアストレート、バックストレート、切り替えしがメインだったそうですが、これもスピードを上げる前に精度だそうです。 あと、強豪と呼ばれるチームはメンタルにも関わりますが、準備、片付けや集中力まで、今の僕たちとは全然違ったそうです。これも強くなりたいと本気で思っているなら、みんかに呼び掛けて、連帯感を上げることが大切だと思います。 あと、多球やラリーでは球のコースがぶれた時は手を伸ばしたり、体を傾けたりするのではなく、フットワークを使って、いつもとできるだけ同じフォームで打球するのができるかできないかは非常に大きな違いだと言っていました。 僕らもまだ発展途上のチームで、先生の言葉を一つずつ噛み締め、練習しています。 上のことなどを少しずつでも意識してやって、僕らは前より大分強くなれました。 最初はラリーを意識してやるといいと思います。お互いがんばりましょう。 長文失礼しました。
一応ルールがあったはずです。 人体に有害な有機溶剤系の接着剤は使用禁止とかそういう あと、ラバーのグリップ力を上げるような効果のある接着剤もダメとか
僕も裏表か表裏が妥当だと思います。 僕も回転をかけたくて表裏の中ペン前陣速攻型から、 裏裏ドライブマンになって一カ月。 最初は全然なれなくて、ボールもずっと浮いていたのですが いまではだいたい慣れてドライブのけっこう入るようになりました。 表から裏に変える時はできるだけそのシリーズのなかで変えたほうが いいと思います。 例えば、ラクザPOからラクザ７とか 同じハイブリットエナジー型のため、慣れるのにそこまで時間を使いません。 僕はこれで3週間くらいで慣れました。 あくまで基本技術がそれなりにできるようになったくらいですけどね。
かなりあります! 差は歴然としています。 例えば出荷ですが大量生産の普天に変わり国天は一つ一つ綿密にチャックされており、 またスポンジの中身(配分?)もほぼすべて均等なのでどこで打っても玉が変なところに行くことはありません!まったくブレない! 省天はそこまで厳しくはありませんがやはりスポンジがどれほど精巧に作られているかが一番のポイントだと思います。 なので値段も跳ね上がったりもしています。 中国は作りが雑なのとそうでないのが極端ですので徹底するところはきちんとやるんだと思います。 色々な人のレビューを見ていますが『別のラバー』や『性能がまったく違う』など多くの声が聞かれています。 なので打ちやすさ以外にもすべてが桁違いなのではないでしょうか。 出来ることなら使ってみたいものです。 参考URL：http://hal254.exblog.jp/
卓球のボールは軽くて手に汗が付いているとサービスのときに手にくっついたり、ボールに汗が付くとラバーが滑ってしまいます。 合計得点が６の倍数のときはタオルが使えるのですが、他の場合は使えないので台で拭くということです。 それもボールがバウンドしないネット付近ということになります。 ルール改正でもしてタオルを台の下にでも置いていつでも使えるようにしてほしいですね。 見ていて気持ちの良いものではないです。 潔癖症の人は卓球選手には向かないということでしょうか。
スマッシュやドライブならラケットはカーボンが入っているのがいいと思います。 ラバーはテナジー系などはいかがでしょうか？
フォアや、バックに振る練習が良いと思います。 練習用の球を使う多球練習という練習が効果的だと思います。
そのままということはラバーはがしてそれに少し残ってる接着剤を引き継いではるということですよね？ それはあまりよくないでしょう。一回はがしたらもう粘着力は激減します。試合中にはがれたりでもしたらいやですからね。古い接着剤をはがせるとこまではがして新しい接着剤を塗ったほうがいいです。
戦法はそのままでいいと思いますが、ラバーの重さについてです。 厚と特厚では持ってみてもあまり違いがないとおもわれがちなのですがドライブなど溜めて打つ場合には厚よりもほんの少し早めに振らないと振るのが遅れてしまいます。 なのでドライブを打つ場合には注意して下さい。 下回転はラケットを斜めにしてボールの下を削る感じですればできますあとはひたすら練習です。最初は1球1球ボールを出してもらって練習すればいいとおもいます。 良回答お願いします。（笑）
シェークのことですよね？ペンだったらすいません。 まずイメージ的には最初押し出す感じで、でもそれだとすっ飛ぶのでボールが当たった瞬間かぶせる感じでやると簡単に入ります。簡潔に書くと １、ボールがバックにくる ２、まず押し出す感じでラケットをボールに当てる ３、ボールが当たった瞬間かぶせる です あとこれでネットに引っかかるようなら打つ瞬間に少し踏み込んでみたりすればいいと思います。逆にすっ飛ぶようならかぶせるのをもっと早くしてみてください。それでもだめなら（入らない）フォームチェックですね。 まずラケットをバックで構え、へその上らへんから上記の用に振ればいいです。最終的には打ちたいところを目でみて、「入れてやる！」「１点とるぞ！」って感じに、気持ちの問題です。参考になればうれしいです。
自分の得意な方がいいですよ！できれば５：５がいいんですが、やっぱり得意な方で打つほうがいいです。でもフォアが得意としたら、動かされた時は不利です。両方を極めないと、打ち合いが続いた時は厳しいですよ。きり返しを素早くして、出来るだけ両方同じくらいにした方がいいです。 女子の場合はバックが有利だそうですよ。打つ時はしっかり腰を使って、手打ちにならないように！バックの場合はヒザを使って屈伸するように！
普通はカッターでラケットの形に合わせて切ります ルール的にどうかは知りませんけど あまり大きく、はみ出していると ラケットを振っていれば、そのうち剥がれてきます
ちゃんとした卓球メーカー（タマス，TSP，ニッタク，ヤサカなど）から出ているラバー貼りラケットなら、JTTAAマークが入っていますので公式試合にも出られます。しかし、ラケット，ラバー別になっている製品と比べると品質が落ちます。弾みも回転も競技用としては劣ります。 自転車のレースに1万円弱のチャリで出るようなものです。レジャー用と考えたほうがよいでしょう。 また、製造時より著しく品質が変わったラバーは試合に使用してはいけません。つるつるになって回転がかからなくなったものとか、ラバーが剥がれてペロンペロンになったものとか。 競技として勝つつもりが無いのなら、ラバー貼りラケットでも良いと思われますが、部活ですので周りの目を気にしない強さが必要と思われます。 高級品ではありませんが、お店によっては初心者用に安くしてくれているところもあります。ラケット3000円、ラバー1500円とか。 打球数にも寄りますが、大事に使えばラバーは割と長持ちします。ラバー貼りラケットはより早く劣化します。 部活として卓球を行うなら一式揃えることを薦めます。
ダブルスで左利きである以上、必ずフォアを狙われます。 単純に構えている位置が左利きのバック側に寄りすぎているんじゃないでしょうか？ バックが苦手な選手はそうなりがちです。 バックハンドの強化は必要ですが、まずは今までよりもフォア寄りに構えてみてはどうでしょう。
ＸＩＯＭのゼータやスレイバーＧ2がお勧めです。 ナノクロスEXのソフトにするのもいいかもしれません。
卓球の試合中は、自分の得点＋相手の得点が６の倍数の時しかタオルが使えません。なので、手に汗をかいたとしてもいつもタオルで汗を拭く ことができるわけではありません。 だから台を触って手の汗を拭いているのです。
自分が思うに ドライブは、大体のフォームができていれば、何も考えず、思いっきりドライブをすれば いいドライブが打てると思います。迷った時点でいいプレイなんてできません。 あと、シュラガーさんは 「相手のいいプレイを全部まねするのではなくて、そのふいんきを参考にするんだ」といっています。 だから　皆さんの言ったことは正しいんですが、それはあくまで、自分ができる最高のプレイであって、ほかの人にできる最高のプレイ　ではないということです。みんなそれぞれ個性があるんです。 だから、たくさん練習して、自分にできる、自分の個性に合った最高のドライブを見つけたほうがいいとおもいます＾＾ ※大体のフォームについて。 1　コンパクトにしたいのであったらラケットをあまり下げずに、額近くでラケットを止める。 2　ぴん球がバウンドしたあとで、一番高く位置まで待って、ドライブをすること。 3　足には力を入れない。腕は、力むのではなく、呼吸を止めて、くっと回転をかける感じで。 あと、威力をあげるのなら、筋トレ(腕の筋肉）をして、今までより厚いラバーを使うといいですよ＾＾ 長い文章になりましたが、参考になれたらうれしいです。
残念ながらあなたの望む特注ラケットはタマスでは無理です。 違うメーカーには両面で弾みの違うラケットを販売しています。 どうしても弾みに差を求めるのであれば、ラケットを変えるしか他に方法はありません。 あなたと同じ組み合わせでも上手く扱える人もいますので、練習で球の威力を殺す方法を学ぶことです。あなたの特注は通常注文では出来ないので、そうすれば現在気に入っているラケットを変えなくても済みますね。
今のサービスルールでは、「打球点は相手レシーバーに見えなければならない」だったと思います。 ただ、これを判断するのはレシーバーではなく審判です。 世界卓球でも現在の試合ならば隠していないと思いますが。 まぁ、自分からみても怪しい打ち方をしている選手はいますけど。 昔の試合の紹介とかではないのですか？
油断もあると思います。 ザグレブの決勝で王励勤選手に敗北したとき、あのときもほとんど勝っていました。 セットカウント3-1で、馬琳選手が7-1でリードしている場面。 ここから逆転されて、王励勤に優勝を渡してしまいました。 雑誌で読みましたが、やはり油断があったそうです。 自分は馬琳選手を応援していましたが、今回の試合は素晴らしかったと思います。 正直、馬琳選手が負けたと思いました。 でも、ザグレブの反省からか粘って勝ちました。 松平健太選手がうまかったというのもあると思いますが、それ以上に馬琳選手の精神力が勝ったと思います。
金メダルは難しいと思います。 中国よりも、まずは韓国やドイツでしょうか。 中国以外にも強敵が沢山います。 韓国の柳承敏選手・朱世赫選手、ベラルーシのサムソノフ選手、ドイツのボル選手、それらを越えた先に中国です。 シングルスでメダルは厳しいでしょう。 ダブルスの水谷・岸川ペアなら、銀メダルくらいは狙えると思います。 ですが、金となると難しいですね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej/man/m0u/man/ manには「人」という意味があります。日本で最初に使った人がいて、それが定着したのでは。Jリーグの「チェアマン」は改称されましたが、そういう意味では卓球界は遅れているのでしょう。
一般に、枚数が増えると打球感が硬くなり弾むようになります。 また重くなります。 一般に、特殊素材が入るとさらに重くなり弾むようになります。 木の部分が同じであれば。 特殊素材は材質によって特性は多様です。柔らかかったり硬かったり。弾んだり、粘ったり。 単板はちょっと変わっていて、柔らかい打球感なのに弾みます。 厚いからでしょう。 木の材質や接着方法、組み合わせなどにより特性は変化します。
ニッタク中心だったらナルクロスも良いですが、レナノスブライトも良いと思いますよ。
シュラガーさんは 「相手のいいところを全部真似して、成功したことはない。そのいいところのふいんきをまねするのが一番だ。」 といっています。 いわゆる、一人一人個性があるってことです。だから、たくさん練習して自分にできる最高のサービスを編み出してください＾＾ サービスのコツ ・手首（スナップ）をつかうと、回転がかかりやすく、変化も大きい。 ・ボールが落ちてきたところをラケットに当て、その一瞬だけ息を止めて「くっ」とすると回転がかかりやすく、変化も大きい。 ・高くあげたほうがスピードも上がる。 ・トスは正確に上げて、ラケットを振るところに落ちるような場所に投げる。（ルールで、トスはほぼ垂直に上げなければいけない） ・力みすぎずにさーびすをして、サービスを出した反動で、「さっ」と構える。 と、自分が知っていることはこれぐらいです。あとは、コース（短い 長い、順クロス ミドル 逆クロス）などの正確さを 練習で習得するのみです。がんばってください＾＾ ちなみに自分のコピーです。てまをかけていなくてすいません＞＜；
オレは中学のころやってましたが、オレのいる市でガッツポーズをして「ぅッシャー」という子でちょっと有名でしたｗｗｗあとやっぱり、ミスしたら「ドンマイドンマイ」と自分に語りかけますねｗあとは「ヨッ」とかですね。
カットマンですので参考になれば幸いです。 １については、以下の内容を参考にしてみてください。（一つの意見として） もともと卓球をしていた方でしたら、回答者１の方がおすすめしている「モリストDF」「タキファイヤDRIVE」などはとても良いと思います。タキファイアシリーズで安定性を求めるのであれば、「タキファイアスペシャルソフト」「タキファイアCソフト」などがバランスの良いラバーだと思います。厚さは、薄とは言いませんが、中～アツ程度で始められた方が良いと思います。フォアツッツキとフォアカットで悩んでしまうと、攻撃までたどりつけませんので。 バック面がツブ高であれば、安定性があり、意外性のある「フェイントロングIII」がおすすめです。クセのある（独自性のある）ツブ高なら断然「カールP1」です。ただし、後者は自分自身もラバーのクセに苦労する可能性が高いので、長く付き合う気合いが必要だと思います。 ２については、以下の内容を参考にしてみてください。（一つの意見として） バタフライ製であれば、ラケット比較特性表の「ミッド」以下で「ソフト」ランクに入るものが良いと思います。基本的には、カットマンのラケットに必要な条件（オーソドックスな条件）として、【１】ある程度重さが必要で、【２】攻撃用よりもブレードが大きめなものとなると思います。また、【３】フレアグリップよりもストレートグリップの方が力が伝わりやすいと言われています。【１】の理由としては、重さはカットをする際の威力や切れに関係してくるので、ある程度の重さが必要となります。お店では、85g～99g位のものをすすめられると思います。【２】の理由としては、スイートスポットの広いものの方が守備（守りきること）に合っているからです。もちろん、【１】も【２】も【３】も技術力でいくらでもカバーできますが、はじめは、セオリーに逆らわない方が早く上達すると思いますし、楽しいと思いますよ。 【例】としては、ディフェンスII、ディフェンス・アルファ、TSP製アウォードディフェンシブST（このラケットは、軽くてブレードのタテの長さが短めなので、攻撃への展開が素早くできると思います）などは、安価で且つ、すばらしい性能のラケットだと思います。 以上です。 カットマンの世界へようこそ！ お互い頑張りましょう！ 失礼します。
僕は今ブライススピードFXを使っているんですけど、あまり筋力が無い人には、FXをぜひお勧めします。 スポンジがやわらかいので、オーバーミスは少なくなると思います。
裏面にオクトパスOXを貼っています。私はカットマンですので参考程度とお考え下さい。 私もカールP-1R OXからオクトパスOXに変えました。P-1Rもよいラバーですが、オクトパスは自分で回転が掛けられるラバーです。また、台上のツッツキは通常１枚ラバーではできませんが、オクトパスならば可能です。その分、変化はP-1Rの方が勝ります。私の場合、カットマンの戦術、つまりカットとドライブのラリーにもって行きやすいという理由で、オクトパスに変えました。「回転（きれ）」を考えるのであればオクトパス、揺れるような「変化」を重視するのであればP-1Rだと思います。P-1Rを使っているときは、カットマンの戦術になかなか持ち込めず困っていました。扱いやすさは、あまり変わらない印象です。プッシュを多用するのであれば、P-1Rの方がよいと思います。参考にして下さい。
僕も中2です 調べて見ると　 メイスパフォーマンス 83g　打球感　ソフト　 SK7LIGHT 84g 打球感　ハード　 スピードはややSK7LIGHTのほうが上です 個人的にはSK７LIGHTがおすすめです
すでにたくさんのアドバイスが出てますので、 技術的なこと以外に。 中一の初心者さんですよね。 ラリーが続くほうが不思議です。 そんなに卓球は簡単じゃありません。 もちろん、すぐになんとなく出来る人もいます。 しかし、先輩はすぐラリーが続くことを期待して いないんじゃないでしょうか？ それよりも先輩のアドバイスを素直に謙虚に 聞く姿勢の方が大事なので、 申し訳ないという気持はよくわかりますが、 あせらず、こつこつ練習しましょう。 あまり入らないのを気にして、 ボールを置きに行く（ただラケットに当てて 返球するだけ）のだけは上達の妨げになるので、 しっかりとスイングしましょう。 ミスして飛んで行った球は積極的に 走って拾いに行きましょう。 まずは入るかどうかではなく、 頑張ってるかどうかですよ。 頑張って下さい。
こちらが参考になるかもしれません。 http://www.pinponguide.com/t_smash.html ・まずはスマッシュする判断力を養う。 自分はどの程度ならば確実に決められるのか、決めましょう。 ・素早いフットワークで廻り込みます。 不自然な体制でのスマッシュはミスを誘うだけです。 ・バックスイングの位置に注意 スマッシュのミスはたいていこの位置が間違っています ・スマッシュは腰の回転でためる より強く打つためには腰の回転が必要です。 バックスイング時に右足に体重を移動し、腰の回転でためます。 ・インパクト時までラケットは軽くもち、インパクト時に力をいれます。 どうしても力み過ぎてしまいます。 ・ラケットの軌道に注意 最初は上から下に直線的に叩きつけるように練習しましょう。 慣れるに従い、低い打点でも打てるようになり、徐々に水平に近い動きになっていきます。 ・打点はピン球の再上昇地点を見極めて、そこで打つ。 ・全体重をのせて、左足に体重移動し、左足できっちり受け止める。 姿勢を崩してはだめで、最初は打ち抜くだけでいいですが、 慣れるに従い、すぐに右足に体重を戻せるように ８割程度の力で何発もスマッシュを打てるようにします。 あとは練習しながら、ビデオをとってもらうなりして、 どこが悪いかチェックしながら何回も繰り返しましょう。
きっちり回転をかけられていないのだと思います。 ループドライブの練習などをして、 回転をかける感覚を磨くのもいいかもしれません。 http://www2.ocn.ne.jp/~masatoda/gijutsu/fukugou- …
ktthです。 連絡ありがとうございます。 >ゆっくり時間かけて考えてみたいと思います。 →焦らず、それで良いのではないでしょうか。 >「インパルス（スピードでない）」も……その前に使用していた「タキファイアＣソフト」も合っていると思います。 →親友（カットマン）は、先週、チュセヒュクストレート+タキファイアCソフト+フェイントロングIIIの組合せで購入していました。 彼は、タキファイアCソフトは手放せない！と言っています。今回、ラケットとラバーの厚さを変えて攻撃力を増してます。 >フォアのカットよりバックでのカットが得意で、いっそのことフォアのカットと止めてしまおうと考え、「インパルススピード」を選びましたが…… →なるほど。私もそう考えたことありました。そこで、私が強化しようと取り組んでいるのは、攻めの「フォア・ツッツキ」＋「台上からの展開」です。 １．順回転と逆回転（極端に言うと左回転や右回転を自分から作り、プレッシャーを掛ける）を深く切り込むこと。 ２．ツブ高で相手を浮かせ、台上にてストップ、面を開いて払い打ち、スマッシュ等。 ３．カットはバックに打たせるように誘導する。で、ツブ高プレーに持ち込み相手を迷わす。 >やはり「フォアでのカットを上達なくして攻撃はない」と考えるようになりました。 →せっかく異質型（ツブ高+裏ラバー）なのですから、フォアが裏ラバーなだけで、2種類のカットができる！と思えば、有利になった気がしますよね。バックとフォアで「切る」と「ナックル」を使えば、4種類。「横サイドカット」を加えれば、6種類ですよ！剛速球ピッチャー一辺倒より変化球ピッチャーの方が勝ち星が良い場合があるのと同じかもしれません（そう思いましょうよ）。 フォア攻撃、バック攻撃（ツブ高スマッシュ）も自在にできるよう、お互い努力していきましょうね！ 以上です。 失礼します。
ぼくはテナジー６４の中を使っています。この前先輩がテナジー６４のトクアツを買ったので少し試打をさせてもらいました。使ってみるとかなり弾みましたが、それなりにコントロールできました。なのでアツよりトクアツの方がいいと思います。 でも、これはあくまでぼくの感覚です。
＞とてもよくかかった下回転ショートサービスのコツを教えてください。 気持ちは強いカットで山なりにスローバウンドするように球を打ち、自分の台の比較的手前側にワンバウンドさせれば相手の台のネットギリギリで減速します。本当にうまくいけば、相手の台でツーバウンドして自分の台に戻ってくるようにもでます。 ＞また、よくかかった下回転ロングサービスをだそうとすると、横回転になるのですが、どうしたら下回転になりますか？ カット方向とサービスの打つ方向がずれているのか、ラケットを水平方向には振れていないからでしょう。
よほど親が有名選手で小さい頃から卓球をしていない限り、最初のきっかけは遊んでみて面白いからという人は多いでしょう。 だれでも最初は初心者ですから中学から始めても何も問題はありません。 ただ、卓球は経験者と初心者ではレベルがまるで違いますから上達するかどうかは、本人の努力と指導者に恵まれるかどうかだと思います。 最近はメディアでも取り上げられることが多いため入門者も多いのですが、練習についていけず辞めていく人も多いのです。 どのレベルを目標にしているのか分かりませんが、部活動で本格的にやるつもりなら本気で練習しないと強くなりません。 これは卓球に限ったことではありませんが。
テナジー６４は、基本的にシリーズの中でも扱いやすく設定されているのでコントロールはできると思いますが、トクアツとアツだったらアツの方が安定すると思います。ただ、トクアツの方が威力はあるのでコントロールに自信があるのであればトクアツでもいいと思います。
僕は、中３で今年引退したのですが、夏の大会では県までいったそこそこの異質カットマンです。 これは、僕がいつも使うサーブなのですが、オフェンスにはだいたい効くと思います。バックサーブで下から上に引き上げるようなイメージで相手のフォア前にできるだけ低く出します。これは、自分のフォアに浮いてくることが多いのでそしたらスマッシュ。また、フリックされてもゆるい球しか来ないのでおちついてカットできると思います。このサーブは横上回転と横下回転の両方を出せるように練習するとよいです。 もうひとつは、これもバックサーブでトスを高く上げて台ぎりぎりのところで球を押し出すようにインパクトします。これは、相手のミドルに長く出すようにします。このサーブはナックルの高速サーブです。 難しいですがなれればとても使えるサーブです。これも、浮いてくればスマッシュ。また、相手がバックショートで処理しようとしてネットに掛けることも期待できます。よかったら参考にしてみてください。
大丈夫です！ 自分は二年間以上卓球屋を使っています
ブライススピードFXがいいですよ。スピードがあり、なおかつドライブがしやすいし、スポンジがやわらかめなので、安定性もGOODです。 （F面がお勧めです）
別にやらなくてもよいと思います。しかし粒でフォアカットについて松下浩二元プロによると ・粒でフォアカットするとカットを切りやすいので切れたカットが苦手な相手に有効 ・慣れてくると裏ソフトより安定するので回転量の多いカットを抑える時や難しいボールを取るときに有効 ということですが、僕はとっさに使えない、裏ソフトより切れない、切れてないので反転したあとバックに強打され取れないということなどがあり、余り使っていません。 ツッツキは、反転したほうが良いです。ツッツキの反転はかなり有効でした。
ご質問者さまのプレイスタイルやレベルなどがわかりませんので、 見当違いでしたらご容赦ください。 跳ねるラケットが必ずしも、威力のある球を打つラケットでは ないことを理解下さい。 ラケットはラバーとの組み合わせで一つの道具となります。 またドライブマンにとって、跳ねるラケットは回転がかけにくく 威力のある球を打つのが難しくする場合もあります。 ご質問者さまのプレーを見て、カーボンラケットを勧められた のであれば、それなりの理由・根拠があったのかもしれませんが、 単純にグルー廃止だけが理由であれば、簡単に考えない方が いいかもしれません。 跳ねるラケットはボールがラバーに食い込む時間が少なくなるので、 ドライブの回転という意味では、マイナスになる場合もあります。 ラバーとの相性を考えて、ご質問者さまの好みの道具を 使われてください。 カーボンなど．．．といっても特殊素材系ラケットも 今ではたくさん発売されています。 それぞれ特性が違いますし、 同じカーボンラケットでも、ラケットにより特性が さまざまです。
貼ってもいいと思いますが、後々のことを考えると別々のを狩ったほうがいいですよ^^;
「硬度」はスポンジ硬度のことで、硬い（数値が高い）ほどトップシートの粒が食い込みにくくなります。 硬めに空気を入れたビーチボールの方が良く弾むのと同じ原理で、しっかり打てれば回転スピードとも出せます。 反面、硬いのでスイングスピードが遅いなどの理由で食い込ませられないと、板で打っているようになり、弾まないし掛かりません。 粘着ラバーは「自分で」回転がかけられる人向きで、「ラバーに頼って」回転をかける人には不向きだと思います。 フォアは、ニッタクのレナノス ソフト（￥３，９９０）などいかがでしょう。
僕もカットマンということでソルシオンというラバーの使用経験はありませんが、参考程度の意見になれば幸いです。 ソルシオンというラバーはいろいろなところのレビューを参考にいわせていただくと、 長所　打球をコントロールしやすい、しっかり食い込む、特にサ-ブの回転もなかなかかる、弾み過ぎないなどの意見が多いです。 短所　特にスマッシュなどに威力が出ないので相手に取られやすい、ストップがしにくい、強く打つと軌道が安定しないなどの意見が多いです。 カットは簡単にできると思いますが、たぶんカットも攻撃も中途半端になってしまう可能性があると思います。 追伸　同じ価格のブライスＦＸのほうが良いのでは？
一見変わった練習法ですが、試してみてください。 まず、普通にボールを出してもらって、ラケットを振らずにただボールを見ます。このときに自分の体に不要な力が入っていないことに気づくと思います。 次に、飛んできたボールを利き手で取る（ちょうど打球する点で）ということをやってみてください。ここでも肩に力は入っていないはずです。それができたら、スイングの軌道上でボールを取ってみてください。まだ力は入っていないはずです。 この感覚を忘れないまま、ラケットを握って打球してみてください。また肩に力が入っているなと思ったら、ボールを見る練習、取る練習をたまに取り入れてみてください。 ※補足ですが、なぜ力を抜くかというと、リラックスした状態からでないと力強いスイングができないからです。試しに肩と腕に力を入れてから、速くスイングしようとしても難しいということが分かると思います。速いボール、力強いボールを打とうと思ったら、まずは力を抜くことを覚えてください。
前陣速攻は、主にサーブ・スマッシュ・プッシュ・三球目を武器にして戦います。 ラケットは、できれば弾むラケットを使った方がいいです。ラバーも弾むものを使いましょう。裏ソフトではなく、表ソフトでも良いと思いますよ?ドライブはほとんど使いませんし・・・。 台からはほとんど離れません。５０CMぐらいの位置で打ちます。打ち方バックは押すように打ち、フォアは振りぬくように振ります。どちらも小さく且つパワフルに振りましょう。 精神面を強くする方法は、 月曜日＝腕立て伏せ　限界まで×３セット 火曜日＝スクワット　限界まで×３セット 水曜日＝懸垂　限界まで×３セット 木曜日＝かかと上げ　限界まで×３セット 金曜日＝腹筋　限界まで×３セット 土曜日＝背筋　限界まで×３セット 日曜日＝縄跳び の様なトレーニングがいいと思います。 曜日はこのようにした方がいいですが、別に無視していただいて大丈夫です。 どれも自分の重みを使うトレーニングなので身長が伸びなくなる可能性もなくなるし、筋肉もそれなりにつくので1石3鳥ですね。セットとセットの間には４０秒の休憩を置いてください。 あと、試合中の心構えは先手必勝。「絶対に勝つ!」「守りなんてダサい！」と思いながら試合をしましょう。あと、相手の玉に対して「入るな！」と願っているようでは絶対に強くなれません。マイナス思考が働いているからです。 分かりにくい説明を見てくださってありがとうございます。
質問の内容ですが、自分のコートに１バウンドし、ネットをちゃんと超えて相手のコートに入り、それが相手のコートで１バンしただけで自分のコートに戻ってきたのですね？ だとしたら、正規のサービスで、相手のラケットがボールに全く触れていないのであれば、あなたの得点です。 自分のコートに１バンし、ネットに触れずに相手のコートに入ればその時点でサービスは成立しますので、それがどんなふうにバウンドしようが、レシーバーは返球しなければいけません。
強い回転を生むには強いインパクトが必要で、切るというよりはぶつけていく感じでやってみてください。他の方が回答されている「当たる瞬間にラケットをぎゅっと握る」のも強いインパクトを生むコツです。 ちなみに。強打される理由が切れていないと解釈するのは正確ではないと思います。カットが浅かったり、高い場合はどんなに切れても強打されますよ。 回転より、低く深く確実に返球することが大事です。
ツブ高のカットマンです。 他の方も参考にして練習してください。 私からは一点です。 ツブ高なので基本的にストップはしやすいですよ。 ただし、以下のことに気をつけてください。 ・あまりビビらないこと。しっかりとタッチした方がネットにかかりません。 ・最初は相手のフォアサイドの方向に（流すようにでも可）ストップするとやりやすいです。 以上です。 お互いカットマンとして頑張りましょう！ 失礼します。
ラケットのフレームに当たってサーブが入ってということですよね？ 強くフレームに当たった場合　思いもよらずすごい変化をしてしまうことがあります。 でも　ラケットで打ったのだったらどこに当たったとしてもＯＫですよ。 ノーカウントにするのは間違いです。
こういうサイトが参考になるでしょうか。 http://s.freepe.com/std.cgi?id=19900710&pn=22
どんな選手なんでしょうか？オールラウンド？攻撃？ 何が得意？　何が苦手？　自分の強みは？　手首の柔らかさは？ それが分からないと答えようがないです。 今言えることは、ラケットとラバーが相反しています。 自分のタイプに統一すべきだと思います。
楽に立つ事を感じてみてください。 重心点を探してください　 落ち着いてきます
高校生の初心者ということでしたら、 『初心者用』というものより、 『オールラウンド』という選択肢もあると思います。 はじめから、カーボンなどの特殊素材系のラケットや 粘着系、テンション系のラバーはお勧めできません。 たくさんの方が、すでに商品名を挙げていらっしゃるので、 個人的な好みを。 ラケット：Ｂ社：コルベル ラバー：スレイバーＥＬ、ノディアス、 マークＶ、マジックカーボン。 スレイバーは大変よいラバーと思いますが、 スイングスピードがない人は、ＥＬやＦｘをお勧めします。 バックの粘着系は、いいとか悪いとかでなく、 初心者には、コントロール系もしくは高弾性のラバーが 慣れやすいかと思います。
帖亜娜のバックサービスはとてもうまいです。僕も参考にしています。 帖亜娜は腰を使っているのでめちゃくちゃ回転がかかっています。 サーブだけの動画がないのでこれを参考にしてくれればうれしいです。 参考URL：http://takkyuudouga.seesaa.net/article/58129070. …
家での練習は重要です。 自分が今までしてきた自宅練習で一番効果的だったのが、 『トップ選手の試合を見る』というものです。 自分も一時的にカットマンをしていましたが、何度も何度も朱世赫選手の試合を見ていました。 同じ試合を100回くらいは繰り返し見たのではないかと思います。 これだけ見てると、動きは勿論、掛け声まで朱世赫選手っぽくなってきましたね。 ただ、普通に見ているだけではなく（最初はいいですが）、球ばかりを追わず、選手の動きに注目して見ると、勉強になります。 イメージトレーニングも重要だと思います。 自分は試合でセットポイントやマッチポイントから追い上げられることが多いので、そういう場面を想定しています。 あとは素振りや筋トレでしょう。 素振りは必ず自分の姿を確認しながら。 夜だと、部屋が明るければ窓に自分の姿が移ります。 姿見があれば便利ですが、窓でも十分です。 それを見て、一球一球実際に打っているように振りましょう。 筋トレは無理しない程度に。
私もカットマンですので、参考になれば幸いです。 ・まず、人それぞれ身長差があるので「距離」は決め付けない方が良いと思います。 ・構え位置はご存知の通り、台上ツッツキをする際に、台の下にグッと足を踏み出してツッツキができる範囲で良いのではないでしょうか。 短い球でれば、自分の標準構え位置で十分対応できます。 ・逆に後ろに下がる際は、標準構え位置から後ろ斜めにグッと足を踏み出したところが自分の今の守備範囲（安定して球が返球できる位置）ではないでしょうか？　標準構え位置→ツッツキ→標準構え位置→カット→標準構え位置……、の繰り返しですので。 ・もちろん、イレギュラー対応はあると思いますが、やっぱり基本位置を崩すと、運まかせのカットで終わってしまいますよね。 私はいつも運まかせのカットに反省しています。奇跡的なプレーがあった時ほど、後で落ち込みます。 追伸： ・練習は主にフットワークを中心に行ってください。サーブ→中央（守備構え）→前へ（左前か右前のツッツキ）→中央（守備構え）→後ろへ（左後か右後のカット）→中央（守備構え）を繰り返してください。 まずは、素振りで数セット、次に打ちながら数セットを行ってみてはいかがでしょうか？　カットを始めたころ、こればっかりやっていた（顧問の先生にやらされていた）記憶があります。 ・また、床にビニールテープなどの印を張り（中心と前左、前右、後左、後右）、目標を決め、どんどん守備範囲を広げていくと、「今日はここまで守るぞぉ！」と、楽しく飽きずに進歩すると思います。 以上です。 お互い守備範囲の限界を広げるように頑張りましょう！ 失礼します。
今の質問者様のレベルや具体的な戦い方がわからないので、 一般論的な回答になりますが。 ０からの再スタートになるとは思いません。 今までシェークで身につけた多くの部分はそのまま役に立つでしょう。 しかし、ラケットを替えると、次のようなことがよくあります。 変えようとしている人は今までペンで打ったことがあっていい感触が あったのだと思いますが、本格的に変えると、 まず今まではペンのいいところがよくわかっていたのが、 今度はペンの難しいところに目がいきます。 たとえば、バック側を狙われると、なかなかうまく対応できない。 バックだけ打とうとすると打てるけど、ゲームや実践では シェークの時のようにうまく返せないなどです。 すると『やっぱりシェークがよかったなあ』と感じてしまいます。 ラケットを替えることより、気持ちの部分があやふやになる方が 問題だと思いますので、悪ければ戻せばいいや　的な感覚でしたら 中体連まではシェークでやった方がいいと思います。 かならず、ペンの難しい点が気になる時期が来ます。 それでもペンにしたいということでしたら、 （気持ちがぶれないのであれば） ぜひペンにしてください。 あとは悩まず、ひたすらにペンでの経験を増やし、 努力するだけです。 頑張ってください。
大阪というより全国のが載っていますが・・・ 参考になりますでしょうか？ ↓ http://ttaikai.net/
僕は、中1です なれない頃は、そんなかんじですよ たぶん勝とうとして腕に力がはいってしまうからだとおもいます。 対策として 1、試合なれをすることです　わざとフルセットにもちこんで練習をするこです 2、気持ちを高めることです　強気でプレーしてください がんばってください
No2です。 まず言っておきます。正解なんてありません。人によって体格、性格など全て違いますから相性のよい道具も違ってきます。 それを理解したうえで考えていくようにしてください。 ドライブマンでも様々なプレーがあります。 まずあなたがしたいプレーを教えてください。それがわからない限り、答えようがありません。
NO.３の者です。 JUICのバンブーショットはどうでしょう？ このラッケットはブレードに「竹」を使用しています。 竹はとてもしなりが強いのでブロックの時はそのしなりで球の威力を吸収して安定したブロックができ、攻撃の時はそのしなりによって回転量の多いドライブが打てます。打球感は硬めです。 同じようなラケットでバタフライのミラーガがあります。（異質用と書いていますが裏裏でも問題ないでしょう。） 参考になれば幸いです。
ピン球には、質問者様もご存じのようにランクがあります。 製造過程は同じですが、出来上がった段階で品質により ランク分けされます。 上からスリースター★★★からツースター、ワンスターとなり トレーニングボールとなります。 （トレーニングボールもスペシャルだとかワンスターだとか ランク分けをしてあるものもありますが） 通常の練習でしたら、トレーニングボールで十分だと思います。 （良いものを使うに越したことありませんが） 私がお勧めするのはコクタクのスペシャルトレーニングボールです。 Ｂ社のスタンダードトレ球より良いと感じました。 インターネットショップの卓球屋で３０００円程度で 買えます（１０ダース１２０個）。 練習での使用でしたら、ストレスはありません。
約２０年ほど前になると思いますが、 おもに中国の前陣速攻のスタイルを表した言葉です。 （右利きの選手が）フォア（右）は“打ち”、 バック（左）は“押し”というスタイルです。 ペンホルダーで、フォアは通常の打つ打法で、 バックを（打つというより）押す（プッシュ）ショートを 使用していたのでこう言われていました。
ラケット、ラバーのせいではないと思います。 ループドライブをしっかり練習してください。スピードドライブも安定します。 オーバーミスというのは、ボールの軌道の頂点がネットの上付近か相手のコートの上になっていると思います。自分のコート上で頂点を作ればオーバーミスはかなり減るはずです。そのためにもしっかりループドライブです。
僕も、バックに粘着はおすすめしません。なぜならバックはパワーが 出しずらいからです。なのに弾まない粘着をバックにすると、試合で 相手にバックを狙われまけてしまいます。バックは高弾性かテンションがいいと思います。 逆にフォアに粘着を使った方が変化も付けやすいしいいとおもいます。どうしてもフォアにテンションを使いたいのならばラケットを少し硬くして直線的になるようにしてやったほうがいいとおもいます。 逆にバックをどうしても粘着を使いたいのなら特殊素材が入ったラケットで飛距離やスピードを補えるようにしたほうがいいと思います。
タキファイヤＣソフトは、あまり弾まないですよ。私はカットマンで、弾まないものがちょうどよいので使用しています。ドライブ主体の友人がタキファイヤＣを購入しましたが、弾まないということですぐ使用を止めたこともありました。タキファイヤＣソフト、タキファイヤＣともに同じトップシートだと思います。 参考までに。
ラバー貼ラケットは多くの場合、ラバーの張替えができないし、できたとしても、ラケットの質がよくないので、どちらにしても長くは使えません。最初は3000～4000円くらいのラケットに2000円前後のラバーの組み合わせがいいでしょう。予算的に問題なければ、中級者向けを始から買ってしまうのもいいでしょう。
僕は卓球暦3年の中(2)です。 まず、僕はやめたほうがいいと思います。 この前ハイテンションにしてからオーバーとか、するようになって結構ストレスになったのを覚えています。 今のラバーで使い心地に満足ならば、継続して使うことをお勧めします。
バタフライのラッシュアワーなんてどうでしょうか？ 個人的な意見ですが、僕も粘着を使っています。それでラッシュアワーをかけても弾みや粘着は変わりませんでした。
僕も実際に県大会に行ったものです。 （１）レシーブについて レシーブについては、相手を探して卓球台で実戦的にやるしかないと思います。横上についてはできればバックでかぶせ気味にして振るか、振るのが無理なら面をかぶせて当てるだけでもいいと思います。横下についても実戦的にやるしかありません。かなり下回転がかかっているようならば、コースを考えて純粋な下回転と同じようにレシーブすればいいと思います。 （２）ドライブについて 家の中では自分なりのフォームで８割ぐらいのちからで、素振りしてみてください。結構違いますよ。（僕の場合）あとは比較的多くバックに回り込んで、ドライブの練習ですかね。試合中なら深呼吸などをしてリラックスしてください。 県大会、がんばってくださいね！お互い卓球仲間同士としてがんばっていきましょう！！失礼します。
Ｂに貼るとコントロールはどうかと言う質問ですが、 慣れればうまくコントロールできると思います。 今まで自分はすべてＢに貼っていました
昔、タキファイアＳＰソフトを使用していたカットマンです。 私が、タキネスチョップからタキファイアにしたのは、攻撃力を上げたかったからでした。 もし、あなた様が同じような理由なのでしたら、厚さを薄くするのはやめた方が良いかもしれません。（薄くするとコントロールは安定しますが、攻撃の際、球のスピードや威力は落ちると思います。もちろん今までのフォームのままであることを前提にしての話しです。） 次に、 >「強いドライブ」に対する垂直に降り下ろすカットがうまくできません。 >球離れがやや早いのか・・・・・・ の部分が気になったので少し書きます。 「垂直に振り下ろすカット」は、相手の攻撃球をガチンコで、たたき切る「だけ」では向上しないと思います。きっと、ゆるやかなカットは平気で、強いドライブに対しては当てるだけのような状態のカットであれば、カットに入る初動作が「遅い」のではないでしょうか？ 動作（気持ちの上でも）で、余裕を持った動きは大変難しいことですが、 １．後ろから前への動きを加え（→重心移動）、 ２．しっかりと振り切った状態でカット（→極端に書けば、腕の振り始めではなく、振り終わりでピシッとカットする）すれば、 安定し、力強い返球ができるのではないでしょうか。 また、実験してほしいのですが、少しラケットをかぶせ気味にカットして様子を見てみてください。ラケットが上に開いた状態（ずっと面が上に向いている状態）でカットすることに比べ、自然と球をグルッと包むように（球を長く触って）カットする感覚を得られるかもしれませんよ。 私も上手くいかず落ち込んだりもしますが、焦らず色々と試すようにしています。お互いめげずに頑張っていきましょう！ 以上です。失礼します。
回答番号：No.3の者です。 えっと、まずエクステンドHSの件ですが、友人の証言を再現すると、 「エクステンドHSは、台とかにぶつけたりすると、結構もろさを感じるけど、粘着シートでラバーが取られるほど弱くないから大丈夫だよ。」 と言っていたので心配はなさそうです。ちなみに友人はTSP製のシートを使っているのでHSでも大丈夫だと思います。 後、ラバーフィルムの件ですが、そうですか、だめでしたか、ちなみにカラーフィルムはきちんと切りましたか?ラケットにあわせて切るとはがれにくいです。ラバー自体に摩擦があるので剥がれることはないですが、保存するときは、上に物を乗せれば剥がれにくくなります。（ラケットケースに入ってる仕切り板でOkです。） 説明がわかりにくいですが、そんなところです。
男子ダブルスは期待できると思いますので、準々決勝以降が見られる日がいいのでは？
スレイバーG2を以前使っていましたが、スレイバーのような軌道、つまり放物線を描くようなドライブは打てず、やはりハイテンションのように直線的な軌道でした。 カタパルトもやはりハイテンションだけあって放物線を描くような感じはうけませんでした。そしてスレイバーより球足は遅いと思います。 スレイバーのような軌道でスレイバーより速く、なおかつ使いやすいラバーなどはそうそう無いと思います。 残念ですが、スピードはともかく、G2などはあまりスレイバーの後継ラバーと思わないほうがいいと思います。 一応ハモンドプロα（特注スポンジ）をオススメさせてもらいますが、軌道は直線的かもしれませんが、引っ掛かりはいいです。
　ナノキャノンはとてもいいラバーですが長持ちしなかったと思います。モリストにするならハモンドのほうがいいと思います。自分的にはエクステンドとレフォーマが好きです。特にレフォーマはドライブはもちろんサーブの回転がものすごいです。エクステンド(Hs)はコントロールがきくというかよく入ります。 　それとおせっかいかも知れないのですが、ドライブは手首を使うとやりやすいです。腰を下げて体重移動をしっかりしようと教わりました。 　もうひとつTSPの粘着保護シートを使うとますますねばねばが増えてますますドライブが打ちやすくなります。 　あくまで僕の考えですので参考までにお願いします。お役に立てたら幸いです。
あなたの卓球歴や戦歴がわからないのでなんともいいにくいです。 ZLファイバーもスレイバーG3も使用したことありませんがおそらく弾む部類のラケット、ラバーだと思います。 組合せ型も本人の好みが大事ですが、一般的にはこの組み方は ラケット→弾む、柔らかい ラバー→弾む、柔らかい となるので相性はよくないと思います。 G3FXからラバーを変えるのであればもう少し弾みを抑えて昔のスレイバーシリーズ(EL、FX)あたりがおすすめです。 はじめは今より球が遅くなるので気持ちよくはありませんが、コントロールはしやすいはずです。 オーバーミスをしたときにどうするかはケースバイケースなので一概には言えませんが 球をみてない 全身を使ってない 軸がぶれてる 目線の高さが大きく変わる 下半身のタメがない 上体が開いている あたりが原因の人が多いと思います。
僕は、オメガIIがいいと思います。プライドとは違い、硬度を選べるのがいいですし、使いやすかったです。
あまり強く振り下ろさず、軽く押し出すようにしたらどうでしょうか？特に表ソフトだと切る、切らないの変化をつけやすいような気がします。
僕は丹羽孝希しかいませんね。 応援したい・・・というよりも同級生なので すごいという感想しかでませんね。
くの字型を作るように丸く振るととてもかかります。大げさにやってみると以外にこのことがわかると思いますよ。 "ドライブを打つのの逆" って考えるといいですよ。 僕も下回転は3日間以上(気持ちを入れて練習したのは)練習していましたがコツをおさえればできもるもんでした。 ドライブで返せない下回転はとても武器になります。是非がんばってください。
日本国内で公式に行われる卓球の試合なら、J.T.T.A.A.とメーカー名が揃っていれば使用可能です。 たとえそれがブレードサイズ：ラージ（板の面積が大きい）でも、ラージボール用でもです。 ラージボール用は、ラージボールに向いているというだけで、硬式に使用することにルール上問題はありません。 更に言うと、部活で使用するだけなら、違反とされるラケットでも使用自体は構いません。 暗黙でも部活内にルールがあれば使えませんけど。 ブレードサイズがラージの場合、ラバーの面積も増えるので重くなります。 また、団扇を仰いでいるのと同じで、空気抵抗も大きくなります。（微妙ですが） 筋力が低いと使いづらいかも知れません。
〒１１５－００５６　東京都北区西が丘３－１５－１ ＮＴＣナショナルトレーニングセンター http://www.ntc.naash.go.jp/ この中でＪＯＣエリートアカデミー（卓球）に所属し、 去年の４月から、ここに住み込みで練習しています。
僕も「ベンチコーチ」だと思います！ ＰＳ　ベンチコーチが「タイム」のした場合、選手は必ず従わなければならないと聞いたことがあちます！ 参考になればうれいしです！
他の質問での回答のやつですね。 よくわかまりませんが、想像するに、 真上に打つようにカットをかけて 投げた手のひらに戻るような軌道で なおかつ、手のひらでスピン量が相当ある やりかたなのかな。と思います。 私的には自宅のフローリングや学校の廊下で カットサーブを打ちだし、数ｍ先まで行ったら そこから自分に戻ってくるように練習する。 カットがかかると、自分を通りすぎてさらに後方まで 転がって行くように練習するとスピン量を計るのにいいと思います。 まずはスピン量をたくさん出せるような練習が一番。 短いサーブはうち出しの数ｍを３ｍとか２ｍなどのように 距離を自在にコントロールするように打ち出す練習をします。 目印になる線などがあるところをめがけて打つといいでしょう。 サーブの練習はどこでもできますから、毎日数時間かけてやるのがいいのです。
kaltutomanさんの意見をヒントに書きます。 横触りカットは、大変良い戦法だと思います。 通常の純粋下回転カットは、最終的にグリップが左足のふくらはぎに当るような感じ（実際には当りませんが）になります。 横触りカットは、左足のふくらはぎにラケット面のサイドが当る感じになると思います。注意としては、手だけのカットにならないことだと思います。だからこそ、ふくらはぎまで持っていくぞ！と思った方が体全体を使えて良いのではないでしょうか？（感覚の問題ですが） alexandria08さんの意見を参考に書きます。 ラケットやラバーを見直すのも良いと思います。 卓球専門店の方（競技選手）から聞いたことは、違うラバーに変えるなら、「厚さを変えず」に買うと良いとのことです。厚さを統一することで、「ラバー本来の質の違い」がわかるので、どのようにフォームを修正すれば良いか、本当に自分に合ったラバーなのかが「判りやすい」そうです。厚さも変えてしまうと、何が違うのかわからなくなり、スランプに陥りやすいそうです。 alexandria08さんのラケット選びは一風かわっているようですが、自分に合ったものは、とんでもない試打から生まれることもあると思います。自分では、前陣用のテナジー25を使ってみたら、カットに合うのでびっくりしています（ウワサでは聞いていたことですが……）。 お二人の意見も参考に、楽しみながら自分に合ったフォームや道具を選べたら良いですね。（私も大変参考になっております。） みんなでがんばって行きましょう！ 以上です。失礼します。
エキストラは打球感がややハードなので少し重いですがＳＫ７がいいと思います。特殊素材を使いたいのならプリモラッツカーボンあと打球感は違いますが孔令輝スペシャルがいいと思います。
スレイバーG2がいいです。ドライブも強くコントロールしやすいので何でもできます。前の方と同じようにエクステンド.HSがオススメです。回転なら負けません。
＞裏ソフトラバー「粘着性」「テンション系」「高弾性高摩擦」を相手のスピンに影響されない順に並べるとどうなりますか？ 粘着が一番影響されます。高弾性とテンションは同じです。 ＞スポンジの厚さで相手のスピンに影響されにくいのはどれでしょうか？ スポンジが厚くなる弾み、コントロールが落ち、回転に影響されやすくなります。 逆に薄くなるほど影響されにくく、コントロールがよくなるが、弾みがなくなります。 ＞スポンジの硬度で相手のスピンに影響されないのは、軟らかいものでしょうか？ 柔らかいくなるよほど影響されます。けど、硬いとコントロールが落ちます。
気にしないでいいと思いますよ。事実ラバークリーナーGにはマイクロファイバースポンジが一番あっているのは確かですから。 もしくはそのラバーは粘着性ではありませんか？粘着性なら埃がつくのはどうしようもありませんよ。 答えになってなくてすみません。
ドライヤーで温める。 工業用アルコールをティッシュにつけてふき取る。
泡のクリーナーを使う場合、最低でも１、２週間置かなければならないそうです。（練習量が多い選手は、違うかもしれませんが・・・） クリーナーは、片面１回で４０ミリボール位出せばいいようです。
回答NO.1の方の付け加えですが、Aはアソシエーションだと思います。ゼッケンに書いてありました。もし間違っていたらごめんなさい。
ニッタクのテンキョクはスピードもなかなか出るし、回転もなかなかかけ易いですよ。一応そのテンキョクの紹介をしているURLを載せておきます。 参考URL：http://www.nittaku.com/products/01_rubber/index. …
カーブドライブとは、カーブするドライブの事です。 普通のドライブがクロスに抜けていくのに対して、カーブドライブはバウンドする地点が左や右になり、バウンド後も回転をかけた方向に飛んでいきます。 カーブドライブの方法としては、右方向にボールを打つときは、ボールの手前側を左にスイングします。 逆に、左方向にボールを打つときは、ボールの右側を巻き込むようにスイングします。 なれてくると、スピードが速くても打てるようになります。
粘着の利点、不利点をお分かりならタキCでも良いかと思います。 ボルとテナジーとタキCなので重くなるとおもうから私だったら回転重視のテンション系にしますね。。 ちなみに私だったら重さを考えてスレイバーG2やエクステンドHSあたりにすると思います。 参考になったら良いと思います。
硬いラバーは球はなれが速いです。 一方柔らかいラバーは回転がかけやすく球持ちが長いです。 なのでループは、柔らかいラバーがやりやすいです。 ループがしやすいラバーといえば、pentaxmさんは話からしてまだ初心者だと思うので（強かったらごめんなさい） 柔らかい高弾性ラバーが良いかと思います。 スレイバーEL、スレイバーFX、ノディス、レフォーマ、マークＶＡＤ、エクシズＦ－１　21sponge　あたりから選ぶと良いと思います。 頑張ってください。
それだったらもちろんスレイバーFXだと思いますね。 テナジーよりは断然弾みませんし、軟らかいのでコントロールが利くハズです。
かなり以前より飛びが増してそうですね。 貴方はEL→G2にした時点で高弾性とハイテンションでの弾みの差がでます。EL<G2 また中から厚にしたことでさらに弾みの差がでてきます。 EL<G2 中を買うべきでしたね。。（今頃遅いですね、すみません、次はよく計算しましょうね！） 結論をぶっちゃけて言うと慣れることが必要です。 使ってるうちに打ち方がそのラバーに合うようになってくると思いますので使ってるうちに慣れるはずです。 なので今は無理をせず慣れることから始めましょう。ラリーは必要だと思います。
中国で無名、といっても 「代表予備軍や超級リーグにでている」 時点で相当すごい人ですよ、 中国の卓球人口は圧倒的に多いし しかも小さいころから英才教育？ という形で始める人が多いらしいです 中国人の留学生に聞きました 今の日本の力の度合いはトップレベルが１０だとすれば 実業団は６～１０ 中国の場合は 代表が１０ならば リーグに出ている人等は９以上でしょう しかも９，５以上の人ばっかだと思います それが１００人近くはいるでしょう 逆に日本はトップのレベルは上がってきていますが 相当層が薄いです 正直、日本か中国の文化が変わらない限り 中国に勝つのは無理ですね 今の日本では野球やサッカー、次にバスケとテニス？ くらいだと思うので、 すくなくともこの４つに割って入るくらい人気がないと無理です 天才といわれてる水谷でさえ、中国には勝ててないですからね
回転はテンキョクかキョウヒョウが断然トップですね。 スピードは完璧ブライススピードですね。(FXはスピードがでません) コントロールは自分の腕しだいだとおもいます。それかテンキョクがいいとおもいます。　　　と言う訳でF面にブライススピード、B面にテンキョクかキョウヒョウをはるのがいいと思います。　テンキョクかキョウヒョウはTSPの粘着シートを必ず貼らないと一ヵ月半で死にます。　　　 JUICのドイツの秘密兵器をテンキョクかキョウヒョウに使えば粘着MAX！！これはたまりませんね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 F面にブライススピードの代わりにJUICのナノキャノンをつかってもいいとおもいます。(値段はたかいけど・・・。) それと、ラバーの寿命は五ヶ月前後です。 長くなってすいません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 お互い卓球、頑張りましょう。(＾－＾)
自分が使ってみたいと思ったら使ってみるべきでは・・・・・ 新しい発見ができるかもしれませんよ？
私も卓球部のものです。 ラバー付きのラケットならもうとっくにかえなくては行けない時期が来ていますね。 本来ラバーは２・３ヶ月でかえなくてはいけません。 （高いので大変ですよねwww) というわけで・・・ 変えましょう！！！！！！
ラケット：松下プロα ラバー：テナジー64 　　　　　カールP-1 です。 参考URL：http://pingpongwebcom.xxxxxxxx.jp/ranka.html
参考になればうれしいです。お互いがんばりましょう！ 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/link/link06.html
NHK教育1月18日(日) 15:00～(17:00) 第６８回全日本卓球選手権　です。 女子シングルス決勝を生放送し、その後男子シングルス決勝などを録画で放送するそうです。 ご存知とは思いますが。 男子 http://www.jtta.or.jp/result/2008/alljapan/ippan … 女子 http://www.jtta.or.jp/result/2008/alljapan/ippan … 今年４月の世界卓球への出場権もかかっています、激戦でしょうね。
率直に答えてしまうと粘着性ラバーです。 でも、貴方がいつも高弾性や、ハイテンションをお使いなのであれば、スレイバー系統をお勧めします。TSPのエクシズもいいですよ。
一応またボンドなどでくっつけたりしたら使っても大丈夫です。しかし気になったり変えたいなと思ったら2年も使っているので変えてもいいと思います。 いまαをつかっているなら普通のSK7でいいと思います。
元々、粘着ラバーはスマッシュがしずらいラバーです。僕が思うには 天極以外スマッシュがやりやすい粘着はないと思います。
卓球屋http://www.tk-ya.com/卓球専門店ジャスポhttp://www.jasupo.com/がいいと思います。 卓球屋は三割引き、ジャスポは二割引きです。 ふたつで値段を比較してやすいほうで買ってみてください。 どちらも、即日配達ですので
候補を見ると、全て打球感や弾みが違っています。できるだけ今と近いものを選んではいかがでしょうか？まだ時間がありますしもっと考えてみてはどうでしょうか？また、全体的に弾みが強くなっているので、今 使っているラバーよりももっと弾むものにしてはどうでしょうか？
２番の人の否定です 卓球をやったことがないのですね 僕は卓球とサッカーを本格的にやっていたものです テニスも中学で部活をしていた、 程度の人と同等には打てるくらいしてます チームの協調性の形成はない・・・ とありますが、そんなことないですね 卓球の大会等をみにいけばわかると思います 卓球の団体戦は本当に団体競技です ダブルスにおいては、交互に打たないといけない という条件つきなため、「ペアのことを考えて打たないといけない」 ↑あたりまえじゃないの？と思うでしょうが テニスとぜんぜん違います、 テニスもそこまでつきつめてやってないから わからないだけかもしれませんが 少なくとも卓球のダブルスは本当にペアのことを考えないとだめです 逆に野球をやっていた人に聞いたことあるのですが 団体競技だから一緒にやっている。という感覚はあるけど 守備等の動きは全部マニュアル化されてるから サッカーほど味方のこととか考えなくてもいい っていってました、 そうゆう意味では卓球の団体戦とほぼ同じ。だと思います 本題です 卓球をやっていていいと思ったことは 激しく反復横とびが能力値が高かったです 弱点、 右腕だけ太くなります 太ももが激しく太くなりました・・・（これはサッカーも同じ パンツはウェストじゃなくて太ももで選びます笑 いろんなスポーツやってるからわかるけど 全部おもしろいし、いいところもあるので 比べることは意味のないものと
http://www.jasupo.com/report/nanocannon_fi_j.htm http://www.jasupo.com/report/nanocannon.htm どちらもナノキャノンですが参考にしてください。
同じカットマンです。参考になれば幸いです。 「ドライブの返球の際、深く返せず、浮いて、スマッシュを打たれる」ということは、威力の無いフワッとした返球になりがちなのでしょうか。 たぶん、カットの「ヒットポイントが遅い」のだと思います。カットの位置が低すぎるとコントロールも難しくなります。 最近の卓球（10年前に比べて？）は、打点がどんどん早くなっていると思います。カットマンも、軌道がトップの位置前後で「叩き切る」プレーを、中学生の地区大会レベルでも、よく見るようになってきました。 自分のやり方があると思いますので、一点だけ気になった部分は、やはり、「ヒットポイントの遅さ」ではないでしょうか？ 体重移動（必ず後ろから前）も調整し、試してみてください。 私からは以上です。 お互い向上していけるように頑張りましょう！ 失礼します。
ラバーのタイプにもよるので一概にはいえませんが、プレイスタイルが決まらない人でラケットかラバーのどちらかは譲れなく万能性を求めるのなら基本的にはその考えで良いと思います。 でもスタイルが決まっているのなら、基本的には自分のスタイルにあわせる方が良いと思いますよ。 ラバーのタイプの影響はありますが基本的に、速攻するタイプなら硬＋硬の方が良いでしょうし、回転系ボールを多用する人なら硬いタイプは基本的に粘らないので良いことはないでしょうね。 もう現役ではないので今の考えと違うかもしれませんが参考までに（笑
SK7αは、重くて結構弾みます。だからハイテンションのカタパルトは 少し弾みが強くなると思います。レフォーマでいっても大丈夫だと思います。 ラバーの厚さが厚ければ厚いほど重くなり弾むので注意してください。 最終的に自分の感覚に一番合うのが良いと思います。 参考になればいいです。
一番最初に回答した者です。 キョウヒョウには硬度39±2と書いてありますが これを日本表記に直すと硬度52±2です。 めちゃくちゃ硬いです。
ソルシオンはやわらかすぎてあまりスピードが出ないと思うので、スピードが出て、コントロールのしやすいカタパルトがいいと思います。
詳細については、他の方のアドバイスを参考にしてください。 私からは、一言です。 「ハサミを固定して、ラケットを回しながら切る方法が良い」 と思います。できれば、はじめの段階から。 結構知られていない、卓球ショップでの通説です。 参考になれば、幸いです。 以上です。 卓球をお互いがんばりましょうね！
　フォアは　ネットのレビューなどでも評判の良い　ハモンドあたりがおすすめです　　　　　　　　　　　バックはコントロール系で確実にいったほうが良いでしょう　　あと、ラバーの厚さも大切です　　　　　厚いほどスピードがでて　薄いほどコントロールがしやすいです　初心者には薄～中がおすすめです　　　卓球ドットコムというサイトで　ラバー一覧表が見れるのでいろいろみてみると良いでしょう
私はキョウヒョウプロ2をつかっていますが、粘着力はすごいんですけどスポンジが硬くあまり弾まないので、キョウヒョウより軽くてスピードが出るテンキョクがいいと思います。
下の方に付け足します。 エクリプスはソフトの方がいいですね。でも寿命が短いと書いてあるところが多いのできをつけてください。 それとノディアスやエクシズ　F1　21スポンジやスレイバーELもいいですよ。スレイバーELはあまりはねないので厚にしたほうがいいです。
寿命はわかりませんが 特徴は2バウンドしてからのボールのスピードがすごく速いです。 とてもイイラバーなのでかったほうがいいとおもいます。
ティモBブレードALCは打球感がソフトなので固めのカタパルトハードやブライススピードがいいと思います。
SK7aは固めのラケットなので、僕は柔らかいラバーを張ることをお勧めします。 マークV３０°が良いのでは？
フォアは64バックは05ですね。 ラケットはビスカリアがおすすめです。 理由は64はスピード05は回転派だからです。 ラケットのほうはシュラガーは重くてグリップも太いので使いにくいと思ったからです。その点ビスカリアライトは結構いいラケットです。
廃盤になっちゃいましたがクロスマッチプリオ2が一番だったと思います。 いまあるシューズだとクロスマッチプリオ3が安くて良いと思います。
水谷選手や岸川選手がきれいです。 水谷選手は左利きですがフォームがきれいです。 ネットミスやオーバーミスが少ないですよね。
メリットは相手のボールに押されにくくなることと、スピードが出せるなどです。 デメリットは守備がしにくくなる、コントロールが下がる、重くなるなどです。
全然そんな事ないですよ！まぁ友達にはいわれましたけど・・・ 私も青使ってます。 ラケットも青なので・・・。 というか、かっこ悪い以前にサイドテープを貼らないとラケットを保護できなくなるので、何色でも貼った方がラケットのためのなりますよ!!
フェイントロングIIIをはっていたので参考になればと思い書きます。 このラバーは、ツブが細く長く柔らかいので変化がつけやすいラバーだと思います。 極端に書けば、 １．上から球をチョップするように鋭く垂直に打ちはじめます。 ２．ナックルであれば、気持ち押し出す感じにします。（ツブをつぶさないように） ３．切るのであれば、ツブを歯ブラシするようにこすり、ツブを寝かせるカットをすると良いと思います。１の状態で鋭く振り下ろす感じです。 「カットに変化を加えたい」のですから、ナックルカットと切るカットがあれば、かなり相手は動揺すると思います。また、垂直に力強いぶつ切りカットをすると揺れの変化が出やすいですよ。 尚、カットをする瞬間、ラケットに一瞬ストップを掛けるか、ぎゅっとラケットを握ると強烈な力が球に伝わりますので、力強いツブ高カットができると思います。 試してみてください。 以上です。 お互いカットマンとしてがんばっていきましょう！ 失礼します。
まだ発売していますが扱っている店は少ないと思います。 パソコンでは結構売っていますよ。 安いところでは30％OFFのところがあるのでそういうところで 買うと良いと思います。名前は今はドイツの秘密兵器ではなく、 ラバークリーナーG(新ルール対応)になっています。 前のドイツの秘密兵器は、揮発性有機化合物が入っていたので 今はルール違反です。 30％OFFの店↓ 卓球屋　http://www.tk-ya.com/member/
僕が今使っているのは、ニッタクのクリーンアワーにクリーンスポンジです。あと、バタフライのラバーフィルムです。 お勧めは、ジュウィックのドイツの秘密兵器です。僕は、本当にラバーが生き返る気がしました。 グリップテープはグリップが細いと便利だと思います。
してもいいと思いますがラバーは水に弱いので、ラバクリするとラバーがのびてしまうので使っていないのならケアはしないほうがいいです。(ラバーがのびると接着面がはがれやすくなり、粘着力がよわくなり、寿命が減ります。だからといってしないってわけではなくやり過ぎないことです。〔スポンジがのびるってわけではありません〕）
自分の好みなのでスルーしてもいいのですが、 NittakuのラケットにはNittakuのラバーがいいと思いますよ。 自分は、ハモンド系やナルクロスＥＸ系レナノス系が好きなので、 表レナノス　裏ナルクロスＥＸソフト　を使っています。 レナノスとナルクロスはチャックを塗ったときのような音がたまにするので個人的には大好きです。
中1のドライブ型で、やはり　キーショトライトがいいとおもいます ぼくの友達がつかっていて軽量でつかいやすいといっていました。女子です アリレートは、とても回転をかけやすいです　　試打しました このラケットは、安定するので、ラバーは、バックはそのままで、G2でいいと思います。 がんばってください
卓球において重要であるのは、下半身の動きです。 そのことから、ランニングや反復横とびの練習を日々行うことで、瞬発力や持久力を向上させることができます。 ランニングや反復横とびは、初めから無謀な設定をせず、自分がやれるところからスタートし、徐々に距離や回数増やしていくことが望ましいと思います。 頑張ってください。
コニヨールのパイロットアドバンスなんかもいい音がなりますよ。
西東社の卓球という本は、なんと・・・ DVDがついてきます。繰り返しみれるのでいいとおもいます。 本のほうもシェークとペンが両方のってます。しかもラケットの面の角度ものっているのでお勧めします。
自分もテナジー系はいいとは思えません。 自分はナルクロスＥＸとレナノスを使ってますが、音も結構鳴って使いやすいので、ナルクロスＥＸとレナノスを進めます
エクステンドを使い続けた方がいいと思います。特厚で。
僕もsyou8520さんと同じ意見です。 特注は自分好みに合わせれますが、やはり値段が・・・ いろんなラケットを握って自分に合ったものを探してみてはどうでしょう？ 弾みなら、ラバーの厚さを変えて調節できますし。
show-heyさんと同意見です。高いければ高いほど今の自分が強いのは当たり前です。でもそれは本当に自分が強くなってから自分に合ったいい道具を使わないと一生道具で強い、途中で成長が止まってしまうひとになってしまいますよ。 使いにくいというより要は早いんですね。まずは基礎を作っていく事が大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 以上です。少々生意気言ってすいません。
やはりマジックカーボンですね。かなり人気のラバーですから。 コントロール系ラバーではないのですがバックのおすすめはスレイバーELですね。 ほかにも初めて卓球をする人へのオススメラバーはTSPタリビットです。 参考にしてください。
下回転のかかり方と深さ次第です。 きつい下回転や浅いツッツキはあきらめるしか ありません。ゆさぶって、深くてゆるい回転のものを待つ。 まずはループドライブの練習をしてみてはいかがでしょう。 スピードより回転重視のドライブです。 慣れれば、徐々にスピード側に振ってやれば、 実戦でも使える程度にはなるはずです。 最初はロブをあげるつもりで打ち上げてみてもいいでしょう。 こちらなんか参考になるかも。 http://www2.ocn.ne.jp/~masatoda/gijutsu/fukugou- …
個人的なものなのでスルーしてもいいです。 自分はなるべきバックスマッシュを使わず、回り込んでフォアで打つようにしています。 それでも間に合わなかった場合は、腕を伸ばしながら手首でパンッをはじく？みたいな感じでバックスマッシュを打っています。
プライドは非常に弾むため、まだ卓球を始めて間もない方には扱いにくいと思います。 なぜなら、弾みすぎるがゆえにコントロールができないからです。 たしかに卓球において威力は重要ですが、まず相手のコートに入れることが先決です。 卓球をやり始めたばかりなら、まずあまり弾まないラバー（コントロール系、比較的軟らかいもの）を選んだ方が良いでしょう。 そして基本が身に付き、しっかりと打てるようになれば、徐々に弾むラバーに変えていくことが望ましいです。 というわけで 【結論】 　・プライドは使いこなしにくいと思います。 　・卓球を始めたばかりなら、コントロール系・比較的軟らかいラバーを選ぶ。 　・私の感覚ではプライドはバック面の方が向いています。
エクステンドが良いと思います。僕も今使ってて、なれれば使いやすくて、ドライブがとても良く入ります。
余計なことであれば、聞き流してください。 先輩がただ怒るのではなくて、「チームの目標」などを決めて、一緒にやって行こうという態度を見せてみてはいかがですか？ 「練習をしない日」をつくって、1回、言いたいことを先輩後輩関係なく言える会議のようなことをした方がいいと思いますよ。 キャプテンがいくつか「先に」案をつくっておいて、その場でいろいろみんなにも考えさせ、まとめてみてはどうでしょうか？ 場合によっては、顧問の先生にも参加してもらっても良いかもしれません。 目標があって、その日の課題があって、それに向けてチーム一丸になれれば、楽しいですよね。お互いムカついたままじゃ、長く続かないですよ、きっと。 今が、キャプテンの踏ん張りどころじゃないでしょうか？ 以上です。 何もしなかったことを後悔するより、キャプテンとして失敗（後悔）もあったけれどいろいろやった！と思った方が思い出にもなるでしょう。 頑張ってください！ 同じ卓球ファン同士として応援しています。 失礼します。
2,3ヶ月は持ちます。よく弾むのですが，少しぶつけただけでもぼろぼろになってしまうので注意してください。専用の保護シートもついてきます。サーブの回転はかかりにくいのですが，ドライブすればものすごくかかります。それに弾みがいいのでスマッシュも完璧です。 アジアンスポンジとヨーロピアンスポンジがありまして，僕が紹介したのはアジアンスポンジのほうです。 参考URL：http://www.jasupo.com/rubber/rubber_xiom1.htm
前回答にも書いていましたが、基本的にはラケットが硬いならソフト軟らかいならハードです。 でも、自分はそんなことそこまで気にしないので、フォア：ハード　バック：ソフトにしています。 先輩は、力あるならハード、ないならソフトがいいと言ってます。
バックはあまり力が出ないので出なくても弾むソフトがいいんじゃないでしょうか？
こんにちは。 私はasicsのアタックハイパービートがオススメだと思います。 私自身も様々なシューズを試しましたが、アタックハイパービートが一番軽く滑りにくいと感じました。 値段も7,140円（消費税込み）なので、2割引のところなどで購入するとさらに安いです。 これはあくまでも私の考えですが、MIZUNOのシューズは性能が高いのですが、どうしてもすぐに足が痛くなるという欠点があると思います。 そのようなことから、私はasicsのアタックハイパービートがオススメです。 参考URL：http://www.asics.co.jp/products/tabletennis/A
迷信かもしれませんが参考までに書きます。 黒ラバーの方が、顔料が（赤より）多く含まれている関係等で、回転が掛かりやすいのでフォアを黒にするという話と、ツブ高の場合、ラバーによっては黒の方が柔らかいので柔軟なプレーができるということからバックを黒にするという話を聞いたことがあります。 以上です。 あまりこだわらない方が良いと思います。 失礼します。
1.基礎打ち 2.ドライブの引き合い 3.3球目攻撃、4球目攻撃など 4.多球練習（時間があるときだけ） 5.オール練習 6.試合 ↑みたいな感じで自分は練習をしていました。
次郎ＰＰＯです。 これは1年もちます。
ラケット：トレメンダス http://www.racket.co.jp/item/nt-0309-0310.html# ラバー：テナジー・０５ http://www.racket.co.jp/item/b-05800.html
テナジー05　　　これを使えばすごいドライブが打てます(サーブもやりやすい) エクステンドHS　これは回転がものすごくかかります(ツッツキでも倒せてしまうくらい) キョウヒョウ　　とにかくかかりました 　テナジーは定価6,300ほどの高めでエクステンド(ヤサカ)キョウヒョウ(ニッタク)はたしか2～3000で安めでした。テナジーはそれだけもこともありすばらしいのですが、シェークで2枚はきついですね。エクステンドHSはオススメです。 テナジー05{http://www.jasupo.com/rubber/rubber_butterfly1.htm} エクスエンドhs{http://www.jasupo.com/rubber/rubber_yasaka1.htm} キョウヒョウ{http://www.jasupo.com/rubber/rubber_nittaku3.htm} 　　　～ジャスポからのＵＲＬです。～
狂ひょうPRO2は個人的にはそこまでいいとおもわないので、個人的にはナルクロスＥＸのほうをお勧めします。
何にももったいなくありません。 バックに高いラバーを張ったって何にも悪くはないし、僕も今フォアにスレイバー、バックにブライススピードを張っています。 自分に一番あった方を選びましょう。
タイミング！！！！
コルベルは柔らかくてそんなに弾まないのでいいと思います。 大体どのラバーも合うらしいので。 コルベルSK7はちょっとわからないです。
スレイバーG2がいいと思います。(僕の学校の)部内にもG2を使っていてものすごい回転かけてくる人もいます。(自分ではヤサカのエクステンドHSやニッタクのレナノスでもいいと思いますが、安定性があるのはG2かなと思います。安いし)エクリプスＳＯＦＴもお勧めです。
すいません。ＵＲＬのかきかた分かんないので、卓球専門店ジャスポで検索してみてください。 まず、左側のラバーというところをクリックして、次にまた左側のサイズ一覧というところをクリックすると出てきます。 間違えてたらすいません。
ご連絡が遅くなりましたことをお詫び申し上げます。 ご質問等について書かせていただきます。 参考になりましたら幸いです。 >バック側にP-1OXを貼っており、なかなかツッツキができず（プッシュになってしまって）、これが原因ではないかなと感じていたところです。 ●その方の打球感があるので、そちらを優先しても良いと思いますが、私個人としては、スポンジが多少あった方がやりやすいと思います。 >やはりスポンジ有りの粒高で深いツッツキが必要なんだと感じておりました。もしよろしければktthさんはどのようなラバーをお使いでしょうか？ ●両面裏の時もありましたが、ツブ高でしたら、カールP-2（廃止）をはじめカール系とフェイントロングIIIなどのフェイントロング系を使用しておりました。現在は、フェイントAGにトライしております。 理由は、ツブ高でも打てることとテンション系なので球離れの早さに注意すれば威力のある返球（変化を含む）ができるからです。 >スポンジの厚さを含めお教え頂ければ幸いです。 ●通常のラバーでしたらウスですが、現在はテンション系なので、お店の方からゴクウスをすすめられ、それをはっています。 その方はとても親切な方で、ゴクウスの中でもグラム数の重い（＝ウスに近い厚さのゴクウスもの）を棚から選んでくれました。今までウスだったので、その感覚を狂わせないようにとのことでした。ただ、やはりウスでは飛びすぎるからゴクウスなのだと思いましたし、実際に打ってみてそうだと思いました。 深いツッツキは難しいですよね。精神力も必要ですし。「集中力が切れてきたときどうする？」って仲間のカットマンと話して決めたことが、こんなことです。 レシーブ時で構える際、ネットの上の白ラインと相手コートのエンドラインが重なるように（見えるように）構え直すというもの。そうすると、なぜかツッツキが浮かない（気がする）んですよ。集中できていることと、腰と足が低い体勢になり、目は弾道をより見ることが出来て、足は次の一歩が素直にグっと台の下に入るからなのかなぁ……と思っております。ツッツキの打点も良いし。 オマケみたいな話しですが、一度試してみてください。 これからもお互い頑張っていきましょう！ 失礼します。
横回転のレシーブの向きは知っていますか？その向きに傾けてツッツキをすればかえせます。ドライブは横下回転が一番取りやすいので得意ならドライブをして見ましょう。出し方はボールの下を擦る感じでやって見ましょう。(下回転がしっかりかかれば横下よりもそっちのほうが強力ですが)
ラバーの食い込ませ方によって変わってきますが、僕はエクステンドＨＳのほうがかかりました。しかし、オメガIIはスピードが出て、なおかつ安定して入ります。その辺は、自分がスピード重視かスピン重視かで決めればいいと思います。
　カットされたボールが返せないのはやっぱりドライブの回転が少ないからです。ペンでドライブを打つときちゃんと手首を使ってますか？手首だけでも相当な回転がかかります。柳承敏[ユスンミン]が参考になります。 ペンドライブ：http://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson03.h … バタフライ：http://www.butterfly.co.jp/report/contents01.html 　横回転は当てる向きがあります。まぁそのとおりにできれば簡単に返せますが、ペンならフリックをしてみてください。ペン選手にはツッツキは必要ないと思っています(私は)。角度を考えながらフリックをしてください。一球一球を大切に。 参考URL：http://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson03.h …
テンションラバーで良く食い込むのはtt315さんの腕力 などにもよりますが、柔らかいラバーが良く食い込みます。 ですが、あまりにも柔らかいと中陣、後陣のドライブの引き合いに 不利になることが多くなって、相手の強いボールにラバーが 負けてしまうことがあります。なので柔らかいテンションラバーの 中でも、しっかりとコシのあるスポンジがあるものが良いと思います。 バタフライのラバーであれば、スレイバーG2、ブライスFXがいいと 思います。 ヤサカのラバーであればXTENDがいいと思います。 アンドロであればプラズマ380、430かプラズマウーマンが良いと 思います。
聞いたことなのでわかりませんが少し間を空けて貼ると、とても軽くなるそうです。
今、硬さ以外満足しているのならマークV　ADかマークV　30°がいいかもしれません。僕はADのほうをおすすめします。 満足していないのならエクシズ　F-1　21spongeとかノディアスがいいかなと思います。 ついでに僕の今のラバーはエクシズF-1 21 spongeをフォアにスレイバーELをバックに張っています。 フォアにスレイバーELはおすすめできません。 参考程度にしてください。
YASAKAのラクザPOがいいです。 全力スマッシュのときに、ひじがいたくなりません。
僕が知っているサイトといえばhttp://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson01.h …　　　　　　　http://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson02.htm　　　　　　　http://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson03.h …　　　　　　http://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson04.h …　　　　　　http://www.butterfly.co.jp/report/swf/lesson05.htm　　　　　　　ぐらいです。バタフライのＨＰです。　　　　　　　　　　　　　　　主戦型がわからないでとりあえずあてはまりそうな動画を乗っけてみました。参考にして下さい。
私もカットマンです。アドバイスというより参考意見として読んでください。 尚、決してプレースタイルを批判しているわけではありません。逆に、同じカットマンとして心配でしたので書かせていただきました。 守備ではツブ高だけ、攻撃では裏ソフトだけというプレースタイルでは、相当な努力（ツブ高をきわめる）が必要となる気がします。 ツブ高だけで、守備をしていると、上手な選手は何セットか先には、慣れてしまうと思います。裏ソフトとツブ高を混ぜるからそこ、相手はほんろうされてミスをするのだと思います。 「両面を使わないともったいない」というのが私の個人的な意見です。 裏ソフトでのカットの安定度合にもよると思いますが、フォア＝裏、バック＝ツブ高と固定しても十分に戦えると思いますし、相手もイヤだなぁと思うと思います。 攻撃的なカットマンなら、ツブ高で攻撃すること（プッシュ、ボレー、スマッシュ）を覚えた方が、プレーの幅が広がると思います。 テンション系のツブ高やツブが硬いツブ高（P1が無理そうならP3アルファなど）なら打てるようになります。 フォアに張る裏ソフトも、もっと攻撃性の高いソフトにするのも良いと思います（急には無理でしょうからタキファイア・ドライブなどから始めるのはどうでしょうか）。 >またドライブ型、速攻、前陣攻守型はやりにくいでしょうか？ どの戦型でも上手い人は、ツブ高を狙い撃ちだと思います。 また、表ソフトや同じツブ高同士の対戦になった場合、やはり「裏ソフト」の扱いの差が大きなポイントとなるように思います。 以上です。 お気を悪くなさらないでください。 お互い悩み、ツブ高をきわめましょう！ 頑張ってください。
下回転サーブをして粒で打ち返されれば軽いドライブで返す。ロングサーブをだせば浮いた玉がかえってくるのでそこをうつ。また余裕があれば何回転でもふつうに打たれるくらい浮いた球を出せばたぶん相手はからぶるか超遅いスマッシュが返ってきます。粒高をつかう人はコースが厳しいので注意を！あとは慣れ。
ANo.1～3を簡単なイメージにしてみました。 限界まで溜めて、溜めて、溜めまくって、ドカーン、です。 細かいところはANo.1～3の事を頭に入れて頑張りましょう
私も前陣異質なのですが・・・・ ラケットのフォア側に　高弾性のラバー 　　　　　バック側に　表ソフトラバーで フォアで自分でドライブをかけたり、 早いピッチでラリーをするようにして バックは、主にナックル性のボール出したり ブロックしたり、フォア同様で 早いピッチでラリーをするようにしています フォアだったら、ドライブをかけて 浮いたところをスマッシュして バックはナックルで相手のボールを落としてもらうと 言うものなのですが 参考になれば、どうぞ
同じカットマンでカールを長年はっておりましたので、書かせていただきます。 カールP1（P3より細いツブ）なら、まず、ブツギリの鋭い垂直カット（切るカット）と、打つ瞬間押し出すようなカット（ナックル性）の2種類を覚えいると、かなり有利になると思います。 私と私の仲間の意見では、「揺らす」なら「切れ！」が合言葉になっています。ですからブツギリカットの力加減で、自分のMAXスピードなら相当揺れると思いますよ。 また、ナックルカットの際、羽根突きみたいに、球を乗っけて返球すると、ナックルでも威力がないので、上手な人には打ち込まれます。 切る時もナックルの時も、インパクトの瞬間、ラケットを瞬間的に止めるかグリップを強く握るかして強烈な負荷（切る＝スピン、ナックル＝ストップ）をかけると、揺れは生まれると思いますよ。 また、自分が恐々プレーすればするほど、カールの球は相手のチャンスボールになってしまいます。相手に慣れられないためにも、自信を持って、１．切るカット、２．ナックルカット、３．切れて揺れるカット、４．ナックルで揺れるカットを混ぜられたらいいですよね。 後は、自分ではそんなことをするつもりはなかった「奇跡のカット」でしょうか？（それがあるから、カールは楽しい！） 以上です。お互いツブ高ファンとして頑張りましょう！ 失礼します。
63歳の男です。現在スペシャルオリンピックス卓球プログラムでコーチをしています。 すみません、勘違いされては困るのですが、暖房で体育館を温めるということではありません。 むしろエアコンを使っている体育館は、温度設定をもっとゆるやかにしていただきたいということで、むしろ自然のままでいいと思っています。 言いたいことは、夏は絶対に長時間冷房の部屋に居ないこと、冷房設定温度は28度に厳守、夏の間に自身の体をしっかりと徹底的に鍛え上げ、体を冷やさずに秋、冬を迎える。そうすることにより冬は乗り切れるということです。 そうは言っても、何処に行っても過度の暖房、エアコンの調整がめちゃくちゃ、体温調整が難しくなってきています。 自分自身で身を守ることしかありません。エアコンを止め、湯たんぽで暖をとることを勧めているわけです。 軟弱な、ひ弱な選手が続出していて、これは全日本のコーチ陣にも言っておきたい事柄なのです。
これを見て下さい。 参考URL：http://www.jasupo.com/report/rubber_on.htm
今、私はＦ面にエクステンドＨＳ（厚）を使っていますが、結構弾みスピードが出てとてもいいラバーです。しかし、力のいるラバーのため、Ｂ面にはマークＶADの方が向いていると思います。でも、慣れれば力の違いは感じられないと思うので、迫力のある卓球がしたいなら自信をもってエクステンドＨＳをお勧めします。
回答1の者です。 ツッツキの基本は、１．球にこちらから近づく、２．力を入れず押し込まない、３．ラケットのヘッドを下げない、４．気持ち体の方へ引く動作（バックツッツキなら少しだけラケットを左から右へ横移動）をする、５．打ったら体勢を素早く戻す 等だと思います。 ※インパクトの瞬間はラケットをキュッと握るか、ラケットをキュと止めるかして強烈な力を加える方もいます。（私はそうしています。） のこぎりツッツキ（勝手に名前を付けていますが）の場合は、上記４の時、体の方から手を伸ばして、押し出すように横（横下）回転を掛ける感じです。プッシュと似ていますが、プッシュではなく「バックなら時計回りの強い回転、フォアなら逆時計回りの強い回転」を掛けます。ただし、むやみに力を入れると球が浮いてしまうので、ツッツキの基本は忘れないでください。 （下回転は落ちるので注意。コツをつかむまでは、通常のツッツキをしてください。回転に90度逆らうことになるので。ただし注意すればできるようになりますよ。そこが邪道もできるという、ツブ高の魅力の一つでもあります。私にとっては。） 要するにツブ高の「ツブ」を、球を当てる時に、ちゃんと寝かせる（歯磨きする）ことでスピンを掛けることを目標にしています。 プッシュや押し出すナックル・ツッツキなら、「ツブをつぶさず押し出す」。正統派のツッツキ、のこぎりツッツキなら、「ツブをつぶして（寝かせて）切る」ということでしょうか。 何かの記事（ニッタクかバタフライ関連の雑誌だったでしょうか？）で読んだことがありますので、技術的にそんなにトンチンカンなことは言ってないと思います。私の書き方が悪いだけ（ごめんなさい）だと思いますので、一度試してみてはいかかでしょうか。自分に合えば、ぜひ使ってみてください。 それでは。お互い頑張りましょう！ 失礼します。
あっ！ でも、初心者じゃないならエクステンドのほうが いいですよ？ マークVの進化系(？)がエクステンドのようなもんですからｗ あとは自分のプレーによりますね。
＜時事通信＞による記事です。 卓球女子の福原愛（ＡＮＡ）、同男子の韓陽（東京アート）、水谷隼（明大）、吉田海偉（グランプリ）が来春の世界選手権個人戦（横浜）のシングルス代表に入ることが１２月２日、確実になった。代表（最終的に）は来年１月の全日本選手権後に発表予定。 　福原らは、今年の国際大会で世界ランキング上位の外国選手（女子２０位以内、男子３０位以内）を３人以上破っており、選考基準をクリアした。 　シングルス代表は男女とも７枠あり、女子では１０月の第１次選考会を制した藤沼亜衣（日立化成）が既に内定。全日本選手権の男女シングルス優勝者も代表となる。（了）（2008/12/02-21:03） との事です。　 よって、今のところ女子は福原愛、藤沼亜衣で残り５人。 男子は韓陽、、水谷隼、吉田海偉で残り４人です。 http://www.jtta.or.jp/topics/2008/09wttcselectio …　です。 その後の予想ですが、女子は平野、石川、樋浦、福岡、（石垣？）、（藤井姉？）、（照井？）、（藤井妹？）でしょうか。 男子は、岸川、松平健太、大矢、（高木和？）、（松平賢二？）、（坂本？）でしょうか。 http://www.jtta.or.jp/ranking/wr200812.html　が参考となるでしょう。　すみません勝手な予想までして。 その他参考までに。 http://www.jtta.or.jp/result/2008/wttc/08wttcyok … http://www.jtta.or.jp/result/2008/wttc/08wttcyok …
こんにちは。 今日本の若い世代の人は吉田さんや、作間さんなどとても優秀な指導者 の方々に指導してもらいとてもハイレベルな世代です。 しかし、どんなに指導してもらっても、どうしても伸び悩む選手はたくさんいます。 でも、強い選手ほどたくさんの挫折をしたとききます。 彼らの将来性は無限にあると思います。 どれだけ熱心に卓球を続けて、どれだけ多くの経験をしたかによって、未来は決まる物だと思います。 しかし、現在は、社会人となってから伸び悩む人もいます。 これは良い指導者に巡り会えなかったと言う問題につながっています。 今の状態だと彼らの将来性はうすいです。 しかし未来は変わります。彼らが日本を背負って行くとき、世界と戦っていけるとしんじています。 長文失礼しました。
僕が使っていて、一番感覚がよかったのは　マークＶＡＤですね 適度な硬度で、回転もかかり使いやすいです ただのマークＶは硬すぎてつかいずらいと思います。
粘着性（中国）ラバーで財布に優しいと言えば、フォーチュンショップではないでしょうか？ キョウヒョウなどは１５００円、Neoキョウヒョウは２６００円です。他にも、粘着系のラバーはたくさん売っていますよ。 参考URL：http://fortune.free.makeshop.jp/
すでに他の人が回答されてますので、注意点を補足します。棒状のもの（卓球用のローラーもあります）を転がすようにすると張りやすいですが、あまり強くローラーをかけないほうがいいと思います。理由はラバーの寿命です。 現在公認されている接着剤ではラバーは膨張しないと思いますが、強くローラーすることで多少はラバーが伸びるはずです。つまりラバーが引っ張られて伸びた状態のまま木の板にへばりついていることになります。引っ張られていない状態よりラバーのダメージは早く現れるとおもわれます。 ローラーは決して押し付けるようなかけ方はしないほうがいいです。
スタイルを問わず、筋力アップはかかせません。特に、打球の威力を出すためには、上半身の筋力アップは必要です。具体的な方法はそれなりの本などを参考にしてください。ただし、あなたが成長期やそれ以前ならあまり本格的にはやらないほうがいいでしょう。 筋力を十分に活かす打法も必要です。肩関節を大きく使うスイングで威力を出してください。 ラバー、ラケットのどちらかをある程度弾むものにすることも必要です。カット用のラケットに高弾性のラバー（スレイバーなど）を組み合わせるなど。スポンジが中や薄なら大丈夫です。
レナノスブライトは弾むし引っかかりがよく、ドライブがやりやすいです。他の技術も安定感があります。 スマッシュよりドライブの方が多用するので、ドライブ重視がいいと思います。
ラケットの先のほうでこすると、余裕に２バンはするし、おおいときには、１０バンします。
基本的に５枚合板はコントロール性が良く、７枚合板はスピードが速いです。枚数が多くなるほど重くなりスピードが速くなります。自分的には、ＴＳＰのバーサルＦＲ　ＳＴらへんがおすすめです。ちなみに５枚合板です。
市販のペンラケットの裏の色は、たいてい黒です。 昔卓球場で卓球をしていたおじさんのラケットの裏面は無色でしたが・・・ しかしかなり古いラケットだったので、無色だったのかもしれません。 最近のラケットは最初から裏面は黒色につけられているようなので、裏面用シートはいらないと思います。
今はノングル－なのでラケットはアムルタート、ラバーはテナジー05またはブライススピード（ＦＸ）がいいでしょう！
オメガIIは現在使っています。 使おうか迷っているのならば、ぜひ使うことをお勧めします。 テンション系らしく、何よりもスピードがあり、ドライブも気持ちよく入れることができるのが快感です。 反面、細かい台上処理はやりにくいとたまに思うことがあります。 しかし、全体的には使いやすく、最高のラバーだと思っています。
前陣でのブロックはとてもやりやすく カットも引けを取らないと思います。 ですが少しツッツキがやりにくいかもしれません。。 スポンジをあつくすれば食い込んで回転もかかります
元カットマンです。僕が昔やっていたことを書きます。 ・前後移動のためのフットワーク練習 ・素振り ・ボールを1バウンドさせ壁に向けてカットします。カットの切れを良くする練習です。壁に当たりすぐに下に落ちればよく切れています(普通に壁に当てるのと比べるとよく分かります) 全部で30分くらいの練習をしました。それ以上はきつかったです。ただ私の体力不足かもしれませんが・・・・ あと一番初歩的かもしれませんがラケットを常に持っているのも良いと思います。 どれも広い場所で練習してくださいね。
シャークはどちらかというと攻撃系のツブ高です 変化をつけたいならオススメしません。 カールＰＨは、ツッツキなどをしやすくしているので、 トップシートが堅いです。ナックルは出やすいですが変化はしないと思います 変化するのは、やっぱりカールＰ１が変化すると思います あとは、カールＰ３などがよく変化します。 オクトパスは、回転をかけようと思えばかけられるし ナックルボールを出そうと思えば出るラバーです。カットには合うと思います。 あとは表に似たものだと、ピンプル１やアタックエイトなどがいいとおもいますよ。
バックハンドがフォアより力があり、自信があるなら別ですが、天極をバックに貼るのは使いにくいと思います。 よって、 Ｆに天極２ Ｂにカタパルトを貼るのを勧めます。
前回も回答させてもらった者です。 使ってはないですが、中１の友達が、３カ月でダメになっていました。 （勿論ちゃんとメンテナンスしています。）
私もいつも県北に行けません（＾＾； カットマンは最近見ないので、もっと練習すれば強くなるはずです! 応援してますよ。
僕の友人を例に挙げれば、下回転とナックルが多いです。 強い回転をかける方法は、ラケットの真ん中の面ではなく、ラケットのはじで当てるように打つということを意識することです。 ナックルを打つコツは、ラケットを寝かせて、押し出すように打つことです。 ドライブマンである僕から言うのは変ですが、カットマンは粘り続けて、切り崩すのが美学だと思っています。 頑張って下さい。
エクステンドシリーズは、寿命が短いので、やめた方がいいと思います。 オススメは、バタフライのカタパルトです。
あの数値は平均です。ラバー1つ1つの数値ではありません！
ツブ高を張っているので、参考になればと思い書きます。 ツブ高を張っている私の仲間たちは、「相手がスペクトルだと結構イヤだな～」と言っていますよ。ですから、気落ちすることないと思います。 サーブが通用せず相手のツッツキやプッシュ等が脅威であったり、浮いたチャンスボールをスマッシュできないのは、相手が「ナックル」をうまく使分けているからです。 まず、焦らないでください。変な角度をつけず、平手打ちの角度で打ってみてはいかがでしょうか。ナックルをナックルで返すわけです。その際、フォアに鋭く返球できれば、相手は厳しいのではないでしょうか？ また、バックに返球する際も、短いのはやめた方がプッシュ攻撃されずにすむかもしれません。 打った際に、球が落ちるようでしたら、角度を上に上げつつ調整してください。（ツブが細く長いカールP1を張る相手なのであれば、それなりに考えて、ツブ高で切ってくることも考えられますので、球の回転に集中してください。） こちらのサーブは、ムキに切るサーブ主体ではなく、ナックルサーブをバックに出してチャンスメイクするのも良いかもしれません。 以上です。 私は、書いたことと全く逆にできるように（ツブ高対策のその上の対策ができるように）日々苦悩しております。 お互い敵同士（笑）、頑張りましょう！
同じカットマンなので参考になればと思い、回答いたします。 ツブ高で打つ！ということを前提するのであれば、フェイントAGが良いのかもしれません。ツブが結構硬く、テンション系なのでよく弾みます。ただ問題は、高価であることと、球離れが良すぎて多少苦労するかもしれません。ツブ高は自分で苦労すればするほど、相手も苦労する（自分の武器になる）と思って努力すると、やりがいが出ますよ。 （ちなみにテンション系ツブ高ラバーは、ニッタクからも出ていると思います。こちらの方が元祖だとか。） 他の考え方で、思いきって表ソフトを張るのも良いかもしれません。（「教えて！卓球」の中で、そうアドバイスしている方もいらっしゃいます。）その際、表ソフトについては、表を張っている仲間に試打させてもらった方が良いと思います。 忘れてはいけないことは、カットマンなのでカット第一で考えたツブ高選びをした方が良いかも・・・・・・です。しかし、ツブ高で攻撃することは、異質型カットマンの憧れですよね。それもあって、私個人は今のところフェイントAGで練習しています。流し打ち（ボレー打ち）やプッシュ打ちからはじめるとスマッシュは安定しますよ。 それでは、お互い頑張りましょう！
単にものすごく強いスピンのカットのことです。 自分は強くぶつけるように切ります。インパクトの瞬間にピタッとラケットを止めるようにしてます。ただし、かなり筋力がないと手首やひじを痛めるような気がします。
返球の例として、ドライブで返すことにします。 相手の強力な回転のドライブを取るには、相手のドライブの回転に負けないことです。 取るコツとしては、スイングを大きく、スタンスを広く取ることです。 小さなスイングと小さな回転運動では、相手ボールの回転に負けるので、スタンスを広くすることで体重移動を大きくして、上半身の大きな回転運動を支えなければなりません。 注意することは、ボールを遠くに飛ばすことです。 中陣でドライブをする時というのは、相手のボールがドライブのときが多いので、ぜひマスターしておいたほうがいい技法だと思います。
同じスイングだと球は落ちると思います。 乗っけて振りぬくようなスイングが良いのかな？？ 裏面打法、、私はできませんががんばって習得してください(^-^)
卓球強化書│一流の技は一流選手の動画で学べ！！ http://takkyuudouga.seesaa.net/
キョウヒョウ３とマークＶＡＤだと思います。
ヤサカのエキストラがいいと思うよ！！
同じカットマン（フォア：裏、バック：ツブ高）ですので、参考になればと思います。 質問１については、状況が色々あるため返答に困りますが、私の場合なら、ラケット面を立て、ブツ切りカットをし、フォロースルーは少し押し出すような形にすると思います。また、相手にツブ高で打たれないように、長めの直線的なツッツキをして、主導権を渡さないようにすると思います。（ただし、ムキになるとこちらがミスをするので、集中力が大切です。） 質問２については、質問１の続きとなりますが、長めのツッツキ（又はカット）から一転して、ストップ気味の短いツッツキをして、相手の球が浮いたところを落ち着いてスマッシュすると思います。（相手がツブ高なら回転の判断や対応が難しいので、少し流し気味のスマッシュすると思います。） 失礼します。 お互い頑張りましょう！
全然おかしくありません僕も両面裏ソフトです 表ソフトは使いにくてだめです。
現在使っているオメガIIアジアハードスポンジと、ブライスＦＸです。
同じく僕も中二です。僕は、ＭＩＺＵＮＯのウェーブメダルかウェーブラリーがいいと思います。なぜなら、グリップ力もあり動き易いからです。あと、買うなら違和感のないものいいと思います。実際プレイする時に重要になってきます。
ここでの寿命というのは、ラバーをはったあとスムスポにたまる接着剤か多くなるということだと思いますので、そのつもりで回答させていただきます。だいたい、１０～１５回だと思います。もっと使えても、ラバーにむるときにむらが出てくると思います。
ラバーの厚さは、厚ければ厚いほどスピードが出て回転がよくかかります。しかし、コントロールが悪くなってしまうので、自分のレベルに合わせた厚さを選べばいいと思います。一応、お勧めするのは厚です。
僕の経験だと、今まで自分の使っていた厚さのほうがいいですよ。 厚さが違うと跳ね方がぜんぜん違うので調整に時間がかかります。
一つずつ説明していきましょう(´∀｀)ｂ Q、ドライブを思い切りかけて入れようとするとあまり入りません A、ドライブのコツは肩の力を抜いて軽く、すばやく打つ事です。 　　逆に力みすぎると入らないものです。少し肩の力を抜いてみては？ Q、カットマン以外と、対戦する時のスピードドライブがあまり入りません。 A、カットマンに対してのドライブは普通の選手に対してのドライブとは違い ます。カットマンに対しての打ち方を無意識のうちにしてしまっているのではないでしょうか？ Q、横回転系のサービスでお勧めのありましたら、教えてください。 A、これは自分で試行錯誤して作ったほうがいいのではないでしょうか？ あまりありきたりなものだと見破られやすくなってしまいます。まぁ、複雑にしても良くありませんが。。。卓球王国、レポートなどを読んで研究してみてください。 Q、僕はメイス選手、ボル選手みたいなカウンター攻撃ができるようになりたいのですがどうすればよいでしょうか？（ブロックはできるようになったが、相手のドライブをカウンタードライブで返せない） A、この前卓球王国(レポートかも？)にのってたのを軽く紹介すると。 最高点のボールにひじを主として上回転(ドライブ)をかけるそうですよ！ これはたぶんバタフライのサイトに動画としてあると思うので見てみてください。 Q、ループドライブのコツを教えてください。 A、(´ε｀；)ウーン… 打ち方の違いを(スピードとループ)はっきりさせたほうがいいでしょう。 もしかすると、今どちらかというとループに近いうちかたなのではないでしょうか？(質問１より)ドライブの基本は体を上下させないこと(安定させる)、軽く、すばやく打つ事、最高打点で打つ事ですかね。 本を見て研究するといいでしょう。
カットマン同士の戦いは、回転のかかったレシーブ同士の戦いになりますが、レシーブの球が少しでも浮いてくると、即座に攻撃されてしまいます。カットマンと言えど、日頃スマッシュやドライブの練習もしていますから、カットマン相手に攻撃で責めることも十分できます。下手な攻撃手より攻撃のうまいカットマンはたくさんいますよ。私も学生時代卓球をやっていて、カットマンでした。
フェイントロングIIIが良いと思います。 結構使いやすかったし、粒高効果が大きいと思うからです。 カールも攻撃がしやすくて良いと思いますが、元カットマンでしたので個人的には変化幅の大きいフェイントロングがオススメです。
カールPー１Rソフトについて いいんじゃないでしょうか？ 変化も大きい変わりに使い方も難しいのでがんばってくださいね！ 厚さ 特薄、または薄がいいと思いますよ。 ラケットがはねすぎる場合は特薄。あまりはねない場合は薄と いうようにしたらどうですか？
僕から言わせて見ると、はじめは使いにくいラバーでした。 はじめて使ったのは中１の頃でした。 当時は中国製だけあって、重いにもかかわらず、調子に乗って特厚で使っていたので、ラケットヘッドが下がって打球が安定しませんでした。 しかし腕力も付いてきた頃に使うと、２回目だけあって使いやすかったのを覚えています。（スポンジは厚にしましたが） 使いやすかったと感じるのは、２回目だとか、スポンジが薄いものを使った、等の理由があると思いますが、腕力が付く高校生あたりの頃に使うのを勧めます。 ここに書いたのは天極３についてです。
ブライスは初心者はやめたほうがいいです ラバーが跳ねるので難しいと思います ハモンド系、粘着系がいいと思います（粘着系は粘着が無くなればあまり回転がかからなくなります・・・）
ラッケトはチャイニーズVIIのほうが僕はいいと思います。
粒高はF面に張ることをおすすめしますが、中ペンの場合はどちらでもいいです。中ペンなら、フェイントロング3の極薄がいいです。 　裏ラバーはやっぱり粘着系のキョウヒョウPRO2かタキファイヤCの薄がいいです。 　
ディフェンス α(バタフライ)に　タキネスCを両面。 もしくはタキネスDをフォアにタキネスCをバックにして カットからの相手のこぼれだまをドライブして得点する。 というのはいかがでしょうか？ また、用具は安さを最優先にしている為まだまだいいものはあると思います。国際卓球などのお店に行って聞いてみてはいかがでしょうか？ 私よりも詳しく的確に対処してくれますよ♪
そんな事はありませんよ。おすすめはのまえに・・・どれぐらいのけいけんがありますか？ブライスFXなんかはどうでしょう。もう少し下の ラバーならばサーメットなどはどうでしょうか？テンション系で なければ、スレイバーELの厚との組み合わせでいいですよ。
吉田海偉は七枚で硬いので、柔らかいラバー（両面とも）を使うことをオススメします。 吉田選手も以前使用していたブライス、ブライスＦＸやブライススピード、ブライススピードＦＸなどがいいでしょう。 Ｆが強いなら裏面よりも硬めにして、裏面をＦＸ、もしくは両面同じものを使ってもいいと思います。 吉田海偉はテンション系があっていると思います。 僕的にはＦはブライススピード、ＢはブライススピードＦＸ、またはＦはブライス、ＢはブライスＦＸがいいと思います。
すみません（；＞＜） 説明が至りませんでした(m´・ω・｀)m 個人的にツブは慣れてる相手(僕、友達達)にとってあまり脅威ではない、 また悪いと粒高の特性(回転の変化)を利用して攻撃にも意外とつなげやすいのです。(まぁ、これは使っている人にも言えますが)特に、僕のようなナックルを利用する人の場合粒高での対処は慣れが必要です。また、粒高は相手の回転を比較的見極めなくても簡単に返す事ができます、それによって攻撃を忘れてしまう(ツブに頼ってしまう)人が多いんです。 なのでリスク的に両面裏ソフトをお奨めしました。 それとカットをはじめるのに『裏ソフトで基本を作ってからのほうがいい のではないか。』という考えからです。
自分のやりやすい形でやれば良いとおもいます。 僕も元、日ペンドライブ型でした。今でもその感覚が残っています。 それでも僕はシェイクハンドの方が自分にはあっていると思ったのでシェイクハンドを続けています。 自分にはペンの方があっている、ペンの方が本当の力が出るというのなら変えても良いと思います。 しかし、ころころと自分のプレイスタイルを変えると本来のプレイができなくなってしまうことがあります。 僕の友達がそうなってしまいもとに戻すのに２年もかかりました。(シェイク→日ペン→中ペン→シェイク) 本来のプレイスタイルから大きく外れてしまわないように気をつけて考えて下さい。
テナジーは重いのでスイングが遅くなります。 だから筋トレなどをしてスイングを速くすると、しっかりボールを擦れるし、ドライブも安定すると思います。
こんにちはMr.X＠ぺけといいます。 ボクもシェークで表ソフトをフォアに貼っています。 表はとてもおくが深くて面白いですよ。 腕はできるだけラケットと水平に。腰を中心に回して打つといいです。 あとは、ペンならプッシュ。ラケットを台に垂直に立てて勢いよく 打つとした回転だろうがなんだろうが気持ちよく打てます。 後は角度打ちがやりやすいのもいいですね。 これもプッシュと基本的に同じ違うのはフォアかバックかだけです。 がんばってくださいね＾＾
僕が知るドライブは、すでにＮＯ．１さんと、ＮＯ．２さんのおっしゃっているもので出ていますが、補足という形で書きます。 「パワードライブ」と「スピードドライブ」は、人の見方によって名称が変わります。 つまり同じドライブでも、ある人ではスピードドライブと、ある人ではパワードライブと判断することがあるのです。 要するにスピードドライブとパワードライブは、名称の違いで、中身は同じです。（一応僕はこのように教わりました） また、ＮＯ．２さんの「シュートドライブ」・「カーブドライブ」に関しては、右利きの人の視点だと思います。 最後に、「ループドライブ」を上手く打つコツは、ラケットにボールを薄く当てて、強くこすることです。 打球音に、「シュッ」というような音が鳴ればＧＯＯＤです。 めちゃくちゃに書き綴ってスミマセン。
Mr.X@ぺけです。 僕は表　スペクトルスピード　裏　スレイバー にしています。スレイバーは安定していてとても使いやすいですよ。 表は最初はスーパースピンピップスあたりがいいのではないのでしょうか？ フォアの強打の打ち合いをしている最中にバックに攻め込まれると、どうもバックに手が出ません＠－＠ ↑ 僕もです（笑）でも最近バックとフォアの素振りをしっかりするようにしてからスムーズに行くようになりましたよ＾＾ やっぱり練習あるのみです！！ 参考になれましたか？
Mr.X＠ぺけまたまたぼくです。 僕の場合は２球目狙い、またサーブで横回転、早いストレートを 出して高い玉をスマッシュで叩いています。楽で確実な得点につながるので いいですよ。 またサーブは裏、表で時々変えると相手を翻弄できますよ。
個人的にブライスがいいと思います。 ナルクロスＥＸは使ってみたのですが、弾みに物足りなさを感じました。 反面、ブライスでは、弾みも申し分が無く、良いラバーだと思いました。 しかしナルクロスのいいところは、台上処理がやりやすいことです。ブライスではツッツキ１つでも最初の頃は苦労しました。 ですが、慣れてしまえば問題ないですよ。
速攻型なら横回転とロングサーブを中心に攻めれば良いと思います。 そのあとは弾くか、スマッシュで強打すれば良いです。 ラケットについてはあまりよく分かりませんが、打球感はハードの方が良いと思います。 さらにスピードが出たほうが良いと思うのでシュラガーが良いと思います。
確かに日本式でやるのと中国式でやるのは違いがあります。 日本式はひっかけて持つのに対して中国式はわしづかみにします。 そのため裏面にラバーを貼ると中国式のほうが打球時にすべる感じがします。日本式はあまりすべらないけど、先端が重く感じます。そのあたりは自分の感覚です。 グリップの話をすると、従来どうりに打つのと裏面用の持ち方があります。裏面用の持ち方は、指を伸ばして第一関節をラバーにくっつけます。この二つに分かれる理由はバックをショートか裏面で打つかの割合で決めるのがよいです。 後、裏面はたいてい裏ソフトで粒高は重さの調節が多いです。
まぁまずは低い大勢である程度打てるように なってからですね。 スピードドライブは目線とボールの 高さが同じぐらいのところから ラケットを斜めにスイングします。 バックスイングをより多くとって 膝と腰を使いボールへの威力を蓄積します。 そして一気に振りぬきます。 するとより威力のあるスピードドライブが 打てるようになりますよ。 このことは卓球レポートにも 同じ様なことが書かれてます。 あと使いすぎると 体をいためるかもしれないので、 スマッシュなんかで威力のある ボールを打ったほうが体には いいと思います。
ＮＯ．２です。 僕が現在使っているラバーは、オメガII（アジアハードスポンジ）ＭＡＸです。 簡単なイメージとして、硬くて厚いラバーはスピードが異様に出ます。 しかし反面、重量もとても重いです。（特に中国製ラバ－は） テンション系ラバーは使いやすく、スピードが出るのでお勧めです。 大会がんばってください。
キョウヒョウの説明を入れるとすれば、 「２」と入るのがだいたい粘着重視です。 「３」と入るのは粘着もありますが、２」に比べてスピードが出ます。 ですからあなたの好みに合わせるのが良いでしょう。 体験談からいうと、ＰＲＯ３は本当に使いやすく、適度に回転もかかるのでお勧めです。 ＰＲＯ２は、正直スピードには物足りなかったのを覚えています。 個人的な意見としてのお勧めはキョウヒョウＰＲＯ３です。
ボールに近づき、肘から先だけでフォア、バックをするだけです
サーブでは，手首のスナップをきかせてラケットの先のほうでこするとかかると思います。
御自分のスイングスピードはどうでしょうか？ 聞いた話によりますと、スイングスピードが速ければ、厚いラバーでのコントロールが増すそうですよ。 しかし前陣速攻型ならば軽さも求めたいところですので、御自分の筋力や、反射神経などを考えて選べばいいと思います。
回転の強い方なら、タキファイアCの方がいいでしょうね。 粒高との回転量の差もスレイバーと比べて大きいですし、弱点の重さも、もう片方が粒高なので問題ないかと思います。 ただ、粘着ラバーは比較的デリケートなので、こまめなケアが必要です。価格もスレイバーより高いですので、大切にしましょう。
僕も今カットマンをやっています すみませんこの文だけではわかりずらいのですが　ラケット　ラバー　その厚さを教えてもらえませんか？ それによって結構変わるので でもカットマンの模範解答に沿えば 小指に力を入れる練習をし、ボールがひざより少し上の部分で手首を使って小指に力を入れるといいでしょう（打球した時） また手首を使うときに力を入れるといいでしょう スマッシュのときは変化や切るカットもいいですがまだ初心者の方の時はなるべく入れることを重視した方がいいと思うので、押し出す感じで カットしたほうがいいと思います 長い文すみません＾＾ 頑張ってください　　
粒高ラバーの変化を重視するなら、 弾みが悪くても柔らかい打球感の制球重視のラケットがおすすめです。 オールラウンドエボリューションやコルベルが代表例です。 弾みがあるラケットだと、球のスピードは出ますが、 粒高の変化はぬるくなります。
僕はバタフライの「パックンケア」を使っているのですが、汚れたり、臭いがひどくなったときには水洗いをしています。 変える時期は、パックンケアがしぼんでしまった（？）時に変えています。
とりあえずスレイバーＥＬから始めてみては。 以前裏ソフトをバックで使っていたならそれを同じものを使うのも手です。
表初心者はテンション系の表はやめたほうがいいと思う。球離れがはやすぎて、球が直線的にとんでしまい、難しいとおもいます。日本製の高弾性の回転系がいいとおもいます。スポンジは厚くすると、裏ソフトに近い感覚で打てます。中国製はくせがあり、あつかいづらいです。オススメはスーパースピンピップスやチャレンジャーアタックです。　　 　ラケットは少し欠けても影響がないとおもえば、そのままでもいいと思います。
バックなら良くはねるラバーの方が良いと思うのでハモンド系やハイテンションラバーが良いと思います。 その中でもテナジーがオススメです。 もしマークＶかエクシズのどちらかがいのならマークＶをオススメします。全体的に使いやすいと思うからです。
こんばんは。 ナルクロスを使い始めたのですね。 僕も使い始めたときは、傷つきやすいラバーと聞いていたので、気をつけていたつもりなのですが、やはり引っかき傷は良く目立ちました。 一応傷つきやすいラバーらしいので、傷ができても気にしないという考えで使っていました。 原因として考えられることは、やはり台にぶつけたくらいしか思い当たりません。
こんにちは。 僕はブライスＦＸから、ナルクロスＥＸを好奇心から使ってみました。 しかし、ブライスと比べると、スピードも回転も劣っていたと思います。 でもその分使いやすかったですよ。
僕が使ったことのある範囲では、オメガII（アジアハ－ドスポンジ）か、ブライスハードが一番でした。 しかしその分細かい台上処理は大変です。（慣れれば問題なし） テンション系はだいたい弾むものが多いと思います。
当たりの強い強打的なうち方をすると良いと思います。 スレイバー特厚を使用していたということはスポンジ厚よりもラバー表面のシートにこだわっていたのではないかという予測の元ですが、 スレイバー使用のときはこするドライブが主流だと思います。 Ｇ２では食い込みを生かした当てて、打つイメージを持ってやるといいと思います。 ちなみにカウンターはあまり使わないとありますが、 G2は結構素直にとんでくれるので、当たりのイメージがつかめたら練習してみると良いと思います。
ラバーのメンテナンスでいいんですよね？ 僕がやっている方法を書きます。ラバーは裏ソフトです。 １・バタフライのキュアウォーターを、ラバーの真ん中にかける。 ２・パックンケアでぐるぐると、ラバー全体を拭く。 ３・次に縦の向きに拭く。 ４・乾いたところでラバーフィルムを貼る。 やり方が良ければ、スレイバーのような短命のラバーでも長持ちします。（自分のやり方は良いか分かりませんが・・・）
粘着保護シートは、はらない方がいいですよ。 私の先輩が前はっていましたが、粒高なのに、 粘着ラバーみたいになってしまったそうです。 なので、はらない方がいいですよ。
ヒノキ単板のシェークとは珍しいものを持っています。 僕は使ったことがないので、一般的な話だけですが、 ペンのヒノキ単板を使っているトップ選手は、粘着ラバーを使っている選手はほとんど（というか全く）いません。多くの選手がテンションラバーの中でもとりわけ弾むものを使っています。ですから、 ＞キョウヒョウ２を考えてるんですけどいかがでしょうか。 という質問に対しては、おすすめしない、という回答をします。 単板というのは特殊な分類で、人それぞれの好みや、ラバーとの相性が極端に出てしまうといえます。ですから、もし不安ならば、合板のラケットを新たに購入して、いろいろなラバーを試してみるのがいいかと思います。
僕が今まで使った中で最悪だったのは、ＮＩＴＴＡＫＵの「ノディアス」です。 回転はかからないは、スピードが出ないは、で、本当にお金を無駄にしたと思いました。 逆に現時点で最高と感じているのは、ＴＳＰの「オメガII」です。
テナジーが意外と長くもちます。 僕はＦにテナジーを張ってもう５ヶ月近くになりますが、まだまだ回転をかけることが出来ます。跳ねについてもよく弾み良いと思います。 少々値段が高いですがオススメのラバーです。
こんばんは。 粘着ラバーを始める方には、キョウヒョウ３か、キョウヒョウＰＲＯ３をお勧めします。 これらは適度な粘着で、使いやすいです。 キョウヒョウ２や、キョウヒョウＰＲＯ２は回転重視で、ものすごくベタベタします。 また、天極シリーズは腕力等の関係で、使うなら高校生以上の方にお勧めします。 こちらも、３のほうが使いやすいです。 先ずはキョウヒョウ３かキョウヒョウＰＲＯ３を使い、慣れてきたらキョウヒョウ２や、天極シリーズを使うのをお勧めします。
私がいた部では（レベルで言えば県大会に出るくらいですが）ボールに数字を書いて打ち合い、競って読むことで動体視力を鍛える練習と言ってました。 ここでいう反射神経とはやはり認知と運動の連携ですから、フットワークの練習に指示を付け加えることですかね。相手の指す方にフットワークするとかやってましたよ＾＾
カーボンや７枚合板などの硬めのラケットに、粘着性ラバーを貼ると、よほどのスイングスピード、筋力がない限り、スピードもスピンもガタ落ちしてしまいます。理由は、どこかで聞いたのですが、全部説明しようとするとかなり複雑になるので割愛します。馬琳のようなトッププレイヤーはカーボンラケットに強粘着貼っても普通に超絶ボール打ちまくりなのでそういうのは例外ですが。ところが、最近の粘着ラバーは、初級者中級者プレイヤーのための、全体的に柔らかめの粘着性ラバーが増えてきているみたいで、それと硬めのラケットの組み合わせは、バランスが良くなるかもしれません。
高弾性高摩擦裏ソフトラバー もしくはテンション系裏ソフトラバー うまければ表ソフトでもサーブはしっかり切れるし 粘着系ラバーでもスマッシュを打てます 何でも使い方、実力です 基本的にスマッシュとサーブを両方するには 最初にあげた2つがいいと思います
正直に言います いくら反射神経がよくてもスマッシュは返せる人は返せるし、返せない人は返せません そのくらいスマッシュは早いです どちらかというと 相手が打つ前に待って返す 下がって返す というのが一般的です ドライブも同様です それでも返せないというなら練習あるのみ！です 強い人に頼んでスマッシュを返す練習をしてみましょう 　　　まぁもっとも身近に強い人がいるならその人に聞いてください ブロックの練習よりも、打たれないようにする練習のほうをがんばってください
ツッツキに一番大切なのは、相手のボールがどの程度の下回転をしているのか、打つ前に感じ取ることです。 そのためには、相手が打つところを十分に観察して、「この程度の打ち方ならばこの程度の回転か」という感覚を身に付けることです。 そのためには、何度も打ち返すしかありません。 できれば、練習相手に、同じ回転を加えるように何度も打ってもらってください。慣れてきたら、違う回転で。 どの世界の技術でも同様ですが、３０回繰り返せばレベルが一つ上がると言われています。もう一つレベルを上げるには…その３０倍。即ち、３０×３０でランクが二つ上がります。 繰り返すことで、「プロはアマチュアのナレの果て」です。ナレには「慣れ」を入れてみてください。反復練習の重要さが分かるでしょう。
しばしば陥るのが、ボールの重さを感じなくなることです。練習を継続しているときは、軽いボールの「重さ」を十分に感じることができるのですが、一寸離れていると、まるで羽根のように軽くなってしまいます。これを打っていると、いつの間にかフォームを崩してしまいます。 あせって、台で練習しないことをおすすめします。 ラケットを水平にし、ボールを「ひとり羽根つき」的に打ち上げ続けます。はじめは１０センチとか１５センチ位の高さ（低さ）で。何度も続けているとボールの重さがすこし感じられるようになります。その後は、高さを色々変えて。やはり、何度も。ポイントは、自分でイメージした高さに上がるのを確認しながら。例えば１メートル上げると思って１メートル上げ、次いで、５０センチ上げると思って５０センチ上げ、また８０センチ上げると思って８０センチ上げるように。これ（だけ）で、大分、感覚が戻ってきます。最後は、ボールに回転を加えて。回転方向をあれこれ変えながら。 そして、素振りを十分に繰り返した後、 台を使って練習してみてください。まずは、早いボールを打とうとしないで、フォームを確認しながら。ゆるい球で、前後左右の動きをつけて。 もう、多分、感覚は元に戻っているでしょう。
水谷準のサービスとかいいと思いますよ
私的には、キョウヒョウ２のほうが使いにくいと思います。
アツと特厚では、大きな違いはありません 薄いことのメリット 　　・相手の回転に玉が左右されない 　　・威力のあるボールをとめやすい 　　・安定性とコントロールがある 　　デメリット 　　・回転がかけにくい 　　・威力のあるボールが打ちにくい 厚いことのメリット 　　・回転がかけやすい 　　・威力のあるボールを打ちやすい 　　デメリット 　　・相手の回転に玉が左右されやすい 　　・威力のあるボールがとめにくい 　　・コントロールがしにくい このように薄いラバーと厚いラバーは特徴が正反対です 基本的には上級者は厚いラバー、初心者は薄いラバーを使いますが この限りではありません。 できればどんなプレーか実際に見ることができないネットよりも 身近にいる人に聞いたほうが確実です 一応薄いラバーと厚いラバーの特徴を挙げましたが 初めて使うラバーなら特厚を使うことをお勧めしません 中くらいを使うことをお勧めします
来年のゴールデンウィークのあたりに、横浜で世界選手権があります。会場の情報などもネットで分かると思いますので、調べてみてください。全日本選手権は１月だと思います。これも事前に日本卓球協会のホームページで確認できるはずです。 マナーですが、写真のフラッシュ撮影は禁止です。（おそらくすべての大会で） それ以外では特にないです。太鼓やラッパなど鳴り物使っての応援もOKですが、日本の卓球の観客（ほとんど選手関係者？）はおとなし過ぎてそういうのを嫌う傾向にありますので、やる場合はちょっとした覚悟が必要です。
TSPのトリプルです。
ブライススピードは、スマッシュなど、普通のラバーとくらべ、比較的軽い力でスピードがでました＾＾ バック面でのブロックが、飛びすぎてなかなかコントロールできるまでに時間がかかりました。 ＦＸは、スピードよりも、使えるまでの時間が早く、ブライススピードよりも、跳ね方が弱いようです。 寿命は結構長くて、値段は高めですが、使い勝手はまぁまぁよかったとおもいます＾＾
まず、ラバーを換えてください。ずばり言わせていただきますが、ドライブが十分できない人が5,000円も6,000円もするラバーを使ってもお金の無駄です。あなたが学生だとしたらなおさらです。社会人が自分のお金で楽しみで使うなら構いませんが。 すでに回答されているように、ループドライブをしっかり身につけることです。それができるまではフレクストラとかサフィーラみたいな、コントロール系のもので十分です。
こんにちは。 縦でも横でも同じですけど、ラケットの下半分で当てないとキレてくれませんよ。 打球の時、しっかり玉を見てますか？ じっくり見てラケットの下半分で玉を捕らえたのを見る事が出来れば縦でも横でもしっかりとキレてくれます。 後は、ラケットの軸を傾けると横に回るようになってきますので、少しづつ傾けていけばいいです。
金璟娥（キョンア）選手です。 北京五輪で初めて見たのですが、あのカットは芸術品だと思います。 私は普段テニスをたしなむのですが、テニスのスライスショットに通ずる 卓球のカットは非常に憧れますね。
使いやすさでいえば、断然ブライスＦＸです。 基本的に柔らかいラバーはコントロールがしやすく、使いやすいですよ。 対照的に硬いラバーは、スピードが出るのが特徴です。
以前、オメガIIを使い、かれこれ色々なラバーを使いましたが、結果的にまたオメガIIを使っています。 個人的に、今まで使ったラバーの中で、１番のラバーだと思います。 僕もドライブ主戦型ですが、本当に気持ちよくドライブが入るのでオススメです。 カーブドライブ・シュートドライブと言った、曲がるドライブも大変打ちやすいです。 一度使えば病み付きになりますよ。（言い過ぎにならなければいいですが・・・） ちなみに現在使っているのは、アジアハードスポンジの厚さ２ｍｍです。
僕はペンドライブマンですが、ブロックで心がけていることは、体で打つことです。 腕と手首だけで打つことでは、ボールは安定しません。 No.１さんの言うとおり、手首を固定し、体でボールに向かうようにしてみてください。 継続は力なりです。練習すれば必ず上手くなります。
レシーブの基本は、相手の回転と反対の回転を球に加えることです。 例えば、下カットの球に対してはやはり下カットで返すでしょう。 横回転でも同じです。右回りだったら左回りに、左回りだった右回りに回転をかけます。 鏡に自分のサーブ姿を映してください。自分のサーブに対し、鏡の中のあなたのラケットの振りがレシーブの姿です。 右利きならば左利きの人のレシーブ、左利きならば右利きの人のレシーブになりますが、ラケットだけ動きを追ってみてください。 （追１）相手が横回転を掛けるとき、相手の腕が移動する方向にレシーブした玉が跳ねます。だから、相手の腕がはじめにあった方向に玉を引っぱります。（向かって）右から（向かって）左に相手の腕が移動するサーブに対しては、あなたは、腕を左から右へ移動させて、球が相手の向かって右側に返るように打つといったようにです。 独りででも練習できます。台は使いません。真上に球を上げ（サーブです）、落ちてくる球をまた真上に上げる（レシーブです）のです。サーブするときに回転を加えてみてください。レシーブのときは逆に回転を加えないと真上に上がりません。これを繰り返していたら、自然にレシーブのイメージが身につきます。 （追２）上記したレシーブの基本に慣れてきたら、ANo.1さんの回答のような方法も試してみてください。もっともっと卓球が楽しくなりますよ。
天極シリーズは使われたそうですが、キョウヒョウＰＲＯ２より粘着力があるとすれば、僕は天極２がをオススメします。 一応中国製ラバーですし、本当に跳ねませんでした。
息をかけて手で拭う、あるいはラバークリーナー等を使うなどをしてとれるものなら、それはおそらくピンポン球の白い粉です。 上記のことをしてもとれないのであれば寿命です。 余談ですが、僕はラバークリーナーを使っていません。息をかけて拭うだけで済みますし、そのほうが水分で痛むことがないので。それでも取れない埃は粘着シートを張れば十分です。
ハモプロは、エクステンドよりもなんというか、軟らかさの中にもコシがあるので良いですよ。僕のスイングスピードにはエクステンドは柔らかすぎで（というか反発力が足りなくて）食い込みすぎて発射される角度がすごく下になってしまって、中陣から打つと、台の下にボールが飛んで行ってしまうくらいでした汗 しかし、ハモプロには回転はあまり期待しない方が良いかと。 他に勧めるとすれば、JUICのナノキャノンですかね。僕が知っている限りではテンション系で最も安いラバーです。 回転を求めているのであれば、ぜひテナジーをお勧めしたいところですが、若干硬めで、高いですからね汗 しかし、寿命はおそらくすごく長いと思います。台などにぶつけて破けなければ汗
僕的には、TSPの「summit」がいいと思います。 参考URL：http://www.tsp-yamato.com/lineup_2006/main01/cat …
僕はスレイバーELがいいと思います。少し柔らかいですし。
自分も書籍等に関しては思い当たりませんが、少しアドバイスを。 ペンホルダーに特化した・・・・とありますが、基本は同じで全くの別物と言うことではないので、あまり特化したものはないかと・・・。 仮に書籍にシェイクのフォームが紹介されていても、バック以外はとりあえず同じように振ってみてもいいと思います。 相手も初心者であり、練習できる環境や時間があるのであれば、横回転のサーブをひたすら練習してみるといいかもしれません。 初心者相手ならば上手くできればそれだけで毎回サーブでポイントとれます。 それから一つ気になったのですが、授業と言うことはラケットはどのような物を使用されるのでしょうか。卓球の授業専用になにか買わされましたか？あるいは貸し出しですか？ もし貸し出しでそれが大量購入の安いもので、かつ長く使用されたものであれば、極論するならもはや書籍は何を買っても無意味です。 どんな入門書籍でもおそらく、最低限「ラケットに自分でラバーを張る」というレベルで書かれていると思います。 長く使用され、ラバーも張り替えられていないラケットは回転がかからず普通の打ち方をしても入らないことが多いです。 もしこのラケットを試合で使う事になるなら、ある意味そうゆうラケットを前提に考慮・練習しなければなりません。 その場合でしたらとりあえず、なるべく低く打ちましょう。相手も回転が掛けられないのでバンバンネットするかオーバーするかスマッシュ絶好球が返ってくるかと。 健闘を祈ります。がんばってください。
過去に１度使ったことがあります。 詳しくは書けませんが、 ・感じ的にはブライスと大差ありませんでした。 ・弾み具合は、テンション系ラバーだけあって、スピード感もありましたのでかなり高弾性だったと思います。 ・使いやすさは、本当に使いやすいです。テンション系ラバーに慣れていれば、すぐにでも使いこなせるはずです。しかし、ツッツキなどの細かい台上処理は、僕の技術の無さかも知れませんがやりにくかったのを覚えてます。慣れればそんなに目立つ酷さにはなりませんでした。 ・使った感想は、とにかくドライブがやりやすいです。サーブの回転も速さも良い感じでした。付属のフィルムもあったので、長く使うことができました。全体的に高評価です。 ちなみに使ったのはハードスポンジのタイプのMAXです。
男子 ・水谷隼 ・韓陽 ・吉田海偉 ・岸川聖也 ・松平健太 ・大矢英俊 ・松平賢二 女子 ・福原愛 ・平野早矢香 ・福岡春菜 ・石川佳純 ・樋浦令子 ・藤井寛子 ・石垣優香 こんな感じになると思います。
こんばんは。 同じく家庭の２階の7.5畳の部屋に家庭用サイズを置いてます。 しかし、7.5畳あっても両方とも1mの余裕はありませんね・・・ 下がって打つのは難しいです。 専門的なことをいいますと、カットはもってのほか、スマッシュ・ドライブも下がってやるのはとても厳しいかと思います。
私はカットマンで、フォアが粘着性裏ソフト、バックが粒高OXでしています。かつてフォアを粒高OXに、バックを裏ソフトに変えたことがあります。試合会場でこのような選手を見て、「これいいな！」と思いはじめました。しかし、フォア側でカットをする際に、切れていたり、切れなかったりする変化のある試合運びができず、結局、もとに戻しました。そのかわりに、バック側の粒高でも攻撃ができるように、たまに反転してフォア側を粒高OXにしてカットをするようにしています。最初に１，２回、フォア側を粒高にしてカットを見せると相手は警戒してきます。そこが狙いです。参考までに。
ANo５の ｔｔ５０５０さんのお礼の中にあった ツブ高でのバックスマッシュの件ですが 僕の所属している部活にも裏・粒の友達がいますが その友達もバックの粒で早めのスマッシュをガンガン入れてきます。 ですので 練習すればバックスマッシュも粒で打てるのではないでしょうか？ なのでできないことではないのでがんばってください！！ 参考にまで書かせていただきます
１です 追加ですラケットカバーを併用すると格段に長持ちします http://www.rakuten.co.jp/at-sports/672949/ あとクリーナーもお勧めします http://www.kenko.com/product/seibun/sei_753377.h …
個人と書けばいいと思います。 試合の時など、個人と対戦表に表示されるので…
僕はシュラガー・ライトにキョウヒョウを使ってます。 僕は粘着とカーボンラケットの組み合わせ、いいと思います。 人によって好みがあるので、この組み合わせが絶対いいとは、いい きれません。
ちょっとホコリがついたくらいではそこまでつるつるにはならないし、湿気が原因なら最初から滑るはずですので、おそらくラバーの寿命だと思います。 ラバーの種類や、使用時間にもよりますが、もし毎日練習をやっているなら少なくとも1年以上は使わない方がいいです。安いラバーだともっと早くダメになることもあります。練習量が多ければ、もっと早く変える必要があります。 もし、長く使っているラバーならすぐに変えてください。打ち方が変になりますので。
用具ですか？基本的には、バイオリン＋両面カタパルト（特厚）です。
みたいですね。確か6月くらいにITTFのシャララ会長がそういう方針を発表してました。 「公認後のラバーに化学的、物理的な変化を加えてはいけない」というのが理由。従来のルールにこの文言があるかどうかは知りませんが、そもそも公認後のラバーに変化を加えると公認でなくなってしまうので、ルールを拡大解釈すれば、ルールの変更なしにブースターは禁止ということになります。さらに言うと、スピードグルーも同じ理屈で「黒」だったわけですね～。 だから、去年のスピードグルーにしろ、今回のブースターにしろ、これが昔からのルールだと、潔くあきらめましょう。
オリンピックのことですか？一応世界選手権も含めるのか、ダブルス、団体も含めるのかで違ってくると思いますが・・・ 中国に勝てるのかにかかっているわけですが、中国は男女ともここ４～５年ほぼ同じメンバーが主力でした。アテネ五輪での王皓はセンセーショナルでしたが、それ以降、特にすごい若手が出てきていないような気がします。ですから、今のメンバーが引退した後に岸川や水谷が力を付けていればチャンスはあると思います。 一番狙えるのは、岸川・水谷のダブルス。すでのそこそこの戦績を収めているので。シングルは少し難しいかもしれません。過去のチャンピョンは19～20歳くらいのときにかなりの成績をあげています。若干遅れをとっているかもしれません。 注力すべき点は体力面。スタミナ、パワーとも中国には遠く及ばないので、これまでの感覚ではダメだと思います。 おそらく中国の代表選手はスクワットで120～150kg、ベンチプレスでも100以上を上げる筋力があると思います。
せっかくフォア表という異質なので体力しだいですが、 体力があるならフットワークより鍛えて出来るだけ回り込んでオールフォアで攻め、厳しい球はバックで繋いでていくのもいいと思います!! ちなみに私はシェークの裏裏ですがバックが苦手なので、バックはつないでフォアで攻めています。
No2の方の補足です。皮付きは硬くて弾みが増します。一方で同じ厚さの通常スポンジよりやや重くなります。 硬いラバーというのは強く打った時に威力がでやすいですが、インパクトが弱い場合は、ボールがラバーにあまり食い込まないのでコントロールが良くないし、スピードやスピンも十分発揮しません。 ですから、十分に筋力や技術がある上級者向けです。 ちなみに、皮付きがあるラバーでもほとんどの場合、スポンジが厚と特厚に限定されていると思います。これはスポンジの端の焦げた部分なので薄くスライスできないからだと思います。スレイバーに関しては赤の厚、特厚限定だと思います。
No6の者です。 >どのように克服されたか・・・ 多球練習や友達と打ち合いしたりして慣れました。 その他にもカットマンの動画などでフォームを、覚えて カットの素振りをしたりしてました。 あと、ラケットの角度、位置　体の位置、ラケットが、振り切れて いるかそして、足の位置、を、頭に入れてやったら自然とカットが安定し、それに、コントロールが着いて来ました。 そして、スピンが掛かって無いと言っていた友達が すごくスピンが掛かっているっと言ってくれました。
皆さんのコメントを参考に… カットのポイント１：相手球のスピードを殺ぐように カットのポイント２：ラケットを垂直に振り下ろす気持ちで 速い球を打ってもらって、ポイント１だけを繰り返す…キャッチングのイメージ だんだんスピードを殺ぐイメージがわかってきたら、ポイント２をプラス カット球がネットを越える高さまで身に付けられたら、相手に回転力を変えて打ってもらう フォアだけではなくバックもね ペンの場合は、裏面にもラバーを張ります
ラケットをいつものように持ち、フェイスを水平にして、球を打ち上げます。落ちてきたら、つかむのではなく、また、ラケットに当てて、打ち上げます。…一人で羽根つきをしているように 何度もやっているうちに、ただ打ち上げるのではなく、ラバーで球をこするように打ち上げます。回転しやすいやり方で構いません。但し、思いっきりこするようにしてみてください。 ループをつくりながら落ちてくる球を、また、こすり上げます。…はじめはコレができないので、まず、繰り返してこすり上げられるようになってください。 慣れてきたら、落ちてくる球にいろんな方向の回転を加えるようにしてください。こすり上げる高さも変えたりして。 以上で、球に回転を加えるイメージが形成できたら、台に向かってサーブしてみてください。投げ上げから向きが変わっただけですから、慣れるのは容易でしょう。 因みに、ラケットの種類が記載されていませんが、もしもシェークだら、両面のラバーで練習してみてください。 （追）一般に、強い回転を加えるには、ラバー面で球が移動する（球が長くラバーに触れている）ようにラケットを動かします。
nittakuの（または紅双喜）強粘着ラバーでは、天極、キョウヒョウともにIIが最も粘着が強いようです。IIIは微粘着のようです。 僕がラバーレビューの参考にしているページを紹介しておきます。 参考URL：http://www.jasupo.com/rubber/rubber_nittaku3.htm
男子 (韓陽) 水谷隼 (岸川聖也) (松平健太) (高木和卓) 女子 福原愛 平野早矢香 (福岡春菜) (石川佳純) ()の人が変動するんじゃないでしょうかね。若い選手に期待します。
「メイスパフョーマンス」がいいとおもいます。とても使いやすく、攻撃用だけど、守りもしやすく５８００円ぐらいです。一回これを調べてみて下さい。あと、オールラウンドは、上まで行けないので攻撃か防御のどっちかが良いと思います。
ブライス・ハードはもともとトッププレーヤー向けに特注対応していたものだと聞いています。一般のプレーヤー向けではないと思います。もしクレアンガ並のハードヒッターなら話は別ですが、FXがいいと思います。
つっつきをする速さをあげ、相手のドライブを返すと、相手の出したドライブよりも回転がかかてかえるハズです。
自分がミスしてもイライラしたりせずに、ドンマイドンマイ！と気楽に行けば大丈夫だと、自分の先輩が言っていました。　　　　　新人戦がんばってください！
カットと決まっているなら最初からそこそこいいのを買うのがいいかもしてませんね。注意してほしいのは、極端に弾まないラケットとラバーの組合せにしないことです。攻撃力が劣るし、カットも必要以上に大きなスウィングになっています。 最近、自分の教え子がカットに転向しましたが、ラケットはカット用の弾みを抑えたもの、ラバーは少し弾むものにしました。どちらかを弾むのもにすることで、楽にカットできますし、スピンもかけ易いです。 店の人や指導者はカット用のラケット＋粘着性の弾まないラバーを勧める可能性がありますが、私はお勧めしません。
自分はドライブを打つときに手首は意識しません。 と言うのも、廣戸聡一さんが提唱している４スタンス理論によれば自分は手首が強いタイプではないからです。なので無理に手首を使っても故障するだけだと思い手首を使おうと意識するのをやめました。 もしあなたが手首が強いタイプでないのなら、手首をそこまで意識する必要はないと思います。 この理論についてはネットでもかなりの情報が得られると思います。書籍も出ています。興味があれば調べてみてください。手首に限らず体全体の使い方の参考になると思いますよ。
一人でのドライブ練習なら 台の上を自分の方に向かってボールを転がし、ボールが台から落ちる瞬間にドライブしてみて下さい。相手側のコートにドライブが入れば成功です。この練習方法ではループ系の球筋のボールしか打てませんが、フォームとボールタッチの感覚がかなり良くなると思います。その感覚は速い球を打つときにも活きてくるはずです。最初は回転よりも向こう側のコートにボールを持っていくことに意識を集中して下さい。 ボールを転がすスピードが遅いほど難易度が上がります。安定して相手コートにドライブを打てるようになったらボールを転がす速さを変えて練習してみてください。 練習に際してはラケット（と手）を台にぶつけないように気をつけて下さいね。 自分はこれでかなりボールタッチの感覚が養われました。一つの練習方法として試してみて下さい。
個人的には「テナジー05」がいいと思います。友達が使っていますが、サーブの回転がすごくかかっていました。 参考になれば嬉しいです。
同じ大学でも、彼はドイツにいたり試合にでたりと、ほとんど大学にいないんではないですか？大学の練習にいるときにでもお願いするしかないと思います。オリンピック終われば一度は大学に来て偉い先生方などに報告するでしょうし、慰労会的なイベント（あるいは戦績次第では祝賀会）などもあるかもしれませんので、今のうちに大学卓球部や大学事務局にスケジュール確認し、お願いするだけでしょう。あとは熱意次第かな？自分が同じ境遇ならそうします。 何点とったら強いか。同じくらいのレベルでもラブゲームになることもあるんで、点数では分からないと思います。彼はブロックやロビングの名手なので1本でもノータッチエースがあればすごいと思います。
アンチは滑りやすいし弾みも悪いのであまり飛びません。 斬るときにボールを押し出すようにして返せばうまくいくと思います。 また、ボールの真下をカットするようにして返すのもアリです。うまく使いこなせればツッツキの神になれます！！！！！＼（°∀°）／　　
質問者さんとは世代が違うので参考になるか判りませんが… 私も中学からでしたけど、ラケットは結構な値段なのでまず買う前に先輩たちのサブラケなどで色々試して自分の身体に合いそうなのを選んでましたね。 自分の目指すスタイルに合わせてラケットを選んでも、発育途中の中学生には身体的に無理な場合が結構あるんですよね…。 プレイスタイルに固執し無理してたら、すぐ怪我や故障の原因になりますから気をつけて下さい。 ラバーはANo.1さんもいわれてる様に、表裏を決めてないのなら最初は裏で一番安いコントロール重視で選べば良いと思いますよ。 使っていくうちに自分のレベルアップに伴い、その時点の自分にはどんなタイプのラバーが合うのか判ってきますからね。
ドライブで反撃するか、頂点を切り下ろす。 間に合わなかった場合は、当ててナックル※1、打点を落としてカット。※2
２年目にしては上等なラバーを使ってると思いました。バック面をどうするか以前のことが気になりましたので、質問からはずいぶん離れた内容になりますが、思ったこと書かせてもらいます。 自分は卓球初めて10年近くスレイバーFXを使っていました。スピードグルーも無しです。大学４年の時、カタパルトにしました。（やはりグルーは無し） もちろん、２年目だからダメとはいいませんが、やはり基礎が身に付くまではテンション系と呼ばれるラバーではなくスレイバーやマークVなど高弾性ラバーがいいと思います。あるいはコントロール系と呼ばれるものでもいいくらいです。バタフライのサフィーラなんかいいですよ。しっかりインパクトすれば十分威力出ますから。 目安としては、以下の条件を全て満たしてからテンション系ラバーにするべきだと思います。 １　ループドライブができる 　　例えばカットマンに対してループで何本でも粘れる。台から少し出　た相手のサーブをループで先手を取れる、など。 ２　全身を使ったパワフルなドライブができる 　　大きいバックスウィングでしっかりドライブが打てるかどうか。 ３　筋力がしっかりある 　　特に上半身の筋力（腹筋や胸、肩、腕など）があり、それにより威　力のある打球ができる。 ４　スマッシュが打てる 　　ドライブはいいけどスマッシュはダメとか、スマッシュ打ってるつ　もりだけどドライブみたいな人が中高校生なんか見てると多いです。 　　上から叩きつけるスマッシュ、横殴りのスマッシュをしっかり見に　つけてください。 基礎を身につけずに用具に頼って潰れていった人をたくさん見てきましたので、参考にしていただきたいです。
ほとんど変わりませんね。スポンジの硬さです。 しかし、ブライスよりも使いやすく、カタパルトよりも破壊力が あるラバーと謳ってはいるものの、僕個人としての感想は、中途半端な感じがします。もちろん愛用している人もいるので個人差でしょう。 中2なら、まだ筋力も安定していないと思うので、軟らかいほうのカタパルトをお勧めします。（しかしあなたが筋力に長けているのならその限りではありません。）
僕もおなじようなことをやりますね。 しかし、その前には台のネット際で手を拭ってから、ラケットを親指と人差し指ではさんで、他の指とグリップに間をつくってそこに息を吹きかけます。特にこだわりも何もありませんけど笑 たいていは汗ばんで気が散ったときにやりますね。あとは少し間をとりたいときに。この、「間」というのが意外と重要でして、以前3-9でタオルを使って間をとったおかげか、連続9ポイントでそのゲームを逆転したことがありますよ。要するに、メンタル面での個人のわずかな調整をしているんでしょうね。
大体ANo.1さんの意見と同じですが… 個人的には次のように思います。 ハモンドは、回転がかけづらいと言う人が多いようです。 僕もそう思いますが、厳密には少し違います。 僕が回転をかけづらいと思うのは、サービスやツッツキといった、 「弱いインパクト」での打球の時で、逆に、 「強いインパクト」での打球、すなわちスピードドライブの時には、 かなり強い回転を得ることが出来ました。 あとループドライブは、少しやりにくかったです。 フォアサービスをメインに戦う方がフォアにハモンドを貼ると、 回転がかからずに、慣れるまで苦しむかもしれません。
・卓球ラケットのラバーが貼っていないといけない理由は？ ラバーが張っていないとスマッシュした時にボールが割れるから、と、ラバーを張ってないと滑ってボールコントロールが出来ないからだと思います。
そのとおりでしょうね。 自分もよく、手の汗をネット前で拭います。 わずかですが、間もとれますしね。
水谷は回転のかかったドライブに見せかけて、ナックルドライブをすることが出来るからと言うのもあると思います。
ただのスランプであれば練習を少しの間休んで、自分のフォームの確認やプロ選手のフォームをチェックして良いイメージを頭に入れてから練習などをすれば少しずつ元に戻っていくと思います。 しかしあなたの症状を見ると ＞インパクトの瞬間に腕（手？）が上下 ＞これはフォアハンドだけの話で、なぜかバックで打つときだけはいつも通り などのことから「イップス」ではないかと思います。イップスにも色々ありますが、バックは打てるのにフォアだけ打てないというのは典型的なイップス症状です。 イップスについて http://www2.ocn.ne.jp/~masatoda/gijutsu.html 実は以前私もイップスになってしまったことがあります。 1度試合でイップスになり、それからは普通の練習でもイップスの症状が出てしまうようになりました。 しかし、イップスについて調べ精神的なものというものと分かってから試合では 「この相手には普通にやれば勝てるんだろうけど、イップスだから勝てないや～」 とかなり楽観的に考えるようにしていたらいつの間にかイップスは治っており、今では団体戦のレギュラーに選ばれるまでになっています。 イップスは真面目な人ほどなりやすいです。あなたのこの悩みを「それはただの練習不足だろ」などというような人に限ってイップスにはならないので、治るまであなたは辛いかもしれません。しかしイップスは辛いことだけではありません。イップスを乗り越えた選手は以前より技術的にも精神的にも強くなると聞いたことがあります。頑張って下さい。
NHKや民法もそうですが、コカコーラオリンピックのやつは、どうでしょうか？
自分がいま使っているラバーはそのエクステンドHSなのですが厚さは迷いますねフォアとバックのラバーの重さがバランス悪いのです。このラバーは通常のラバーと重さを比べると軽い方です。でも厚すぎると性能と弾力が強くなって逆に弾みすぎるので注意。このラバー使って慣れてみたら強くなれるので使い続けてみるといいと思います。
ダブルスの時は、自分のフォアクロスから相手のフォアクロスにしか 出せません。 シングルでは、自分のコートでワンバウンドさせて相手のコートでワンバウンドすればどこから出しても、どこに出してもオッケーです。 つまり、シングルではコート全面どこに出してもいいということです。
無光沢であれば何で塗ってもいいと思います。
軽い、というのを８５グラム以下と仮定すると、バタフライならメイス・パフォーマンス、ＳＫ７ライトが、ニッタクならフェルクが良いと思います。
厚さを変えるか、筋トレがいいと思います
今の練習環境もいいと思います。 というのは自由のボールを打てる環境でしっかり打球感覚を磨くことは上達につながると思います。まず安定してカットが入るようになることが大事だと思います。 学校の部活やクラブチームではフォームや回転を求められてこういう部分が置き去りにされがちです。カットに限らず簡単なことから始めるとこが光沢のコツだと思いますので、今の遊びの卓球場はいい環境ではないですか？
フォーム（泡）タイプのクリーナーを使用されているそうですが、 フィルムを貼るときに、ラバー表面が完全に乾燥した状態のときに、 貼ってください。 クリーナーの湿気が残ったままでフィルムを貼ってしまうと、 ラバーの大敵である湿気がずっと残ってしまい、 ラバーがすぐに傷んでダメになってしまいます。 フォームは特に、乾きにくいので注意が必要だと思います。 ご参考までに。
ラケット　メイスパフォーマンス ラバー　Ｆ面　ラウンデルハード 　　　　Ｂ面　ラウンデル 卓球歴３年目　右両ハンドドライブ型です。
こんにちは。付近に住んでいる者ではないので、直接的な回答にはなりませんが ご参考まで。 うちの市では、社会人のスポーツサークルは団体登録して体育館を利用したりして いるので、市のスポーツ課などがあれば、そこへ問い合わせてみると案内してくれる かもしれません。 また卓球をやっていそうな体育館へ行くと、掲示板に部員募集とか月間予定表のような ものがあれば、そこからも情報を得る事が出来ると思います。 あとは市のミニコミ誌などのサークル募集の類をまめにチェックするとか。 近隣の市にも足が伸ばせるのであれば同じように情報誌収集してみてはいかがでしょうか。 社会人サークルではわざわざＨＰを開いたりはしていないでしょうから ご自分の足で探されるのが一番かと思います。 卓球人口は意外に多いので、何らかの情報が引っかかると思いますよ。
現在は色制限は無くなりました。 協会公認の白ユニフォームもあります。 オレンジ色の球が公式で使えるようになったこともあるのでしょうが 球の色にかかわらず、大丈夫だそうです。
県の卓球協会のホームページに事務局の連絡先が載ってると思います。そこに連絡して今年度の大会案内等を郵送してもらえば、あとは大会申込時に登録もできると思います。（都道府県によって差はあると思いますが） 自分の場合は県の卓球協会主催の大会より各クラブなどが主催するローカルな試合への参加がメインです。こういう試合の情報は人脈がなければなかなか入ってきませんので、単に協会への登録という事務作業だけでは卓球は楽しめないと思います。 代表者の講習などはないと思います。行政が管理する体育館を定期的に借りて練習する場合に何らかの手続きや講習が必要な場合があるかもしれません。
僕は、自分で言うのもなんですが、かなりの用具コレクターです。 まず、使うスピードグルーは、そのラバーの硬さによっても違います。 塗っても、少ししか鳴らないものもあります。 金属音は、柔らかくて、弾むラバーが一番音が出ます。 エコロショットは、いままで見てきたレビューの中で、柔らかくなりやすいという意見が多かったので、硬いラバーの場合はエコロショット、スピードアクセルインパクトは柔らかい高弾性などとあう、という意見が多いので、柔らかいラバーにはスピードアクセルインパクトがあうと思います。 また、エコロショットは高いという意見がありますが、エコロショットは接着力があるので、エコロショットだけで、貼り付け用の接着剤は必要ないし、エコロはスピアクの倍以上の量なので、ずっと使うなら、エコロのほうが断然お得です。
それだと「カタパルト」がいいと思います。 バタフライのカタログ表示では、 　スピード：　ソルシオン10.5→　カタパルト11.0 　スピン：　ソルシオン8.5→　カタパルト9.0 ソルシオンは使いやすいのがいいですが、簡単すぎてくせがないかもしれないですね。 最初にソルシオンを使って技術を覚えて、それから好みのラバーにステップアップする、というのがいいんだと思います。
私は少し安めですが、「メイスパフォーマンス」がいいと思います。 私も去年使っていましたが、とても軽いし良く弾みます。 ちなみにドライブを大振りする癖は、多球練習で速いボールをドライブする練習をすれば直ると思いますよ。
確か、四天王寺に行くんじゃなかったかと。 平野がテレビで取材を受けていたときに、後ろに写っていたのを見た記憶があります。
ラケットにはシェーク、ペンという違いのほかに、 戦型に合わせて（というか特性）、数種類あります。 跳ね方、打球感、重量、素材、（板の）枚数などで分かれます。 攻撃型のラケットは、コントロール性重視から 威力（スピードや回転）重視などあり、 板の枚数や材質で好みが分かれます。 カットマンプレイヤーは、ほとんどカットマン用ラケットを 使用することになります。 カットマンという戦型が特殊で、他のラケットでは 代用が難しいからだと思います。 カットマン用ラケットの特徴は、 相手の強い攻撃に対応する為、あまり跳ねない。 守り重視の為、ブレード（ラケットの面）が大きい。 などです。 グリップも手の大きさやしっかり握るタイプ、 打ちかたでグリップを変える選手、 ネットプレー重視、ラリー重視などで分かれますが、 結局は好みです。 （カットマン用のラケットはストレートグリップが多いです）
下回転や上回転、横回転や逆横回転は、一様すべて出来ます。 （中一、男） 口で説明するよりyoutubeなどで、動画を見でサーブを学んだ方が 一番分かり易いと思います。「百聞は一見に如かず！！」です。 一様シュラーガーのサーブ動画（解説付き）のURLを載せときます。 http://jp.youtube.com/watch?v=LW1vyLXoBxc
日本卓球規則によりますと、ボールの色は白かオレンジ色のどちらかです。 ですからどちらを使用しても問題はないと思います。 参考URL：http://ritsuko2214.fc2web.com/rule2.html
はじめまして 23歳男です。 yurina0118さんは男性でしょうか？女性でしょうか？ 男性の場合、卓球もある程度身長があった方が有利だと思うので成長期が終わってから筋トレをすることをお勧めします。 ランニングとかも下半身の強化（基礎体力向上）になりますよ。 玉突きはどのようにやっていますか？ 頭の上まで（できれば身長の２倍くらいの高さまで）玉を打ち上げて玉突きをすると打球感をつかむ良い練習になると思いますよ。 ちなみに地元の強豪高校（女子）の自宅練習は… 「100mダッシュ5本ｘ5セット」か「反復横とび100回ｘ3セット」 腹筋100回 背筋100回 その他メニュー３種類くらい を毎日やるそうです。 なにもこれを毎日やってくださいと言っている訳ではなく、参考が高校ではあるけれども自宅練習は基本的に筋トレが中心ですよと言いたいだけですので参考までにしておいて下さい
Ｎｏ.3です。まずは、返事をしてくれて、ありがとうです。これで、対等な立場になりましたね。ルールではないのですが、こう言う場合は、相手の事を常に意識していてください。単に卓球するのだって、対戦相手がいなかったら出来ないことですからね。 で、本題に入ります。良く切れた「下回転のサーブ」は、上から下への上下運動だけで考えない事ですよ。「上下運動」だけだと、ついつい力んでしまい、上手く回転がかからない場合もあります。 右効きの選手でしたら、むしろ「右上から左下へ」切るように、サーブを出してみてください。つまり「横回転も入れた下回転サーブ」です。体の仕組みから考えると、この動きの方がスムーズに出来ると思います。スムーズと言う事は、無理がないという事でもあるからです。 この「横下回転」はよく切れたサーブになると思います。練習しだいですが、同じ動作から、「切れたサーブ」も「ナックル系の切れないサーブ」も出せるようになるでしょう。そうなったら、今より「卓球」は楽しいモノになるはずです。お互い、卓球頑張りましょう！！
もし私が指導者であなたが教え子だったとしたら、私は止めはしないけど勧めもしませんね。ブライスのような高性能ラバーは確かに上級者が使うと確かに威力を発揮します。でも中学生から始めて2年目ぐらいであれば、とりあえず地区大会で勝ち進むことを目標にしているぐらいのレベルですよね。そのぐらいの大会では、ラバーの差が勝敗を分ける、ということにはあまりならないと思います。むしろ、高弾性の粘着性ラバーは、高性能になるほど扱いが難しく、レシーブやツッツキ、ブロックなどがしづらくなります。攻撃力が若干上がっても、バランスの取れている選手には勝てません。これまでに比べて強くなる、とは断言できません。 カタログを見て、性能が良さそうだから、攻撃力が高そうだから、という理由で決めるのではなく、そのラバーにしなくてはいけない理由が十分実感し説明できる、またラバーの微妙な違いを肌で感じることができるようなレベルになってからでも十分だと思います。(それができるレベルになっていれば、こういう質問は出てこないと思うので) もし買うのだとしたら、使いこなせず逆に弱くなってしまうことも覚悟して買いましょう。安い買い物でもありませんし。実際、高性能なラバーを使いこなせていない中学生を数多く知っています。 ブライスで威力のある攻撃のできる人は、安いラバーでもかなり強い攻撃はできるのです。中学生の大会であれば尚更。ブライスでないと勝てない、というような試合になることはまずありません。 私であれば、両面裏ソフトにするのであれば、例えば両面スレイバーみたいに同じ種類のラバーで、きちんとフォアもバックも基本をしっかりと学んでいくことを勧めたいですね。威力が足りないのだとしたら、それはラバーのせいではなくて、打ち方、練習の方法に問題があるのだと思います。
卓球ボールはおおよそ次のような工程で作られます。 １．セルロイドの板を円形(メンコと呼ぶ）に打ち抜いてアルコールに漬けて柔らかくする。 ２．熱湯の中に入れて金型で半円球を作る。 ３．同じ厚みのオス、メスを組み合わせ、メス側が少しオス側にかぶさるように球状に合体させる。 ４．合わせ目に接着剤を流して一体化する。 ５．合わせ面の段差、汚れ、接着剤の跡を落とすため研磨を行う。 ６．金型に入れて規定の大きさに熱成型を行う。 ７．ボールの重量、大きさを調節するために研磨を行なう。 ８．ボールを斜面で転がし、バランス検査を行なう。 　　　合格したものが公認球（３スター）、不合格品は練習用ボールとなる。 ９．表面に印字する。 　　 それで、質問に対するお答えですが、白い粉はボールを研磨するときに 出たセルロイドの粉が残っているものです。
一般的には硬いものより軟らかいものの方が使いやすいです。 プレーの安定感ならタキファイアC・SOFT、威力やキレ重視ならタキファイアCがよいのでは。
No.6です。 お尋ねがあったので補足します。 コルベル・フリックについては、「チキータ（間に空白）卓球」というキーワードでネット検索すると↓などの資料が出てきます。 takkyuudouga.seesaa.net/article/71538035.html（動画あり） 以前に『卓球レポート』で特集もありました。公立図書館などで捜してみて下さい。 この技術は、最近はコルベル以外の外国選手や、日本の若手（福原愛や水谷も含めて）なども時々使っていますよ。 ナックルドライブもナックルカットも存在します。上または下回転に見せかけた無回転（に近い）球、ということです。 「ナックルドライブ」というキーワードで検索する他、 大江卓卓球教室www2.ocn.ne.jp/~masatoda/も覗いてみて下さい。 最近見た、水谷が出た試合の解説で、解説者が水谷は若いのにナックルドライブをうまく使う、と言っていました。 やり方によっては、ドライブのようだけど下回転の球も出せます。 私のバックドライブは時々、無意識にですが、下回転またはナックルの球になることがあります。 これも、自分でそうなる理由（これは、球のどの面を捉えて打つか、という問題です）を想像し、その想像が上記の大江卓卓球教室の解説からも裏づけられたので、合点がいきました。 書かれている通りだとすれば、顧問の先生の考えは型にはまり過ぎて柔軟性に欠けるのかもしれません。 たとえば、カットマンでもカットやツッツキだけに頼らず攻撃の比率を高めなければ勝ちにくい、というのは今や常識ではないでしょうか。 韓国の男女のカットマンたちも、結構、フォアドライブによる攻撃を混ぜますよね。 また、攻撃マンでも（前陣で）カット性の球をたまに混ぜて打つのも面白い、下回転の入ったスマッシュ（ボールをラケットの面の上で後ろ向きに転がすようにして打つもの。ペンハンドに多い）も相手がとりにくくて有効なことがある、また、（弾いたり、上回転をかけるブロックではなく）止めるブロックはカットの技術と共通する面がある……etc.の事情を考えれば、攻撃マンとカットをたがいに相いれないもののように扱うのは疑問です。 攻撃マンは強打して決めるのが必要ですが、前回行ったように、浅いドライブなどを混ぜて相手を動かしたり変化をつけたりするのも、強打を決めるために有効・必要です。 つまり、攻撃マンは単純に強打ばかりしていればよいとか、強打ばかり続けられる、という考えを顧問の先生がおもちなら、それは非現実的でしょう。台上技術のことだけを考えても当然のことです。 ドライブ系の技術を教えられる人が乏しいそうですが、私も上手ではないので、ここで打球法のアドバイスはやめておきます。 ですが、上で述べたようなネット上の情報や卓球関連の雑誌（『卓球王国』もあり。ドライブの打ち方などの特集は雑誌ではしょちゅうやっています）、その他の情報も捜して、試合の録画などにも気をつけて、見よう見まねでよいので、やってみると良いかと思います。 ただし、卓球の技術について、十人十色とまではいわないまでも、人により考えの違いがある場合が多いので、どれかの説を単純にうのみにしないように気をつけて下さい。 練習場などに行った時に、上手な人に教えてもらえるかもしれません（ただし、実力者の説でも盲信はいけません）。 おじさんになるとこれはやりにくいですが、若者の特権として、礼儀は守りつつダメモトでいろいろ挑戦するとよいのでは。 大江卓研究所には掲示板もありますよ。 なお、ドライブの練習法として、自コート上に球を小さくバウンドさせそれをドライブして相手コートめがけて打つという(多球)練習は、一人でもできます。（記憶がはっきりしませんが、これは、元日本チャンピオンの岩崎氏が卓球レポートか何かに書いていたのと共通かと思います。) 教わる機会が少ないのは辛いところでしょうが、逆に教わることに慣れきって自分の頭で考えられないプレーヤーもいます。 打法・練習法などについて自分で貪欲に情報を集めて悩みながら取捨選択し、また自分でしっかりと説明がつくように考えて自分のフォームや戦術などを点検する、といったことをくり返していけば、何年かのうちには、考えない人よりも伸びて行ける可能性が高いと思います。 指導者の方針が偏っているとすれば、特にそうした努力が必要でしょう。同じ考えをもつ仲間を増やしていければ、互いに刺激し合って上達することが期待できます。 卓球は知的なスポーツですから、そうやって自分でいろいろ工夫して（型にはまった管理的な指導では得られにくい）創造性を発揮していくことをめざすと面白いのではないでしょうか。 バックハンドのドライブなどの技術もぜひ追求して下さい。 こういう行き方は、顧問の先生との関係では大変かもしれません。 が、間違った指導法で選手を(肉体的・技術的などの意味で)つぶしてしまう指導者もいるようですから、そうならないように、賢くしたたかに振る舞うように努めて下さい。 （容易なことではありませんが、これは、卓球に限らず、学校を出て働くようになっても必要となることがありうる知恵でもあります）。 少し気が楽になるかも知れないことをいえば、ドライブのうちで、スピードドライブは前回言いましたように、スマッシュとの共通点があります。 ですから、スマッシュの上達は、スピードドライブの習得にとっても有利です。もしかしたら、ご自分ではスマッシュのつもりで実はすでに時々、スピードドライブを打っているのかもしれませんよ。 また、ループドライブは前後の体重移動がなくても打てるので、スマッシュの習得後でも比較的マスターしやすいかと思います。 逆に、（ループ系の）ドライブしか打てない人が新たにスマッシュをマスターしようとするのは困難が大きいでしょう。 そういうわけで、それほど焦らなくてもよいかもしれません。 ただ、顧問の先生の方針のようにスマッシュ中心の戦法をとるにしても、ドライブマンに対してはそのドライブをスマッシュする練習が必要なので、あなたの中学の卓球部に練習相手となるべきドライブマンがいない（少ない？）というのは、やはりおかしな話だと感じます。
例えばテスト勉強していて、たぶん自分自身が一番の時間を使って勉強したとします。それで、90点取ったとします。あきらかに自分に比べて時間をかけてなさそうな人に、それでも負けたとします。なんか納得できないような気分になるでしょう。時間をフルに活用している……とありますが、時間の使い方に問題の根っ子があるかも知れません。例えば15分間、バックショートの練習をしたとします。その15分に対して、その1球に対して、どんな意識で練習しているか？と言う事です。試合での「ラリー中の1球」を今返球しているんだ！！そんな感覚を常に持って望むのは大切な事です。練習の1球に対して「常に実戦モード」になる事です。昔の話ですが、九州のとある大学のことです。全日本の学生の団体戦で準優勝したその大学の練習は、卓球台を1台のみにして、あえて練習したそうです。つまり、勝ち抜き戦方式で、「勝ち続けない限りその台の前に立てない」と言う方法だったらしいのです。1度負けてしまうと、次の順番が来るまでに大変時間がかかったそうです。「どうしたら、ここで勝ち残れるか？」それを考え実践する場だったようです。部員が20人くらいいるとしたら…自分の順番が来たら必死ですよね。……なんとなく、この話を君に教えてあげたくなりました。ぜひ、これからも卓球を続けてください。続ける事でしか手に入らない世界もあります。ただ、練習時の「1球に対する心構え」だけは忘れないでください。
男子が ナイジェリア、中国、ドイツ、ブラジル、カナダ、オーストラリア、韓国、香港、オーストリア、日本、シンガポール、台湾、クロアチア、ギリシャ、スウェーデン、ロシア 女子が ナイジェリア、中国、オランダ、ドミニカ、アメリカ、オーストラリア、シンガポール、韓国、香港、日本、ドイツ、オーストリア、クロアチア、ポーランド、スペイン、ルーマニア の各16カ国ですね。男女とも北朝鮮が選ばれなかったのが意外でした。 参考URL：http://www.ittf.com/competitions/competitions2.a …
現在高校１年生です。 個人的に、テンション系ラバーを選んだほうがいいと思います。ex:ブライスなど また、 ＞ボールが思いっきり跳ねる ＞スマッシュが入らない とあるので、今使っているラバーのスポンジの厚さを、特厚→厚のように、１段減らしてみることをオススメします。
卓球ラバーには凹凸のない裏ソフトラバー、粒が低めの表ソフトラバー、さらに粒が高くなった粒高ラバーなどがあります。アンチラバーという摩擦が少なく出来ているラバーもあります。 そのおかげで打たれたボールにはラバーの性質により様々な回転が出ます。もし裏表同じ色ですと相手はどちらで返球したか分からず対応に困ります。軌道などで対応できればいいですが様々な理由から禁止になりました。 あとペンの裏はラバーでなく異なる色のシートを張ってもかまいません。ラバーである必要はないです。シートの方が一般的にはなっているような気がします。
ラケットはシェークハンドですね プレイスタイルによっても変わってくると思いますが、通常はタイプの違うラバーを使います 裏ラバーはスピード優先なので、向かないかも知れません 個人的には、カット用(守備優先)のラバーを使ったら良いのではと思います
主なものは変わりませんが、サーブ交代がこれまでの「５本」から「２本」となります。またサーブの打ち方でボールがラケットに当たるコンタクトポイントが相手からはっきり見えるようにすることなども決まりました。 ヤングジェネレーションサーブとはフォアハンド逆横回転系サーブのことです。
学校や区・市の施設を借りれたと思うのですが…。 近くの中学校は体育館を貸してました(夜9:00くらいまで) 区役所などで聞いてみてはいかがでしょうか？
