女性なら薬剤師や臨床検査技師は結婚してもどこへ行っても医療機関や薬局など 職があるからいいと思う。 資格があるだけでパートにしても基本給が違うし。
官公庁（麻薬検査官や自衛隊の薬務管など）や、 製薬会社、病院、ドラッグストアなど、 色んな就職先があり、それぞれに特徴があります。 ただし、薬剤師の資格保持者も増加傾向にあり、 資格さえ取れば一生安泰という時代は、 終わりつつあると言われています。 http://www.xn--u9j453huka868ax81cwpv.com/
登録販売者の資格はとっておくとよいよ。 試験の出題範囲は、厚生労働省から示され、 各都道府県が問題を作成します。 一般用医薬品の第二類と第三類の販売に関して、 お客の相談応答や情報の提供が業務となり、 医薬に関する知識を求められます。 https://www.torokuhanbaisya.com/about/license.php
登録販売者の資格試験は特別難しい試験ではなく、合格率も比較的高いので無謀では無いと思います。 過去の都道府県別の合格率は以下のページを参照して下さい。 https://www.torokuhanbaisya.com/about/city.php ただし、登録販売者になるのは資格試験合格にプラスして実務経験が必要ですので、今まで実務経験が無いのであれば合格後2年間の実務経験を経て登録販売者になる事ができます。
こんにちは。 一応薬剤師です（でも調剤経験はありませんが・・苦笑）。 ＞某大学の薬学部に通っている一年生です。 某大学がどこなのか・・これがまず第一関門です。 医学部を有している大学の薬学部？ →　成績と運（と大きな声では言えませんが場合によっては指導教官の力量も）次第で大元の大学病院ないしは系列病院に就職可能でしょう。 医学部は無いけど、レベル的には中位以上の薬学部？→ これまた上記と同様ですが、どこかの病院の薬剤部に滑り込むことは可能でしょう。 それ以外（中位以下又は新設薬学部等）？ →　これは苦しい。。大学としてそれまでの歴史も実績もなく、卒業生の人脈もか細いですからね。まずは調剤薬局でもどこでも入れるところに入って、まずは自分の実績作りが必要になるでしょう。病院への転職はそれからの話ですね。長期計画が必要です。。。 私も経験がありますが、使えそうな学生には、病院実習などに出ているときに既に「卒業したらうちに来ない？」的な声がかかる場合もあります。なので学生のうちからなるべくいろんなところで顔を売り、かつ高い能力を示せるように常に準備をしておくことも必要です。 頑張ってください。 という感じではないでしょうか？
確か合計時間ではなく、「2年間継続して、月80時間以上」がカウントされるはずなので、1ヵ月でも80時間を切ってしまった場合は、カウントされずに無効となってしまうと記憶してます。
徳島文理大 松山大 就実大 岡山大 徳島大
「薬剤師くらい」というのは，すこし知識がたりません． 医師が解剖学，生理学を勉強すると同じ量を，薬学部では「化学物資」の名前を 覚えることについやしています． 現実に，それができなくて2年生から3年生にあがれない，という薬学生はずっと 昔から存在しています． あなたが見えている薬剤師の姿は，「薬局でくすりを袋詰めしている」ことだけでしょうが， 薬剤師の職務と義務は，それをはるかに超えているものです． 　（医院に行って，「風邪薬」や「いつものくすり」の処方せんを書いてもらうときに 　　　　医師のことを「ただ紙に字を書く人」と思いますか？） 「法医学」という言葉は知っていると思いますが，同様に薬学でも 「裁判化学」「法化学」というものが存在することはご存じないですね． 　こういうことも薬剤師国家試験に出るのです． そう，薬剤師国家試験には「物理」「化学」「生物」があることも知りませんよね． 国家試験問題は厚生労働省のウエブサイトで公開されています． それを参照のうえで，決断を． もうひとつ，医薬品を販売する資格の「登録販売者」というものが存在します． 医薬品販売（急成長している分野のドラッグストアなど）で必須のものです． これも，試験問題が公開されていますでの．一度見てください． あなたは高校のとき「化学」が上位数％にはいるほど得意でしたか？
薬剤師の何にあこがれているのかわかりませんが、患者さんを助けたいというのなら、介護関係のほうが社会的ニーズとしても可能性があると思います。それに病院周囲にある薬局で働いている人を見ていると、銀行の窓口のような感じで、間違いは許されない、工夫というのもサービス業的なもののような感じがして魅力はあまり感じられません。やはり何にあこがれているか・・・
　６年制の薬学部を出ないとダメでは。 　ドラッグストアの薬剤師の時給は高いですが、多分、元は取れないと思います。
No.2ですが。 少々間違ってました。 高卒なら月８０時間・１年で良いんですね。 不正受験が絶えないので、改正の動きがあるようです。 勉強自体は、大手の通信教育講座でも出来ますよ。
医者は困窮する時代になりますが、医薬品は爆発的な成長分野です。薬剤師そのものの供給過剰というリスクはありますが、製薬会社や化粧品会社、食品会社など進路の応用範囲は広いです。
1.登録販売者の受験資格について 　　ご存知のように 　　「高卒以上」「1ケ月80時間の業務を連続1年間」 　　というのが代表的な受験資格ですので，これを例に． 　(1)1ケ月80時間：　とにかく毎月80時間以上 　　　「医薬品の販売」にかかわっていること． 　　　レジ打ちだけとか，79時間の月があったらダメです． 　　　連続して12ケ月；80時間（4時間を20日でも，8時間を10日でも） 　　　　ちゃんと(有資格者のわきについて)販売の仕事をしていること． 　　　なお，これは「一般用医薬品」を売っている店舗でないとだめです． 　　　　調剤だけをやっている薬局，というのがありますが，そこでは 　　　実務経験証明書は発行できません． 　(2)実務経験証明書：様式があります(ネットで公開されています)　 　　　　これはその店舗の薬剤師か登録販売者が書きますが 　　　　まれに「薬局開設者」という方が書くことがあります(大きな会社など) 　　　　通常は「書いてくれ」といえば拒めないことになっています． 　　　　　((1)の仕事をしていれば，ですよ．その店舗の方が「仕事をしていない」 　　　　　　と判断したら，書いてくれません) 　(3)結論 　　　『サポート』というところは，上記の書類に慣れていると思われますので 　　　1年間(修行だと思って)仕事をすれば証明書をくれるでしょう． 　　　　1年間我慢きたのなら，そのあとも頑張って，そのお店(会社）で働き続けることが 　　　できる可能性が大いにあるのでは？　試験に合格すればなおさら．店長にもなれます． 　(4)試験 　　　　受験資格を取ったあとのことですが， 　　　　あなたは試験問題を実際にみたことはありますか？ 　　　　ネット上で各都道府県のものを公開しています． 　　　　一度，確認してください． 　　　　合格率(実際に受験会場に来た者に対して)は約50% 　　　　
覚せい剤でなく、検査キットですよね。 違法ではないと思いますよ。 しかし、もしそれが医薬品であれば、薬剤師の資格が必要でしょう。 医薬品でなければ、信頼できるものかどうかは話が別です。 なめて色が変わらなければガンじゃない、なんていうインチキ商品もあります。 アフィリエイトでは、検査キットはいろいろあります。 HIV検査や子宮頸がんの検査キットなんていうのは、売られています。 アフィリエイトですから、売っている人にほしい人をつなぐだけです。 販売しているわけではないから、別に資格も免許もいりません。 覚せい剤や麻薬の検査キットはさすがにASPで見たことはありませんね。 もしそういう検査キットで陽性にひっかかったら、医者に行くしかありませんから、大体は陰性を期待して買うのでしょうけど。
1.薬学部では「化学」というものを中心に6年間過ごします． 　　それは医学部では「解剖学」「生理学」そのほか身体に関するすべての 　ことを学ぶのと同様，人間（と動物）に関して「化学」からアプローチして 　いくからです．数多くの化学物質の名前と構造を覚えていかなければ 　なりません 　　国家試験ではその言葉通りの意味での「化学」「物理学」「生物学」が 　出題されます．(厚生労働省のウエブサイトで問題が公開されています) 　 　2.したがって，高校で「化学が非常に得意」でない場合，進級には非常に 　　困難が伴う可能性があります． 　　　(多種多様な化学実験を，教員が個々の学生に一対一で教えていくことは 　　　　不可能です) 　　　ここ数年，2年生のままとどまってしまうケースが散見されます． 　　それは1年生の化学は何とかなっても2年生の薬学的な化学についていけないからです． 　3.実は奨学金が多くの学校で用意されています．しかしそれはストレートに 　　進級していくことが前提です．上記のように進級できない場合は 　　奨学金支払の保留または停止の覚悟をしなければなりません． 　4.　他学部のように『家が地元の大きな病院だから』『教授の同窓生の子供だから』 　　という理由で目をかけて，特に勉強を一生懸命教えて進学を助けてくれるようなことは 　　ないと思ってください．昔からある大きな薬局(チェーン)の子弟でもあたりまえに 　　落第させます．(薬学部の多くの人は化学に関する「特許」収入などがあるのです) 　5.2014年3月の薬剤師国家試験の合格率は例年に比べて非常に低いものでした． 　　逆にいうと，合格した場合には非常に有利なことが待っているといっていいでしょう． 　　『伝統校』といわれる学校は，比較的よかったようですが． 　6.　学校によりますが，公務員（衛生化学という分野）に進む人が全体の20-30%います． 　　　国立医薬品食品衛生研究所，厚生労働省本省，各都道府県の衛生業務を含め 　　　薬剤師だけが多く進む分野があります．そこをめざすこともできます． 　7.結論 　　　「薬学」というもの，化学物質の側面から人類の健康に貢献する仕事というものを 　　選択してくれるとうれしいですね． 　　　「メバロチン」（高脂血症のくすり）や「アリセプト」(アルツハイマー型認知症の薬） 　　　「リュープリン」（重篤な子宮・前立腺疾患の薬）　「エビリファイ」(統合失調症の薬） 　　　などは日本で創生されて，全世界で多くの人々を救っています． 　　　漢方薬など伝統的な薬も，薬剤師が取り扱うものです． 　　　　目の前の一人を救うのではなく，数多くの人々を救っている「薬」の責任者になることは 　　　素晴らしいことではないでしょうか． 　　　 　　
　登録販売者の受験資格における実務とは， 　本当に，第2類(指定第2類)，第3類医薬品に（なんらかの形で）触れている 経験が連続1年(高卒以上)(ブランクなしに)ということです 　もちろん，薬剤師(または登録販売者)の指導のもとにです． 　調剤(健康保険)の補助・仕事ではなく，一般用医薬品についての実務経験が求められます． 　内容は指導する薬剤師などの判断によります． 　通常は薬剤師のかたの証明(私:薬剤師:がちゃんと「実務経験」をさせました)が必要です． 　レジ打ちだけ，調剤事務だけ，トイレットペーパー運びだけというのはダメです． 　ところで，登録販売者試験の試験問題を実際にご覧になったことはありますか？
こんにちは。 医師は薬の処方はしますが、薬の「調合は薬剤師の資格がないと出来ない」ので薬剤師は必要です。
“質問者様が薬を自由に指定出来るものではないのです。薬を指定するのは医師であって、ジェネリックに変えることが出来るのは薬剤師なのです。” これは知りませんでした。処方箋は日本全国、どこの保険薬局に持っていっても調剤してもらえることになっている（薬局の方は在庫がなくても患者さんが希望すれば断れない）ので、ジェネリック医薬品も銘柄（商品名）を指定すれば取り寄せてくれるのかもしれないと思っていました。勉強になりました。 それは兎も角、本題のシップ薬の件ですが、薬局に相談するのも良いし、一層のことお医者さんにその商品名で処方箋を出してもらったらどうですか？ 『薬剤師は、ジェネリック薬品別の効果や副作用情報まで勉強した上で処方しているのでしょうか？』 解かっている範囲でということなら、そうかもしれません。以前、ある調剤薬局で薬剤師をさせてもらっていた時に、保湿の目薬で患者さんから“先発品の時は違和感なかったけれど、後発品の目薬に変えてから指した後眼の中で少しコロコロするような感じがする”と言われたことがあります。添付文書（お薬ごとの説明書）を見ても両方ともほぼ同じ内容なので、私なりに理由を考えて製薬会社の方に問い合わせてみましたが、残念ながら的を得た回答は得られませんでした（恐らく製薬会社自身も分からない）。勿論患者さんの心理的な面もあると思いますが、主成分が一緒と言っても添加物が違えば人によってはアレルギーを起こすかもしれません（添加物の作用については事前にある程度予測できますが）。それに、合成方法や精製方法が違えば主成分は同じでも含まれる不純物は違ってきます。そういった違いから主成分が同じ薬でも効き目や副作用に差が出てくることもありますが、そういう情報は服用された患者さんからのフィードバックで得られることが多いのではないでしょうか。No. 3の方が言われた効果は製薬会社ごとに違いますとはそういう意味です。 “薬に関しては医師よりも薬剤師の方が詳しいです。” そういう面もあります。でも、一般的には薬は病気を治すために服用するもので、病気については医者の方がはるかに詳しいですし、薬の作用機序（どうやって薬が効くのかの仕組み）についても医者の方が詳しいです。その証拠に製薬会社の人たちが新しく開発した医薬品の説明会（セミナー）を行う時、薬局用とお医者さん用と２種類の図表を作ることがあります。お医者さん用の方が専門的です。 それと、ジェネリックに先発も後発もなく、全てが後発薬品というのは慣習的にはそうなんですが、理屈を言えば、元々の意味からすると“一般名（主成分名）”が同じ医薬品は同じジェネリック医薬品なのです。
　現行の薬事法では『卸売販売業』というカテゴリーがあり 　その業を行うには，都道府県知事の許可が必要です． 　質問者の行為は，解釈によってはその業務と受け取られるでしょう．
厚労省でも数年前に注意換気を促した医薬品です。 リデュースとは製品名であり、成分はシブトラミンと呼ばれています。 説明すると長いので省きますが、多くの国で副作用症例が報告され数名の死者も発生したことから、製造販売大元のアメリカでさえも国がストップをかけた医薬品であります。 日本でも認可はされていません。 実際には美容外科などで処方されているようで、副作用が出ても救済措置はありません。 服用されるならば、通常摂取量の半分にされるほうがリスクは減るかと…
1日分の価格の合計は 6.3+15.3=21.6円です。 10日分なので、21.6×10=216円 レセプトの1点は10円なので、 四捨五入して22点です。
ご質問の受験資格が与えられるか否かについては、 このようなサイトで聞くのではなく、 直接、厚生労働省　医薬食品局総務課分室に問い合わせるのが確実だと思います。 また、修士取得後に、実務実習等を得て、薬剤師の受験資格を得ることは、 想像ですが、困難なような気がします。 志望される大学の薬学部に修士取得後に、実務実習を受けることができるか？ 問い合わされるのが良いと思います。 もしくは、入学後の進級時に4年生・6年制に分けるのであれば、 おそらく成績順の希望調査かと思いますので、 進級前まで、戦略をもって必死に勉強する。。。という方法もあるかと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s …
・性別 ・年齢（差し支えなければ教えてください） プロフィール４４歳男性 病院薬剤師１８年　調剤薬局２年 ・仕事内容 病院薬剤師；薬学意外に検査値等のデータの知識が必要であるが医師と対等に話す事ができる 調剤薬局；全てとは言わないが、オーナー（私の勤務するオーナーは薬剤師ではない）から利益を追求され門前の医師の言いなりで接待が付きまとっている。その他保険関係等（医療事務）の薬学知識以外の責任も付きまとってくる 癌医療を志した自分には営利目的の調剤薬局には合わないと思っています。 病院薬剤師に復職予定 ・この職業を選んだ理由 小学校４年の時に癌で祖父を亡くした事、 同時期、フレミングのペニシリン発見に驚いた事に共感し薬学を目指した。 薬学部に進学した時は癌の研究をしたかったが、 大学在学中に母が薬の副作用 スチーブンジョンソンズ症候群を発症をきっかけに 臨床薬剤師を目指す。 ・この職業をやっていて良かったこと 臨床で副作用を発見した時、患者の為を思い医師と論破した時、患者から「薬に関しては医師ではなく、あなたの事を信じる」と言われた事 プライドだけの医師よりも薬剤師である自分を信じてくれる言葉を掛けられる事は快感で 頑張って良かったと感じる瞬間です。 ・この職業をやっていて大変なこと 患者が元気に退院して行く事の嬉しさは格別です、その反面、一緒に頑張って病と戦ってきた患者との自分では支えきれなかった無念の死の別れ、その時の心の痛さは辛いです。 ・必要な資格等 薬剤師免許は当然ですが、私が新人薬剤師だった時（当時日本で一番大きな国立病院勤務）、薬剤師の先輩から「薬剤師免許と看護師免許を持っていたら最強だぞ」と言われた事がありました。 在宅医療が中心になる昨今、その意味が解かりました。 大変だと思いますが准看護士免許を同時に取得することは未来が開けると思います ・高校時代をどう過ごすべきか 質問者様は高校１年とのことであり、思いっきり、楽しく青春を過ごしてください。 なぜなら、今しかできない事があるからです。 その中で友達と思いっきり将来の夢について語って悩んで下さい。 夢や希望を持つ事が今一番できる時だからと自分の経験上思うからです。 ・その他に伝えたいこと 一時期、薬剤師がもてはやせれた時期がありましたが マスコミで言うほど甘くありません。 数年後には薬剤師数は過飽和となり 年収３００万円の日は近いと言われ、それどころか これから生き残る為の薬剤師講座があるほ程です。 （現に２０年前に比べ薬大は倍になっている） 純粋に薬で人を助けたいと考えるならやりがいのある仕事です。 経済的な事だけをを考えるなら将来的に薬剤師は勧めません。 最後に、質問者様の志す事を貫き夢と希望を持ち続けて下さい。
　＞日本人の私がフランスで薬剤師として働くには、どうしたらいいですか？ 　フランスの国家免状を取得する。 　＞どうしたらフランスで働くことができますか？ 　分かりません。多分、フランスの薬学を学び直す必要があると思う。そのためには、フランスの薬学部に入学する必要があるのでは。 　＞またフランスの薬科大学にはいるしか方法はありませんか？ 　多分。編入とか留学とか受け付けているところもあるかもしれないけど、その辺は分かりません。 　あなたがすでに薬剤師であるなら、あるいは学生であるなら、母校に聞いてみたら? その辺の事情に精通している教授とかコネがあるかもよ。そうでないなら、フランスの大学の薬学部に入学するといいよ。
昔と違って、薬価が下がってますから、現在は差益は余り期待できないレベルです。 卸値が上がるが薬価はそのままということがどの程度あるかでしょうね。 それで、調剤薬局の収入のメインは処方箋料ですから、ここをいじられる方が絶対に影響します。 消費税程度の事で、「軒並み潰れる」などはちょっと考えられないですね。 それでしたら、病院も「軒並み外来患者が減る」ということになります。 健康保険の自己負担率が上がった時も、数年もたたずに戻りましたからね、あれと比べると影響は小さいでしょう。 それと、 「薬局経営の原資」？？？？？ 原資と言う言葉がお分かりになってみたいですね。 他の質問で開局を検討されているとか。 基本的な言葉の意味が判ってないと、取引先にしろ、金融機関にしろ、話が噛み合いませんよ。 ぬくぬく、薬剤師だけをしてこられたお方には、厳しいかと思われますね。帳簿も付けられないのじゃないですか？
こんにちは。 処方箋記載の重量単位を力価重量単位とするのか調剤重量単位とするのかについては特に決まりはないです。院内処方であれば、院内の決め事として予め単位が統一されているのが普通ですが、院外処方になってからはこのことが原因で混乱することがときどきあるみたいですね。 ＞gは製剤量で mgは原薬つまり成分量と解釈することが一般的ですが・・・ というか少しでも薬学をかじったことがある人なら、用法用量から比較してすぐに上記の様に理解するというだけではないでしょうかね（それを以って「一般的」というかどうかは分かりませんが・・）？でも実際の調剤現場であれば一応は疑義照会しますよね。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 基本的なスタンスとしては、照会した方が良いでしょうね。処方した医師には「1本5gを2本」とする特段の理由があるとも推測されますので、軽々に「10gを1本」にしてしまうべきでないと思います。 ⇒これも薬剤師法24条に定める疑義に該当します。 ＞・・・Ａ軟膏１本１０ｇのものを１本で調剤したい場合 これは薬剤師側の都合ですので、勝手に変更はやめたほうがよろしいかと思われます。 お役に立てば幸いです。
＞今から薬剤師の学校へ行って資格を取るというのは厳しいでしょうか… 今は定員割れして全入に近い大学もありますから、入学は困難ではありません。また、薬学部での学びは化学系にかなり偏っていますので、化学が苦手なら処置なしですが、そうでなければ、努力すれば普通の人間なら卒業＆試験合格はそれほどハードルは高くありません。万一のときは、国家試験専用の予備校もあります。 ですから、６年＋アルファの資金と継続力があれば、充分可能です。２５歳ならまだそれくらい意欲持てると思います。 ただ、何のためになりたいのか？そこが解かりません。就職が目当てなのでしょうか？ それだと、現在の環境がどうなのか、比較する必要があると思います。現在まずまずの職を得ているのなら、その労力、資金、年数を別のことに費やしたほうが果実は大きいのではないでしょうか？ 病気その他で現在までよい職歴を得ることが出来なかった、今後の見通しも暗いというのなら、選択肢の一つです。 ただ、薬剤師の需要については、非常に見通しが不透明です。医療費抑制の方針は変わりませんから、伸びが期待できない世界です。そして、３０歳過ぎても初任給は２４歳の若者と同じですし、ある意味条件が良くないので、転職などもどうしても不利です。 労力に見合ったリターンがあるのかどうか、よくご検討ください。
補足読みました。そして聞いてみました。 1.リボトリールは0.02mgなんて少ない量ではまず出ません。 　単位を間違えていませんか？ 　0.2mgならありえるかもしれません。 　リボトリールは錠剤の規格が0.5mg/錠が最小なので、それ以下の量で処方される時は散剤で調剤します。 　１回量が0.2g以下の場合は誤差が出る事が多いため、乳糖ふけいします。 　リボトリールは0.02mgの薬効はまず期待できません。 　 セパゾンも似たような物ですね。 　＞セパゾン散1%・・・例えば0.02mgの薬効が欲しいならば、0.002gを処方することになります。 　0.02mgの薬効はほぼ期待できないので、まず出ません。 　薬をやめるのが目的なら、そこまで量に細かくこだわる必要はないのでは？ 　 　もし0.5mg（成分量）の処方があれば、セパゾン散0.05gを量って、0.2g/包で乳糖ふけいする。　 　強いて言えばこのくらいなら処方される可能性はあります。 3.＞一人だけ長く飲み続ける薬ではないと言ってくれた方がいました。 　必ずしも長く飲み続ける薬ではないとは言い切れません。 　むしろ自己判断で急にやめたりする方が離脱は大きいと思います。 　 もし精神科の門前の薬局で薬をもらっているなら、精神科の門前薬局は、薬の説明をあまり患者にしないように言われている所が多いらしいので、離脱等について言わなかったのはそのせいかもしれません。 どちらにしても、薬の処方は医者が決める事ですので、ちゃんと担当医に相談してくださいね。 　
『私はそーゆーお店は申し訳ないですが、利用しません。』 それは患者さんの自由ですから自分が一番いいと思う薬局で貰えばいいと思います。 『６０代や７０代の薬剤師を雇うメリットって何ですか？ ＊時間に融通が効くから雇いやすい ＊若い者より経験を積んでいる ぐらいですか？』 No.1の回答者さんがきちんと答えてくださったのに、暴言はかれていましたが、何か誤解されているのでしょうか？ 薬剤師って専門職（職人）であり一応医療従事者なので今薬剤師を目指している人たちは調剤を行うことを薬剤師の仕事のイメージとしてもっていると思います。スーパーに勤めようと思って薬剤師になる人は少ないと思います。それに働くところとしては都会か地元。出来たら設備のいい活気のある条件のいいところ、と思うのが普通じゃないでしょうか。パートより正社員。だから、個人経営の薬局や地方の薬学部の少ないところは自ずと人手不足になるのです。地方でも忙しい薬局だったら月給６０万とか７０万とか払って集められるのでしょうけれど、普通は無理なので、どうしても主婦や６０過ぎの薬剤師をパートで雇うのです。 マルエツはスーパーマーケット。 ツルハドラックは調剤もやっているけれどどちらかと言うとドラッグストアー。 “「ツルハの従業員」というか「自分のお店」みたいな接客・・。” 意識が商人でなく職人だからです。 トモズ薬局はどちらかと言うと、調剤に力を入れているから若い薬剤師もいるのでしょう。ただ、それだけのことです。 『高校生時給９００円、大学生１０００円があっても 大学生９００円、高校生１０００円などないと思います。』 別にマクドナルドのバイトの話をしているのではないのです。リタイヤしかけている６０代の薬剤師をバイトで雇うことは出来ても、若い薬剤師を正社員として厚生年金も払って雇うとなりバイトでも生活できるだけの給料払うのとではどちらが高いか想像できますよね？ ただ、これは薬局側に事情なので、勿論、貴方がどこの薬局で調剤してもらおうがそれは貴方の自由です。 補足 ＞薬剤師不在の場合は薬を販売出来ないんですね。 薬局薬店に薬剤師が必要なわけであり、今回の回答ではありません。 ＞高齢者の場合安く使えることと人を集めやすいこと 年齢により時給が安くなる企業など見たことないです。
すみません、それ以外でしたね。 医師であれば名簿の出版はあるようですが薬剤師ではないようです。 薬局薬店名簿なら存在しているようですが薬剤師まで書かれているのかどうか、詳細はわかりません。（最新刊でも15年前なのであまりあてにはならないかも）
　イメージですが、重労働と軽作業。 　選べるなら薬剤師です（今なら就職率１００％）。 　看護師は食うには困らないですが、結構な重労働なので（個人病院ならラクだと思いますが）。
・医療機関の集中率ももちろんですが、処方箋枚数が多いところほど基本料が高いです ・ＧＥ医薬品を多く取り揃え、調剤している薬局は基本料が高いです。 ・夜間の電話応対等をしている基準調剤薬局は基本料が高いです。 （看板等にかいてあるはずです）
調剤においては、処方箋が薬学的に間違ってないか、その患者さんの体質や併用している薬や食品と相互作用が問題ないか、チェックするのが一番大事な仕事です。 問題があった場合、患者さんの手に渡る前に、医師に問い合わせ、処方を訂正してもらいます。（単純な物を含めると、一日に何件もあります） 患者さん自身も意識してないこともありますから。 たんなる鼻水止めも、人によっては服用すると失明の危機に陥ることもあったりします。 昔は、黙々と薬だけ作っていればよかった職場もありましたが、今は、接客が苦手な人には務まらない職業になってきてると思います。（しかも瞬時の判断や、応対の技術も求められる） あとは、介護保険による在宅訪問での服薬指導管理とか、薬剤師から転職するとしたら治験コーディネーターとか、医薬雑誌の編集とか、ケアマネージャーとか、道は色々ありますよ。
セルベックス細粒は1.5g（テプレノンとして150mg)を１日３回に分けて服用です。 １包＝１ｇではありませんのでご注意を。
こんにちは。 薬学部を卒業して薬剤師資格を取得した人たち全員が薬局や病院薬剤部に就職して調剤やそれに付随した業務を行うということを想定すると、確かに薬剤師の数は飽和するって考え方も成立するかもしれませんね。 でも薬剤師資格を有する者全てが上述の進路を取るわけではありません。私も薬剤師資格を有していますが、調剤経験は学生時代に病院実習で経験した2週間が全てです（笑。私の場合は、製薬企業の研究職に就職し、以来業務内容に変遷はありますがずっと医薬品業界に身を置いています。大学時代の友人には、大学や中高の教員になったものもいれば、お役所勤務の公務員になったものもいます。要は薬剤師と言えども、専門知識を生かして様々な職種に就いてるものがいるってことです。 そういうわけなので、数年後には調剤を主業務とする薬剤師の数は取り敢えず充足してしまうかもしれませんが、薬学部卒の就ける職種はそれだけではなく、多方面で需要があるのでそれ程心配することはないと思いますよ。 ＞また、数年後、薬剤師の給料はどうなっていると思いますか？ 上記に関する答えとしては、私は「今と大して変わらない」だと思います。 昇給の速さ等は、あなたの実力次第でしょう。
もし、子育てしながら、薬剤師として働くなら、優先的に考えなくては ならないのは、仕事と育児、家事を両立できるかということだと思います。 地方の個人経営の薬局なら、慢性的な薬剤師不足なので、転職先としては 困らないと思いますが、ただ、自分に合った働き方ができるかどうかは、 薬局によって事情は異なると思います。 まずは、子育てをしながらでも働けるように、正社員やフルタイム以外の 働き方で、自分に合った職場を見つけると良いです。 転職する場合は、自分の生活スタイルに合わせて、勤務条件にも余裕を 持たせて、仕事と育児を両立させるコツをつかんでいくことが大切です。 そのことが、薬剤師として長く働く秘訣であると思います。 参考URL：http://job.4ch.biz/2012/01/09/yakuzaisi-kekkon-t …
医療事務もそのほとんどが派遣ですよ。 正職員は、公的病院の場合、公務員試験合格の事務系の人がやってますし、民間の大病院も大学新卒しか取りません。 勿論、そういう病院にも正職員以外に派遣もたくさんいます。（人件費節約のため） ただ、個人の開業医さんの所みたいな小さな所は派遣ではなく職員という人が目立ちます。 しかし、給与水準は決してよいとはいえません。長く勤めれるのが利点です。
こんにちは。 まぁそういうリスクが絶対ないとはいえませんけど、それ程危険なら、日々更に患者さんの近くにいる医師や看護師さんや介護関係の皆さんなんか大変なことになっているはずですよ（笑 うちの父親は86歳まで現役医師として開業していましたが、一度も患者さんからの感染とおぼしき疾患に罹患したことはありませんでしたし、その家族である私達も（少なくとも明らかには）そのような疾患に罹患したことはありませんでした。 強いて言えば、あなたが体力的に自信がない、免疫系が弱い、等の要因がなければそれ程心配することはないと思います。 お役に立てば幸いです。
まず、事実上不可能でしょう。 医療資格に関してはその国の試験に受かるのが原則です。 そして、薬剤師に関しては、欧米などの先進国ではずっと前から６年制でしたから、４年制卒では、そのままでは受験資格がないです。 但し、現地の日本人会などでアドバイスすることまでは止められてません。「業務として」行うことが禁じられているのです。 これは、医師などでも同じです。留学ではいくらでも受け入れてくれますが、あくまで研修留学です。 現地の資格が取れないと就業ビザは出ませんからね。
こんにちは。 ＞薬剤師とMR ともに働くことは可能なのでしょうか この意味がよくわからないのですが： 薬剤師は国家資格です。またドラッグストアで働くだけ（調剤はしない）なら薬剤師免許は必須ではありません。 MRは単なる職業で公的な資格ではありません（薬学部卒でなくても、文系大学卒でも、雇ってもらえるなら大学を卒業していなくても就くことが可能な職業です）。MR認定試験は、MRとして必要な知識レベルを確認する試験というだけで資格試験ではありません。合格すると認定証が発行されますが、それだけの話です。ただ、少なくとも大手の製薬会社では、MRはほぼ全員この試験に合格していると思います。 というわけで、 ＞しかし薬剤師とMR ともに働くことは可能なのでしょうか は単に職業選択に関する質問と理解します。 答えとしては、薬剤師の国家試験に合格すしていれば、どちらの職業に就くことも可能。但しMRだけなら薬剤師の資格は必須ではない　ということになりますね。 お役に立てば幸いです。
単にノーネクタイ、ノージャケットなだけなのではないですか？男だったらワイシャツにスラックス。女性も似たようなものだと思いますが。発表するのでないのならどんな格好で行っても浮いたとしてもいいのではないですか。
こんにちは。 「見込み＝取れる予定」ということなので、大学卒業年を記入しておけばいいんです。 合格発表以降は、取得が保証されていることになるのでもはや「見込み」ではありません＾＾。 お役に立てば幸いです。
度々すいません。No.２です。早速消費者庁のホームページに「リンゴの木薬局」の件意見を出しました。 いやあしかし、消費者庁のホームページも横文字やら何やらで散らかっていました。 これでそのうち「りんご」がもぎ取られて、健全な調剤薬局が実ると良いですね。では。<(_ _)>
獣医師 歯科医師 薬剤師 最短４年、 学士入学で大学に三年次編入（これは稀で、普通は二年次編入が多い） 国家試験一度で　合格 保健師 最短三年 保健師受験資格も取れる看護大看護学部に 学士入学で二年次編入。国家試験看護師保健師両方一度で合格 ※保健師試験合格しても、看護師試験も合格しないと保健師認定してくれないので かなりハードである。 というか一人で医師・看護師・保健師持っているなんて、一人総合病院開業できそうである＼(^^;)...マァマ なお医学部で単位取得したのが科目免除に結び付くのであって、医師免許あることで優遇されるわけではない。
基本的には薬学部を卒業しないと薬剤師の国家試験受験資格は得られません。 一旦社会に出てから・・という意味でしたら、社会人の編入試験を実施している薬科大学が幾つかあります。更にその中の幾つかはAO入試（書類選考+面接）ですので、ご興味がおありでしたら調べてみてもいいかもしれませんね。 但しですが、薬剤師という職種は、世間の方々が思っておられるほど高収入ではないので、もし経済的な側面から資格取得を思いつかれたのでしたら、再度薬局業界の現実をご自分なりの調査なさることをおすすめします＾＾；。 もちろん何か薬剤師に対する特別な思い入れがあるのでしたら話は別ですが・・・ お役に立てば幸いです （因みに私も薬剤師資格を有するものです。でも調剤業務経験は皆無です＾＾；）。
一般名＝成分名　 じゃないかな？ 製品名で処方箋書くとジェネリックが処方しにくいけど、一般名で書けば、なんとなくゾロ品処方しても気が楽　みたいなかんじじゃないでしょうかね？
１）院内では診療報酬点数、院外（薬局）では調剤報酬点数に乗っ取って料金が計算されます、この場合、診療報酬点数の方が安価ですので、金額を抑えることができます。 院内のデメリットとしては、他の診療所や病院にかかっている場合、併用している薬の確認ができないので、飲み合わせについてアドバイスができません。また、院外薬局に出向く手間が省ける代わりに、待ち時間が長くなる場合が多いです。 ２）料金については前記の通り。ジェネリック（ゾロ）品が安いのは、承認にかかる工程が少ないからです。 先発品は、数万もの化合物から体内に有効な化合物を精製し、動物実験を経て、ヒトを用いた臨床試験（治験）を行い、世に出ます。 一方でゾロ品は先発品と同じ溶出パターン（投与してからの濃度の変化）で加速試験（長期保存における薬効の低下や、高温多湿など劣悪な状態での保存）と呼ばれる試験さえ通れば承認されるからです。 つまり、先発品に比べてゾロ品でははるかに研究費が節約できるため、薬価が抑えられているのです。 添加物においては多少先発品と異なる場合もありますが、有効成分の量や効果についてはほぼ皆無です。
薬剤師は何も薬局だけで働いているのではありません。 病院やドラッグストアひいてはジャパン等の指定の薬剤を 取り扱っている店舗にはおかなければその薬を販売出来ない ことになっています。 ドラッグストア等で、たまに店舗で網やカーテンで仕切ら れている時がありませんか? そんな時は薬剤師が不在の時です。 それに薬剤師は現状、人員が不足しています。特に地方では 少なく私の嫁さんの会社では一般と総合があり、総合で入社 すると給料はいいが、地方の出張が義務付けられており、 地方にしょっちゅう行かなければならないそうです。 需要と供給の需要が多いということです。
調剤薬局に来て、まだ３ヶ月ですよね？ それで、調剤薬局の全てがわかったとは、とても思えません。 今のあなたは、ひどく中途半端です。 単に、現状が嫌で、逃亡先を探しているだけのように見えますよ。 将来を考えるのでしたら、調剤薬局に３ヶ月の勤務という職歴はよくないでしょう。 研究をしたいのでしたら、大病院にいつか就職するといった方法も存在します。 しかし現状は、調剤薬局の薬剤師です。 遠くの将来よりも、現実をきちんとみて、把握してください。 可能性をつぶしたくないのでしたら、現状をきちんとするべきです。 目の前の事に対処できない人間は、どこにいっても、いつになっても変わりはしません。
その２つの病院に問い合わせをされましたか？ あなたの状況を伝え、見学などに応じてもらえるのか、質問するのがいいでしょう。 あちらは随時受け付けているのですから、問い合わせの電話などへの対応はできるはずです。 積極性のある学生でしたら、何らかのアクションをすることは当然でしょうから、他の学生さんはアポをとっているかもしれませんよ？
何処から見たレベルなんでしょう？ 専門分野での就職力の狭さ？ 分野が全然違うので、その三つの内一つに合格した人でも、他二つに合格できるわけではないので、比べるのは難しいと思うんです。 日商簿記２級と二級建築士の資格取得に詳しくないのですが、「閃きではなく、知識を積み重ねることで取得できる資格」なのであれば、難易度は近いのかもしれません。
質問者様は、どういう目的でこの質問をされたのでしょうか？ もし薬局等で普通の医薬品を扱うように、薬剤師になったら覚せい剤も扱えるようになるのかということなら、それは「ＮＯ」です。 覚せい剤は、「覚せい剤取締法」に定められた取扱いしかできません。 薬事法や薬剤師法とはまったく別物です。 No.1の方が指摘されているように、医師とか薬剤師というだけで取り扱えるものではないのです。 「覚せい剤取締法」では、製造業者、施用機関、研究者等にしか、取扱いは認められていません。 また、研究者に資格は必要ありません。 具体的には、「使用の禁止」として、 　第１９条　左の各号に掲げる場合の外は、何人も、覚せい剤を 　　　　　　　使用してはならない。 　　1.覚せい剤製造業者が製造のため使用する場合 　　2.覚せい剤施用機関において診療に従事する医師 　　　又は覚せい剤研究者が施用する場合 　　3.覚せい剤研究者が研究のため使用する場合 　　4.覚せい剤施用機関において診療に従事する医師 　　　又は覚せい剤研究者から施用のため交付を受けた者が 　　　施用する場合 　　5.法令に基づいてする行為につき使用する場合 また、「保管及び保管換」として、 　第２２条　覚せい剤製造業者、覚せい剤施用機関の管理者 　　　　　　又は覚せい剤研究者は、その所有し又は管理する覚せい剤を 　　　　　　その製造所、病院若しくは診療所又は研究所内において保管 　　　　　　しなければならない。 　　　　　　但し、覚せい剤製造業者は、覚せい剤を保管すべき営業所を 　　　　　　定めて、その旨を当該営業所の所在地の都道府県知事を経て 　　　　　　厚生労働大臣に届け出た場合には、その所有する覚せい剤を 　　　　　　覚せい剤保管営業所において保管し、及びその製造所を 　　　　　　覚せい剤保管営業所との間又は覚せい剤保管営業所 　　　　　　相互の間において保管換することができる。 　　　　2　前項但書の覚せい剤保管営業所は、覚せい剤製造業者の営業所 　　　　　　であって、且つ、薬事法に規定する薬剤師が置かれている営業所 　　　　　　でなければならない。 　　　　3　第１項の保管は、かぎをかけた堅固な場所において行わなければ 　　　　　　ならない。 ここで初めて、薬剤師が必要だという規定が出てきます。 一方の「薬剤師法」ですが、 「第２章　免許」に関する規定として、「相対的欠格事由」があります。 　第５条　次の各号のいずれかに該当する者には免許を与えないことがある。 　　　1　心身の障害により薬剤師の業務を適正に行うことができない者として 　　　　　厚生労働省令で定めるもの 　　　2　麻薬、大麻又はあへんの中毒者 　　　3　罰金以上の刑に処せられた者 　　　4　前号に該当する者を除くほか、薬事に関し犯罪又は不正の行為が 　　　　　あった者 従って、第３号か第４号が適用されて、薬剤師免許が与えられないこともあり得ます。
それぞれピンキリですが、平均年収でいえば 薬剤師でしょう。
ネットで調べたら出てくる年収ランキングで見たら分かりますけど、薬剤師はけっこう高収入ですよ。国家試験のレベルがけっこう高い方だと思うし(化学の勉強とか苦で無いなら平気な人もいるんでしょうけど)。 薬剤師といっても病院で働く人・調剤薬局で働く人・ドラックストアの人・公務員の人などいますよね。それぞれ難易度とか大変さが違って収入も違うんじゃないですかね。病院でも救急対応してて夜勤とかあったら、そのぶんまた手当てがあるだろうし。 薬学部は昔より増えたので、わりと入りやすくなっていますよね。人気があって入りにくい(というか偏差値のより高い)学校に入るほうが、いいと思います。狙うというか。 そのほうが就職に有利ですね。在学中の実習の質も違うとおもいます。
漢方薬は薬剤師免許がないと法律違反ですか？ →法律違反です。管理者として薬剤師を置く必要があります。漢方薬は健康食品のたぐいではなく、れっきとした薬です。使い方を間違えれば副作用が起きる可能性もあり、きちんとした管理が必要です。 漢方薬生薬認定薬剤師資格を取れば大丈夫なのでしょうか？ →薬剤師でなければとれません 自然食品は販売は誰でもできますか？ →出来ます。ただし、○○に効くなどと効能を謳うと薬事法違反になります。
　　過酸化水素は水に約35％しか溶けなくて 　しかも，分解が急速に進行します． 　　それを希釈して日本薬局方で定義したものが 　「オキシドール」です． 　　局方の条文にあるとおり，放置するだけで分解します． 　（ほかの品目のように．98.5-101.5％などの記載は無理なのです） 　　医療用として使用する場合，2.5％以下では役に立ちません． 　　したがって，「最大の濃度：一番濃いのは3.5%」 　　「（だんだん薄くなっていくけど）2.5%未満ではクスリではない」 　　という意味になります． 　　 　　 　　第16改正日本薬局方 　　9.41　試薬・試液 　　　過酸化水素試液 　　　過酸化水素試液・希　 　　には「用時整する」とあります．
　「調剤」(薬局や病院)　以外の 　普段，みなさんが見ることのない仕事をお話しましょう． 　　薬剤師の仕事のひとつに「衛生薬学(衛生化学)」があります． 　　これは「公衆衛生」のなかで，特に物質(化学物質：毒など） 　のことを対象にしています． 　　この仕事をするのは「行政薬剤師」と一般によばれて 　いる人が多く， 　　通常は国家公務員（厚生労働省，国立医薬品食品衛生研究所）や 　地方公務員（　都道府県の衛生試験場，警察や消防の鑑識， 　獣医師と重なりますが食肉の検査：食中毒の予防） 　ほかに，公共団体の試験施設（薬剤師会の検査施設）や民間の 　臨床検査会社等で仕事をします． 　　当然ですが，「行政薬剤師」は，薬剤師国試とは別に 　国家I種試験や地方上級試験に合格しなければなりません． 　　同様の業務をするのが「学校薬剤師」です． 　　たいてい，学生・生徒がその姿を見ることがない時間に学校に来て， 　水質検査（水道，プール，給食ほか），照明，空気の質　などの 　化学物質に関する検査をしていきます． 　　この仕事は，「学校医」と同様に地元の薬局の薬剤師が兼務している 　ことが多いですね． 　 　もちろん，「薬学部の先生」もそうですよ． 　　もぅひとつ． 　　病院で医師が不足，看護師が少ないと 　よく報道されていますが， 　　薬剤師も足りないんですよ． 　　・日本薬学会　ウエブサイト 　　　　－中高校生 　　　　　－高校生のための薬学への招待　 　　　　　　　（こちらに，あなたのもとめるものに近いものがアリ） 　　・日本薬剤師会ウエブサイト 　　　　－薬剤師会からのメッセージ 　　　　　－薬剤師とは 　　　　　　－薬剤師の職種と動向 　　　　　　　（こちらは，薬局や病院の話が多いです） 　　 　　　 参考URL：http://www.pharm.or.jp/
勤続１５年で辞めた人は１５０万円くらいと言ってました（役職無し） 給与水準に比べると、総支給額の４ヶ月分くらいかと。
こんにちは。 管理薬剤師のことをおっしゃってますかね？管理薬剤師は3年以上の実務経験を要件としているケースが多いので、多分そのことかな？ その薬局のルールとして管理薬剤師でないと調剤できない類のお薬が処方箋に記載してあったんじゃないでしょうかね？？
こんにちは。 ＞どのような勉強をされているのでしょうか？ 授業内容を思いつくままに上げてみると、基礎薬理学・生理学・生化学・分析化学・物理化学・薬品化学（有機合成）・解剖学・病理学・臨床薬理学・調剤学・放射化学・衛生化学・裁判化学・薬事法・天然物化学（生薬学）・微生物学等があったと思います。 ＞また、どのような書籍を読まれているのでしょうか？ 教科書以外で・・ということでしたら、講談社のブルーバックス等、科学啓蒙書の薬学・基礎医学関連のモノがよいと思いますね。但し発行年代がなるべく新しいものを選ぶようにしたほうがいいと思います（旧いものは内容も時代遅れだったりしますので）。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 度々すいません。 ＞これをみると服用時点が同じであれば計量混合の薬剤が入っていても服用時点が同じなので１剤として算定してよさそうですね。 服用時点が同じ内服薬の錠剤と散剤なので調剤料は14日分で63点ということになると思います。 私は、用法が同じでも、４剤調剤してるので、「３剤まで（６３×３）は算定できる」と思いましたので、支払基金・薬剤師会で確認しようと思ったのですが、どちらも「個人には教えられない。」との答えでした。そこで、近所の調剤薬局に聞いてみたのですが、「うちはコンピュータだから、勝手に計算してくれるから判らない」との答えでした。 その後、以前勤務してた病院に出入りしてた薬の卸屋さんに聞いて貰おうかと思いましたが、その会社は、合併で既に無く、手詰まりになりました。ごめんなさい。 医療事務で無かったという時点で、私のテリトリーを外れてたのかと思います。 今後、質問者さんが調剤薬局に行かれることがあったら、その時聞かれてみてはいかがでしょうか？ コンピュータにダミー入力して貰うことも可能かとも思います。 なんか中途半端で、後味が悪くて申し訳ないのですが・・・。どうもすいません。 処方料・調剤料に関しては、医療事務の方が、外来だと絶対簡単ですよ。病名によって、算定する点数などありますが・・・。入院はちょっと難しいかもしれませんが・・・。外来だけなら・・・。 それでは、失礼します。
あなたのイメージは確かに一理あるなと感じました。 私自身は、旧帝の大学院を卒業し、メーカー勤務を経験し現在は病院薬剤師をしております。 はっきり言って、薬剤師は女性が多いです。特に一般の方の目に触れる、DS、調剤薬局などは正社員よりもパートさんが多いのでなおのこと薬剤師＝女性のイメージが強いのかといます。 女性の仕事としては、つぶしのきく、時給が良いなど最強の資格の一つだと思います。 医療業界に言えることですが、医師以外は女性がメインです。 しかし、その分、男性というだけで重宝されやすくもあります。 息子さんに誰でも知っているような大学に進学できる学力があれば、薬剤師はお勧めできませんが、そうでないなら、少ない努力で安定で高くはないけどそこそこの給料がもらえる資格ではあります。
この４つの条件が「同時に」あるとは思わないように！！ どれをとるかだよ？　 (収入だけについていえば，下記回答者さん のようなケースもあるが)
薬学部に入学すると、 2年生くらいからは、 「解剖生理学」「解剖生理学実験」「病理学」 「生化学」「生化学実験」「微生物学」 「免疫学」「臨床医学総論」「臨床医学各論」「医学一般」 ・・・といった ・人体の構造や機能について学ぶ科目。 ・病気になったり、病気が治ったりするメカニズムについて学ぶ科目。 の授業が始まります。 これらの科目では、 ・高校の生物の、特に、動物の分野 ・高校の化学Iの教科書の最後のほうにでている「有機化学」という分野 の知識が必要となりますので、このへんをじっくり復習しておくと良いでしょう。 ☆このほか、上で挙げた科目の中に、実験という科目もありましたよね？ 実験の授業では、 「今日の実験の授業でやったことを、自分なりにレポートにまとめて、来週の実験の時間に提出しなさい」 という課題が出ます。 ※レポートのまとめ方や書き方については、 実験の一番最初の時間に、詳しい説明がありますので、 「もしレポートうまく書けなかったらどうすっか・・・」 と、心配する必要はありません。 ですから、しょっちゅう文章を書くことになりますので、現代文や、漢検3級～準2級程度の正しい漢字の知識があると便利でしょう。 せっかくレポート書いても、誤字・脱字だらけでは・・・。
薬学系の理科はとりあえず化学は必須です。 合格だけを考えると高難度の大学は物理・化学が点数が読みやすいです。 しかし、大学に入ってからは生物・化学の方が応用が効くでしょう。 社会では受験だけを考えるとセンターで点数の取りやすいものです。 たいていは現社、政経、地理が多いです。歴史系が好きならば世界史や 日本史でもかまいません。国公立理系ならば何を選んでも７０～９０の 範囲になることが多いので、あまり大差は無いでしょう。特に東大は 二次重視なので社会にこだわる必要性は少ないです。 大学に入ってからは地理や世界史がわずかに関連性があります。 しかし、これもわずかな事なので無視して良いでしょう。
働きながら国試を受けるのは難しいです． 薬剤師は，そんな簡単なものではありあません． ことし，あなたが落ちた理由は， 「大学が受験の指導をしてくれなかった」 からだと思います． （なぜなら，教員がみな五年生の臨床実習に 　かかりきりだから） もし，経済的に余裕があるなら 一年間，予備校に通いましょう． 国試(薬剤師に限らず）は知識だけでなく 受験のテクニックが必要です． それを覚えれば大丈夫． 卒業できたんだから知識はある． 来年はたくさんの受験生と一緒かもしれないけど なんくるないさ．
　これは1990年代前半の話． 　外資系を中心に女性MRを各社がこぞって採用しました． 　でも，ほとんどの日本法人は「腰掛でかまわない」 　「本社にたいしての面目：女性も平等に雇用しています」 のポーズがあったようです． 　いま，６年制の卒業生を雇用することは，企業にとって 非常にリスクもあります（２４歳の新入社員，販売業との 給与・待遇の差など）． 　それでもMRとして採用されるのならば製薬企業にとって， 「腰掛」ではこまることを意味します．しっかりとした 業績を求められるでしょう． 　(他回答者と同じように，大手企業の営業職として．きつい仕事を） 　６年制薬剤師（とくに女性）への教育と職業への期待 についての研究もあります（慶応：福島，東薬：宮本　等）　 　しかしドラッグストアチェーンは所詮国内企業． 　上場製薬企業は世界が相手．社会常識を覚えるなら上場企業． 　　 　チャンスはどちらが多いかな？ 　でも「安定性」も大事かな． 　『ストロング・メディスン』(A.ヘイリー）っていう小説． 　読んだことあります？
　薬剤師を職業としたい,というのなら、薬学部に入学するしかありません。が、勉強したい、というのなら、独学でもできます。 　富山大薬の出来の悪い卒業生ですが、漢方薬関係の単位数他大学よりも多く、和漢薬研究施設もありましたから、力を入れていることは事実です。しかし、基礎的な知識だけで(まあ大学教育なんてそんなものですが)、すぐに使えるかとなると,??? 　西洋医学と漢方とは、体系が全く違います。西洋医学は、病名を診ますが患者を見ません。漢方は、患者を診ますので、病名が同じでも、太っているいる人と痩せている人、などで処方が違います。個人個人で処方が違う訳ですから、学問にはなりにくい、と思います。「未科学」の学問とも言われます。それは、科学(西洋医学)は再現性を要求しますが、個人によって異なるのですから、そもそも科学にはなじみません。 　漢方を学ぶのは、大学に行くよりも、本屋で本を買い、独学します。看護師さんなら、理解できるでしょう。その場合、一般人向けの本で、漢方薬をいろいろ知り、それから研究会に行く、学会に入る、などを勧めます。 　漢方薬は、万能ではありません。慢性病には、有効でしょう。
