感情線と知能線が繋がり一直線は強く志をもち努力すれば、叶う 一掴みともよばれる線かな。 ディズニーの社長さんや、秀吉か家康がこの線だったかな。 仏の目は霊感が強い。 ダイロッカンガ働く方かな？
占いではありませんが、 失せ物の多くは「あるべき場所」にあります。 カバンの中や机の中や本来の配置場所です。 探すのをやめたとき、見つかることもよくある話です。 ・・・・どこかで聞いたような。水陽
ウチの親から聞いた話です。 その昔、ある地方の田舎では、亡くなった方を土葬していたとか。 で、疫病で亡くなった方の場合のみ、土葬はマズい、との事で、火葬したそうです。 元々、火葬が一般的ではないので、火葬場などありません。 廃材や枝打ちした木と共に火をつけるのです。 で、ある火葬の際に役目を担った村の２人が火をつけ、焼けるのを待っていると、突然、死者が燃え盛る火の中で起き上がり・・・・・・・・ 慌てて2人は逃げ帰ったそうです。 死者が蘇ったワケでも何でもなく、単に熱か体内のガスで動いたらしい・・・というお話です。
SDカードを押しても出ない場合は、セロテープを隙間から差し込みSD カードに何とか貼り付けます。貼り付いたらゆっくり引き抜けば出てきます。 もう少し詳しい状況がわからないと答えられません。
たとえ元彼がその事故に気をつけたとしても、あなたがその事故に気をつけたとしても、魔がさした時に事故はやって来ますから、事前に察知してよける事は難しいと思います。 どうしても気になる様でしたら、交差点の写真と、ここで事故が発生してるので注意してください。と書いたりエクセルでチラシを作ったりして、元彼宅のポストに入れて来たらいかがでしょうか。 私はよく、別れた前の旦那が夢に出て来ます。無表情で追いかけてきたり遠くからこっちを見ていたり、毎回非常に気持ち悪いです。 もちろん元旦那なんて大っ嫌いだし、今は再婚して子宝にも恵まれてて、今が一番幸せなのに、不思議と何度も夢に出て来てます。 何なんでしょうね、夢って。
夢遊病か痴呆症の始まりでしょうね。 監視カメラ取り付けて確認してみたらハッキリするでしょう。
地球は丸い。どの方向に行っても１周すれば元に戻ります。 南の方位が悪いなら、正反対に北の先はオーストラリア。 要は、自分の都合の良いように考えたら済む話。 易なんて、その程度のものですよ。 まぁ、平安時代から『方違え』と言って、行きたい方位が凶の時は、三角形の二辺を回って行ったそうな。これも便法です。
No.1です。 そういった状況なら、 復縁は無理だが、今後の対応次第で、 良い友人関係を作れる可能性があるかも。 したがって、メールしないと、このまま縁が切れて 二度と会えない関係になってしまう。 復縁は無理だが、少なくとも縁を切らない状態で 付き合っていく事で、良い関係を育む可能性は 残る。 と、いった結果になると思います。 ただ、占い師の立場から言わせて頂くと、 基本、占術は対面が基本で、相手の存在を 実感しながらでないと、的確な結果は導き出せません。
これは車折じんじゃにある芸能神社ですかね。　別に玉垣ではありませんが、玉垣と呼んでいればそれでいいと思います。その程度のものです。 そもそも玉垣には名前など彫りません。伊勢の神宮でもわかる通り、玉垣は神域の結界です。 しかし神社は多くの人々の寄進で維持されるので、外玉垣に寄進者の名前を彫ったり、木札に描いて掲げたりします。例大祭ではその時の寄進者名を提灯に書いた「奉納提灯」とすることもあります。 これは奉納者の名を掲げたものが垣根状になっているだけです。なぜなら通常は壁にするのですけど壁にすると上の方は見えづらくなりますから。芸能人などは名を売るのがご利益にもつながるので、歌舞伎の看板よろしく横に並べて行った結果。あるいは当初は外玉垣に名前を彫ったものがやがて数が集まってこのようになったものと考えられます。 なので特に名前はないので神社の呼び方に従えばいいです。
夢についての話 夢とは脳が情報を処理する為に行っていると学術的には言われています。 この説で言えば、あなた様は、彼との関係の中のどの部分を記憶に残し どの部分をデリートするか脳が処理していると考えられます。 もう一つは人間の人生の半分は夢の中と言う真実です。 この場合はフロイトなどの話が入ってしましますが、簡単に言えば 無意識では彼との関係は継続中と言う訳です。 私の場合は実家を離れ一人暮らしをしている頃は夢の中に自分の家が 何件もありそこから何処かに行く夢を何度も見ました。 1、京都市立大学前のアパート 2、ある動物園の近くの8階建マンション 3、何処かのキャンプ場近くのコテージ 何れも行ったことのない場所です。 何を意味しているのかはわかりませんが今は見る事が無くなりました。 私が嫌いな夢は起きても起きても夢の中と言う夢です。 本当に起きた時は汗でビタビタですw 明晰夢で遊んでいたせいかもしれません。 夢の中でもし彼に今度会ったのならどうしたいのか伝えてみてはいかがでしょう。その為には明晰夢が必要ですが。 新しく再スタートをしたいのであれば私ならそうします。 明晰夢は最も目覚めに近い睡眠状態の維持が必要です。過度な刺激が夢に反映されると起きてしまいます。 割と楽しいですが、上のような事もあるのでなんともいえませんが…
誰に聞いても、そんなんで死なないと言うと思います。 どうしても占いにこだわるなら、その辺の占い師に死ぬかどうか聞いてみればいい。
これによると。 和田アキ子、梅宮アンナ、中森明菜　などと同類のようです。 http://fs-astrology.com/20jyo
保育師さんほどではないにしろ、還暦前の男性にとっては、いいイメージです。
衣服の新調のみ禁じていますので、その他は吉と。
笑いを生活に取り入れる。 蛇足ながら、美人の怒った顔が般若です。
占いは信じるものではありません。 占いはもともと数を数える事です。 0から10まであって色や物質や性格が割り振られています。ここまでで既に意味がわからないのでタロットがわかる形によりそうよう存在します。ただそれだけです。
占いアプリの確実なものを一つ紹介します。 数秘術電卓と言う物があります。コレが占い最古の元です。 しかし、ある程度、自分でも勉強しないと意味がわかりません。 それをわかりやすくしたのがタロットなのです。 数字にはそれぞれ意味があり色があり個性があります。 それを理解できれば占い師など必要ありません。 もし面倒であればルーンタロットをお勧めします。 コレは特別詳しくなくても胡散臭い能力がなくても ルーンと言う絵の様なガードが半ば強引に3ヶ月こうだと 示します。しかし、良いのは悪いカードが無い事です。 闘い、試練、瞑想、などするべき良きアドバイスをくれるのみです。 強いて言えば3ヶ月に一度しか占えず上書きが出来ない点に あります。 占いは自分で行うのが一番です。世の中の人が思うほど難しいものでは無いのです。 参考にして頂ければ幸いです。 和風に行きたいのであれば花札でも占えますよ。 面倒なのは邪魔をして来る物がいない様四方に盛り塩を囲まないと いけないぐらいですかね。
私は宗教を信奉してはいませんが、死後の世界があっても不思議ではないと思っています。我々が存在しているこの世界はタテ、ヨコ、タカサと時間軸で表される４次元世界です。宇宙の誕生時には数多くの次元の宇宙が誕生したともされており、それらの宇宙は我々の宇宙と日常的に接して存在しているといわれています。次元が違うため見ることも触れることも出来ない世界ですが、我々の世界の生命体がその固体の消滅を期に、他の次元世界に行けるのではないかとの思いがあります。宗教で言うところの天国、浄土ではないかもしれませんが、この世界と平行している世界があるのだとすると、そうも考えてしまうのです。
薮塚ですが。聞いたことがありません。 どの辺ですか？
私ならご先祖様を信じるかな。 夢で言われた言葉って普通覚えていないものなのです。 なので夢占いでは、夢で言われたことはとても大切なことだから気を付けるように。と言われます。 私は嫌な恋をたくさんしてきましたし、 運って大事だなと思うので、そんなあからさまに運が逆向いている相手はやめた方がいいと思いますよ。 なんか私まで怖くなってきたww きっと地雷な人なんでしょうねぇ。 いろんな人がいますからね。すっごく優しいと思ったら外面だけ優しい何て人もいるんですからね。 やめた方がいいと思うなぁ…。 ストーカーになるかもしれないとしたら、それこそ 今ならまだ間に合う。 ですからね…。
何かしら意味はあると思いますが、いずれにせよ傷やヒビが入ってしまったストーンはあまり良く無いのでお役目を終えたとして土に返してあげましょう。 １年持つとか持たないとか年月は関係無いのでそれがその石の役目でした。 もっと早く寿命が尽きる石もありますし、その逆もあります。
水というのは生命力のあらわれ、きれいな水であるほど幸運であるともいえますが 私は昔、その後に嫌な思い出となった恋人と仲良かったときにとてもきれいな水の夢をみたので その意味するところは現在のことであって、未来のことではないと思います。 コピペ 【溺れる夢】 水の中でおぼれる夢は、あなたが誰かの助けを必要としていることを意味しています。 誰かに助けられたなら、あなたに手を差し伸べてくれる人があらわれるでしょう。 コピペおわり あなたは今助けを求めていますが、綺麗な水なのでわりとそのままでもやっていけるのかもしれませんね。 落ちる前は汚い水に見えたとのことなので、落ちる前にみた人、姉弟や微妙な終わりかたをした友達の事は、気にするだけ良くない。という意味かなと思いました。 専門家ではなく、自分で占いを調べて見たりしている程度なのであってるかわかりませんが あなたの現状はあなたが思うほど悪くないってことかな、と思いました。 ただ溺れているので、水を汚していた原因に心当たりがあるなら、それが解決されれば自然とみなくなると思います。 心当たりがない場合は、姉弟や友人の事を気にしすぎていたなら、気にするだけ無駄らしいと思い変えて 楽しいこと探ししたらいいと思いますよ！ あなたのおちた水は、意外と綺麗なのですからね！
違うとか違わないとか言ってくれないと、読む方向性に迷うのでさっきの結果への回答ほしかったな。 とりあえず読みますが、これで最後になります。大まかにしか答えられないのでご了承ください。 とにかく、２人の気持ちが暗いのが気になる。なんでだろうね？２人の間柄は、あなたの方に主導権があるのかな。 クイーン逆位置がさっき出たのをみると、あなたちょっとわがままなのかなって感じ。 でも今、やり直したいって思ってるのね？死神がでてるから。再生を表す。 んーでもやっぱお相手の方がなんか傷付いてない？さっき剣の10の逆が出てたけど、あれ相当だけどね。あなた何かしたの？ いま節制が逆になってるのも気になる、あなた今、相手にとって不誠実なことしてる？他に相手いたりする？グダグダな状態だから全てまっさらにしたいとか思ってる感じ？ とまぁ、あなたから何も回答を貰えなかったので予測、予測、予測でここまでしか分かりません。
相当きついレベルの怨恨入っている女性の霊的存在がいますね。 腕が消えた消えない関係なく、今後も永遠にお持ち帰りですかね。 写真は既にゲートとしての活用が終わっているので、燃やしても意味がありません。 はっきり言えば、人間霊ではなくて、半分化け物になっております。 他の能力者が霊視しても、関わりたくない案件になるレベルですね。 簡単な除霊は一切通用しないでしょう。 そもそも、こういう子どもが遊ぶ場所で、今回の霊的存在がいる可能性が低い。 他の問題については、あなたの近しい関係の方、友達関係、自分自身、魔術路線に関わりがあるのかが問題になってくるのかな。 他の存在も同時にいるので、魔術系統に分類する存在たち。 6割合成生物にも見えるが、最終的に妄想や意識による具現化系で作り上げたか否かかな。 デコピンで終わらせることは可能だが、生きてる人間の関与があるのならば、その人に多大なる影響を及ぼす。 仮にもし、魔術系と呪い系で心当たりがあるのならば、関わるのをやめるか、そういう人と縁切るべきかなと思います。
まぁうまくいくかは別として、相談するにはいいと思いますよ！ 私は友達と一緒に登録したヴェルニていう所を使っています！ http://uranai-rank.com/uranailists/vernis
しわしわの手相は、優柔不断な人の手相ですね。 健康も崩しやすいのでお体も大事にしたらよいようです。 知能線が二又にわかれているので頭のいいかたですね。 発想力の賢さもありますが、現実的な頭の使い方のほうが得意なようです。 でもまだ現実でそれは発揮されていないみたいですね。 今はスピリチュアルとかのが興味津々なのかな。ここで聞いてるくらいですしね。 素人ですので、これ以上はちょっと難しいです。 なんか面白げな線がいっぱいあるのでプロに見てもらうといいかもですね。 参考までに。
金運が極端にないね。男運もないな。
何か特別なことの最中に物を置いた、それがどこだったかは全く分からないことが多々あります。そのうちに意外なところ、しかも、すでに捜したところからでてきます。 妻を亡くした葬式の翌日に、携帯と入れ歯が行方不明。３ヶ月目で入れ歯はベッドの下から、携帯は玄関の垣根から発見されました。ベッドの下も、マットレスを動かしていたのに。携帯は家に入るときに鍵を。そのときに垣根に置いたらしく、雨だけでなく水まきにも。携帯を乾かして翌日充電してみたら、音はすれど、何も表示せずです。
手を洗ってください。
彼氏さんのことでしょうか？ 私は、ホロスコープを勉強していましたが、太陽が乙女座で月が蟹座だったら、どちらかというと浮気をしないで真面目に女性と付き合うタイプだと思います。 恋愛を表す金星と火星が天秤座なので、フットワークが軽くて、浮気するつもりはなくても、女友達をきちんとキープして男女皆で仲良くするのが好きではないかと思います。 私は、太陽がさそり座で月が射手座、火星は射手座で金星が天秤座です。浮気はしないですが、魅力的な男友達を沢山作って男女皆で楽しく遊ぶのが好きで、そんな人生を生きたいです。 浮気をするわけではないけど、同性としか話せず仲良くできないのはつまらないのではないかと思います。私も人間として色んな人と付き合いたいです。 でも、ホロスコープは絶対ではないですからね。
結婚してますか？してたら奥さんです。ニコニコしてませんでしたか？独り者でマンションの中なら警察に相談した方がベスト、プロに頼んだ方が良いと思う！余りアッチコッチさわらない方が良いです！一刻も早く行った方が良い！又思い違いは無いですか？
私も今の恋愛状態を占っていただけると嬉しいです(*^o^*)
何かを言いたいのかもしれないですね。 何か覚えは無いですか？
http://ivystone.web.fc2.com/ 使っていないので アメブロのIVY STONE Mからコメント下さい。
暗示でも願望でも無いですよ 夢はその時都合でむちゃくちゃ 現れます 暗示などと錯誤してはいけません
いったい何で占うと意味はわからず画像だけ出てくるのですか(￣□￣;)!!？ すごく気になりますが、それはおいといてw それは　夢を追う　のカードです。 画像つけときますねー。
多分・・・普段は覚えていない断片的な夢を見ているときに尿意を催したのではないでしょうか？（汗） 睡眠が浅くなって　夢の内容を覚えた、トイレが割り込んできた、混ざった　といったあたりかと
生物が生まれてから進化してきました。その過程で様々な能力が身に付き、あるいは消滅してきました。 人間も単体で子孫が残せれば性犯罪や少子化なんて無縁なのにね。 霊感もその一つで、人間は知能を得た代わりに霊感が消えました。つまり人間であるならば霊感などないのですよ。 自分い霊感があるなどと言っているような人は「私は先祖返りしています」と吹聴しているようなものだとお考えください。でも先祖返りしたからと言って人間がサルになるわけじゃありませんけどね。 でも幽霊とかいうとテレビなどに出てくるおどろおどろしいものを想像していませんか？ 町中ですれ違った人が全てショーウインドウに映っていると思いますか？すれ違った人は全て本当にすれ違っていますか？横断歩道の向こうにいる大勢の人が全て人間だと断言できますか？ 霊なんて言うものはごく普通にいて、毎日会っているかもしれないのです。見ていないつもりでも見ているのかもしれない。 でもすれ違う人をいちいち気にしないように、霊かどうかなんて気にする必要もないのです。そんなこと生きることに何の意味も持ちませんから。 たまたま見えてしまった人の一部はその道に進むかもしれない。それだけのことです。
たとえば上野から常磐快速に乗って 北千住であえて千代田線（常磐緩行線）に乗り換えて我孫子に向かうということでしょうか？ No.5で回答されていますが北千住からが常磐緩行線です。 なのでずっとJR扱いで乗れます。 綾瀬、亀有、金町から東京都区内切符で乗って、北千住で常磐快速線に乗り換えることもOkです。 この場合、松戸で快速に乗り換えることはダメです。（北千住同様改札を通らないので出来ちゃいますが…）
とりあえず引っ越しを検討しておいたらいいのではないでしょうか？ 当たるも八卦当たらぬも八卦ですが、当たったらことでしょう。 とりあえず、心のなかで明王様に わざわざ天変地異を起こさずとも、少子化で先進国ほど人間は減ってきていますので お手をわずらわせることはございません。どうかお見守りください。 とか祈っておくとよいかもしれませんね。 当たらないといいですね。
細木先生以外、答えられないと思います。
金沢でしたら、アトリエシャンティという タロット占いサロンがよく当たると評判いいみたいです。 私も恋愛に関しての悩みで行ったことがあるのですが 私のことと相手のことをズバリ言い当てられて 鳥肌が立ちました。笑 今どう行動したらいいのかがわかったのがよかったです！ 不安な気持ちがなくなって前向きになれました。 最後に鑑定メッセージがもらえて、 毎日見てがんばろうと思えています。 一度行ってみてもいいと思います^_^ http://uranai.art-shanti.com/
★質問： 　鑑定の後、 口コミ書かせる占い師は、 本物じゃないですよね？ ■回答： 　一概に本物（よく当たるという意味で）ではないとは言えないと思いますが！！ 　 　＞なぜなら、書かせるのを誘導して内容が宣伝目的で、”よく当たる”と書いてもらいたくて 　誘導するのであれば、このましくはありませんが、 　ただ、実力や自信に関係なく知ってもらいたくて依頼するケースもあるでしょう・・！、 　しかし、まさに当たらなくてお客が来ないので、宣伝するケースや、 　”よく当たる”のに宣伝不足などのために投稿依頼するケースがありますので...!! 　 ・・いい意味にとれば、二つとも、一つの宣伝の方法でもありますが・・！ 　 >ただ、以前あったように、書き込み業者などにお金を渡していいように書いてもらうのは 　とても好ましくはありませんが・・！！ 　 　＞それ以外で、一般に、占った人に関して、口コミを書くように依頼するのは、 　占い師にとっては、自信がなければ、頼まないケースもあります・・！！ 　■なぜなら・・感想で結果が、”酷く悪い”口コミ投稿になる可能性もあるからです・・！！ 　 　＞もともと、口コミは、依頼しなくても、いい・悪いに関係なく、投稿したい人は書きますから　 　それによって、占い師も、間違った情報で、迷惑を受ける可能性もありますし・・。 　 　■占いでの口コミ情報は、はっきり答えがわかる問題での占い結果では、 　正しいとわかるのですが、一般の占い相談の問題でにお話の結果は、人によって取り方が異なり、 　特に時間の経過によっても結果は、違って来ますから、注意が必要です。 　 　＞余談ですが、京都では、口コミで評判なのでしょうか、お客がよく並んでいる飲食店や、 　ラーメン屋さんなどがありますが・・近所の評判はとても悪いです・・。 　ただ・・外人は、味覚や触感が違う場合もありますが・！！？ 　京都人なら絶対食べに行かないところが多いです・・！？。 　 　★占い師としては、誠実に努力をして、感性を磨くほかはありませんが 　結論としては、”口コミ”は、投稿する人の意思に反映していて、 　人によって受け取り方が違う事を、認識して、相談されるには、感性の合うところへ相談する 　のがいいでしょう・・・！！
お父さんが今のあなたを見て、喜んでいるのだと思います。 安心していると言うか、良い夢なので心配要らないと思いますよ。
脳の解明は　まったくといっていいほどされておりません。 　夢のメカニズムについても、一定の見解があるようすですが　まだまだ詳細についてはわかっておりません。 なので医学的な見地には　程とおく　オカルト的な話になりますが　話半分できいてください 　平行世界　というものをご存知でしょうか もしあの時　この行動をしていたら　もしこうしていたら・・そうした違った選択をした自分の世界 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俗にいう　パラレルワールドというやつです。 道が右と左に別れている。 右に進んだ自分がいる。 一方で左に進んだ自分がいる。 同時に両方というのはありえないんだけど、 あるとするのがパラレルワールドの世界観。 右の道に進んで行った自分は、 左へ進んで行った自分には干渉できない。 また、分岐点に戻って左へ行っても てくてく歩いてる自分の後ろ姿に会えるわけではない。 左へ進んで行った自分は既に無限に平行する世界の一つとして存在していくけど、 お互いの世界には何の影響も無いし干渉もできない。 交通事故で死んでしまって既に自分の存在しない世界・・ｅｔｃ、これが平行世界・パラレルワールドです ・・夢というものは、”この平行世界のじぶん”と　周波数がつながるような、 　”違う世界の自分”をみせているのではないかとおもいます 夢の中で、話がめちゃくちゃでわけがわからないような内容もあるとおもうんですが 　それは　あちらの世界の情報量を　こちらの世界にもちこめる限界があるのでそうなってしまう場合もあるんだとおもいます 　　　　　　 より現実に近いと思える夢は、よりこの世界のあなたに近い・・なにか周波数が似た世界なので 　　綺麗にその情報が持ち帰れるのだとわたしはかんがえます。 つまり、夢の中にでてくるその光景は　どこかの分岐点でわかれて進んだ別の世界のあなたなんだとおもいます。
私なら、なぜやめたほうがいいのかの、 理由を聞くと思います。 理由がわからなくては、判断できません。 理由を聞いた結果、思い当たる事がなければ、 気にしなければ、良いでしょうし、 思い当たる事があるのなら、 改善出来るように、考えれば良いと思います。 「誰かに何かを、聞く・相談する」って、 本来、そう言う事だと思います。 その意味では「占い」も「教えて!goo」も同じでしょう。 　 占いとは、主に主観による予想や、 予測行為自体を指す総称で、一般名詞です。 　 その意味では「医療」や「社会保障」「法律」 「経済」「大人」「異性」「公務員」などと同じで、 信じる信じない・どこまで？と言うより、 誰もがその人なりに、使っているものです。 ただ占いが嫌いな方は、占いと言う言葉を使いたくないので、 信じない・しない、と、別の言葉に取り替えているのでしょう。 　 例えば、占いを信じる信じないに関わらず、 科学や統計で、答えを出せる対象なら、 最初から誰でも、科学や統計の答えを使います。 が、 人生は、むしろ科学や統計に依存していたら、 答えを見つけられないような、選択肢が大半です。 　 恋愛はどうなるのか？仕事はどうなるのか？ ご縁はどうなるのか？この先どうなるのか？ 　 占いの質問だと、必ず一定数、 否定してくる人は、いるものですが、 手段として、占いを使うような場面で、 「占いで未来が判る訳でもないし、言っている事は非論理的であって無意味。 　占いなんて「信じる者はバカを見る」です。」 と言う人に、 「ではあなたは“何”で、予測・判断するのですか？ 　本当に未来が判り、言っている事は論理的で意味があり、 　「信じる者が決してバカを見ない」 　手段、方法、考え方とはなんですか？」 と問いかけると、あら不思議、 途端に、一言も答えられなくなります。 　 せいぜい、 「自分で考えて行動する事が貴女の為だ。 　上手く行く事も有れば上手く行かない事もあります。」 と、 精神論や、言葉のトリックのような、 まさに、どうとでも取れる事しか、言えなくなりますが、 まったく役に立たない上に、 矛盾した考え方に、なってしまいます。 　 なぜなら「占いに聞く」のも「教えて!gooに聞く」のも、 ご本人が考えて、行動した事には変わりなく、 それら「他の方の意見も聞きたい」と言う質問に対し、 「自分で考えて行動する事があなたの為だ」 と、そもそもの質問を、全否定しながら、 「占いには頼らないほうがイイ」と言う、 「回答者の考えには頼らせようとする」 事になるからです。 　 占いって否定出来ません。 原理的に不可能なんです。 　 どう答えても、それらはすべて、 「その理由で、占いを否定するなら、 　あなたのそれも、同じ理由で否定されますよね？」 か、 「それ、定義上は占いになりますよね？」 の、 どちらかになってしまいます。 　　 占いというジャンルや、名称にこだわらず、 また、ジャンルや名称単位で、信じる信じないではなく、 内容を聞いて、ご自身の今に役立てられるか？ ご縁をご自身にとって、一番いい形に活かせるか？ 私なら理由と、活かし方だと思います。
≪塩まじないのやり方≫ ①困っている要因や消し去りたい事を書きます。 ②塩をひとつまみして、紙に乗せて包み、その紙ごと燃やしてしまいます。 ③燃えカス・灰は、台所の流し or トイレ or 川に流します。 書き方は「お金が入りますように！」ではなく、「お金がない」など、 自分の「問題」を書きます。 「○○しますように」や「○○になりますように」とは書かないようにしましょう。 願望でなく、自分自身の問題や消したい事を書きましょう。 否定形で文章を作りましょう。
霊能者じゃないけど、めっちゃネガティブなときはなにかにとりつかれてるときあるよ。 ワンピースのバリアの人の指の形を左手でつくって それを右手で握って隠す。というのやってみて。 もしかしたらちょっとポジティブになるかも。
較べたらいけないですが、お守りを刑務所で作っていたという話がある位ですから、製造者に拘るならドイツも中国もなく、カード会社でそれを専門に扱っている人、しかもタロットに関して並々ならぬ拘りを持っている人が自作でもしないとまるで意味がないのと同意（同じ意味）ではないでしょうか。物理的に無理でしょう。
占いと言っても霊視なんでしょ。そんなことは霊視した人に聞いてくださいとしか言えませんよ。 そもそも霊視などというものを占いに入れてほしくもありません。占いというのは天然自然の理を読み解いてその中から個人の動向を探るものです。 占いというのは、未来を見ることに目的があるのではありません。未来を良くすることに目的があります。 だから当たる当たらないなんて言うのは占いじゃないし、凶運なら占い通りにして凶でなくなるんだから当たらないのがいい占い、占い通りにして当たるのなら効いていないってことです。 霊視は見ているだけ。だからきっと視力の差なんでしょうね。視力が2.0の人に見てもらうか0.5の人に見てもらうかの違いと考えてくださいな。あるいはまっすぐ見える人に見てもらうのか、斜視の乱視の人に見てもらうかの違い。ちなみに私は斜視の乱視ですが、メガネをかければ正しく見えます。だから場合によっては見えない深いところまで見ているのかもしれないし、見当違いの方向を見ているのかもしれない。そういうことだと考えていいです。
脳の解明は　まったくといっていいほどされておりません。 　夢のメカニズムについても、一定の見解があるようすですが　まだまだ詳細についてはわかっておりません。 なので医学的な見地には　程とおく　オカルト的な話になりますが　話半分できいてください 　平行世界　というものをご存知でしょうか もしあの時　この行動をしていたら　もしこうしていたら・・そうした違った選択をした自分の世界 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俗にいう　パラレルワールドというやつです。 道が右と左に別れている。 右に進んだ自分がいる。 一方で左に進んだ自分がいる。 同時に両方というのはありえないんだけど、 あるとするのがパラレルワールドの世界観。 右の道に進んで行った自分は、 左へ進んで行った自分には干渉できない。 また、分岐点に戻って左へ行っても てくてく歩いてる自分の後ろ姿に会えるわけではない。 左へ進んで行った自分は既に無限に平行する世界の一つとして存在していくけど、 お互いの世界には何の影響も無いし干渉もできない。 交通事故で死んでしまって既に自分の存在しない世界・・ｅｔｃ、これが平行世界・パラレルワールドです ・・夢というものは、”この平行世界のじぶん”と　周波数がつながるような、 　”違う世界の自分”をみせているのではないかとおもいます 夢の中で、話がめちゃくちゃでわけがわからないような内容もあるとおもうんですが 　それは　あちらの世界の情報量を　こちらの世界にもちこめる限界があるのでそうなってしまう場合もあるんだとおもいます 　　　　　　 より現実に近いと思える夢は、よりこの世界のあなたに近い・・なにか周波数が似た世界なので 　　綺麗にその情報が持ち帰れるのだとわたしはかんがえます。 つまり、夢の中にでてくるその光景は　どこかの分岐点でわかれて進んだ別の世界のあなたなんだとおもいます。
お盆に何かお盆らしいことしましたか？或いはしませんでしたか？まずはそれを考えましょう。 お盆ってなんでしょうね。墓参りすること？ それは実は違いますよ。 お盆は７月１５日（新暦でも旧暦でもいいです）の90日前から始まります。このときから本来は精進潔斎をしなければなりません。でも今は簡略化されて盆の入り13日からです。 この間に供養をすること。そして一番大切なことは布施をすることです。布施というのは読経すること、読経は声に出す事です。読経は仏法を広める行為、人がいても居なくても仏法を広める。これを法施と言います。声に出せば自分も聞こえる。自分でも仏法を復習することになります。 次に大切なのが周囲の人に施しをすること、いちばんは食事です。 盆のルーツ盂蘭盆会は木蓮尊者の母親が地獄で苦しんでおり、救うことができないので釈迦に聞いたところ夏安居の最終日（１５日）に修行をしたそうにごちそうを振る舞い、供養をしなさいと教えて頂いた。その通りにすると母が救われたという言い伝えによります。 だからまずは周囲の人と会食を楽しむ。一番は家族と墓参りをして食事会をすることですが、家族でなくても友人でもいいですよ。それがお盆の先祖供養となるのです。 食事会が無理なら財施と言って恵まれない人に私財の一部、募金でもいいですからしてあげる、お寺にお布施を供えるでもいいのです。
＞エナジーサロン（大阪の）の会員の皆さんも『お悩み相談　占いのようなもの』をしてもらいましたか？ 私は通常のお手入れしかしてもらってませんが、知り合いは会員にならずに占いのようなものだけをしてもらいに行ってました。 料金も１回　２万円だったはずです。 ＞受けた人の感想を教えてください。 「占いではなく占いのようなことをしてもらい相談に乗ってもらえて自分のことがハッキリと見えてきたおかげで人生観が変わった」と喜んでました。
簡単に言うと・・・ 心霊というのは心で視る霊です。 つまり、あなた自身が作り出しているものです。 そこに霊がみえたとしても、実際に霊は存在してなくて、あなたの心のなかに存在しただけです。 心はあなたのものだから何も怖いことなんてありません。 心の闇にのまれなければ平気です。 なんちゃって。 それっぽいこと言ってみた。 まぁロマンのないことを言うと脳のバグみたいなもんですよ(笑) だから心霊的なものじゃないです。 オバケは存在しません。 もし本当にオバケが存在するなら神様もいるでしょう。 心配なら神頼みして、お祓いしてもらって、お守り身に付けて 精神内科にいけばいいですよ♪ とりあえずできることやれば安心するでしょ♪ ただ幻聴が続くようならあなたのからだが心配だから大きい病院でみてもらってね(><) もしかしたら専門の病院を紹介してもらえるかも!
「夢占い」で調べると出てきました あなたの夢をまとめると、『阿亀さんが出てきて、膨らんで行き止まりになった』っということ。 調べると、どうやらあなたの行く先に大きな壁が立ちふさがっているようです 今取り組んでいることや、順調にいっていたことが停止するなど思うように先に進めていない状態だそうです 運気は降下、物事の進展は難しいそうです…。 誰かに相談すると良いそうなので、心当たりがあったら誰かに相談してみたらどうでしょうか？
四柱推命の時代って、 王様の娘でも、家来のご褒美にやるような時代でした。 ましてや、庶民の人が将来を不安に思っていいたことでしょうね。 現在の日本では、全く通用しません。 歴史的な参考意見の程度です。 四柱推命をやっていると、 占いの結果と現実が、合わないことが多いです。 それは、兄妹の順番、家族構成、学歴などが、 現在では、重要なためです。 堂々と、二股宣言して付き合えばいいんじゃないでしょうか。 付き合って、あなたが決めればいいんじゃないでしょうか。 だって、今はそんな時代なんですから。 四柱推命の時代とは、違いますからね。
人間は今のような人間になる前にサルの様な原人の時代がかなり長くありました。 でも、サルの形の守護霊の話は聞いた事がありません。 星座と人間の運命は無関係です。 星座は地球から見た時、平面的にそんな形に見えると云ったもので、３次元空間で上からみればそのような形はしていません。 古代エジプトではシリウスが地平線上に見えた時を１年の始まりとしていますが、それはナイル川の増水がその時期から始まるという事で重要でした。 でも、シリウスがナイルの増水の原因ではありません。
どうして左手しか手相をＵＰしないのでしょうか？ちょっとヘンですよね。両手があるハズなのに……。そのあたりが手相に出ちゃってる。 　まず仕事ですが、転職を繰り返します。1度ならず2度3度……。これは質問者様の性格だね。生まれつきのものです。どんな仕事が向いているかと言われても、手相を片方しか載せないような質問者様ですからね。そういう事です。 　手相は両手にあるハズなのですが、どういうわけか貴女の場合片手でしか無いのよね。困ったさんです。落ち着いて（言っても無理か(＠_＠;)）もう一度、ＵＰしなおしたらどうかな～。 　 　でもね～～～、すべて言っても無駄なような……。
お墓参りにいかれてはいかがですか。
No.1です。 その場で原因が分からない不思議な現象となったとしても、直ぐに霊的な事に結び付けずに色々な仮説を立てて検証していけば 何れ物理的原因に辿り着きます。 その検証が個人で出来無くてもこの様な場に投稿する事でヒントとなる物や推測であっても可能性のある原因が出て来ます。 霊的な事に関しては人間が作り出した虚像が一人歩きしてしまった結果でしかありません。 ラップ現象に於いても私が最初に書いた内容と判らなかった時代では霊的現象と言う答えを出す事でその場の解決となった訳で あって、今の時代もまだ全てに於いて説明が付くという訳ではありませんが色々解ってきていますので心配する必用は有りません。 何かが憑いて居ると言う事に関しても、脳科学や脳医学的にある程度は説明が付きます。 脳の神秘について全てが解き明かされれば、霊的と言う不安も一掃される事でしょう。 因みに私自身子供の頃から周りに霊感が強いと言われて今日に至りますし、幽霊と言われるモノも見た事も有りますが、 今では色々と科学的に説明が付く時代になってきていますので「幽霊の正体見たり・・・」と言う所ですね。（笑）
頭の方に水物があるとよい運が流れてしまうとか。
これを他人に信じろと強要するなら問題ですが　信じてくれなくてもいいや　ぐらいに思ってるなら別にいいんじゃないですか？ バカではないですよ 私なら　そう言う事もあるかもなあ…って思います。 （別に霊的な事を信じてるわけではないが否定もしてない。あるかもなあ？と思ってる） それに　　夢の内容は怖いものじゃなく温かい気持ちになれたんですよね？ 明後日本当に来てもいいんじゃないですか 怖いものなら来てほしくないけど。 良い知らせや出来事の前兆と捉えて過ごしていいと思います。
＞宗派によって考え方が、違う それだけで十分胡散臭いと思うんだけど、なぜ信じるんだろうね？
＞私が◯◯君てモテそうだよね、内面も外見もイケメンだよねと言ったから、ノリで聞いてきただけかもです ノリだけでは聞かないと思います。彼に気があるからですよ。 今度は彼に「○○君があんなこと聞くから私、気になってしまって・・・　私のことどう思っているの？」 って聞けないかな。思い切って聞いてみたら？
そうですね、ホロスコープは99%だと私も思いますが 占い師が正しく読み取れていなくて、実際の確率はがっくーんと下がりますからご安心ください(｡･ω･)ﾉ 別のホロスコープ鑑定の人を受けてみたらどうでしょう？ それから宿曜占星術でも相性占ってみてはいかがでしょう？ 無料の機械式のやつで十分なので。 相性占いといえば宿曜ですよ。
占いとは、主に主観による予想や、 予測行為自体を指す総称で、一般名詞です。 　 その意味では「医療」や「社会保障」「法律」 「経済」「大人」「異性」「公務員」などと同じで、 信じる信じないと言う対象ではなく、しいて言えば、 誰もがその人なりに、使っているものです。 ただ占いが嫌いな方は、占いと言う言葉を使いたくないので、 信じない・しない、と、別の言葉に取り替えているのでしょう。 　 例えば、占いを信じる信じないに関わらず、 科学や統計で、答えを出せる対象なら、 最初から誰でも、科学や統計の答えを使います。 が、 人生は、むしろ科学や統計に依存していたら、 答えを見つけられないような、選択肢が大半です。 　 恋愛はどうなるのか？仕事はどうなるのか？ この先どうなるのか？ 　 占いの質問だと、必ず一定数、 否定してくる人は、いるものですが、 手段として、占いを使うような場面で、 「非論理的であり無意味。 　言葉のマジックで暗示に掛けているだけであって『信じる者はバカを見る！』の典型。 　実にバカバカしいとしか言いようがありません。占いの類など『バカバカしい！』の一言です。」 と言う人に、 「ではあなたは“何”で、予測・判断するのですか？ 　　論理的で意味があり、信じる者が絶対にバカを見ない、 　　判断方法・予測方法とは、なんですか？」 と問いかけると、あら不思議、 途端に、一言も答えられなくなります。 　 せいぜい「経験」や「自分の意志」みたいな、 抽象的な返答しか、出来ませんが、 どう答えても、それらはすべて、 「それ、同じ理由で占いを否定してましたよね？」 か、 「それ、定義上は占いですよね？」 の、 どちらかになってしまいます。 　 占いって否定出来ません。 原理的に不可能なんです。 　 外見上、まったく同じ異性二人が、 それぞれ「あなたを愛しています」と、 言ったとします。 　 ところが、どちらか一方は、 嘘をついていたとします。 　 右のＡさん、左のＢさん、 真実を言っているのは、どっちだと思いますか？ 　　 どちらを選ぶにせよ、その時、 選んだ行為は「占い」に、 選んだ根拠は「直感」で、 名称上、直感占いをした事になります。 　 占いを信じる？信じない？ではなく、 どの占いを、どう使うか？ 　 そして、占いを信じないという方は、 実際には、自分の直感占いを信じている。 と言う事に、なるのだと思います。 「政治を信じていますか？」 と、 正面から、聞かれれば、 「はい！私は政治を信じています！」 と言う人は、少数派でしょうが、 信じていないからと言って、 無関係では、いられませんし、 枠組みの中で、生きている事には、 変わりありません。 「教えて!gooを信じています！」 と言う人でも、 解答の全てを信じているわけではないでしょう。 占いも、そのような物なのだと思います。
未来は自分で作るものなので、離婚すると占いで出たら、離婚しないように努力すればいいと思います！したがって、どちらを信じてもいいのでは？
当人が信じている方が当たると思います。 … どちらも当人が「当たっている」と事後判断するんですけどね。
逆にね、ご利益のない神社ってあるんですかね。っていうかあるかどうかを考えている時点でご利益はありません。信心というのは０か100しかないんです。100％信じ切らなければゼロなんですよ。 高家のどこ判らないので逆にこの地域が北30度になる場所を探しました。するとおおよそ松本市和田の辺りで交点になります。西善寺のちょっと下ですね。この辺りまではほとんど農地なので以外と神社が少ないんです ね。 長野県安曇野市豊科高家４７７には諏訪神社があります。 さらに南に行くと社宮司神社があります。あまり大きくはありませんが、これは「ミシャグチ」とも読み、諏訪大社の前に祠られていたお社の祭神と同じです。つまりは諏訪大社の地主神ということになります。 マルコー本店から南30度で調べると塩尻市の阿礼神社があります。ご自宅がマルコー本店より西だと外れるかもしれません。この場合は塩尻市内の神社となります。
誤打です。アセンダントはおひつじ座です。失礼しました。
写真が、どうしても気になるならお祓いしてもらいましょう。
ここだといろんな人が回答するので、霊視をお仕事にしている人に依頼されてはいかがですか？ ココナラ　占い・霊視カテゴリ http://coconala.com/categories/3/ranking
何か心に引っかかるようなことをしてると、 それが夢になって現れます。 それが何かは、私には分かりませんが「やましいこと」をしてませんか？ 彼が既婚者とか？ 貴女以外の彼女がいる、、とかその他etc。
カードで、生き方が決まる　のであれば、 努力なんて必要ない、希望もない、己も無い。 従って、もともと　ＹＥＳの出る確立　が　高く設定 されていると、考えるのが妥当です。
神奈川のどのあたりですか？
うーん、どうでもいいことだね。そんなん気にしてどうする。
わからないねえ。ただあまり良くない。それは全体的なことか一部かわからない。AはBに対していい加減、無責任、BはAに無関心な感じ｡と僕の周りの雰囲気？Oだけど､どちらも友達にいます。気楽なのはB｡だけどあてに出来ない。自分本意。自由人。だけど星座まで見ないとわからない。
そのままの調子でお願いします。
後ろから視線を感じた時は上にいるので気をつけましょう｡たぶんラップ音も墓場が近くにあるのと石碑が原因だと思います｡ラップ音と言うのはここにいるということをわかってほしいから起こることです｡ ケモノ臭いと言うのは霊がいるという証拠と聞いたことがあります｡でもヘドロの事がよくわかりません
狐の娘が結婚する ・・人間たちにみつかると厄介なので　・・！・・　そうだ雨をふらせれば　みつかりにくい！ 　・・ということから　狐の嫁入りといわれているそうですよ。 　結婚式の日などに　この狐の嫁入りがあると　縁起がいいといわれてます 　 かしわで（拍手）は邪を払うといわれているので 　　なにかモヤモヤした時などは二回パンパンと音をならして祓ってみてはどうでしょう 　左手は火足（ひたり）すなわち陽にして霊。 右手は水極（みぎ）すなわち陰にして身 　　拍手とは、陰陽の調和、太陽と月の交錯、霊と肉体の一体化を意味し、 火と水が交わり火水（かみ）となる。拍手は身たる右手を下げ、霊たる左手へと打つ 己の根本原理を霊主に定め、身従う。このとき火水は神に通じ、神性開顕（しんしょうかいけん）となって神意が降りる 手を鋭く打ち鳴らす音は天地開闢（かいびゃく）の音霊（おとだま）、無に宇宙が生まれる音である それは天照大御神（あまてらすおおみかみ）の再臨たる天磐戸（あまのいわと）開きの音に通じる 　 　　”拍手をもって祈念するとき、そこに天地が開く。そして磐戸が開き、光明が溢れ出る”
一度眼科で検査を受けた方がいいと思います
私は祖母を看取り、会社の社長が亡くなる前の姿も見ておりました。 心なしか、元気な頃より小さく見えた覚えがあります。 次第に体が弱ってきたり、痩せたりするので小さく見えるのかもしれません。
クリスチャンですか？ お母様は、なぜ、あなたを怖がらせるような事を言うのかしらね。 いい事を教えてくれる（導いてくれる）のだから、 守護霊とか、ご先祖様が守ってくださっている。とは思わないのでしょうか。 クリスチャンなら、神様や天使が教えてくれているのでしょう。 あなたを助けてくれる声が聞こえた時は、 心の中で「ありがとうございます」で、いいんじゃないでしょうか。 こんなことがあったよ。と、お母様に教えなくても。
中3ですがよろしいでしょうか その手のサイト登録した人を焦らせては退会手続きをするときにメールや電話といった手段を使わせるものですとても危険です電話もメールもしないでください迷惑メールが大量にくるとおもわれます とりあえず無視の方向でよろしいかと。 安心してくださいただ、今後あんまり知られていないものに登録するときはネットなどで安全性を調べた方がいいですよ！ 長くなってしまいすみません
塩まじないというだけあってまじないですから・・。 まじないというのは真実のものとは違います。そもそも塩は清めるものの一つであってそれで縁が切れるわけでも何でもありません。 実際には塩湯（えんとう）といって塩と水が必要なのです。さらに塩湯によって消し去るのは自らが意識的、無意識に犯した罪穢れを祓うだけ。 人との縁を切るなんて言うのは、そこから勝手に解釈を広げて作り出した遊び。だからまじないなんです。遊びを真面目に聞かれても判りませんとしか答えようがない。 消し去るためにやることなんだから、消し去るんでしょうね。
この夏、思い切って断捨離をしています。断捨離をすると○○○などと、本などにいろいろ書かれていますが、物も人間関係も同じだと思います。 その時その時期で価値観も意識も変わっていきます。 当然、人間関係も変わるのは自然のことでしょう。 学生時代に深くつきあっていた仲間が社会に出たのち疎遠になることもその一例です。 成長するということはさまざまなモノを手放していくことです。 手放してこそ新しい出会いがあるのです。 手放すことで人生がますます軽やかになることを願っています。
無意識に思っていたことを脳が記憶の整理する（睡眠中に脳は記憶を整理します）過程で夢として現れただけです。夢は荒唐無稽脈絡もなんもなし意味もありません。人は夢をたくさん見ているはずなのに目覚めたら覚えていない。私は夢を楽しんでいます。珍妙でおもしろいがしっかり記憶できていないので文章にできないのが残念です。文章にできたら本にして売り出せるのに。
当たるとかは気にせずに使うなら参考になりますよ！ 私はたまに利用します。まぁ恋愛に関する相談ばかりですが(笑) 料金はどこも似たようなものなので、まとめてるサイトを参考にするといいかもしれませんね！ http://uranai-rank.com/ とりあえず私は1位のところで相談にのってもらっています！
他にも結婚に行き詰まる、計画の頓挫等の意味もあります
そんなものがはっきり見えたら　生きるのが苦しくなるだけです。 見えなくていい。 第六感が鋭いだけのことで収まっている事をありがたいと思うことです。 祖父が帰っている事に気が付いただけでありがたいことです。 その事を感謝してください。 はっきり見えなくていいんです。 見えてしまったら連れて行かれますよ。
http://sagi.jp/%E5%8D%A0%E3%81%84%E3%83%BB%E3%81 …
恐らく、ご両親の別居という心理的ストレスによって、貴女の深層心理が刺激され、 そのような夢を見たのだと思います。 貴女自身は、理性的には彼との別れを受け入れているのでしょうが、 感性的には受け入れることができていないために、彼と会いたい、しかし、会ってはいけないという 理性と感情の葛藤が、夢の内容になっているのだと思います。 感性・感情としては復縁したい、彼は連絡してくるだろう、いや、連絡してきて欲しいという願望があり、 一方で、既に終わった恋なのだから、復縁の可能性はないと判断しているマイナス思考の自分が、 願望を抑えようとしているだと推察されます。 要は、質問者さんの心の葛藤が、そのまま夢になったのでしょう。 どんな人でも、心に迷いがあり、全てが上手くいく人はなかなかいません。 公務員試験が得割るまでの間、暫くは、もう一度自分の気持ちを見つめ直して、 彼から連絡があったら、片意地に張らずに、素直に気持ちを打ち明けるか、 彼とは終わっても良いという覚悟を決めることが肝要ではないでしょうか。 人生、色々な分岐点があります、質問者さんはその分岐点にいらっしゃるのだと思います。 焦る必要はありません、誰もが、迷いながら選択して、人生を歩んでいくのですから、 その選択が正しいかどうかなんて、最後の最後にならないと分からないのではないでしょうか。 あるがままに、なすがままに、なされるがままを素直に受け止めていくことだと思います。 参考までに。
車にもいろいろあるでしょうけど、体感的にはベッドの方が良いに決まってる。 アブノーマルな場所でプレイするというのは、体感的な気持ちよさというより、 精神的な高揚感を得るためと言えます。 そもそもシャワーない時点で嫌だけどねー。
確かに世界中の指導者的立場になられた人は、耳が大きいですね。お金も相当ためておられるようで。でも、人生ってそれだけではないですよ。愛し合った夫婦が高齢期になり、幸せに最後期を過ごせるかどうかです。最後の臨終直前で、「母ちゃん、一緒に長い間暮せてありがとう」って言われながら、静かに息を引き取る、これが最高に運の良かった人です。
その好きな人の仲いい人に聞くとか、周りのお友達に聞くとか、その好きな人の言動などを見ていればきっと分かりますよ！
こんばんは。 占い師にみてもらうことで気が済む？満足する？納得する？のであれば、それもいいかもしれませんね。 私なら行きませんが。 今欲しいのに、時期が悪いから来年以降にしなさい、とか云われたら嫌だし。 占いを全く信じてないわけじゃないけど、知らないヒトの言葉よりも自分のタイミングで決めたいと思います。
大アルカナは出ているのですが、復縁という意味よりは、おひとり様とか次の恋、の意味が近いと思います。 聖杯５は、失って落胆している様子。しかし、諦めるという意志の表れかと思います。 質問者様との事は、軽い気持ちだだったりマンネリを感じていたのかもしれません。 しかし、好みの女性であり未来への希望もあったようですが、複数の女性に心を惑わされていた結果なのかもしれません。 質問者様も、今のところは自信がもてず積極的になれないかもしれませんが、女性としての魅力はあると思いますので、焦らず、また出会いを待ってみて頂ければと思います。
結構リアルな夢見るんですね 「お互い別々の人生を送りましょう　戻ることはないから」 という意味か あなたが　よりを戻す気はないのに好きだから 彼から言わせて自分であきらめる方向に導く夢になったのではないでしょうか
岐阜の各務原に定番なものからレアな物まで取り扱ってるお店ありますよ。僕もポイント探してて、いろいろなお店まわりましたが、品質がよくてレアな物をお探しであれば、こちらがオススメです。店員さんが対応してくれて、探してる商品言えば、ほぼほぼあります。良ければいってみてください。 アトリエシャンティさん http://crystalshop.art-shanti.com/
所詮、夢ですから、心が関係してきますね。 心で強く思えば、そういう夢は次第と消えていきます。 周りに癒すものとか置いて寝るのも効果的です。
二股に掛けられた恋が２回。 片思いが一回。 結婚して幸せになれる線が一回。 晩年　心揺らぐ人が現れるけど　後家さんになってからかな・・・
私は趣味で、西洋占星術をしています。 生まれ持った運勢や、適職など、知ることは悪くないと思います。 うまく利用すればいいと思います。 ただ、問題は、占いではよくない結果が出ても、実際にはうまくいったり、その逆もあったりします。 あまり占いを信じすぎてうまくいかなくなると 「占いではうまくいく、と出たのに」とそのせいにしてしまう危険性があります。 また 本当はうまくいくことなのに、占いの結果が悪いことで、できることも躊躇するかもしれません。 実際には、結果と逆のこともたくさん起きます。 占い通りの人生になるなら、もっと多くの事が解決されているでしょうし。 ですので、楽しいのでやりたくなる気持ちはわかりますが、あまり結果に振り回されてはいけません。 占った人もその内容を保証するわけではないので、良いことだけを信じたらいいのではないかと思いますよ♪
親しい人や親族の誰か亡くなる時に、夢に出てきた。 等と言う話は、たまに？聞きますけどね、 それが、幽霊なのか、ただ単に虫の知らせなのか、 判りませんが、 …一般的？な幽霊の事なら、あくまでも夢の中、 夢ですから、 想像の産物だと思いますよ、
依存するまでもないことなのだけれど　ある意味　頼りの綱にするならそれもよし。 話半分に聞いて　悪い部分は教訓に　良い部分は頼りの綱に 自分の中で消化して吸収すればよい事です。 騙されて幸せな事もあるし　インチキに動かされて幸せな事もある。 何事も自分自身の捕らえ方だと思います。 人間　生きてりゃ必ず一回はどん底に落ちるように出来ている。 その時の頼みの綱に出来れば　どんな占いも当ると言える。 執着だけはしない事です。
逆行があるということは地球から見た外惑星（太陽から見て地球より外側にある惑星）の見かけ上の運動に関する言葉ですね。 　stationということですから「停まる」ことに関わる言葉。 　ならば「留」（りゅう）でしょう。 　留とは。。。以下のページの一番下の方を参照ください。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/kiso/kiso08- … 参考まで。
私の主観ですが、きちんと文章を読んでくださる方なら、十分伝わると思います。 ですが、相手の方にわかってもらえるか不安なのでしたら、もう一度連絡して、打ち間違いであることを伝えても良いと思います。 わかってもらえるといいですね。
西洋占星術、レイキヒーリング、シータヒーリングを行っているものです 様々な情報をインプットして「頭」で考えて結論を出そうとしているのではないでしょうか こう考えてみてください 今の状態は、自分が創作している すべてに理由がある 良い・悪いという価値観は自分の中以外には無い あなたにもたらされるものはすべて「祝福」 あなたから出て行くのはすべて「感謝」 いま生きているだけですべてに感謝できる そのうえで何を自分が望んでいるのか 毎日10分でも朝椅子に座って目を閉じてイメージします すっきりしますよ 過去生がこうだから、今生はこうすべき、はありません 路線変更も自由です。寄り道結構、次回へ持ち越しても、誰も何も言いません（笑） ぶっちゃけ　なにやったって良いんです
悪い夢や人が死ぬ夢は「縁起が良い」んです。
剥げる夢をみました。 恐ろしいです。 みたいなの。
占いなんて気の持ち用 占いで結婚なんか決めたくないですね、気持ち悪い 結局あなたが弱いからそんなのに頼るんですよ 自分の人生1度きり、自分を支えてくれる方が一番 ってか、自分の事は自分で考えよう
色んな物をなめないほうが良い。
5分ほど前にすれ違った人が前から来た。
おかしなこと言ってる人を見つけてもウソ言ってるとは思いません。どっちでもいーけど目的はなんやねんと思います。 おかしなことです。気配を感じる程度のあぃまいな気分はしょっちゅうあるので命日とか聞いたことありません。特にどうもしなくて問題ありません。
眠気と神社を結びつけて考えるとは。天才なのではないでしょうか。
いいですが世界中発信ですよ。誰かが知り合いなら電話きます。悪用もあり得ますね。他人のはダメですね。象徴件で訴えられます。オーラとは霊的な雰囲気の意味ですからね。その人の.。
彼にではなく質問者様に家庭があるのですよね。 現実逃避というよりあなたの願望かも…
教えてgooで現れる謎の不具合です。 再起動して治る人もいますが、僕は治らなかったのでアカウントを作り直しました。
悪霊が取り付いているのです すぐに資財を仏門に寄付してください 取り払われますよ
霊的なものは、感じないので、 ご自分のオーラじゃないんですか？ あと、スマホ変えたほうがよいかも・・・
霊から逃れるのには 出家しかありません 仏門に入るのです 前世をつぐなうのです 拙僧も 以前はそうでしたから
こんばんは どこかかに刻印ありそうですか？
フーム 確かにのう マいいじゃろう やっとりなはれ
そういうのは汚れた場所にあらわれやすいから、掃除してきれいにすると出にくいです。周囲まできれいにすると効果的。
詳細なご返信を有難うございます。 御質問のスリ・ヤントラですが、水晶が多いです。 ご説明通りに３Dシェイプで、主体の曼荼羅で塔がデザインされ、 ヒーリング・パワーを放つとあちらでは信じられるものです。 スリ（シュリ＝富）、ヤントラ（道具・器具・手段）で、 ピラミッドの概念に類似したエネルギーのシンボルである 立体物と思われると分かり易いかも知れないです。 水晶は、光にさらすとプリズムが見られ、判断し難いかも知れない ですが、スプーンなどで叩くと硝子と違って音楽的な音が出ますよ。 パワストーン店などでは直ぐに識別出来ます。その水晶と言われ、 お手元の物がそうでないと確信されているなら、残念です。 水晶と記入された領収書をお持ちだと良いですが。 パンチャダトゥの方は通常、５「メ・タ・ル」の使用で客の ゾーディアック・ストーンをアレンジしたアクセサリーが多いです。 財布用のお守りをほんの一例に、時には石を入れずに作成したり、 いわばなんにでも作れるということです。小さな置物ともなれば、 中でもガネーシャ神が知られます。 ＞インドの神様にもお願いをしないと私は生きて いかれないのでしょうかね？ 私事ですが、タイ旅行からの小さな仏像やシンガポールで 購入した骨董に近い木製の観音を家に飾ってあります。 息子の土産であるパンチャダトゥではない小さなガネーシャ像 は本棚にと、これら皆信仰の対象でないです。当方には単なる 見目良い置物で、FD2-mofuriさんのように神道を信仰される方が インド産物を拝まなくても大丈夫。実の処、買わさせられるのは もってのほかでもあります。ただ、相手からパンチャダトゥの 何であるのか詳細な説明を受けていられないので、置物であるか 否かは判断し難いですが。また、前金未払いの口頭予約だけで オーダーの証拠はないのでは。いつでもキャンセル出来る はずだとは思いますよ。あちらの理屈は一切信用に値しないです。 センターからのサポートがあるのは何よりですね。 ご自分に納得が行くまで対応される構えは賢明だと思います。 とことん、頑張りましょう。陰で応援しております。
失礼じゃないし。と、いちいち皆に言ってもらうのやめたら。皆も面倒くさいしね。
単なる鉱物にそんな特性はありません。 そして http://okwave.jp/qa/q9204788.html こういうマルチポストは嫌われます。
こんにちは。 夢診断は、ユングという人が、考案した心理学の１つです。その人が、どんな夢を見たか？その内容から、求めている欲求や沸き起こる感情を推察する。というものです。 私は、倒れた木から年長者かな。と思いました。周りにいた人は、パパラッチ似た人次に現れた人は、警察や医者という感じで推察したのです。 それを見た人は、貴方自身という私の推察です。ですからあの様な問い掛け混じりの、答えになりました。映画のワンシーンが、自身の頭の中で思い起されて夢の中で再現された可能性もあります。 特に、何かしらの衝動に駆られて、暴走する事が無ければ気にしなくていいと思います。気にするだけ損です。それから、 ごめんなさい。私は、心理学の専門家ではありません。 あと、ものすごい巨木が倒れる音と衝撃に驚き人びとが集まリカメラを向け大騒ぎしているところに、樹木医や公安見たいな人びとが来て、保護活動を初めたのに安心した。 樹齢何百年というとても、倒れそうにない木が、突然倒れたのですから、驚きますね。 という感じの推察も、出来ます。
彼の状況という事で宜しいでしょうか。 まず、顕在意識の女教皇により、理性的なプラトニックの関係を保とうとしているのが分かります。 潜在意識の金貨クイーンにより、女性側の慎重さが気になっているかもしれません。 相思相愛で喜んでいる様子がうかがえますし、好きな人から、より深く思われている事を知らされるという暗示があります。 その女性は憧れの存在であるようです。 彼は、美しい女性と付き合うという事が第一の希望のようですが、その通りとなるのではないでしょうか。 その女性とは気が合い、素敵なカップルとなれそうです。 結果的には彼のリードにより、結婚まで進むことも可能だと言えそうです。 そして、その女性は、きっとあなただと思います。 これは、飽くまでも私の見方です。あなたの直観のほうが正しいと言えますので、そちらを重視して下さいね。
真珠？ 水晶？ 水晶はどこから出てきました？ 真珠は石ではないですけど真珠ですか？ 手と腕側の意味がわかりませんが、ブレスレットは動くのでその位置のままで使用するのは難しくありませんか？ どっちにしても触れていれば大丈夫だと思います。
それで，「詳しいかた」とやらが「そんなことをしたら不幸になる」と言えば，あなたはそれを鵜呑みにして，彼のことを諦められるのでしょうか？ それで諦められるぐらいなら，その彼への想いはその程度のものです。たいしたことありません。それこそ，「縁がなかった」のです。 諦められないのなら，やらないでいてぐずぐず悔やむよりも，やってみて，そしてその結果を受け入れればいいんじゃないですか？ 結婚は二人でするものですから，あなたがそれを気にするなら彼と相談して，そして結論を出せばいい。彼が「そういうことならやめよう」というのであれば，彼のあなたへの想いもその程度のものです。そこで，彼のその程度の想いにあなたのすべてを賭ける価値があるかを，もう一度考えてみるべきでしょう。 それでも彼があなたと結婚したいというのであれば，あなたは自分の想いと彼の想いに賭けてみればいい。その先がどうなろうと，それは二人の責任ですし，それで幸せになることができたのであれば，それは二人が創ったものです。二人でその幸せをかみ締め，分かち合えばいいのです。 それが「運命だから」なんていう人間は，自分は責任をとりたくないから，その運命とやらに責任を押し付けて逃げているだけです。そんな人に，これからの人生を切り開いていく力があるのでしょうか？　苦難にぶち当たった時に，それを何とかできると思いますか？ 結局，賭けるものは自分のすべてで，その結果を受けとるのも自分です。自分の想いこそを，信じてみてもいいのではないでしょうか。
ここを見た犯人が、改心して返してくれることを期待されてのことでしょうか。 「人を見たら泥棒と思え」と、子供に教えないといけないなんて、悲しいですね。 でも、残念ながら、人が集まったところには、 手癖の悪い人がいます。 病気の人もいます。 みんなが知った顔でも、起こり得ますね。 子供さんには、必要な都度、こまめに引き出すようにして、 大きな現金は持ち歩かないように言うしかないでしょうね。
夢占いでは一般的に 友人=自分の分身 お化けと戦う=困難を乗り越える 電話が鳴る=不安を抱えてる ホテル=安息を求めてる と解釈されることが多いです。 のど=人間関係のトラブル 近い将来(現在)に人間関係のトラブルがあることを暗示しており、その訪ずれる困難に対して強い不安を感じています。 ただ友人がマイペースに振舞っていること、お化けと戦うことを考慮すると、慌てずにマイペースにふるまうことで、困難を乗り越えられる。 という解釈でよいかと思います。 いつものあなたなら大丈夫ですよ！
私はパワーストーンを一時期、効き手の右手につけてました。信頼する占いの先生からラッキーカラーを聞いたので。 でも、数珠と一緒にはつけなかったです。 今は手につけるよりネックレスでラッキーカラーの半貴石のをつけてます。なかなか気にいってます＾＾
そんな感じの夢なら何十回と見ましたよ～ 気になる気持ちはわかるけど、ただの夢だから大丈夫だよ(^^*)
神からの啓示、あなたの祖先の霊示でしょうね、、、と答えてほしいのですか？ 単なる気の迷い、ではないでしょうか？ 神に祈るのに、仏には参らない？
むしろ逆ではないか。落ち込んだ時に会ったからきっと運気も良くなかった。離婚した原因もそれに違いない、と。人間、何か理由を付けた方が納得し易いから。
価値も効果もありません。インチキ商品です。
こんにちは。親の死に目に会えないと不幸。と、聞いた事があります。が、近親者のご不幸に立ち会われましたか？ 何かの、警告や御注意だと思いますので近いうちにお墓参りに行ってあげて下さい。 それでも、気になるのでしたら近くのお寺さんにお話しを、して下さい。
いやあまり当てにしないでください。他の人が見たら違う意見もあるかも。
いきなり『夢』として予見しているのではなく、 潜在意識に普段からの些細な情報を感じ取って夢の中で分析し結論を導いているのだと思います。 この些細なというのは『言われてみればそうだったかも』よりももっと奥深く、 潜在意識には情報として蓄積しているけど、言われても『なんのことやら』程度の情報です。 つまり、見たあとにその人にとって良くないことが起こるのではなく、 もともと良くないことが起こる前兆を普段からキャッチ(もちろん無意識にですよ)して、 すべてのピースが集まったものが『夢』として現れるんだと思います。 (注:長々と書きましたが、個人的見解です。)
霊気が漂っていますね 宇宙戦艦大和かもね
曲水の宴、と関係ありそうですね。
巫病（ふびょう）の最中ですねきっと。わたしもそうなんです。 人生いろいろありすぎ、生き地獄とはまさにこのことですね。 いまは、自分の運命を受け入れ、ひたすら浄化をしています。 運命を拒否すると、巫病は治らない、ますます苦しい目に合う、その悪循環です。 自殺するか、他人の犠牲になるところまで追い詰められてしまうと思います。 我欲や、楽に流れよう、我を通そうとすればするほど、死ぬほど痛い目に合います。 自分を迫害してきた人たちのために仕え、敵を愛する。慈悲。そういう運命です。 目の前の山を登ろうとすると、後ろを向いて地球の裏側から到達しなければいけないような運命なのです。 人生というゲームを、超ハードモードでプレイしているようなものです。 地上の幸福はいばらの道となり、悟りの道のみが大きく開かれています。 このような人たちの１人１人の運命は大変苦しいものではあっても、それを乗り越えることによって、この世界に悟りと慈悲の光を多くふやせる存在なのだろうと思います。 個人の幸福をこえ、全体の幸福にお仕えできるようになるために、召しを受けているのでしょうね。 ご自分の準備ができるころに、運命を受け入れることで、 すべてがおさまるべきところにおさまり行くのを感じるはずです。 大きな自己矛盾をたくさん抱えているはずです。 すべての矛盾が片付き、ばらばらだったジグソーパズルが合わさり、一枚の絵が見えてきます。
あなたが、他の女子達皆んなに「私が一番なのよ、皆んな私より下よ。」と、言いたいからです。そんな事を言ったら、嫌われる。だから、皆んなから嫌われる夢を見たのです。これは、無意識の話しですよ。 でもね、自分を認めて貰いたいと思う事は、ちっとも悪い事ではない。とても正当な事です。自分を周囲に認めて貰いたがるなんて、「悪い事だ、図々しい事だ、嫌われる事だ」と感じるあなたがいるから、皆んなから嫌われる事を、あなた自身が選んだとも言えるのです。 そして、気になる現実世界を眺めましょう。クラスの女子達は、あなたをライバル視しているのでしょうかね？あなたに、ただ認めて貰いたいだけなのかも、知れませんよ。 お互いに存在を認め合うのは、当たり前の事なのですから。頑張る事でもないし、無理をする事でもない。そこに努力が必要だと思うから、人を蹴落したくたるのです。ただ認めて貰いたいだけの意識を、悪意と受け取りたくなるのです。自分についても、周囲についてもね。
親父にこんな話すると、馬鹿言うな、長生きすることになるんだぞ､なにの夢見とるんだと笑っています。
サイコキネキス、つまりＰＫかも知れませんが、それは滅多にはありません。本当に店員さんやお客さん以外に人がいなかったか、よく思い出してみてください。
どっちにしろ良い方向には働かないでしょう。 それなら、意味のないものになったとしても自分を信じたほうがマシだと思います。
No.2です 経験運がまあまあとは特別に良くも悪くもなくて人並みということです 子供運が凶とは普通の子供が出来難くて、出来ても死産とかに成りやすい 傾向ですが確実にそうなるとは限りません、あくまでも暗示ですから･･･ ただそれもあなたの運命パターンですからしょうがないですが･･･。
オオサンショウウオは自分の抑えている感情を夢で表現していますね それが暴れているけど、あなたは抑えようとしている ですが、一度抑えている感情をだすこともひつようです 夢がそう告げています
仏眼ではないと思いますよ。 もっとはっきりくっきりしています。 ただ 直感は信じてみてもよいかもね。
家庭に縁がある様ですよ
私も絶対に忘れてはいけない約束があると、必ずというほど道に迷ってそこに行きつけない夢を見ます。 あなたの心のどこかに、好きな人に嫌われたらどうしようという不安がどこかにあるのでは？ 人は幸せすぎても不安になるものですから。 夢占いでは悪い夢は逆に良い意味が多いらしいですよ。
夢の中の死ぬという行為は「変わる」という事を表しています。たとえば、自分が死ぬ夢は、自分に変化があるだろうという予知です。Ａさんの性行為はあなたの体が現在発達完了するという現れではないかと思います。他人の中に自分を見ているのではないかと思います。しかし、夢は夢です。気持ち悪がることはないと思いますよ。
普通にレンズのゴーストですね。 http://camera-beginner.sakura.ne.jp/wp/?p=669 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
あなたの好きな人に対する思いがストレートに反映されます。好きな相手が恋人になる夢なら、その人と結ばれたいと思う願望が表れます。
こんにちは。 申し訳ございませんが、カウンセラーではありませんが、少し気になりました。その夢を見る以前に、何かしらの出来事が、ありましたか？メッセージ性の強い夢ではないか？と思いました。
どうするか！大事なことだね！
オーブントースターの間違いでは？
まず補足コメントの『左手です』は蛇足ですよね。生活のすべてが、そうなんだよね。 　自分というものが無いのです。浮草のような存在！風が吹くまま、流されたら流されたまま、フラフラと漂っている質問者様。どうしても両足でしっかり立てないのです。 　女子大生とのことですが就職どうするの？手相から就職の気配すら見えません。影が薄すぎて、どうしましょうか。困ったさんですね。 　彼氏や結婚の文字が質問文に書かれていますが、今のままでは無理！手相にも全く出ていません。どうすれば良いか、聞きたいですか？
占いなんて、個人的には信じるに値しません。 どうにでも解釈できますから。 占いで、全てを失った女性芸人の方、話題になりましたのでご存知かと思います。信じ込むと、大変な事にもなりかねませんよ。 占い師が自信なさそうに告げたら、誰も信じないでしょうから、さも自信ありげに言うわけです。 彼の事を信じているのでしたら、占いなんて信じるべきではないし、みてもらう必要もないと思います。 そこまで占いにこだわるのは、彼に対してちょっとした「モヤモヤ」するような何かがあるのでしょうか？ 占いでは何も解決しません。何かあるのでしたら、お二人で語り合い、乗り越えるべきかと思います。
ちょっと手よせすぎ 広げた写真を載せてください 自分に自信がないと手のひらを広げて出す人が多いんですって
masiko9696さんは、前向きに、一所懸命なので、 運気を呼び込むことができているのでしょう。 お母様は、毎日、疲れて、運を呼び込む余裕が、心にないのかもしれません。 お母様の周りにも、いいことは起こっているのに、気づかないのかも。 お母様自身に掃除をしてもらうというよりも、 masiko9696さんの幸運の巡り会わせを、 少し、お母様に分けてあげるつもりで、 帰宅したお母様に、「お疲れ様」 「いつも、ありがとう」のひと言を。 （言っておられるとは思いますが） ふさがった壁の、突破口になるかもしれません。 お母様の運気UPのために、頑張っておられることは、必ず報われますよ。 感心します。
申し訳ない、回答を押す前に画面にはYahoo!が現れたりして、もう一度やり直し、、、なんてやってたら、沢山おくってましたね、 お詫びします。 他の方のコメントも読みながら、ふむふむと見ていますが本当ですね色もきれいだし肌も荒れていないし指先もきれい、親指の下も膨らんでいるし膨らんでいる部分はきれいな色にピンクがかっておりお金には苦労せず健康で過ごせるそうです、中指に向かって延びているのは、理性があり才能が有るそうです、その女の子の言うとおり「て」とありますね。私はちなみにカタカナの「ラー」とあります。左手は「テ」の鏡文字ですわ。 迷信、手相、げんかつぎ大好き江戸っ子おばあちゃん85歳が見て笑いながら云ってました。ひい祖父さんの幼馴染。 ただし趣味の域なので信じるも信じないも貴方次第です、 ではとっぴんパラリの、、、ぷぅ。(^-^)/
メッセージ性が高いようですよ。 潜在意識や警告などを意味していて、人によるようですが、 無視してはいけない様です。
フウロソウ（ゲラニウム）の仲間でしょう。
こんばんは。 霊感占いは体調の影響のためお休みしているので、 自分が今ひとりの人間として言えることを書かせていただきます。 思い通りが幸せとは限らない、というのは、 「直感に従った結果、事業は成功しても、結婚の方に影響が出る」と出たので、 あまり嘆かれないように、と思って書きました。 願望成就についても同じ考えです。 純粋な思いからの願望であるうちは、運命が後押ししてくれます。 でも人間、ふとした油断に、欲や不安が願望の動機になりやすい。 そんな気持ちで努力しても、幸せを遠回りしたり、墓穴を掘ったりしがちです。 木を見て森を見ずになってしまうんです。 そういうときはもう願望成就を手放して地道に歩む方が、トータルで長い目の幸せになりやすいです。 もし今、欲や不安にとらわれてしまい、冷静な直感を見失ったのなら、 むりに冒険をせず、結婚生活を大事になさった方が、 急がば回れではあっても、あなたの長い目の幸せに役立つと思います。 そして、ご自身の直感は、今だけでなく、どんなときも大事にしてほしいと思います。 占いの結果にも、左右はされず、参考にするに留め、ご自身の感覚が基準です。 直感がさえると、欲や不安にとらわれにくく、運命の後押しを肌で感じることができます。 その波に便乗すると、どのような形・手段であれ、カニ大好きっ子さんのお悩みは根本からほどけていきますから、方法（願望）にこだわる必要はないんです。
こんにちは。霊感占いでタロットも使用しています。 ご希望の内容とは違うかもしれません・・。しかし、あなたの幸せのための修正的なアドバイスが現れています。受け取りづらいでしょうが、これをどうぞ逃さないでほしいと思います。 女帝が出ているのですが、中絶・婚約破棄のような暗示が出ています。 母性愛の強いかたのようで、お子さんがほしいのはわかります。しかし行き過ぎた状態になっていそうです。平和な気持ちの中でお子さんをお迎えしたい、というよりも、執着や自分の欲になってしまっているのではないでしょうか。 また、嫉妬、過信、現実逃避、強情、愛情過多、悪意、今ある欲を捨てるように・・後押しする暗示が出ていません。苦しみから逃れるために、なんとか道を探しておいでなのでしょうか？ ちょっと落ち着きましょう。大丈夫です。今の欲望をかなえてもその先には平和な幸せが待っていないので、方向修正が必要ですよ、ということなんです。幸せを第一に考えて、幸せの形を自分で決め付けないで柔軟な気持ちでお受け取りいただけると、ご自分の幸せが見えてきますよ。強い欲求が消えたころに、あっさり望んでいた幸せの形がやってきて、よりふさわしい心構えで受け取れることもあります。柔軟でいるだけで、思いもかけなかった幸せが見つかり、それがその他の幸せへの架け橋となることもあります。ほしい何かよりも、幸せを軸に。穏やかな気持ちで、日々をお過ごしくださいね。
心配になったのでもう一度・・。 慈愛について、思ったんですが・・ あなたは、たぶん意気込みすぎて愛情が過ぎるというような状態にあるような印象があります。 意識しすぎて、かえって子供には不評になるようです。あなたにもストレスです。 お互いほんとうは、心を開きあい、対等目線で仲良くしたいのです。その中で母親的な要素もある、そんなフレンドリーな家族感で。おいたをするのは、愛情飢餓の反動でしょうね。あなたもお気づきと思いますが。 どうあるべきとか考えすぎずに、もっとインスピレーション、本能、直感のままに仲良くしたい気持ちを大切に。慈愛の心は、まず自分を満たすことからです。自分に厳しくするのをやめて、やさしくして。自分を責めたり否定したり、いじめたりしないで。そういったエネルギー漏れをやめるだけで大きいです。心のコップの穴から水が漏れるのをふさいで、自分を喜ばせようと、たっぷり愛のお水を注ぐと、やがて上からあふれます。それをおすそ分けするんです。自己犠牲じゃないんです。 そして、相手を一人の人間として信頼することです。相手もまた慈愛の種をもつ人間であると信じて話していると、やがて芽を出します。 子供を子ども扱いする大人よりも、一人のりっぱな人間として対等目線で接する人の方が、子供に信頼されたりしますよね。あれだと思います。 子育て本（子育てハッピーアドバイス）の抜粋ですが、 「そうされると、私は悲しいなぁ」と気持ちを伝える。相手が自分の気持ちを大事にしてくれることを信じていることを知ってもらう。 「あなたがこんなことをするなんて、何があったの？」と信頼を前面に出し相手の悩みを聞く。 信頼があれば、雨降って地固まる、としていけたら・・思考ではなく、ハートでつながりたいですよね。 あなたはすでに慈愛の心をもっています。頭ではうまく操縦できないんです。自分の心のメンテナンスもして、ゆったりした心で・・とにかく自分自身を幸せにすることから・・残りのものは必ずついてきます。 自分自身も失敗しながらの実行です。ご一緒にがんばりましょう。
こういう インチキくさいことを信じてるあなた 詐欺にあいそうですね
参考にするぐらいです。 へー、そうなんだ・・みたいに
落ちてたらどんなにいいかと思うけど… 現金の１億って、結構な量の塊ですよ（実際見たことがあります） 落ちてたらすぐに誰かに拾われそう １億円相当のダイヤモンドなら落ちてても気づかれにくいかもだけど… １億の金隗も相当重そうだね…
空亡と言っても毎回凶に成るわけではなく大運の吉凶によって 影響も変わってきます。ただ空亡時期は新規なことはしない方が無難です 転職、結婚、引っ越し等ですが･･･また月の空亡も同じく新規なことは しないことです。まあ10年も続くのは空亡のせいではなくて大運が 悪い時期に入っているからと思います。また大運空亡というのが有ってそれは 約20年も吉か凶が続きますがね。
ありますよ。 …というか、無い、というのが私には不思議です。 こんな場所に住めたらとか、こんな車がほしいとか、即物的なものばかりではあるけど。 または、こんな仕事がしてみたいとかもありますね。 事業を興せるなら興してもみたい。 資金がないとダメですけどね。 夢だけは死ぬまで見ていたいんです。 それに、何をやるにせよ、まずは夢見ないと出来ないから。
御質問に対する回答にはなってないとは思います。現状、超能力者がいることもいないことも実証できませんので、超能力者がいるともいないとも断定できないですね。ただし、自分は超能力者であると自称している非超能力者が、詐欺に良く使う手段はあります。 まず、ホットリーディングと言うものです。これは、相手の情報を事前に入手しておき、その情報に基づいたことを、いかにも占いであるかのように話して信じ込ませるものです。 例えば、貴方が占い師を要約するときに、生年月日や今の住所や生まれた住所などを聞かれるかと思います。生年月日が分かれば、高校生のときに流行っていた音楽などが分かりますので、貴方は××の音楽に影響されていませんか？。生まれた住所が分かれば、貴方が子供のときに、家の近くに大きな水がありませんでしたか？、それは川ではないですか？、などと、あたかも貴方の情報を占いであるかのように話すわけです。 もう一つは、コールドリィーディングと言うものです。これは、当たり前のことを、あたかも占いのように話すもので、ホットリィーディングで相手に自分を使用させてから行います。 例えば、貴方は今、悩みがありますね？、などと言います。悩みがないひとなどいません。悩みがあると相手が答えますと、それは人間関係ではありませんか？、などと質問のかたちで言います。悩みは大抵が人間関係です。もしも、相手が人間関係ではないと答えましたら、貴方の悩みは過去に原因がありますね？、などと言います。悩みの原因が過去にあるのは当然です。 本当の占い師がいるともいないとも断定できませんが、くれぐれも偽物の占い師の詐欺には遭わないように注意してください。
純粋に、インスピレーションのままに行くとよいですよ。1さんのいうように、お金の不安があまりない印象があります。
誰でも、一ヶ月に1～2回お持ち帰りと呪いがかかるのは事実です。 蓄積していくと、リアルに支障をきたすことはあります。 能力者や感受性が高い人は、死活問題になっていきますので、毎週か、何かあれば外側と内側の浄化をします。 んで、内側の浄化については、出来ない能力者が大量にいますので注意が必要。 霊視もレベルが合って、低次ばかり見ている場合は低次～中次元が見えやすい目。 高次元ばかり見ている目になると、中次元～高次元が見えやすい目になる。 高次元以上ばかり見ている目は、高次元～超次元が見えやすい目になる。 高次元ばかり対応している方は、低次元が逆にみえずらくなるので、低次元の案件は、プチ能力者か商売を主にしている能力者の方がいいと思います。 高次元以上の案件になっていくと、対応できないことが増えていき、術者自らが終わってしまうこともあります。 鑑定ミスもあれば、霊視ができるといって、霊視レベルの度合いは能力者自身の問題です。 霊視をしてほしい理由はなんでしょうか？ 霊視行為による注意点もきちんと十分に、理解していかなければ、後で霊視によって、守護を始末された、霊的世界をめちゃくちゃにされたという事件も起きています。 見えない人は泣き寝入りということになりますが、能力者さん選びは慎重にしなくてはいけません。 参考程度にお願いします。
長生きしますよ。通り魔に襲われても、質問者様一人、生き残るタイプね。津波にさらわれても、土砂崩れで生き埋めになってもね。飛行機が落っこちても一人生き残るわ。 　そして生まれ育った場所から遠く離れて幸せになれるタイプね。ご実家から離れましょう。出来るだけ距離を取ってください。海外でも良い位だわ。 　お金ですか・・・。困ったわ。何といっていいのやら。入ってきたら使うよね。使える限り使います。 　長生きするタイプだから、自分の将来の為に考えて行動しましょう。
未来に向けて確実に　ゆっくりと好転していくものがある。 しっかりやれば飛躍的に成長するが　それには手がかかり　それが負担を感じている。 自分自身は守りの気持ちが強く　外には出しにくいタイプで　それもまた要因の一つ。 しかしこれらのトラブルはまもなく好転する見込みがある。 新しく進むべく　向き合う必要性を理解し　余裕も出来た。 と読める。
だって、綺麗なお嬢さん　の方が、見た目 清々しいし　華やか　なので、良い気候を 連想するでしょう。 可愛いと　つい観ちゃうしね。
理系・文系どちらでもＯＫですね。仕事も今の業界で中高年まで続くわ。そしてそこそこ稼ぐわね。
何度か挑戦しましたが無理でした。
丸い柱を使うのではなく、上に張り付けて丸くするのはいかがでしょうか。 ご存知でしょうか？古い寺でも鉄筋コンクリートの柱に樹皮を巻いたりして木造に見せているのは多いんですよ。
回答者の皆様がおっしゃっている通りだと思います。 占いのたぐいはどうにでも（占う側に都合の良いように）解釈できます。 あまり信用しないほうが賢明ですし、理屈でも信用するに値するものではないと思います。 占いにハマって、財産をつぎ込み、食い物にされ、テレビにも出なくなってしまった女性芸人がいますよね。 とかく女性は占いとか信用してしまう傾向があるかもしれません。 今の生活が満たされていると読み取れますので、少しヤッカミもあるかもしれませんね。 占いなんて、都市伝説みたいなものです。鼻で笑ってやりましょう。
催眠を軽くみない方が良いですよ。 一歩間違えば貴方が犯罪に利用されたり、貴方自身が自覚の無いままに財産を失っていたりとする事も有ります。 ましてやＣＤなどがあったとして、どうやって正しく催眠を解くのかと言う事も有りますし、催眠を解く部分も入って居たとしても 必ずしもそれによって完全に催眠が解ける保証はありません。 医療に用いられる催眠療法は別として、それ以外の催眠に関する事はリスクが大きすぎますから、興味本位でやってみようと 言う事は止めた方が良いです。
霊は、見て欲しい姿で現れることがあります。 神のような姿や天使など、好きに「化け」ます。 あとは、となりのトトロの真っ黒くろすけにそっくりの形で見える事もあります。 それは、見る人にもよるのではないでしょうか。
早い話が、進展なし、と書いてあるのではないですか？
夢とは心の中で少しなりとも現実の世界で考えていることを夢に見るものです。 あなたが見た2つの夢はどちらも無意識のうちにあなたがどなたかとの永遠の別れが来る時のことを想定していたり想像していることが夢に現れたのです。 死に方についてみた夢とお母様との別れがいつか来ることを見た夢それは何時かはかならず来ると思っていることを今夢で見ただけです。 縁起が良いとかの話ではなくいつかはこのような時が来るのかなと思うくらいで考えられることです。 まったく心配はありません。
もし大事な人が死んだら感謝の気持ちありがとうという気持ちをもって お墓に会いに行くという気持ちにはなりませんか？ そう考えると自分は一人で生きているわけじゃない いろいろな人との係わり合いのなかで自分が生まれいきている 自分の親ももういないご先祖様もそうやって生きてきて 自分が生まれた。 もうこの世にはいないけれど、自分が生まれる以前、とてもお世話になった人がいたのです。 そのお世話になった先人達をないがしろにして自分勝手に墓参りなんて意味がないとは簡単に いえるわけがありません。 核家族化が進み個人主義にかこつけて自分だけの主義主張でそんなの関係ない など そのような気持ち、ありがとうという感謝の気持ちすらなくなれば さみしい世の中になっていくのでしょうね。
成立して1－2年でクズ法になった日本国憲法。国民の利益を守るためにも憲法改正は必要ですが、これじゃぁ安倍さんも心から喜べないね。見てごらんなさいあの困り切った顔を。 何もわかっていないバカ議員の集まりじゃ、安倍さんも居住まい悪そうです。
夢占いでは、妊娠する夢は幸運を暗示しているそうですよ！ 残念ながら実際の妊娠を予知することはほとんどないみたいですが・・・；； しかしながら、本当に妊娠した！という人もいるようですので、 良い報せだといいですね♪
不安、おびやかされることへの恐れなどを表してると思います。 夢の中で襲ってくるものが何かによって意味合いが変わりますが、不安な心の状態のようです。 これからまたいい恋愛ができると思うので今は友達といっぱい遊んでみてはどうでしょう
認識できる物しか、存在を認識できないからある意味そうかもしれませんね。 目の見えない人に空は青いと言っても目の見えない人には現実として空は青いと認識できませんし、人間が認識できる色、音域にも限界がありまから。
認知症かもね。専門の病院を受診しないと、なにも始まりません。
No.1 さんが書いておられるとおりです。もう少しだけわかりやすく説明します。理解できなければ本当に重症です。 あなたが考えておられることはまったく無意味なことです。職業上、改名する人はいます。でもそれですべて良い結果が出るわけではありません。 戸籍は変えられないので通称だけを変えても自己満足に過ぎません。何かあるときはかならず本名を使わなければなりません。 簡単な例では高校や大学の学生証でさえ正式な使命を書けと学校から注意されるのです。 姓名判断の実態について説明します。 流派によって画数が変わります。ネを４画とする流派が最近は多いですが５画とする流派もいます。新しい考えでは４画ですが従来のままの考え方の流派は５画です。そのような世界です。 実を實と書けという流派もいます。親からもらった文字があるのですから画数が良いからと旧字体に換えること自体がナンセンスです。 質問の内容に否定的なわけではありません。姓名判断にもいろいろな考え方があり姓名判断だけで何でも考えるのはよくないということです。 よい易者、当たる易者は姓名判断、気学、手相、人相などいろいろ見て総合的に判断しています。 そうしないと大きな判断違いになるからです。ご自分で姓名判断する際のご参考にしてください。 姓名判断だけで人生は開けません。もっと広い視野で物事を見るべきです。
これは議論ではないのですが、これでおしまいにしましょう。 ＞円の中心から30度の角度の範囲に物陰があるとしたら、物陰方向に転がる確率は十二分の一です。 これは当たり前のことです。30度の角度の範囲にしか物陰がないと考えているからです。 最後に、僕の言ってていることは全く難しいことではありません。部屋の中で、自分の周りは全て壁であれば、自分から離れる四方八方の全ての壁際は全て物陰になるということです。
自分の体の形や触れた物の触覚と形を知っていると言うだけです。 物に触れた触覚から記憶していた物の名前が出てくるのと同じ、目を明いていれば外部からの刺激の方が大きくかつ重要なので出てきている意識がありませんが目をつぶっていれば他の刺激がないので形として再生された記憶が見ているように再生されただけ。 全く今まで見た事もさわった事のない物体だったら出てこないでしょうね。 スピリチュアルでも何でもありませんね。
絵柄は揃わないかも。 数字ねらいでね。笑
サングラスを選ぶ時は紫外線カット率を重視してください。 http://kinisuru.com/ultraviolet-cut-sunglasses-h …
貴方が占いの先生に見ていただいた通りでよいのです。まったく気にする必要はありません。 そもそも占い師とはどのように占っているのかということを貴方は知っていません。 貴方が九星気学だけにこだわっているから占いの先生は正確な方位を測らないと不満を持つのです。 占いの世界では九星気学だけにとらわれて正確に方位を測ることはまったく無駄なことです。そのようなことをすると大きな判断間違いを起こします。 貴方はそれをまったく理解していないで九星気学だけに心を奪われています。 私は九星気学を馬鹿にしているのではありません。九星気学で判断することも必要ですが占いとはもっと高い次元で悩んでいる方に最良な判断をしているのです。 元来占いというものは気学や易学などの数千年の長い歴史の中で人間が経験した良い点を見つけて総合的に判断するものです。 九星気学だけで判断すると決して最良な答えは出ません。 姓名判断や生年月日を基にもっと総合的な目で見て判断しないとあなたのような偏った考えで判断すると大変なことになってしまいます。 もし占いの結果が信頼できないのならば他の占いの方にも見ていただきましょう。 貴方が九星気学だけにこだわっているのとは違いはるかに高い目線であなたの転居によい日を見つけてくれます。 それは占い師としてそれぞれの気学、易学などの良い点を理解して総合的にあなたにとって望ましい転居の日取りを考えているからです。 もう少し広い目で物事を見ないと転居に限らず何をしても決して良い結果は出ませんよ。 貴方の意識改革こそが必要です。
夢には何の意味もありません 脳科学で証明されています 貴方の環境も　何もわからないのに 判断出来るという人がいたとしたら詐欺師です
こんにちは～。 ＞彼が私を男女とは別に必要としてるのではと… ＞気のせいですかね？ ふむふむ・・男女というのは経験からの推測だったので、ずれがありました？すいません。 自分のソウルメイトとの関係に似ていたので、それだろうと経験からの推測も入れていました。 自分のソウルメイトとの関係は、違いが８割、似ているが２割程度です。男女の関係であり、癒しあう関係であり、どこかきょうだいのようでもあります。 かなり年下の男性で、障害もいろいろあり、やはり一筋縄ではいきませんが。お互いにどうしようもなく惹かれあいます。 その人は魂の片割れ的さん的な赤い糸の存在ではありませんが、この人との恋愛や優しい気持ちを通して私の魂が磨かれていく過程なのだなぁ、と感じています。 魂の片割れさんは、そっくりだけど正反対です。自分の右手と左手のように。 あなたと彼の出てきたイメージは抱き合っています。癒しあっているようにも見えます。再会を喜ぶようにも見えます。 イメージだけだと私の思考が入ってしまうので、霊聴で言葉を聴いてみます。 愛している、ありがとう、あたたかい、孤独だった、というメッセージが聞こえます。 ＞運命的な人って居るのかもですね？ はい。いると思います。ですが、魂の出会いは、人間が作り上げた恋愛ドラマ的な展開はあまり期待できないように思います。魂をみがく道のりの中に現れる人です。生涯添い遂げることや、そばにいることがすべてではなく、相手の影響によってどれだけ自分の心が魂と一致していくか・・という風に。現実的には短い付き合いであったとしても、与える影響がすごく大きいこともあり、自分本来の運命の道に軌道修正されることもあるので、そういう人は運命の人の一人なんだろうと思います。 恋は、神様の仕掛けた魔法なんだろうと思います。自分とは違うタイプの人間を、恋を通して理解し、愛することができるようになり、やがては敵をも愛せるようになるのだと思います。 この人だけを好きになり、他の人を排除するのは魂の愛に反してしまうので、うまくいかなくなると思います。その人を愛することを通して、他の人のことも同じように愛せるようになっていくのが魂の愛です。 ・・なんかすみません。つい力説してしまいました。よかったら見てくださいね。＾－＾
「引き寄せの法則」という言葉・・・「法則」と名前で、 いかにも、こうすればこうなる的に誰にでもあてはまるきまりみたいな感じですが、 そういう言葉を言い始める以前から、言われてきた、 「ニコニコしてる人のところには、人が集まってくる」というのと、同じですね。 彼と復縁したイメージを持ち続けたら、必ずそうなるわけではありません。 彼には彼の心があるから、aokana_さんが、人の心を操れる超能力者でない限り、 念じただけで、彼を自分に向けさせるのは無理でしょう。 では、実現するわけではないのに、なぜ、良いイメージを持ち続けた方がいいのか、ですが、 良いこと、明るいことを考えていないと、 良いこと、明るいことが見えないからです。 彼と復縁するというのは、いいイメージのように思えますが、 それに固執して、他のいいことが頭に入る余地がありません。 目の前に、楽しいこと、きれいな物、素敵なできごと、があっても、 aokana_さんに話しかけたい人がいても、気づかないでしょう。 たとえ気づきはしても、意識に残らないのです。 彼に愚痴LINEを送ってしまい、うんざりさせた自分が悪いと、後悔していますが、 彼は、うんざりしたから他の彼女をつくったのではなく、 もうその時点で彼女と仲良くしていたのでしょう。 彼がそう言ってますよね。 自分を責めたりしないで、（私の態度や、ネガティヴなことを考えてたから・・・なんて） 自分で自分を許してあげましょう。 彼にこだわる自分を解放してあげましょうよ。 引き寄せるのなら、もっといい恋を、引き寄せましょうよ。 aokana_さんと仲良くなりたいと思っている人が、 周りにいるかもしれないのに、もったいないです。 彼のことを目で追うのではなく、 もっといい出会いがきっとある、と思いましょう。 絶対、幸せになれますよ。
そういう風に考えるのは、すごく素敵だと思います！
どんな占いの類も、当たるも八卦当たらぬも八卦の世界です。　 所詮　夢は夢に過ぎませんがポジティブに考えれる要素がありそうなら そう思えば良いだけのことです。
妊娠する夢は、隠された才能の開花や新しい可能性、またこれまでの努力が実を結ぶことを示す吉夢です。自分の夢や目標についても、日頃から周囲にアピールしておくと良いでしょう。頑張るあなたを見て、アドバイスや協力をしてくれる人物が現れる可能性も高くなります。ただ注意しなければいけないのは、妊娠を強く望んでいたり、逆に妊娠に対して強い恐れがあるときに、妊娠する夢を見ることがあるということです。しかし、実際に妊娠する予知夢となることはほとんどありません。 コップは、精神や愛情を表します。空っぽのコップは、心寂しい状態を示し、恋愛面のアピール力にも乏しいことを表します。水などがなみなみと注がれていれば、精神的な安定やしっかりとした経済観念を表します。また、グラスの場合、透明なものであればあなたの純粋な精神を表し、恋愛面で素晴らしい出会いに恵まれるかもしれません。逆に不透明なものであれば、あなたが心に壁を作っている証拠です。 男性は、あなたの中の男性的な部分を表します。この夢の特徴は、その人物がどこかあなたに似ている点があるということです。全く知らない人だったり、特定のだれかだと分かる場合は、また別の解釈になります。 夢には様々な解釈があるので、あくまで参考程度に、、、
気の持ちようですよ、占いというのはね。 だから、正解がありません。
美しい赤は新たな恋や一途な思いの象徴、暗い赤は怒りや闘争心、感情の高ぶりを表し、カニはあなたの自己防衛本能を表します。また、カニにはハサミがあることから、周囲に対する攻撃の象徴でもあります。いずれにしても、他人から傷つけられたくないという気持ちを表しています。なので、自分で感情をコントロールする必要があります。 クモは、あなたを陥れようとする人間の存在や悪意を表します。特に女性からの悪意を示すことが多く、母親からの強い影響力を表す場合もあります。 しかし、もしもあなたが、その生物に対して良い印象を持ったのであれば、ささやかな幸運を暗示していると考えられます。 夢には様々な解釈があるので、あくまで参考程度に、、、
霊能力者の協会に参加している可能性どうでしょうか？ 紹介制以外は受付していないのであれば、探すのが困難と思います。 特性を特化しているのならば、合わない人は受付できないこともしているのではないでしょうか？ 電話予約などしていて、口コミのみとなっている場合は、地域密着型のサイトで探していくか、聞いてみるしかないですよね。 ミクシィ、アメピク、経由で個別で鑑定していますとやってるならば、名前は霊的名を使っているなら探すのは難しい。 勝手に個人的な情報を流す人が出ると、色々と問題もあるでしょう。 ミクシィ経由で知っている方を探すか、そんなに有名ならば見つかると思うのだが・・・ 参考程度にお願いします。
？？
だからね、質問者様の場合は“ますかけ”ではありません。まだ判らないですか？この写真を見る限り“ますかけ”じゃないのです。本当にますかけの人ってこんな手相ではありませんから心配しなくていいです。それともご家族（血縁者）にますかけの方がいらっしゃるのでしょうか？実は、ますかけは遺伝します。 　良かったですね。
そんなに差を考えるほどのもんじゃないです。分けなければならない理由もおぼろげでどっちでもいいレベルです。 呪術は呪をかけることを指す言葉、あるいは個別の手技を指す言葉です。呪法は個別の方法。 例えば、人を傷つける方法として呪術があると言います。その傷つける方法として人形を用いる呪法や護符を用いる呪法があります。さらに人形を用いる呪法には五寸釘を打ち付けるという呪術（手技）やピンを突き刺すという呪術があるわけです。
今現在の占い師さんたちは、鑑定する人たちのカオスエネルギーを直撃する依頼も多く、外側の浄化すらしてなくて、占い師さんが闇属性に落ちた方もいます。 それすら気付くことが出来ず、実際の現状として精神科と障害年金で占い業をやっている背景があります。 すべての人間は性質や特性、占い師さん自身にも性質や特性がございます。 自分に合った占い師さんを探すのは並大抵のことではないです。 統計学的な占いならば、一切気にする必要ないですが、霊的も含むような占い師さんは、お互いの性質の違いによって、マイナス結果、マイナス結果をプラスの結果として語ってしまう場合もあります。 本当に、欲望的な的中率と信頼度があるのは、自分が闇属性と知った上で、タロット占いを本格的にやっている方です。 闇の霊力を注ぐかもしれないが、その結果や的中率は非常に高いでしょう。 そういう方は、きちんとした浄化方法をこまめにやることで、占いをする立場を分かっています。 しかし、複雑な部分に関する占い、リアルに大きく影響している重い内容に関しては、最寄りの相談に行く方が、現実的なアドバイスや意見を聞けると思います。 占いは、あくまで１００％ではないことを認識自覚出来ずに、前に進んでしまうと、最初から信用はないです。 外側の浄化をしている占い師さんでも、内側の浄化をできない、無知によって病院に行く場合もありです。 占いの質として、本や参考書の寄せ集め＋統計学側、霊的な力のみを使った占い、二つを掛け合わせた占い。 シンプルで、ええそうなんだという形の占いならば、人の体から占う、手相、顏相、人相、特殊で独自の編み出した占いをしている方もいると思いますので、それは総合全般占い出来るとこよりも、個別で特化してやってる占い師さんがいいと思います。 霊的系や統計学系でも、紹介のみ以外では受付けない占いをしている方もいます、鑑定料の高い低い、大きい建物だから、信頼おけるからとか、口コミで評判いいからだとかは参考になりません。 自分の直感で、占い師さんのはしごして行かなければ、納得のいく占いは見いだせないと思います。
もちろん、内容次第だと思います。 内容がわからなければ、信じる信じないの、 判断のしようがないですよね。 血液型占いだけでは、中身がわかりませんから、 あくまで、内容で判断され、 自分にとって、信じたい物、元気になれそうな物、 モチベの上がりそうな物であるなら、 信じてみても良いと思います。 血液型占いと、血液型性格判断、 また、占いと、医学や科学を、 混同して考える方も、いるかも知れませんが、 あくまで“占い”なわけならね。 まあ、高レベルな方は、ラッキーカラーや冠婚葬祭にも、 医学的・科学的根拠を求めて、依存し、 それを高レベルと思い込んで、ご満悦なんでしょうが、 普通は内容がわからなければ、判断は出来ませんし、 内容をわからないまま、信じる信じないの判断をするのは、 何の根拠も、無いように思います。
メルヘンは行ったことないですが、近くにカルメンという占い喫茶があるのをご存知ですか？ 私は20代女で、友達に勧められて一度行ってみましたがなかなか興味深い話が聞けました。 若い子たちから年配の奥様方までリピーターも多く、ずばりいろいろなことを言い当てて下さり、じっくり話を聞くことができるので興味があれば一度行ってみてはいかがでしょう。 メルヘンの解答になってなくてすみません。メルヘンも気になりますね。
本気で能力を開発するとか、リアルの人生に支障きたす頻度があっても、ご覚悟できるのならば、霊力の上限を上げる方法。 五行を使う方法、火、水、木、土、金、　エレメンタルの場合、風、火、水、闇、光、、、 不動の初期、持っているのならばコントロールの仕方、内側の霊的存在を叩きするには必要不可欠。 精神力がすべてを左右する以上、魂の器が大きいから、素質があるから、訓練をしたから、家の出目が神仏系統、神道系統だからは×です。 落ちる人は落ちる、落ちたら闇属性の人生を歩んでいく、そこは変えられない。 落ちる比率が高いのが、霊力の上限を上げた後のデメリット、いつも通りの悪意やカオスの気持ちや心で、闇生産量の倍増が発生する。 いつも通りの気持ちを冷静にコントロールして反省して生きていく、脇を締めることができなければ闇エネルギーで落ちてしまいます。 一般人が落ちない理由は、闇生産が倍増されず、振り子が小さいから、振り子が大きくなるのは霊力の上限が高い人。 そこで、上の住人や下の住人、地球内原理の法則に入る存在や次元の領域にある施設では、きちんとした公平な適任を作っている。 体が生まれつき不自由の方、精神を持っている方は生まれつき守護霊ではなく、守護神がついている、理由は自殺的考えを抑止することと、精神の緩和には守護神クラスぢゃないと対応できないとなっている。 霊的肉体の影響や人間の知性ある考えや妄想的考えも含め、サポートするが守護神の役目。 一般人でも訓練をすれば、守護霊にお願いして守護OB＝先祖や一族にも相談をしたうえで、ご覚悟合って考える時間を与えて、それで守護神に来てもらうということになる。 最初の親密度は薄いので、時間と月日が経過と同時に信頼度も１００％になっていく、良きパートナーとして霊的とリアルライフをおこなう。 しかし、守護神が来る理由は、生きてる人間の能力者に襲われるケースも増え、今まで目線を向けてこなかった霊的存在が目線を向けて襲うことが、365日24時間起きてくる、痛風現象も普通にある、頭痛もある、人間なのに人間属性の違いによって合わない人が多くなる、引き寄せの法則で能力者を引き寄せる。 自分の特性、性質によって、守護神の種族、自分の特性も異なるのと、浮かび上がり大きくなるので、その分、種族や出目によって相性が合わない現象が発生して、無差別に無意識にぶつかり合うことや襲われることも増えていきます。 間違って、守護神が始末された場合は、自分の霊的肉体に直撃となり、痛風現象を超えた、リアルの病院に行くことになるでしょう。 逃げてよける、勝ち組か逃げ組になっていきながら、霊的知識を汲み取り学んで、霊的攻撃術、防衛術、式神、コントロールできるようにやっていく。 守護神が次なる条件を満たしたとき、次なる高次元の高い守護神が来る。そこでやっと、上級レベルの能力者となります。 精神の安定ができなければ、安定を維持できないのならば資格はないと思ったほうがいいです。 親も身内も友達も、自分の特性と性質が大きく目立っていけば、合わないという部分が発生しますので離れるようになってしまいます。 一度、霊的世界の道を極めると飛び込んで行った時点で、リアルの人生の分岐点がおおおおおおおきききききくくくく変動いたします。 精神の安定ができず、そんなのあるわけねぇ、大丈夫だ問題ないとほざいても、真の深層心理の答えが真実である以上、確実に落ちます。 すべての人間が闇生産をしているので、解除さえできれば問題なし、できなくなれば精神面に多大な影響を及ぼすだけではないレベルになる。 一般人でも闇エネルギーの恐ろしさ体験会をしていますが、そんなのあるわけねぇとほざいて、後からになって撤回と解除を求めます。 一般人でも能力者にできる力を持っている以上は、全部無料でやっていますので、化け物級の能力者も輩出しております。 一部の方に透視能力を付与もありました。異界の力も所有しているので、一般人でも付与は可能になっております。 本当に怖くて恐ろしい、命の危険も伴う霊的世界ですので、未浄化霊うんちゃらとか、低次のおもちゃごっこの領域ではないです。 ガチの高次元以上の存在とのバトル、ガチのやばい案件を手助けやサポートする能力でもある、弱い能力者やインチキごっこでも審神ルールで悪いことをすれば霊的審判即下して終わらせることも普通にあります。 手相うんちゃら、守護霊が見えない、高次元の守護神でも、私から見れば、デコピン一発で消滅させることが可能です。 守護王だろうが、守護神が１０体いようがいまいが、関係のないこと。 結局、魂の器の大きさ、魂の輝きがすべて、霊力が高い弱い、攻撃術を訓練して強くしたとしても、心と精神がきちんとなっていなければ意味がない。 守護神を強化することもできますので、自分の条件と比例した分、守護神強化も必要になっていきます。 高い戦闘経験、ヒーリング能力を使える守護神なのか、使えないのかもあります。 霊的ダメージがあった時の回復はヒーリング系統での回復が早い、、、霊的肉体３段階以上の破損になると激痛です、熱が上がり体温維持困難になります。 病院に行っても意味がありません、霊的肉体を修復すれば、じきに回復することです。 霊感あるなしについて、無料通話に無料で鑑定しておりますんで、あなたが中立属性なのか、闇属性なのか、光側なのかも判別可能です。 それがわかってしまって、闇側と言われ反抗的に否定しても、心当たりある部分を本人が知っているから、わかっていましたとなります。 でも否定したいから、中立に戻す方法、精神の強化する方法、光属性の道に行く方法もやってます。 後で間違った行動を起こさないのか心配も含めて、長文になりましたが申し訳ございません。参考程度にお願いします。
悪い夢は「縁起が良い」んです。 本当です。大丈夫(^^)/
そう考えている宗教家や思想家もいますね。つまり自分の意識が世界をつくているんだと。本当は本当でないかはまだ結論などでていません。証明は無理でしょう。自分の外に出ることはできませんから。
AB型の男（自分）とAB型の女（嫁）よりはいいと思う・・・。(^_^;) まぁ、人間血液型で愛称が決まるわけではないですので。がんばって。
時間なんて存在しないんですよ。だから過去のことは考えないことです。
神仏にも寿命があるそうです。 そのご祈祷を受けた神社の神様が今を生きておられる神様なら、 やはり罰当たりとまではいかないまでも、少し軽率だったかな？とは思います。 占いはただの統計論で、遊びと言えば遊びの一種とも言えますよね。 だからそこまで思い詰めなくてもいいのでは、と思います。 そしてもし、ですが、もし今を生きておられない、寿命の尽きた神様だったなら、 まったく罰当たりでも何でもないと思いますよ。 せっかくご祈祷を受けられたのだから、ご功徳を授かるといいですね。 復縁がうまくいくといいですね。 ただすべての神仏を否定するつもりはありませんが、 やはりその神社なりお寺さんなりの御本尊様が今を生きておられる神仏なのかどうかを、 しっかりと見極めることは大切だと思いますよ。 そうでないと、いくらご祈祷を受けても、ご功徳は授かりません。 私の知り合いも、数々の神仏に頼って来たけれど、 結局ご功徳を授かることができたのは、聖天教の御本尊様だけだった、 と言っていました。 神仏にも寿命があることを私は知らなかったので、 とても驚いた経験があります。 何はともあれ、早くご祈祷の効果があらわれるといいですね。 神社でのご祈祷のときに特に注意をされていないのであれば、 占いのことは、あまり気にしなくてもいいと私は思います。 それで質問者様が心穏やかに過ごせるのなら、占いもいいと思いますよ。
親子の縁。血の繋がり、、では？
コメント、読みました。 それはすごい！ 「負のオーラ」？ 気にし始めたら、ますます、何かを引き寄せて、周囲に発散するかもしれません。 その特技（？）を、ぜひ、正のパワーに転換しましょう。 ・・・と言っても、何もすることはないのですが、 電車内などで、周りの反応をちらちら気にするのを、やめましょう。 あまり気にすると、偶然、目の前の人が転んだり、花粉症だったりしても、 自分のせいに思えて、暗くなってしまいます。 何故なのか、指摘した友人もわからないのなら、 （笑って、そういう話をするなら） 「私ってすごいでしょ。ある意味、超能力者？」と冗談にするか。 （真剣に悩んでるのに、すみません） ところで、友人からは言いにくい事情があるのかもしれません。 家族に、自分ではわからない、体臭、口臭、わきがなどがないか、 念のため、確認してもらいましょう。
祀り方は大丈夫。 あとは、祠を買うといいでしょう。 うちの場合ですが、荒神様をお祀りするのに小さい祠を購入しました。横が２０～２５センチで高さが３０～４０センチ位（お祀りしてるので正確な大きさが判らないので目検です） 神棚については、コンパネと大きめのＬ字フックで作れます。もし、作るのならＬ字フックは大きめでしっかりと固定しましょう。 元大工の娘より
やるきをなくしてるかな？ 御母さんの御手伝いは　余りしていない？ 手相は日頃の主様の行動で変わるものです。 良い手相になるには　誠心誠意日常を踏ん張って見てくださいね。
守ろうとする夢は、大切なものがあるときに見る夢ですね。 守りきれない場合は、よからぬ変化が起きる可能性もあるので、引き締めていきましょう。 相手を刺す夢は、自分が変わりたい思いが強い時に見る夢です。 お心あたりの点がないか確認してみることをおススメします！
2礼2拍手1礼って明治政府（だったかな？）が強制的に全国展開したもので 本来のそこの神様へのプロセスではない場合がほとんどです。 その程度のものですから、手順がどうのこうのと言うよりも どれだけそこの神様を大切に敬っているかがポイントだと思います。 社務所があるなら本来はどうなのか聞いてみるのが一番ですが、 祈りという観点で言うなら無理して手順に倣うのも本筋から外れていると思います。 ただ、そのプロセス通りに行動してその結果、 心が清められていると感じるので、 これを実践してみたいというのであれば、 やはりその神様を護っている神主さんとかに確認したほうがいいですよ。
夢に意味なんてないです。 忘れましょう。
男女の相性は、占いではあてになりません。 相性悪くても、長年連れ添ってる夫婦。 ベストな相性でも、別れてしまうカップル。 相性を上回る、気持ちがあれば、 おのずと答えが出るはずです。
何かにこじつけたくなる気持ちは分かりますが 正直 お金がないからイライラするし喧嘩も増えてくるのです。 毎日のお金の使い方をもう一度考えて見てください。 どおしてお金がなくなったのか。大殺界の時は特に　地道にこつこつと自分を 積み上げる時期なのに　お金があるからとのんきに構えていたのでは？ その付けが今来ているだけです。 人間の一生は良い事ばかりじゃないのです。 良い事悪い事を繰り返しながら経験値の中で反省し後悔した事を 繰り返さないように積み上げているだけなんです。 今が踏ん張り時。 もう一度家計を見直し地道な努力で踏ん張るしかないですよ。 大殺界は　気にするべきではありません。 馬鹿馬鹿しいとは思わないけど 運気をリセットしたければ　籍を外して入れなおすなどという浅はかな考え方を していては出来ません。 ご自分の考え方をリセットして 地道な努力を積み上げてください。ご主人様を引き立てて笑顔を忘れず 母は過程の太陽であるべきなのですよ。 踏ん張ってね。悲しい事ばかりじゃないから。
実体験から言わせて頂くと、 悪霊が降りてきた事は、一度もありません。 どちらかと言うと、自分の精神力・体力・霊力？が ごっそり消費されます。 若い時は、一日五人程度まで、 最近ですと一日十人ほどと、占う人数に 制限をかけています。 一人では、負担が多いと感じた場合、 自分と相性の良い人を傍にいてもらい、 力を借りたり、という事もかつて やった事はあります。
女性は科学的にも二つのことを同時に考えることができ、単純作業も女性が得意とする、それは念を持続させられるということを示します。 もともと巫女は神を降ろし神の声を伝える依り代でした。神主はその言葉を伝える役でしかありません。 そして世界中に巫女は存在します。男性がある場合は付随する武力などの体力的要素が必要な場合に限られます。あとは男性社会であるかどうかですね。女性の場合はどうしても出産という命にかかわる大役があるので頂点には向かないのです。 陰陽師はそのような男性社会で作られた役職であり、本来は天文や暦、医術を司るものでした。超能力で有名になったのは正直晴明以降です。そのような時代でも巫女は大きな力を持っていました。 簡単な話、怪談話や民話でも執念深いのは女性ですよね。
あまり寝所を移動しすぎるのはおっしゃる通り太極がぶれてしまいます。 日月までは4ｋｍ未満とされています。 であれば、わざわざ他人の家まで行かなくても、寝所移動で十分だということになります。 寝所移動であれば家の中なので太極が大きくぶれることもなく、毎週でもいいです。 寝所移動でも最低3日くらいはそこに寝なければ効果は少ないですから、せめて一週間ごとにその場から次の吉方位に移動すればいいです。 家の外で日盤の吉方を取りたい場合は、その場に2時間いればいいのです。 できれば時家も見る方がいいのですけどね。普通の人では時家の影響は非常に少ないので気にしないでもいいですが、凶方を繰り返すと日盤の吉方取りを（用事が入って取りにくくなるとか）阻害される可能性はあります。 いずれを行う場合でも月年の大凶殺方位は使わないようにしましょう。
もともとお守りというのは氏神様のご神木の葉や木の皮、神社修繕の時の木っ端、境内の小石などを袋に詰め、願いを込めて持ち歩いたことに由来します。自分自身や思う相手に対して念を込めるわけです。 ですからそれがパワーストーンだろうと構いません。 神社のお守りの第一の役割は思いを届けることです、自分自身なら思いの再認識と、守られているという安堵感から不安をなくすことにあります。それは同時にご利益を意味します。神社では大難を小難に小難を無難にが基本姿勢で、障害を乗り越えられる大きさに抑えていただくことです。生けるものすべては障害を乗り越えることによってのみ進化進歩できるのです。 そして願いとは神社で願うことを言うのではありません、自分が常日頃から願い達成のために努力し続けていることを言います。だからわざわざ拝殿前で長々と祈願する必要はないのです。拝殿前で何時間祈願しても日頃なにも努力しなければ願いではありません。 また神頼みで大切なことは信じ切ることです。だれかに「そんなのだめだよ」と言われ心がぶれれば信じ切ったとは言えません。やるからには信じ切り、信じたからにはあとは任せて不安をなくすことが大切です。
グーで生まれて来るのは、突き指しない、指を折らないようにでしょ。 人間はなぜ生まれてくるのか?　まず、世界の構造。 http://blogs.yahoo.co.jp/sk2012sk/63048355.html 世界の脳みそ的部分が夢想して、それがこの世界の物質を使って形になったのが人間。体は魂（脳みそ的部分と同じエネルギーのちょー薄いもの）の入れ物。 なぜ死ぬかは、この世界自体、成立過程から考えて、いつかは滅びる運命で、不変でないことが理だから。
＞爽やかなイメージとは何でしょうか？ 純粋な若者、という感じかな。 まぁ夜遊びのイメージとはかけ離れてるとも言えるので イメージダウンと言われても仕方が無いと思います。 ただし、イメージダウンと言ったのはその人の感想というか、 その人が勝手に思っていた印象に対しての事なので、 貴方がショックを受けたり考え込む事ではありません。 普通に今のままの貴方を受け入れさせてあげましょう。
こんにちは 恋愛って止まっていることができないので この先わからない場合はグレーだと思いますよ ご自身でもあると思いますが 好きでも嫌いでもない人がある日好きになることもあるし 好きだぅったものが嫌いになることもある その状態でグレーと表現したのではないかと どっちにも転がっていない状態ですね
こんにちは。 なかなか、こちらも、気持ちが固まらないもので、返事が付けられませんでした。 一般的に動物の霊というのは、人とは違う所に行くのだと言われています。しかし、犬と違い、猫は情の強い動物で、私たちは、あまり亡くなった猫に情を掛けると、猫の魂が救われないと言われます。 猫というものは不思議な動物で、おっしゃるとおり、その家に振りかかる厄を背負って亡くなっていくようです。だから、猫が短命で終わる家は、災難が多いと言われています。他人のお宅はどうか知りませんが、私の実家では、数年の内に亡くなってしまうことが多く、猫も大人になると、家の中の雰囲気を微妙に感じているようにも思います。 ところで、この夢なのですが、残念ながら亡くなった猫そのものとは関係ないものです。ここの掲示板で書けることは、多くはできませんが、しろ46さんご自身は、今、別離(誰かと離れていること）の気持ちが強いのではないでしょうか。猫といっしょにいた頃の時間、環境に戻りたいと思っていらっしゃるのではないでしょうか。 他のヨーロッパの国々の夢診断の猫の意味とは違い、日本人の場合は、猫は、多くは優しさや心地良い環境、また守護的な存在を求めている時に象徴的に現れるものなのです。 いつもですが、こうした話は、心の一片であり、それを垣間見た私としては、なんとかしてあげられたら良いだろうに、と思うばかりです。
PS 夢で気をつけなきゃいけないとは… 水辺の夢 誰もいない夢 高いところから人が降りてくる夢
気になるのなら、 そして、引越しをすぐにしなくてもいいのなら、 延期すればいいですね。 運気の悪い時だからこそ、転居して、運気UPを図る人もいるし、 昔の物忌みみたいに、あれこれ動かず、おとなしく過ごす人もいるでしょう。 初めての（？）ひとり暮らしや、勝手のわからない土地では、 ハプニングもあるでしょう。 それを、大殺界だからだ。と思うかもという不安があるなら、 それから後も、悪いことばかり考えてしまいそうなので、 引越しはしない方がいいでしょう。
性格的には気が強く忍耐力があり、人の傘下に入るよりも 自ら事業を起こして大勢の人も使って成功するようになります あと金運と結婚運は良いです。
てんとう虫を見たら良いことがあるとは初めて聞きました。 自分のところは田舎なので、庭でもよくてんとう虫を見つけますが、昔は娘が喜んで捕まえて自分に見せてくれたことがよかったことになりますかね・・・。 (^_^;)
お誕生日おめでとう きっと いつも御先祖様を思ってくれているので 御先祖様がお線香のお返しに 花の香りをプレゼントしてくれたのですね！ 私もいっぱい不思議な体験をしたことがあるんですが 怖いのもあるんで（笑） 今日はお誕生日だそうなので 遠慮しておきます 8歳の時長期入院してて 病院で育てていた夏休みの宿題のひまわりの花が 退院の日に咲いた時は嬉しかった 花って嬉しいものですよね！
私も先日、竜飛崎で撮った写真が真っ白でした。よく見てみねと目の前に船舶レーダーがあり、その電波の影響でスマホメラがご動作したようです。少しよこにずれると撮れました。 そこの湖の近くに大出力の電波発信源が合ったのかもしれませんね。
犬に注意せよ、ということです。
射精された精子はあなたの卵巣の近くで２～３日生きています。 24日にセックスしたならば、26日にはまだ精子は生きています。 そうなると26日付近で排卵となった卵子めがけてその精子が受精を行います。 ですから24日のセックスで26日受精日はあり得るのです。 精子が卵子を待ち構える状態ですから、妊娠したいなら理想的な絶妙なタイミングなのですよ。 ＞24日だけは ＞どうしても避けたいのです。 残念ですが身から出た錆としか言えません。
「ゎ」があるから読みにくい。 もう一度、再投下してよ。
私は、どうしても言葉を残しておきたいことがあります。 >引き寄せの法則はいかなる状況（はたから見たら絶望的な状況）でも >いい方向へ考えていればその方へ働く、ものですか？ この引き寄せの法則で、うまく行く人とそういかない人がいるのはお分かりになっていますね。まず、スタートがどういう所にいるのか、というところから始まるのです。 どんな状況にいても、夢を持つことができる、だから諦めてはいけない、という人がいます。それは主に、引き寄せの法則の実践主義者の考えのようです。 潜在意識に働きかけるには、無意識の領域に入らなくてはならないとかいう人もいますが、その方法が確立されているわけではありません。 >大丈夫かな、不安だな、やっぱりダメだ・・ >と頭がどうしても働いてしまいます。 こちらの人は、引き寄せの法則がうまくいかないタイプの人です。 そして大半の人は、こちら側に入るはずです。 偉くなったほうの人は、だいたい、前者のようです。 私の読んだ本には、後者の人は、引き寄せの法則など諦めなさいとか書いてあって、そういうのは生まれながら、親が子にプログラムを埋め込んだのだ、とかキツイ書き方をしてありました。そんなことを言われたら身も蓋もありません。 そういう状況から脱却する二つの方法を発見しました。 ひとつは、あることに熱中して、自分を忘れることなのです。 道元禅師のことばに、 「仏道をならふというは、自己をならふなり 自己をならふといふは、自己を忘るるなり、自己をわするるといふは、万法に証せらるるなり 万法(まんぽう）に証せられるる－というのは、森羅万象―全てのものに支えられて生きさせて自分は活かされているのだ、と感じることとされます。 いかにも宗教的な考え方ですが、ひとつのことに集中することで、不安や葛藤から逃れられるものなのです。 もうひとつは、カーネギーの言葉。 失敗し最悪な状態のことを想定して準備しておくと、不思議と落ち着くものです。 一番悪いほうを想定しておけば、意外にも楽にそういう状況を抜け出せるものだというのです。 嵐の時に、外に出て行く人はいない、じっと我慢して、嵐が通り過ぎるのを待つことだと言います。
それがどの九星気学の主張かわかりません。気学も様々な解釈があるので、そちらに聞かなければわかりませんね。 少なくとも私はそんな理論は聞いていないし、そもそも引っ越しなど一回の方位取でしかありません。いちいち引っ越しなどせずに方位を取ったほうがましだし、一回の効果は小さくとも毎日の生活の中で祐気を取ったほうがはるかに効果は上がります。 逆に毎日のように旅行などすれば、自分の太極がぼやけてしまって吉方も吉方ではなくなりますよ。 引っ越しも太極が定まらなければそこからの方位は取れませんし、五黄や暗剣など本命的殺などがあればその方位はいけないでしょ。それに比べれば毎日の祐気取りには五黄の祐気もあれば本命だって関係ありません。
超次元の存在と毎日ずっと圧力を受け続ければ、霊力の上限は、そこらへんの能力者を超える異常レベルになるだろう。 強制睡眠、気絶寝、これを避けることが出来ないんで、だんだん感受性を上げる訓練を同時並行にしていけば、霊的肉体のダメージを理解して、リアルで痛風現象が理解できるようになる。
大学のとき、寮に住んでいました。私はコックリさんはやっていないのですが、友人らが談話室でやっていたんです。それを知らない私は談話室のドアを思いっきり開けてしまいました。中に居た人たちはびっくりし、当然コックリさんの手も放してしまいました。その日はそれで終わりました。あとはみんなから聞いた話です。翌日講義が始まっても私が居ないので昼休みに探しに来ると私はベッドの上にじっと座っていたそうです。話しかけても何をしてもじっとしていて動かない。とりあえず寝かせて翌朝私の部屋に来ると、私はまたベッドの上に座っていたそうです。再び寝かせ、何か思いついて友人が昼に食堂の人にお願いしてお揚げを一枚貰い、持ってきたのだそうです。すると身動きもしなかった私が、そのお揚げをアッという間に食べたそうです。それを見た友人は「これで機嫌を直してお帰りください」と言ったんだそうです。私が目を覚ましたのは三日後。自分では翌朝だと思っていたので、最初は重症の時差ボケ状態、自分でも何が起きたかわかりません。水曜日の支度をして学校に行ったら金曜だったってことですよ。昼休みに友人に次第を聞きましたが。いまだにわかりません、友人の話を信じていいのかどうかもわかりません。
神棚をちゃんと管理されていますか？ お水はきちんと変えて、掃除も出来ていますか？ 祀っているだけではだめなので、注意をしてほしいと言うことかもしれないですが。 神棚は祭った以上は、生涯きちんと管理しないと良くないです。 それが出来ないなら祀らないほうが良いです。 覚悟を持って家に置くべきものだそうです。 そこは小さな神社と同じなので、神様の住んでいる部屋です。 汚い所だと神様もすねてしまいます。
障害が発生していてアクセスできなかったのが、ついさっき解消されたそうです。 よかったですね。 https://twitter.com/tinami_info
まず木村藤子さんのしている事は占いではありません。 霊視ですから、統計学の占いと一緒にされていては申し訳ありません。 で、わざわざ遠くから来て何を聞きに行ったのですか？ 何か聞くことがあったのですか？ きちんと伝えないと返答の仕様もありません。 仕事もしないで毎日ダラダラしているあなたの何を聞きたかったのでしょう？ あなたの将来を占って欲しかった？ 何もしようとしていないのに、占える（なわけないけど）訳がない。 将来の透視をしてもそのままダラダラしか視えなかったかもしれません。 木村さんが嘆くのも判りますね。
恋愛成就のために右手薬指に指輪。これって男性がどういう風に見るのでしょう。 逆効果なようですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2140664909910475101 男性の7割が「女性の右手の薬指」を気にしている。 出典 「右手の薬指に指輪」、どういう意味？ - LAURIER (ローリエ) アンケート、「 女性が『右手』薬指に指輪をつけていたら……」の結果（男性）を見ると、「彼氏がいるって意味」ととらえている男性は、実に47.4％にものぼります！！ 「その意味を勘ぐる」（23.3％）も含めると、なんと7割以上の男性が、女性の右手の薬指に疑惑の目を向けている。
あなたが、彼氏に会いたくて仕方ないんじゃない。 電話をしたいけど、勇気も無いとか言う事が、夢になっていた。
夢は記憶をつかさどる海馬の働きが関係しています。睡眠にはノンレム睡眠とレム睡眠が交互に繰り返されノンレム睡眠とは浅い眠りです。夢は過去の記憶がいろんな形で再現され、自分の見たい夢を見れるわけはなく偶然のなせる業でもあります。良い夢や悪い夢と言われますが、それにより将来が変わるものでもありません。ほとんどの夢はそのうちに忘れてしまいます。夢は本人が説明できるとおりの夢なのです。個人的には、一生忘れないような夢があるならもしかしたらそれは自分の願望なのかなとおもったりもします。
家相は特殊なやり方で見るみたいなので、家相がみれるプロの人にみてもらったらどうでしょう。 引っ越しの方位も重要みたいですしね。
ご質問の答えとは違いますが、 明晰夢を自由に見られるようになると、 今度は 「現実に起きていることなのに、 　明晰夢を見ているように思えてきて、 　いまの自分が夢か現実かわからなくなる」 そうです。 見ているときは夢だと感じないからこそ、 現実と夢の区別が付くのですね。 夢を見ているときもハッキリと意識があるとしたら、 やはり夢と現実の区別が付かなくなりそうです。 どうかご注意くださいね。
笑顔でニコニコとでよかったですね、 私の父も亡くなりましたが色のついた夢で常にわらっていたり大声で話していたりですが、遺産分けで強欲になりグダグダした兄のところには全然夢にも現れず現れたなら灰色で色もついてなく話もせず、じっと腕を組み、笑いも怒りもせずに、ジィーッと兄を見つめているそうです。 何かの時に母宅で夢によく出てくる笑っているというと、兄がお前は良いな、おれの夢には出てこないし出てきても、上記の通りでといってましたが、父は死んで亡くなっても 子供其々がしていることが分かっているんだなと思いましたね、 笑ってるとても体調もよく元気でやっているぞ！心配するなよ、と云うような感じではないでしょうか。 思われているんでしょうね。
お墓参りしてみたら？ どうでしょうか。
あやしげなサイトですが http://mk4nb2sm9h.blogspot.jp/2015/05/blog-post_ …
恋はLINEと占いに頼らない。それだけです。
思い過ごしです。 そんな事ばかり考えていると、心の病気になります。 本当に憑いちゃいますよ。 自分には憑かないと明るく前向きに強く生きていれば大丈夫。
わらをもすがる気持ちはわかりますが、まだ、わらのほうがましです。 風水とか、宗教とか何も効果ありません。
人間は年齢を重ねると、物事を深く考察するということをやらなくなる傾向があります。 加齢とともに「１年が過ぎるのが早い」、「１ヶ月なんてあっという間だ」などと言うようになるのは、新しい経験をすることが少なくなるからだそうです。 つまり、年齢とともにいろいろな経験を積み重ねることで、日々起きる出来事も既に何かしらの形で経験済みであることが増え、考えるという事をしなくても、過去の経験を応用することで処理できるようになるわけです。 そして、確かに経験則に従って対応すると、大きく失敗することが減ります。 前回うまく処理できた時とそう変わらない結果を得ることが出来ます。 人間にとって、考えるという行為は、エネルギーを大きく消費する、ある意味リスクのある行為と言っても良いのかも知れません。 何かある毎に、「あーだ」「こーだ」と考えるというのは非常に面倒です。 人間は、出来れば考えたくないのだろうと思います。 すぐに答えに行き着くことの出来るスマホに人が依存してしまうのも、それが関係しているかも知れません。 あなたはまだ若いのだろうと思います。 様々なことに不安を持つことは悪いことではないと思いますし、その不安に対する答えなど無いこともあなたはわかっているのだろうと思います。 永遠に正解に辿り着くことのない問いについて考察してみることは重要でしょう。 それはある人から見れば無駄かも知れませんが、現在の人類が持っている科学がまだ解き明かせていない事柄について考えることこそ科学ですし、それは哲学的にも重要なことだと私は思います。 大人になるとみんなバカになります。 「バカ」が良くなければ「鈍感」と言い換えてみても良いと思います。 「地磁気の逆転」などの話題を出すと、簡単に「そんな事を心配してみても意味ないよ」と言ったり、「それって都市伝説に近いんじゃない？」と半ばバカにしたりする人も居ますが、その存在が科学的には証明できていなかったとしても、それらが無いということについても科学的証明はありません。 「科学的には証明できていない」という意味で言えば、東南海での地震や首都直下地震も同じです。 過去の経験から「そろそろ起きてもおかしくない」「そう遠くない将来にいつかきっと起きる」と言っているだけで、「必ず起きる」という証明があるわけではありません。 ただ、地震は案外身近なものであり、東日本や先の熊本での地震で何が起きたかを私達は知っているので、大人も「地震は怖い」と言って、「耐震補強工事をやった方が良いか」とか「せめて家具は固定した方が良いよな」「非常用の食料の備蓄は大丈夫か？」と騒ぐわけですが、地磁気の大逆転は、大人達も経験が無く、自分の親世代や、そのまた親世代にも経験者がいませんから、実感を持つことが出来ず、経験則によって物事を処理することに慣れてしまっている大人が、そうした現代科学で解きようも無い問題を提示されたとき、しかもその問題が身近なものと感じない場合、思考することを拒否して、「考えてもしょうが無いでしょ」となるのだろうと思います。 そうした「不安」は、センサーがあなたに警告しているのです。 その警告を「過剰だ」「考えすぎだ」と言う人も居るでしょうが、何かを敏感に感じ取るセンサーは、出来れば将来に渡って大切にして欲しいと思います。
占いというのは、考え方を変えれば、実に有益なるものです。 私のように、必ず、良い方を見ずに、悪いことに対しては気をつけるという考え方をする人もいます。そうすることで、自分の考えが暴走してしまうことを防ぐわけです。 信じる方も信じない方も、どちらも本当に理屈があるとは思えません。私は、阿佐田哲也氏のような賭け事の神様ではありませんから、彼のように、自分を冷静に見つめ、人生の勝敗率を7分に留めるようなことはできません。当たれば有頂天になるし、外れればがっかりします。 だから、気をつける所を気をつければ、つまり、自分の思い込みに暴走してしまわないように、占いのような偶然の妙を楽しんでもよいのだろうと思っています。スピリチュアルで言われるような「偶然ではなく必然だ」という常套句はいけない言葉だと思います。 もう一つ、人は他人を傷つけていることを知っていることもあれば、気づいていないこともあります。だからこそ、一日に一度、自分のことを、冷静になって振り返ってみる必要があります。 ふつう相性占いというのは、片思いの人が、一方的に相手との相性が合う合わないで一喜一憂するようなもので、他愛もない遊びかもしれませんし、そんなもので、本質的な二人の未来を託すようなものでもありません。そういうことが気になるようなら、たぶん本物ではないのかもしれませんね。 本来お互いがうまくいく要素は、もっと別な所にあります。それは二人の努力であって、惹かれたままで一緒になっても、それは二人は、スタート地点に立っただけなのです。(#10さんがすでに述べていることに気が付かず、重複してしまいました。） 現実的に、時には冷徹にも、その人の収入や、性格など、恋焦がれている間は見えないものを、どんなにつらいことでも、なんとかして見極めなくてはなりません。なかなか出来ないことも承知していますが。 あえて苦労してみたいという人も中にはいるかもしれませんが、それもまた良いかもしれません。
人の心を占いで決めるのはやめましょう！
占いは昔から当たるも八卦当らずも八卦と言われています。 まず科学的根拠が無い。 当たるも当らないも占い受けた人の気持ち次第。 確証バイアスやバーナム効果だと思っているので自分は信じてません。 でも占い受ける人がそれで良い方向に行くのならそれはそれで良いかと思います。 世の中の悩み抱えて人に相談できない人も沢山いると思います。 GOOも同じ。 悩みを話せる人がいて、聞いてくれる人がいる。 これが大事なんじゃ無いかな？と思います^_^
よく分かりませんがご家族が好きだということだけは分かります。
１．不要 ２．不要 ３．不要 ４．迷惑 そもそも論理的根拠の無い事に頼りすぎ。 引っ越しを考えるのであれば、賃貸であれば家賃も考慮しないとならないでしょうが環境重視の方が良いです。 利便性や安全性、居住性。 現実重視で考えないと、とんでもないところに住む事にもなりかねませんよ。
神頼み（先祖頼み）せず、自分でぐいぐいアタックする。 彼と出会えたのは偶然だからさ。
僕があなたを想像して透視してみました人生における今1番忙しい時期だと思いますあなた自身の潜在意識があなたに訴えているのだと思います大雨も猛吹雪もそれほど長くは続かないと思いますですので潜在意識のあなたはしっかりとその大きな波に備えていますのであなた自身も立派な船に乗ったつもりつもりで悠然と構えてください結構厳しい状況があるそう思いますがあなた自身が落ち着いて日頃の自分を忘れずに行動すれば大雨も吹雪も晴れ渡って青空に白い雲が浮かぶような状況になるでしょう奥さん向か彼女に感謝の気持ちを忘れないようにしてくださいね しご年はこういう状況が続くと思いますので職場や家庭の周囲の人たちにお花の1本でもいっぱいのコーヒーでもプレゼントして感謝の気持ちを伝えてあげましょう
それはスマホが当たるのではなく、スマホで見れる「よく当たる金運占い」でしょう。 占ってあげてスマホまで当たるのでは儲けがありません。 ちなみに「スマホで見る金運占い」です。 http://7msu.info/3u/index.html
もう充分成長したから、別のソウルメイトと出会うからかな。 頑張ってください。 どんな嫌な事も自分を成長するための修行です。
実際は、程度にもよりますから、一概には言えませんが、 必ずしも欠点では、無いように思います。 明らかに不都合や、生きにくさを感じられるとか、 真剣に治されたいなら、 一度、心理カウンセリングのようなサービスを、 試されてみてはと、思いますが… 「占いについての質問の場で、占いについての質問をしてるのに、 　占いを全否定する、自己主張のためにレスを付ける。」 って、 協調性ある行動と思いますか？ 占いを否定する事に囚われていると、 占いの質問と見るや、否定回答をつけずにはいられない、 占い否定の、掲示板依存症になってしまいます。 否定しながら、意識すればそれだけで改善できる。 切り離して考えろ。などと、 何の根拠もない上、精神論の回答で、 自分では正しい事を言っていると思い込む、 言葉のトリックに、見事に引っ掛かってしまいます。 にも関わらず、 「占いについての質問の場で、占いについての質問をしてるのに、 　占いを全否定する、自己主張のためにレスを付ける。」 事には、何の疑問も持たず、 自分は協調性ある人間で、普通に居るオジサンと思い込んでしまう。 掲示板上でも、こういう事は起きる～こう言う人はいます。 何か具体的に思い当たるほど、お困りなようなら別でしょうが、 協調性がないと自覚され、自問自答されているような方なら、 おそらく、他の方から見れば、 改善しないと困るほどでは、無いように思います。
私も占い好きでよく行くんですが、その立場からです。ほかの占い師さんに行った方がいいですよ。いい占い師さんて、怖い内容を言って終わりにしないんですよ。必ずアドバイスを言ってくれるんです。それに、生きる事すら辛いのに起業がお勧めって意味が分かりませんし。 私は特定の占い師さんに一年に一回運気を占ってもらうんですが、その方は言いっぱなしではなく、かならず改善案を言ってくれます。
私個人の経験をもとにお話ししてもよろしいですか？ 私は３２歳で９年連れ添った夫と離婚して、子どもまで奪われ、ボロボロになった女です。 占いにはまりはじめたのは、３８歳で再婚したい相手と破談になったときです。彼は５歳下でした。 占って、月々１０万円以上使ったことがあります。 破談したあとは、男性とお見合いするたびに、名前と生年月日を言って、うまくいくかどうか占いました。 そんな私が、何百万円か損して、もうこれ以上は占いたくない、と思っていたときに、今の再婚相手に出会い、彼の明るいキャラに励まされて、結婚を決めました。それからはうそみたいに、占わなくなり、貯金ができるようになりました。 占いたいうちは、何かにすがりたい、その男のことが信じられない、夫にするには不安である・・・いろんな深層心理がかくれていると思います。 私の占い依存症を治してくれたのは、再婚相手であり、私の心のもちようです。 相談者さまも、本当に彼を信じ、愛しているなら、占いではなく彼を信じるべきです。 それができないのなら、やめたほうがよい相手です。
いい夢も悪い夢も、解らない夢も、しょせん夢ですから、気にしない方がいいです！夢が原因となることは無いですから！またなりません、してはいけませんから！
ご実家から距離を取ってください。スープの冷めない距離などではありません。海外へ行ってもいいくらいです。ご両親から、そして地元からも離れてください。出来うるかぎりの距離を取ってください。精神的にも物理的にもです。そのほうが幸せになれます。 　理系・文系どちらかと言われれば、理系の方が強めに出ています。間違っても文系（特に芸術系）の仕事など、近寄らない方がいいでしょう。でも理系にとらわれず時刻表やドル相場など数字が身近にある旅行業界って、案外質問者様には向いています。
ちょっと今勢いないですね 何か心に秘めていることありますか？ あまり思いつめない方がいいですよ
ごく普通の対応をしてください。 前世で出会った人、と言うより魂でしょうか。 だから全く同じ姿ではないはずです。 たぶんそれって珍しくないですか？ 守護霊同士の因縁ならわかりますが、実際の人間で出会うのですか？ もしかしたら総合失調症の妄想なのかもしれないです。 あと、生まれる前からの記憶があるとしたら、それは病気のせいではなくて、ある種の霊能だと思います。 分裂症や鬱など霊障の様なものですから。 霊媒体質なのでは？
時期に関しては金払って、プロの方に観てもらってください。
四柱推命の干合ですか？それならば死とは全く関係ないですよ。
干合（かんごう）は その星と星が手を繋いでると 言うような意味です。 専門的なことを話しても 意味不明になると思うので 簡単に…
多くの人が思って居る事ですね。（笑） まず確率を上げる方法としては高額当選が多く出る売り場で、その当選番号がよく出る日（発売から何日目の何時から何時の間）と 言うデータを集めて、それに合致する買い方をすれば何もしないよりは確率は上がるでしょう。 １０万分の一が８万分の一になっただけでも確率アップですからね。 「買わなきゃ当たらない宝くじ、でも買っても当たらない宝くじ」。 死ぬまでと言っても当たった翌日に死んだなんて洒落にもなりませんから、死ぬまでにはではなく死ぬ数年前までには当たりたい。 じゃないと当たっても１円も使えないなんて何の為に買ったのか？って事になっちゃいますから。（笑）
いつか結婚できるでしょう。
溶質の部分はａに対しａ'は1／3未満ですから張りの条件に合いますが、バルコニー部分のｂではｂ’は1／3以上になるので、ａ’とｂ’の部分は張りではありません。従ってバルコニー部分は欠けになります。 個々のサイトに質問する多くの人が勘違いしているようですが、家相というのは住む人が住み始めた時の運気が表現されているだけで、家相によって運気が左右されるものではありません。 つまり家相が悪いから運勢が悪くなるのではなく、運勢の悪い人が悪い家相の家に住むのです。 従って家相に不足があれば、その方位の吉方なり祐気を取ることで、運勢が幾らでも改善するし、良くなればいい形で更にいい家相に転居する事も出来るのです。
他のカードの流れが、いまいち分かりませんが、 私が占う場合、そのカードの組み合わせだと、 『復縁出来ても、また別れてしまう』と、結論付けします。 つまり、別れた原因をなるべく、排除出来なければ、 継続して、恋人関係を続けるのは難しい、かな・・・
気があるの？ お守りはどうかなぁ？ 重いような。 それより、睡眠不足の原因は？それを解消させることは出来ないの？
「夢をみたらぐったりした」ではなく「ぐったりしてたから夢を見た」ってことらしいです。 http://bui.jp/brain/dream/6907 現実的でごめんなさい
補足です。 事情を知らず、回答がマトはずれになってしまってごめんなさい。 何度経験しても、失恋はツライですよね。 でも、恋って、結局「最後のひとり」以外はすべて失恋なんです。 フラれ続けるのがいやで、途中でやめたら、「そのひと」には巡り合えないのです。 不思議ですよね。 なので、フラれたら、”またひとつ「そのひと」に近づいた”と思ってください。 同じひとでも、タイミングということもあります。 またいつか、どこかで・・・そんなこともあります。 今の彼には、あなたの魅力がちゃんと見えてないのかも。 信じ頼るのは「運命」ではないです。 あなたの気持ちです。 「がんばったね」って、誰かを一途に愛した自分をほめてあげましょう。 泣きたいだけ泣いたら、後は笑うしかないですから・・ 今日はいい天気です。 がんばった自分へのご褒美に、美味しいものでも食べに行きましょう。
＞何故か私には何かが見えるんです 霊視とか見えると言うより予知ですね。 でも何の役にも立てることは出来ないのが残念ですね。 それより ＞そしてその子は顔から思いっきり転んで血が凄かったです。そして、やっと体が柔らかくなりました。そしてその子は先生に保健室まで運ばれていました。けれどそう言うのを見ていると私は何故か笑顔になってしまうんです。 人がケガを負って大出血してるのを見て笑顔になるのが恐ろしいです。 というか異常です。
ここで質問を見たのも何かの円 お答えしましょう 問題を起こしている人はあなたから何を言っても聞きません。 その人が逆らえない人物に会い、少しずつチクると状況が好転していきます。
現世であるんだから　来世にもあるでしょうね
鏡を変えてもあなたは変わりません。 気持ちを変えましょう。 気にすんな。
占いに頼るより、再発行の手続きを行ったほうがいいと思います。 会社で入っている保険… いわゆる社会保険でしたら、会社の担当者に相談し、指示に従ってください。 国民健康保険でしたら、市役所の窓口に行かれてください。
怖い夢は逆夢ですから、吉報があるのではないでしょうか？大丈夫ですよ。
それが事実であれば、妖怪ということも考えられますね。
盛り塩というのは、本来は料亭などの玄関に盛るもので 邪気を払うものではありません 江戸時代のころ、京都の料亭がたくさん並ぶ通りで なぜかいつも牛車が止まって繁盛している店がある （牛車を使うというだけで、金に余裕のある客とわかる） しらべてみたら、玄関に塩を盛っていて、牛は塩が大好き その塩をなめるために牛はかならずその店の前で止まることがわかった それから、まわりのお店でもいい客が来ますようにと、塩を盛るようになりました そういうわけですから盛り塩は関係ないでしょう いろいろあったようですが もうそんなに悪いことは続かないでしょうから おまじない頼みではなく 塩分控えめの健康的な生活をしてみましょう
本当にあるのかどうかは分かりません。 神秘主義者の多くは、死後つまりアフターライフの存在を説いています。単なる空想と捉えるかどうかよりも、私たちの中に眠る深層意識が、それを肯定するかどうかだと思うのです。それは、古今東西、多くの人たちが、その存在を取りざたしてきたわけで、一人の人がどう主張した所で、それ自体は動かしようのないものだと思います。 もう一つは、人の死というものをどのようにして考えるか、という問題だと思うのです。人間を感情的にも精神的にも孤立した存在だという、つまり唯物論からでは、アフターライフ（死後）は存在しえないでしょう。 ただし、弁証法的唯物論の場合は、人の死が必ずしも「ゼロ（無に帰す）」になるわけではありませんから、同じ唯物論でも違います。本当に人の存在は、まったく感情的にも精神的にも孤立して生きている人は少ないわけで、何らかのつながりや同族、帰属意識を持ちながら生きてきているわけで、かりに身内であろうが、なかろうが、死んだ人に対して孤立無援だと言い切れる人は、よほど無慈悲か、もしくは孤独な人生を歩んでいるのだと考えてしまうのです。 私たちの死生観において、生と死を本当に分離することは不可能ではないかと思うからで、仮に骸骨の無残な躯と化してからでも、その人の生前の生き様を少しでも考えようとするなら、私たちは、生きている時からの、人の次の世を考えてしまうのではないでしょうか。そして、私たちのアフターライフは、残された人の深層的な記憶の中に残り続けていくと思うわけなのです。 『方丈記』の鴨長明のような仏教観では、人は生まれ死ぬること根源を自体を知らないと言うけれども、こうした仏教的な無常観よりも、種(species)ということを強く感じます。 人類が肉体的に消滅し、絶滅した後に、私たちの（集合体）意識だけが残るかどうかということは、これまた分からないのですが、アフターライフというのは、いわば、個々の亡くなった人への記憶ならば、また、人類の過去の記憶のようなものもあるのではないかと思うのです。そういう意味では、アフターライフというものは存在するのではないかと思うのです。 そうして考えると、アフターライフの存在の有無は、一種の文明論だと思うのです。私たちが構築した精神の世界のことを指しているように思うわけです。そこに、私たちのアフターライフを委ねられないとしたら、なんとも哀しく寂しい文明なのだろうか、と思うのです。私たちは、いずれは死にます。しかし、その文明が、アフターライフを約束するものでなければ、死んでも死にきれないのではないでしょうか。
こんにちは。 拡大写真の小屋の中に写っている四角く見えるつぶつぶのことでしょうか? これは小屋の壁に設けられた小窓から、裏の森が写っているだけですよ。 一見つぶつぶに見えますが、これは裏の森の木の葉です。 ではでは。
特別な雲ではないですね。見た目も特にすごいとは思いませんけど。
こんにちは。 過去に災害や事件の起きている場所に行く際には、お墓参りの持ち物と同じものをご用意ください。 具体的には、お線香とお水です。 必ず手を合わせて黙祷して下さいね。 ご自身の身を案じるという考え方だけはお止めください。 無礼ですよ。 ではでは!
神主です。 一つにまとめても、まとめなくてもどちらでも良いと思います。 三社の隣に木札とお稲荷さんを並べて祀る場合・・・お供えは全部で人揃えでよろしいかと思います。別でもまたよろしいかと思います。 三社の中にお稲荷さんの札と木札を入れても良くないことはないと思います。重ねて祀ればよろしいと思います。真ん中、右、左・・・どちらかに重ねて祀ればよろしいかと思います。一般に、中央は天照さん、（向かって）右に地元の神さん、左に信奉する神さんを祀るので、この考えかたで言えば、左に重ねて入れるのがよろしいかと思います。重ねる場合は特にご加護を頂きたい神さんを一番手前にします。 木札は大きくて三社には入らない場合が多いです。大きめの神棚を別に用意されるのがよろしいと思います。 その場合、お供えを二揃えなさると、とても麗しいと思います。
売春婦の方に追われてるみたいなんですが・・・、たすけてください。 >なぜ追われるのか？その理由は客観的にあり得ますか？ もしあり得ることなら警察に事情を説明できるはずです。 あり得ないなら考えすぎかもしれません。
才能、と呼べるかどうかわかりませんが、石やボールを投げる速さが、他の子供より勝ってました。勿論、野球とは無縁でしたけれども。
誰に飛ばしているのですか？ 誰か心当たりが有りますか？ 生霊ってよっぽど気になる人に行くのだと思いますが。 気のせいです。 霊感が強いだけの人はいくらでもいますから、気にしないほうが良いですよ。
どうしてペンで書いちゃったの？最低だよ！折角出ていた線なのに・・・　(ー_ー)!!　それと結婚線って小指の下だけだと思っていたら大間違い。おまけに左手。どうしましょうか・・・。 　仕方がないのでＵＰされている画像だけで答えますが、下の緯線はアラサ―。上の線は50代かな。60近いかも。ペンのせいかもしれませんが、、、イマイチなところもあるから気を付けて。 　もう少し、まともな写真をお願いします。ペンなしでね。
再度失礼します。 クラック水晶は天然物ではないので、色が落ちます。 天然石は多少石の力を使うと変わります（どす黒くなったり濁ったり）が、こんなにすぐには変わりません。 ピンクのクラック水晶とローズクォーツだと恋愛系なので、役目は同じ感じです。 水晶も入っているようなので、敢えてピンクのクラックにする必要もないと思いますが、値段の関係かもしれませんね。 予算が関係ないのなら、天然石にした方が良いですね。 色合い的にはクンツァイトも高い石ですがこのブレスに似合いそうですね。
＞失せ物探し、占いができる方 そんな人はいない。もう一度よく探すこと。意外な所から出てくる。
部屋がどの方角にあるのかを書いてないのではっきりとは言えませんが北東の鬼門方向から南西の裏鬼門方向へ祀るというあまり良い神棚の祀り方とは思えません。 神棚は基本、より暗い場所に祀るのが良いとされています。家の中でも位が高い北東や北側が良いとされています。 その理由は人間が生活するには暗くて適していないこの方向が昔から神棚を祀るのやお金などを保管するのにに良い方向とされてきたのです。 現代は照明、空調などでいくらでも生活ができる時代ですがやはり自然の明るさや空気がとても大切です。 家の中に日中は太陽が入って明るいかなどの方が神棚の場所より大切です。玄関に入ったとたんに冷たい空気になるような家はよくありません。 より生活がしやすい環境を作ることが仕事も順調にいく基盤となります。 ベッドの北枕も迷信であって北側が涼しいので頭寒足熱になりよりよいという説もあります。 要はあまり気にしないで健康な生活を送れる環境を作ることです。そうすれば自然と意欲もわき仕事も順調にいくようになります。 ありきたりの昔からの言い伝えの方角の良し悪しに一喜一憂するのではなく自分のより健康的な生活が送れる住居空間を作っていくことが一番大切です。 神棚の方向の良し悪しも人間の生活しやすい部屋を人間が使うことを考えて生活に支障がない場所に祀る意味合いもあり北西や北が良いとされているだけでありまったく気にする必要はありません。
一般的に　ヘビが出てくる夢　は、性的欲求が強い　と されています。 お心当たりが　御座いませんか。 潜在意識ですので、意外と気が付きませんが、 女性の場合、生理の影響もある様です。 男性より　女性の方が　ヘビの夢を見るのが多い との事ですよ。
No.3です。 補足コメント読みました。 最初からその大切な方の病気のことを書くべきでしたね。 そうすれば、非難は避けられたでしょう。 さて、その大切な方の病気のことですが、 「神のみぞ知る」ですね。 人の「死」というものは、他人はおろか本人にも分かりません。 それこそ「神」だけが、しっておられることです。 私の、50年近くの友人も、今、死の床に就いています。 もう、意識もありません。 2〜3日で亡くなる、、、と医師に告げられているのに、 もう、意識のないまま、人工呼吸器で2ヶ月も生きています。 人工呼吸器というのは、大変、苦しいものだそうです。 早く、亡くなってしまえば本人も楽だろうに、、、と 無意味に生かされている残酷さに苛立ちを覚えてしまいます。 人には「誰でも」死は訪れます。 その貴女の大切な方に執着しないで静かに見守ってあげましょう。 おまじないで人の生き死には、変えることは出来ません。
こんばんは。 占いとは本来「結果を信じる物」と言うより、 望む結果に近づけるための、 「原因や過程として活かす物」だと思います。 占いは普通、 「ある原因を元に、その先を予想・予測」しますよね。 その意味では、根本原理が不明なだけで、 やってる事は普通の予測と、同じと思うんです。 例えば、痩せたいと思ってる人が、 「運動の先生に相談に行ったら、今の運動量で痩せられると言った！」 「でも食事の先生に相談に行ったら、今の食事量は太ると言われた！」 「別の食事の先生は、量は多くてもバランスいいから痩せると言った！」 「でもメンタルの先生は、ストレスで太ると言った！ 　どれが本当で、どれを信じればいいの？」 みたいな感じと思います。 そんな風に、置き換えると、 どれを信じて、どれは信じない？とか、 ほどほどなら良い、信じ過ぎは良くない、というより、 「信じ方」のほうの、問題と思います。 相性の考え方自体、さまざまですしね。 未来は、すべての原因が関係して、決まるわけでしょうが、 影響力も比重も、人によって様々です。 特定の原因からの予測が、嘘ではなくても、 別の原因が、より大きく影響すれば、 結果が変わる事も、あるはずですよね。 そして変わり続ける以上、どこの時点で終了とか決定でもなく、 またやがて、変わると思うんです。 （変化し続けるというのが、本来の占いの考え。） 当然、名前の相性が良くても、 うまくいかなくなる方もいるでしょうし、 生年の相性が悪くても、うまくいく方もいるでしょう。 干支の占いでわかる事は、信じたとしても、 「この組み合わせだと、あなたが苦労しやすそうです」 であり、 「苦労の結果、ケンカやお別れの未来が決定している」 ではありません。 そしてその、うまくいかなくなる原因が、 「あなたは苦労します」なら、 苦労した時、ストレスでぶつからないように心がけたり、 ご自身にだけ苦労が、偏らないようにされれば、 その時点で、結果は変えられるはずですし、 そうして、活かして変える事が出来て、 初めて意味があると思います。
警察には届けてますか？ 警察のデーターには、死亡者のデーターがあります。 まず、亡くなってないか、、を調べましょう。 警察のデーターで死亡が確認されないなら 「何処かで」生きておられるはずです。 新聞の広告に出すのも、一つの手です。
占いなんて信じてもしょうがないですよ。 転居運？転職運？なんじゃそりゃ。 じゃあ、あなたは占いで転職運が良いと言われたらイチイチ転職するんですか？ そんな人生バカバカしいと思いませんか？
ポジティブを「陽」、ネガティブを「陰」　 プラスとマイナス 万物はすべて陽と陰の組み合わせ。 動が陽なら、陰は休息。 男は陽、女は陰。 火が陽、水が陰。 太陽は陽で、月は陰。 間違えてはいけません。陽だけですと、身体が燃え尽きてしまいます。 休息という陰がなければなりません。 自然界は陰陽のリズムで出来ているように、私たちの身体も、また陰陽で成り立っています。朝から夕方までは、陽。夕方から翌朝ぐらいまでは「陰」の時間です。 陽と陰の調和こそが、人を幸福にし、健康にするものなのです。 アメリカでいう、ポジティブ・シンキングなどは、結局、海外と戦争を巻き起こすことになってしまいます。 >スピとオカルトって違うんですね・・・。 なお、現在のスピリチュアリズムは、心霊主義といいますが、日本で初めてこの考えを導入した時には、「霊性」と呼んでいました。また、プラトンなどの唯心論も、同じようにスピリチュアリズムと呼ぼれます。人は亡くなった後も、何らかの形でその存在が残ると考えるものです。スウェーデンボリなどが代表的です。日本では、井上円了の活動や福来友吉の研究が知られています。 オカルトというものは、正式には、オカルティズムといいますが、和名では、神秘主義と名前が付けられています。独特の宇宙観などを持っていたりします。この中には、錬金術なども入っていますが、それによって金属学なども進歩したので、まったく非科学的とは言えません。オカルティズムの中には、エックハルトやシュタイナー、スピノザなど、近代では、精神分析医のユングも入ると思います。キリスト教国ではないので、日本では専門に研究している人もいるようです。キリスト教は、概ね、オカルティズムなくしては、その力が半減してしまうと言われますが、近代ドイツのキリスト教研究では、非オカルティズムの立場からみようとする運動があります。
なんかオカルトの使い方を勘違いしてませんか？おなじ「精神」を用いてもオカルトとスピリチュアルと精神（的など）は全く別です。　ありがとうとオカルトを直接結びつけるものはありません。 何事においても感謝の気持ちは自分に対して謙虚であり、相手に対して尊敬になります。 有り難い・・これは自分自身喜びの表現であり、喜びは意気を揚げるプラス効果があります。だから感謝を示す事は自分自身の精神も運気も揚げる事になるのです。 でも謙遜語を用いたから、尊敬語を用いたからと言って人間関係に上下があるわけじゃありません。「お互い様」です。 ただ、最近ではやたら上下関係にこだわる輩が出ています。これはおよそ日本人、否、東洋人ではありませんね。ごく一部にそういう国もあるみたいですけどね。
ある神社のお守りと、念珠（数珠？）を一緒にカバンに入れると言う事ですか？ 数珠は手に付けるものじゃないですか？ 出来るだけ身に付けていた方が良いですよ。 そしてカバンに入れるなら、何かに包んで入れてあげて下さい。 大事にしている神社なら、重ねて持っても大丈夫だと思います。 いくつもいくつも持ち歩いているのは、あまりお勧めできませんが。
何のためにお祓いを行うか、ですよ。 お祓いをしたからといって絶対に事故しない、または 事故をしても軽く済む、などということはありませんよね。 実際に事故されている方もみえるわけですし。 安全祈願は、一つの願掛け、気の持ちようです。 お祓いをしたから、ぶつけるくらいで済んだ、と考えることも出来ますし お祓いをしたのに、ぶつけてしまった、と気に病むことも出来ます。 お祓いすることによって車の性能が変わるわけではなく 保険的な何かが出来るわけでもありません。 変わるのは運転する人の意識です。 安全に気を付けていれば、事故は起こしにくいですし そうでなければお祓いをどれだけしても事故は起こります。 事故を起こさないように、お祓いをするのか。 事故が起きても、大惨事にならないようにお祓いをするのか。 自分の心理的な満足の為にお祓いをするのか。 色々と理由は個人であると思いますが 今一度、自身の理由を思い返して 他人の行動と結果に惑わされず、判断すると良いでしょう。
吉夢ですよ いい夢は人に話すと逃げると聞いた事がありますので、黙ってましょう。
『左手です』の書き込み。これは余分でしたね。 　では本題を。38歳とは思えない若い手相です。実年齢より30年位、若いんですよね。何か思い当たることは無いですか？つまり恋愛・結婚運はもう少し大人になってからという事です。大人になれたらなのですが。 　次は仕事運。今はぼちぼち仕事をしてる（仕事がある）状態です。問題は50代になってから。このことについて、ひょっとしてご自身が薄々気付いていらっしゃるのではないでしょうか。気になるのは左右のアンバランス。手の全体がＵＰされていないので微妙なところもあるのですが、右利きの質問者様は珍しい程に左手を使わず生活されていますよね。これはどちらかというと男性に多いのですが、日常生活や仕事の場においても左手の影が薄すぎます。ぶっきらぼうに何事も右手だけで済ましてしまう傾向があるのかな～。そんな質問者様の姿が手相に現れています。これが周りの人にも見えちゃってる。 　金運・・・残念ですが今は見当たりません。お気付きですよね。くじ運なども含めて↓↓↓です。宝くじで一攫千金などもってのほか。お金の無駄です。 　手相は変わります。一つアドバイスをするとすれば、左右どちらも使いましょう。特に左が使えていないのでなるべく左を使うよう意識を持つこと。 　長生きしそうな質問者様。これから長い人生ですから手相が変化そることを期待しています。
日本で「風水」と言っているのは、風水とは全く縁もゆかりも無い創作がほとんどです。そもそも風水には固定された方位の象など存在しません。後世になって方位も取り入れられましたがそれでも吉方は毎年変わっていくのです。更に言えば「本命卦」などというものもごく最近のものです。風水を複雑にしたのは、悪い事が起きた時に言い訳ができるからですよ。考えて御覧なさい、昔の中国では吉と言ってその通りにならなければ（王が僧感じなければ）殺されたんですから。「実は今はこうなっているので凶作用がでます」って言い訳するために複雑にしたんです。 第一に貴方が聞いているのは風水ではなく日本の気学です。気学で一番問題になっているのは貴方の枕の方向。南では悩み事が生まれます。若いうちは東枕、引退したら北枕が一番です。 西北は主人の座、名誉の座です。北西が出費なんてものはありません。そこまでデタラメを言ってるような本は直ぐに捨てるべきだしネットなら見る価値無しです。 本来風水に家相もないのですが、後世家相を取り入れた風水では玄関が玄武になります。部屋の場合も部屋の入り口が玄武です。そして風水では概ね方位を同等に分けます。コレには四正（東・西・南・北）だけを見るものと四隅（東北・東南・西南・西北）を用いるものとに分かれています。四正だけなら90度ずつし、四隅まで盛るものでは45どです。気学でも45度か多くの場合は30度60度ですので、西北に金運を結び付けたインチキは風水の西でみると一部が西北になるからそう思ったんでしょうね。 風水を日本の気学で理解しようとするからこのような不都合が出て来てしまう訳です。 しかし風水では後に道教等と影響を受けあって四神の思想が入ってきました。 今のベッドの場所でもいいのでしょうが、ベッドをもっと下の壁際にもっていけるのならそれがいいと思います。勿論東枕で。但し壁にぴったりはよくないですから、30ｃｍほど離して下さい。 ただし入り口を直視するのはいい事ではないので、少なくとも寝る時には引き戸は部屋の入り口が見えない位置にしてください。 この部屋でできる事はそれくらいでしょうか。 あっ、お風呂の水は直ぐに抜いて、浴室は乾燥させてくださいね。それ以外はご自由に。
手相、タロットはよく当たります！私は占いが大好きで色々試してますがこの２つが一番当たります。 姓名判断だと同姓同名や同じ人もいたりするので自分だけの結果ということにならない。と私は考えてます。 たまに、ネットはでたらめもあるので、 街などにある本物の手相占いの場所にタロット占いのカードもあるのでそこでで占ってもらうのが一番がいいと思います。
趣味でいろんな占いを広い範囲で勉強しましたが、 性格判断は手相がよく当たると言われます。 未来予想の点では、なぜかタロットがよく当たるようです。 心理学を基にした、カウンセリングが現実的で、 理に適ってる悩み相談かと思います。
信仰は物理学じゃないから　ご利益やご縁は計算出来ないよ。 神様に聞くしか無いのだから　「自分で直しても良いですか」と神社に聞く以外はない。 これが 「この物質は振動数◯◯なので◯個の球体の相互励起により効果が上がるため数を減らすのは安定性を欠き◯％のご利益損失となる　神主による祈祷力は◯Ｊ分のエネルギーに相当するが　この減衰は時間によるもので形にこだわらないため　約１年後に再び購入すると　更に効果が上がると予想される」 なんて計算ができれば面白いのだが　実際は出来ないし。
こちらの先生は賛否両論ありますが、自分的には 霊視の的中率、除霊、祈祷、霊符、レイキ、浄霊 すべてパーフェクトでした。 http://tukinotenshi.com 当方男子ですが会社の女子の紹介で鑑定していただけるようになりました。 皇室御用達の人間国宝画家の御氏族で、真言密教の鑑定師として叙勲された方が 親族にもいらっしゃると聞きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 以下抜粋 知県名古屋市千種区の名古屋メンタルカウンセリングサービスの ◆月の天使◆の池田先生ですね。 福岡の千手先生が指導され世に出たまれにみる千里眼の持ち主です。 お二人ともただ者じゃない密教の修験者です。霊視も除霊もその他祈願成就の メニュー、効果が全てありました。 私は主に恋愛、結婚、仕事、金運、難病治癒でお世話になってます。 今があるのは池田花央里 先生のおかげ です。 望むものも手に入ったし、家族もあって幸せです。 池田先生は、家系が霊能力者家系だから、 世界中の著名人、権力者、芸能人、皇室関係、捜査協力、 関わりがあるのは有名ですし、 一般人がホームページで予約枠の空きが公開されてからしか 予約が取れないのはそうゆう理由です。 日本国民って天皇陛下やそれに準ずる方々って、 神様の子孫だから仏教とは無縁って思ってる だろうけど、実は密教の教えを取り入れて 神事をしてるって、日本人はしらないんですよ。 テレビの特番ででやってた。 たけしの教科書に載らない日本人の謎 「仏教と怨霊と天皇～なぜホトケ様を拝むのか？～」 2011/01/03（月）21:00～23:24 日本テレビ 、この番組に制作協力されたそうです。 佳子さまもよくお忍びで行かれると周りでは噂です。 千手先生も池田花央里先生も、先祖代々、 天皇陛下やそれに準ずるお方々に、密教の呪文や 手印、加持祈祷、呪符のご指導に あたられていらっしゃるというのは有名です。 池田先生の事務所の裏にハイヤーとspが 張り込んでいたのを見ましたし。 ハリウッドスターも来日したらホテルに呼ばれるそうです。 ホテル関係者が言っています。 千手先生が皇后陛下、池田先生が雅子さまはじめ、 愛子さまのメンタル面の回復にも貢献されている みたいです。 という書き込みがありました。 今年の初めと先月、お二方に予約を取って名古屋、福岡と行きました。 池田花央里さんは本物です。サイババを超える、世界的な霊能者になるのではないかと鳥肌が立ちました。若いのにオーラが凄いのですから。 生い立ち、家系、家族の事、実家の事、 人に話したことのない秘密、家の中の間取りや置物家具の位置まで正確に紙に書き始めて、 テレビでよく外国の霊能者が誘拐された子を捜索するみたいな感じの、あれです。 私はがん家系で肝臓、腎臓、咽頭のガンでした。 実は、今は消えてしまっています。 今も行けるだけ行って、手をかざしていただいております。 手をかざしてもらうと、ビリビリとした振動が来てあったかくなります。 そして引っ張られていく気がして痛みが瞬時に消えました。 電話でも鑑定していただいていて、除霊や祈祷の時に家がビリビリっという 聞いたことが無い周波数の音が響きます。 私はオカルトは信じない方です。 ですが、果てのない宇宙の小さな地球、そう考えると、 こういった能力者の存在も否定できません。 今こうして身に起こっている奇跡を半信半疑で、でも、 事実目の前に結果としてまだ家族と、愛する子供と生きられている。 医者には半年持てばいい方です、と言われて。 インチキは沢山います。 でも、本物もいます。
なーんの意味もありません
私も結構、占いが好きで、今は特定の占い師さんに一年に一度運気をみてもらっています。その立場で宜しければ。 トピ主も私と同じで、感情腺の先端が分岐しています。これを先生に聞いたら、思いやりがあるのでサービス業界に向くと言われました。下向きの枝葉もあるので、それは、クヨクヨしたりシャイな面もある、と言われました。右と左で見る方にも意味があったと思います。＾＾
占いできるほどの者ではありませんが 親指の丘のたて線すごっと思って調べてみました。 写真で言うと、生命線より親指側にあるたくさんのたて線です。 陰徳紋 を持つ人は、人間的に優れ、見返りを求めず、人知れず善いことや人助けが出来る情け深い人です。また信仰心が強い人にも表れると言われています。線の数が多いほど、この意味を強調し、手首の方から出るのが特徴です。 はずかしながら私ちっちゃかったり薄い線しかないのでこれはすごいですよ。(私は誉められたがりなのだろうw) あとはちょっと分からないよ！ 運命線が、その画像だと始まりがどこからかわからないですが、 生命線とくっついているなら家族の援助を受けつつ成功へ進んでいく人生ですが 生命線とくっついていない場合、運命線のしたの方が左に曲がっているので、身内ではなく他人からの応援で前進していくタイプになりますね。 写真だとよくわからないですが、もしかしたらその両方の線があるようにも見えるので、最初は家族に支えられ、他人にも助けられるようになる、という感じにも見えますね。 プロの方であればもっとその細かな線についてもわかると思うので 一度お願いしてみたらいかがでしょうか？ 写真では限界もありますし。
オパールは努力している人を後押し開運してくれる石 トパーズは人生の羅針盤。進むべき道へ勇気を出していこうと応援してくれる石。 ブルートパーズとのことですが、天然のブルーか熱処理かわからないし、ともかくトパーズではあるだろうからトパーズとして考えて良いかなと思います。 あなたに夢があったり努力していたり、はたまた夢を探していたりしているときにはとても力になってくれる組み合わせかなと思います。 オパールは努力家が好きなので、あんま努力したくないなー苦労してきてないなーな場合は、努力する方向へ誘導されたりするか、意味がないただのアクセサリーで終わるかなと思います。
結婚に対する憧れや不安など何らかの思いがあるしるしです。よい印象をもてなかった夢なら、今の恋人や結婚相手に不満をもっていたり浮気心があるのかもしれません。
なーんの意味もありません
座席の下。 くらいまでしか見えない。 ・・・ とりあえず定期券の発行元へ問い合わせてみよう。 拾得物として届けがあるかもしれない。
メキシコと半世紀くらい付き合っていますが、そんなの見たことないです。メルカリってメルカード・リブレ（露店市場）ですか？メヒカリってアメリカとの国境の街ですか？　 こっちでは、恋愛の聖人さんはＳＡＮ　ＡＮＴＯＮＩＯ。その名前が付いた教会のお札が、ご利益があるといわれています。確か５月の最後の日曜日がその聖人さんのお祭りの日。SAN MIGUEL ALLENDEって観光地でもある街のサン・アントニオ教会のが超有名で、ゲイとレスビアンがその日に大集会をします。それをひやかすパレードも。おっさんらが、胸大きな風船二つ膨らませたり、本物の男女の恋人同士が衣類を変えて（男がミニスカートにハイヒールの靴で女の子が付け髭姿）で抱き合ったり、キスしたりしています。 でも、そんなお守りなんかなしでも、メキシコではかなりチビ・ハゲでキモい日本人男でも、よーくモテますよ。わたしの姪、足が極端に短くちょこちょこ歩く丸顔の昭和顔の純田舎風のイモ姉ちゃん、こちらでは大モテで、もう５回も来ています。
ご存知の様に星座の方が星占いより先にありました。ですからそれを一致させようとするのは無駄かつ無理。
立春または旧暦ですがね。
本当にリアルですね。読んでてゾオットしましたね。元彼が何で出てきたんですかね？余計な詮索して御免。吉夢でしょうけど夢は注意を喚起する意味合いもありますからね。
> 期待していいのでしょうか？ もうその効力は無いでしょう。 ドバトは色んな所に居ますからね。 幸福の象徴なら何処にでも居ると言う事自体もはや有難味もないし大安売りですしね。（笑）
もうすぐ出会うんではないですか？
No.3です 流派というか「紅星占命学」三浦弘子という本ですが まあ確実に当たるワケではないので気にしなくても いいかもしれませんがね。
無視は平気でも人間が食べるだめ ということでしょうなぁ
墓参りをしなくても、いいんですよ。 常日頃から、先祖を敬う心掛けがあれば、 それで、十分です。 只の　生きている者の、心の慰め　です。 宗教的に、バチ当たり　とか、人でなし　とか、 批判する人も　いますが、そういう人たちが　毎日墓参り　を しているとも、思えませんしね。 要は、心の有り方　です。 あなた　は、正しいですよ。 ふと、気が向けば、墓の掃除をする。 それでいいんです。
一番有名なのは、ＧＵＡＤＡＬＵＰＥ（グアダルーぺ）って名前の褐色の肌のマリア様。凶悪犯でもグアダループ様のお札の前では膝まづくくらいです。 麻薬関係の人のお守り聖人さんも。トレビーニョ聖人さんのお札は、不法移民者のお守り。商売繁盛のお守り、縁結びのアントニオ聖者さん、泥棒さん専用の教会があって礼拝してからお札貰って仕事、それから、売春婦さんの専用の教会も。今日は嫌な客が当たりませんようにとお祈りしてお札を。 何とか市場の治安の悪い場所での購入となると、ＭＥＲＣＥ（メルセー）手前の泥棒さん教会か、売春婦さん教会じゃないでしょうか。中央憲法広場（ソカロ）から南へ、ピーノ・スアレス駅で左に曲がって２角目のところの教会です。そこから５００メータほどの市場手前までは、昼間でも、２メータおきに超ミニミニ・スカートの女性が沢山たっているからすぐにわかります。そのもうちょっと向こうが泥棒さん用教会。そこから少し北にいったところが、韓国人街。多分、メキシコで一番治安が悪いところです。 わたしも、いろんな人からお札をもらっていますが、一度も危ない目にあったことはないです。一度だけチンピラ強盗にあって、財布からグアダルーペ様のお札をだして、これが見えないのかと、水戸黄門様の葵の紋を見せるように言ったら、逃げて行きました。ですから、効果はありと実証済です。 日本から姪がきて、買い物したあと、後ろから風貌の悪いおっさんが追いかけてくる。それで速足で警備員のいるところまで。そこでそのおっさんに追いつかれ、姉ちゃん、財布落としからと一生懸命に言ってるのにと、無事に財布が戻ってきました。財布にはソリアーノ聖女様のお札が入っていました。 日本のお守りより、効き目は確実にあります！
＞本人のＨＰ以外は大半がヒットしない為 それは本人以外が評価していないか、有名ではないということ。 ＞メインは責任者でしょうか？ 占いに責任者も何もありません。
手相占いと言う言葉で、特別視すると、 あれこれ考えて、しまいそうですが、 やっている事は、手の相を手がかりに、 理論、直感、経験則で、人が予測をするのですから、 結果的には当たる事もあれば、 当たらない事もあると思います。 どこからどこまで、何がわかると考えるのか？が、 人によって、違うわけですし、 「何一つわからない？」と、考えるのも変ですが、 「そんな事までは、わからない？」と言うように、 オーバー過ぎるのも、不自然ですよね。 その意味では、 手相占いも、血液検査も、模試の結果も、 顔占いも、レントゲンも、教えて!gooも、 やってる事は大差なく、極端に言えば、 「顔色が悪い」→「体調悪いの？」 の、延長線のようなもので、 どこまで延長できると考えるのか？と思います。 占いという言葉に、ただ反発して、 ヒステリックに否定される方も、必ずいるものですが、 手相自体は、話術は当然、関係ありません。 手相は手相、話術は話術です。 手相を全く知らないまま、思い込みで否定するのは、 非現実的世界であり非論理的な世界ですよね。 あっ、統計が云々で否定する人も居るでしょうが、 それなら、 巧みな話術が心理に入り込み、その様に思わせているだけ。 とか、 本当の意味で当たったと言うのがあれば、それは単なる偶然。 と言う主張の根拠は、 いつの統計でサンプル数はどのぐらいなのでしょう。 いつも不思議に思うのですが、 答えていただけた試しがありません。 まして、どんな占いも当たる事は、１００％無い。のなら、 二択の質問で逆を選べば、 どんな占いでも１００％当たる事になります。 占いって、客観的には、定義自体が不明瞭ですし、 定義を理論、直感、経験則で人がする予測。 と考えるのなら、その行為自体を否定する事は不可能です。 だから、当たる事もあれば、当たらない事もある。 と言う事になります。 これもまあ、何でも同じでしょうけどね。 「教えて!gooの回答って当たるの？」 と同じでしょう。
横浜元町に口コミや人の紹介で鑑定している占い師さんがいます。 先生の名前は、一宮モカ先生です。 まず、サイトから予約すると当日、自分の鑑定の結果を書いてきてくれます。 最初から、私の結婚相手の特徴が書いてあってビックリしました！ もともとは友人からの紹介でしたが、その友人は転職したばかりなのに一宮モカ先生から、「翌年に労働環境が変わる」と言われたので何だか不思議そうでした。 でも友人は翌年に子会社へ出向になり、本当に驚いていました。 会う前は緊張しましたが、サッパリしている方でとても話しやすいです。私の中では口コミと紹介が主という意味で、知る人ぞ知る占い師です＾＾
学生の頃、占いで遊んでたズブの素人です(笑) １の子に、惚れてますね。 だけど、１の子は健康状態が悪そう。 だから、２の子に相談した。 ２の子は、健康だし、相性もいい。 だけど、１の子ほど理想に近くない。
コンビニで買えるVプリカやバニラVISAはお手軽ですよね。後はローソンでもらえるおさいふポンタ、これはもらうだけならタダなので始めやすいかもしれません。ただネットが必要なのは変わりありませんので注意。占いって信用する、しないはご本人次第だと思います。私だったら片っ端から占ってもらって一番いい結果が出たところを信用しますね
自分に不安がある時など、見ます
集まりうんぬんの前に、エネルギーが文面から放出している時点で、一般人にご迷惑をおかけするでしょう。 本や参考書に書いてない、霊的知識のみで汲み取ることで訓練して手に入れる、フェイク術を学びましょう。 霊力には大きく分けて2種類がある、闇エネルギーを放出していた場合は、闇属性に移行した人を引き寄せる。 霊力自体に変わりがないので、同じ能力者も同時に引き寄せるという事になります。 霊力だけではない別の引き寄せについては、霊性、霊格による大小によって引き寄せる場合もあります。 潜在意識が高いというのは、人間次元を上昇1～3階級上げてから、初めて分かることでしょう。 場所、土地、領域、生きてる人間の能力者、日本にもいくつかのゲートがあります。 部分覚醒の回数、霊的知識で自分で見つけるしかない。 人間が霊的知識を蓄える容量は人それぞれ決まってます、ある方法によって拡張することが可能になっていますが、一般人や素人やプチ能力者が簡単に手に入る代物ではありません、私は無料で提供していますが必要な人のみです。 次元上昇装置を所有しているので、1～3次元上昇させることは可能ですが、それに満たない条件の人はしない。 4移行については、使者の派遣によって必要条件満たせば、随時訪れる仕組みになっています。 デメリットとメリット、これも本や参考書に書いてない部分、嘘の内容もでっちあげもあります。 実学主義以外認めない、私は一般人でも、そんなのあるわけないという人たちに、無料通話のスカイプにて、体験会をしております、闇エネルギーを吸ったらどうなるのか？実学で分かった上で、もう二度と近づいてこないか、その力を得たいと思う人も出てくるでしょう。 闇属性に移行した人は、たくさーーーーーーーーんいます、その人と出会ってしまって自分も気付かずにおかしくなったということもあります、合う合わないを見極めるためにも、感受性の訓練をしなければ、自分自身がどうなっているのか分からないまま、帰りの切符なくなった頃には末期です。 一般人でも能力者になる方法、グラウンディングの上級、霊的肉体を強化する危険な修行、異界の力伝授などを無料でやってます、個別で真の浄化をしてますが、霊的肉体が闇に落ちてしまい浸透している場合は、真の浄化をすると溶けます。 闇側の肉体になっている場合は、感受性が麻痺して腐敗と骨が溶けているので、俺TUEEEEEEE無敵状態と錯覚します。 治療方法、チートで中立に戻すことも出来ますが、戻しても逆戻りする人は、霊的肉体の軸がおかしくなってしまい、治せないようになります。 人間属性とフェイク術、部分覚醒を一度でもできたのか、器はどれほどなのか、まずはそこを理解できないことには始まらないでしょう。 参考程度にお願いします。
おみくじは寺や神社の小銭稼ぎの戯言ですから、宛にしてはいけません。 　聞くべきは親兄弟や真の親友の意見です。
状況が難しくて頭の中で映像化できない。バカですいません （せめて例なのですから、品物と、誰に欲しい物を要求してるのかを表記して欲しかったです） 欲しいといえば「自分だけ得しようとしてる」と見られる場合があります。 子供は特に“平等性”を好みます。全員に配るものは手がでますが そうでない場合は上記の理由から「遠慮」がちです。 親からの教育で、そういう態度になる場合も珍しくありません。 また「ズルい」と思われる事への防衛でもありますね。 ここが我慢につながり、高い道徳心を養っています。 その過程を経た大人は、その子供達の気持ちを察してあげなければなりません。 その状況にもよりますが、いろいろ質問するというのは大変大事な事です。 物を受け取る為の条件や、お金の問題など、子供でも気にします。 よくわからず貰うより、納得して受け取る方がいいに決まってます。 ここは日本です。 もらえるものは何でも「もらっとけ精神」の中国とは違いますからね。 （海外ニュースの例です。 集団であれカップルであれ、取り皿タイプの料理（たぶん中華）を出すと 最後の１つが残ったままなのが日本人客に多いそうです。抑制と譲る精神。） 大事なのは状況分析力。表情見てもダメです その表情をする背景を想像しなければなりません。 状況・環境・性格など分かる範囲全てを頭の中で整理できるかが、 察する事ができる人と出来ない人の差だと思います。
そもそも喧嘩別れして「連絡してくるなぁー」と 言われたのでしょう？ 連絡はしてこない、、と思うのが普通ですが、、。 余程、気が変われば、万に一つ連絡があるかも知れませんが、、。 まず、「無い」と思われた方がいいですね。
こんにちは。 次に書くのは、ここの一部の人が批判している、意味のない占いの類ではありません。 ユング心理学から： 自分が雷に打たれる夢というのは、ご自身が何かの大きな生活の変化が近いことを意味します。そこに男性的な力があらわれている、ということです。ですから、新しい生命の誕生の予感をはらんでいるということも書かれています。 しかし、私自身は、特に、雷が直撃するような強い感覚の夢というのは、春から暑くなりかけの時期の体調の急激な変化だと考えることが多いのです。 どちらを選んでも、また、どちらを選ばなくても、構いません。
何語にかかわらず、言語として「本人が気付かない出会い」なんて、そもそも「出会い」とは言わないと思いますけどねー。 あー言われればこー言う、ダメ占い師の典型ですな。
火事の夢は幸運を表します。 その時の炎の大きさは、未来の繁栄度と比例しており、小火（ぼや）騒ぎ程度の火事よりも、激しく天を焦がすほどの大火事の方が、より大きな幸運が起きることを暗示しているそうです。 ですので、これから先何か良いことがありそうですね！ http://bi-facenavigator.com/dream-flam/ http://josei-bigaku.jp/yumekaji72644/
＞６月３０日と７月２日が凶方位だとしたら・・・怖いです。 くだらん事を信じてますな。
夢をきっちり覚えているときはストレスが溜まっているときだそうです。一概には言えないことなのかもしれないですが。
人が死ぬとかの、悪い夢は「縁起が良い」のです。 本当です、大丈夫！
No.1です。 私は風水なんてものは全く信じていません。 今回のあなたの件も偶然に悪いことが重なっただけのことだと思います。 ですから、どの位で良くなるかは私にはなんとも言えません。 無責任な言い方で申し訳無いですが。
夢全体の雰囲気や文脈がわからないので、印象的なキーワードとして、「亀」と「要請」の２つで占ってみると、それぞれの意味は以下のようになります。 亀(かめ・カメ) 今していること・あなたが望むことの実現には、かなりの努力と時間が必要であることを暗示します。しかし、努力し続けることにより、よい成果が期待できるでしょう。 妖精 ラッキーな夢です。願っていることや望みが叶うなど幸運が訪れることを暗示します。また妖精の夢を見るあなたは、純真なココロの持ち主であるしるし。その分ちょっとした事で傷つきやすい一面も。妖精が傷ついたり嫌な印象の夢だったなら、あなたが傷つくような出来事が起こるのかもしれません。 このように同じ夢の中で正反対の意味を持つシンボルが出て来る場合は、努力しだいで、また心の持ちようで、どちらにも転ぶ可能性があることを示しています。 夢占いでしたら、とても便利なサイトがあるので参考までにＵＲＬを貼っておきます＾＾ 【夢占い　夢ココロ占い】http://yume-uranai.jp/
科学的とかいうものにもいろいろありますし、物理学もあれば医学も科学ではあるけれども、私の知っている科学は、最初から幽霊を否定するわけではないようです。ただ、個人の妄想の類ならいくらでもあるけれども、少なくとも、その現象を、「結論有りき」で話を進めたら、信用に足るものではなくなってしまいます。科学だからこそ、分からないこともあると言い切ったほうが、科学的な回答かもしれません。 ただ、こういう問題で、よく言われることは、見る前と見た後のその人の恒久的な心理的な変化があるかをもって、その現象が、事実であったかどうかを判定できるというように言われていると思います。(このことは講談社ブルーバックスの『怪談の科学』などには出ていたはずです。） さて、想像を交えてなので、恐縮なのですが、今、ふと思ったことですが、これは、おそらく、非常にプリミティブ(原始的）な感覚なのではないでしょうか。昔は、通信手段も限られていたし、相手に連絡する方法もないのに、相手に伝える方法のひとつではないかと思いました。 特に、亡くなった後に、自分の死をどうしても伝えたいということで、そういうことが起きたのではないかと思いました。これは、心理学者の宮城音哉先生も、戦後、フィールドワークを行ったそうですが、かなり高い確率で、「虫の知らせ」の現象を得られたというそうです。これを幽霊や霊魂の存在に結びつけるというのは、別問題ですが、ユング心理学などでは、深層心理の段階で、人の心のつながりが見いだせるとも言われています。 信じない人でも、肉親や親族の死に対して、また親しい友人などの死を、どういうように受け止めるかによっても変わってくるはずです。もちろん、幽霊として見える人はそれほど多くないかもしれませんが、まったく幽霊などいないと思う人は、人の死は孤立した事象だと考えているのではないでしょうか。また、人とのつながりをどのように考えていくか、有機的にみるのか、それとも無機的なものとしてみるのかによっても違うと思います。 　　　　　　芥川　龍之介 　　　また立ちかへる水無月の 　　　歎きを誰にかたるべき。 　　　沙羅のみづ枝に花さけば、 　　　かなしき人の目ぞ見ゆる。 この歌は、芥川が自分の愛している女性の死後に作ったものだそうですが、それを数学者の岡潔氏は、まったく別の意味に受け取りました。「かなしき人」とは、情念と悲哀を持った人であり、沙羅(さら）の木というのは、めったに花が咲かないけれども、お釈迦様が亡くなった時に、一斉に花が咲いたと言われている故事からですが、沙羅の花が咲いた時に、自分の大事な人が亡くなったことを知るということです。幽霊は幻影かもしれません。しかし、その脳の創りだす幻影にも、まったく無意味なものではない、意味が分かる人がいるのです。幽霊を見た時にそのメッセージを受け取ることができれば、それは、幻影(ファントム）はファントムではなくなります。 ちなみに、歌の女性は、片山廣子氏だと言われています。この方は、「花子とアン」の村岡花子氏の事実上の学校の先輩であり、翻訳者としても先輩にもあたる方です。 私個人のことですが、今、もう40年近く前に親しかった人の姿が、最近、突然浮かんできて、何かがあるのか、もう調べても調べられないものの、気になってしかたがないのです。連絡をとる手段はないものの、どこかで心と心は未だつながっているのだろうと思っています。 とかく、今どきは、幽霊譚は、流行らないのかもしれません。テレビでは、興味本位に人を驚かすだけなのか、それともフィクションにしてしまいます。幽霊という現象ではなく、幽霊の話は、昔も今も、その持っているストーリーは多かれ少なかれ悲しいものなのだと思うのです。それは、存在がある・なしで割り切れるものではないはずなのです。おそらくは、物理科学の世界にはいないでしょうけれども、それは、文学の世界には存在するものでしょうし、それはまた、その死者の思いを汲み取れればこそ、それにまさる慰霊はないと思うのです。 >みなさん体験談とかありますか？ 私のそれは大した事ではありません。上記で書いているように、自分にとって意味のあるものとそうでないものがあるというだけです。自分にとって意味があるものは、誰かに、それを理解してもらう必要はまったくありません。まして人に話すようなものではありません。ただ、幽霊をみたという本人が、幽霊の現れた理由を理解できない場合は、悲しい気持ちになるのです。 私の生まれた実家は、代々の幽霊の話はつきものでしたが、歳を取るにつれ、その幽霊の現れた意味が分かるようになりました。そして、それは、その存在よりも、その思いこそに意味がある、ということなのでした。その思いは、今生きている人たちの幸せを願うものなのに、そうにはならなかったという二重の悲しさがあるのでした。
木が冷えてただけじゃないですか？ 御神木と言っても要はただの木ですから。
うんこは食えん”ってことなのでは？
ひまだけど占い募集して変なの来たらやだーでうろうろしてましたw しかし質問の質問すべてにとなるとめんどくさいので、 彼との恋愛についてあなたへのメッセージ(気づいていないことや知るべきこと)として占ってみますね。 原因　井戸の番人(ジャンピング)　 　　→意味　　自分の心をよく見よう 取り組むべきこと　不死鳥　 →苦しみからの脱出 未来　獄中の家なき子 →私にはできない、私はふさわしくない、そういうネガティブな思い込みからの脱出を アドバイス　聖なる結婚 →よいパートナーに巡り会える 追加アドバイス　ガイアの庭 →達成、豊かさと自業自得　良いことを起こす すべて正位置で出ました。 彼がどうこう、というより、あなたのネガティブさが問題なのかもしれませんね。 自分には幸せこそふさわしい。 とか、そう思えるでしょうか。 占ってみて、私の友人のことを思い出しました。 恋をすると恋に酔って自分を忘れてしまうのです。 相手に尽くしすぎたり 彼の言いなりだったり 自分の意見は考えていなかったり 彼にまかせきりだったり していませんでしたか？ まともな彼であれば、奴隷がほしいわけではないのでそれではなんか離れたくなるよね。 これは一例ですけれど、なにかしらあなたのなかに原因があって けれどそこを改善できれば 聖なる結婚やガイアの庭が出ているように、幸せな恋ができるんだと思います。 なにはともあれ、ジャンピングカードとして出てきた 井戸の万人 のメッセージが一番重要です。 あなたの心をよく見ましょう。 心理学とかご参考に、ね。ファイト♪
魔術ではないですが、それほどの毒相手でしたら黒水晶のブレスレットを左手に身に付けることをおすすめします。 とても強い石なので一粒でいいと思います。 黒水晶(モリオン)は自分のうらみを正当な方法で晴らしてくれる効果があるようでして、向いているんじゃないかなと。 石には、夫と仲良くしたいのだけどうんぬん、とどう変えてほしいのかお願いするのがいいと思います。 予想ですが、趣味をみつけるように誘導してくれるんじゃないかなと。 ただあなたのなかにあまり黒い感情がないときなどは、逆に自分の具合が悪くなるので身に付けるのはやめてくださいね。 あまりにも強い石ですので、不必要には身に付けませんように。 偽物が出回っていますので、お店はよく見極めてくださいな。
宮崎県の青島神社なんてどうでしょう？遠いですが、海から歩いて橋を渡ると途中に鬼の洗濯板という岩がきれいに並んでますよ❗なかなかオススメですよ！
２度目のROKABAURAです。 相手が配偶者でなく　はっきりしない場合は　自分自身の分身であることが多い。 自分の中のルールであり　掟をしっかり持たなければという　意志の表れと思われる。 ちなみにこれらはどちらかと言えば心理学的な分析。
http://www.mro.co.jp/radio/programs/ryuka/index. … MROラジオで何十年もレギュラーやってる方です。霊感系だと思います。 名古屋の方らしいですが、金沢に事務所があるとラジオで言ってました。
はじめまして、nozomi2001さん。 私みかえるといいます。 よく当たると友達の口コミで大久保のジンギスカン屋さんに来るお客さんで名前忘れてしまったんですが、当たると聞いたことがあります。 ただ、その人手相の方なので住まい占えるかはわかりませんが。
一般的な解釈をすれば、あなたは自分の力量以上のことに挑戦したようです。しかし、「後ろから誰かが一生懸命押し上げてくれて」とあるように、あなたを支えてくれる人が現れて、あなたは一つの高い壁（例えば、仕事に関わること等）を乗り越えたということです。 思い当たることがあれば、そのことでしょう。ただ場合によっては、あなたの近い将来を暗示したものかもしれません。その場合は、この回答に安心することなく、「落ちそうになって」も「一生懸命、這い上がる」努力をすることです。そうすれば、それを見かねてあなたに同情した人が現れ、助けてくれるはずです。 しかし、できれば自分の力量を見極めてから何事も挑戦していきましょう。今回は、そうした支援があった（又は支援が期待だきる）から良かったものの、いつもそういう人が現れるとは限りません。
確かに　タロットって面白いよ。 興味があるなら勉強して見るのも良いかも。 奥深い占いだとは思います。 何度も失礼致しました。
毛玉取り機が鳴り出したのは地震などの前触れで起こる、地面から電磁波が発生したときの現象ではないでしょうか？
★質問： 10分1000の占いに行ったことがある人に質問します。 私はいつも30分の占いに行っています。 たくさん聞きたいことがあるけど、一番気になる事から順に聞いて時間になったら帰ります。 10分1000円の場合は一件だけ聞いて帰るのか、それとも納得いくまで見てもらうのか教えてください。 納得いくまで見てもらう場合は、私みたいに占いが好きな人はキリがなくて料金が高額になって怖いと思いますが、そんな時ってありますか？ 回答： 基本的に、￥10００のところにはいったことがありませんが、・・ 10分\1000では、重要な問題を相談するには、十分なお話が聞けないような気がしますが、占い師の話が一方通行になって、時間がたつからと思われますが、最も、感性の鋭い占い師の方では、お客さまが何も話さなくても問題はないと思われ、結果往来ですが、ただ、30分でも、相談内容が複雑で深刻で、また内容も多いと、納得できる事がむつかしい時があるかも知れませんね！？ ＞お金のことだけなら、時間制限なしでの占い処に行かれたら問題はないと思いますが、ただ、基本的には、占い師の話された未来の占い結果に、納得できたかどうかが第一ですが！！ ＞手相では、以前、時間制限なしで関係なく\1000で、対面・占いをしていた時期がありましたが・・。もっとも、時折・教えてGOO,やヤフー知恵袋でも、占いの質問で、投稿したりしていますが・・、ただ、ネットでは、十分な占いができていないとおもえます・！ ＞電話占いでの一分いくらのところや、対面で、時間制限なしで一定料金で、占っている処もあるますし・ 結局：お客様にとって、料金が安くて、よく当たると思え、最終的には、未来での占い結果に納得できれば、一番でしょう・！！。
盛塩もいいと思います。 玄関などの両側に、皿に盛った塩を置いておくといいでしょう。 こまめに変えてもいいですし、最低でも1週間に1回は変えましょう。 いわば結界のようなものになりますよ。
凄い力のある線ですね いま生き生きして居るでしょう 体調もいいですしね ただ全体的にですが お金が溜まらない手です 天引きででも定期預金でも組んで 知らないうちにたまって居る、と言うのが向いています 結婚は今はまだ向いていない様です
私も考えたことあります。 バミューダトライアングルという怪しい海峡があります。 そこに・・・。何かあるかもしれません。 異世界とかおもしろそうですよね。 けど、現世もなかなか悪くない。そう思います。
その前に、嘘発見器で症状検査している状態でやらなければ、どちらも正しいと言えない。 精神的に本当に持っている方は、ある部分が見える特質な部分があります。 しかし、その領域ってのは答えられない要素があります。 私の知り合いで、その部分を詳しく知りたいという方がいたのですが、知ってしまうと×だった部分をきちんと説明したが、そんなのあるわけないと、、、、何がNGだ！ふざけるなということで、教えたのですが・・・・・ 痛風現象が止まらなくなり、記憶が飛んだり、変なことを言いだすようになってしまったんですｗｗ とてもやっかいな案件なので、頭に知識として入れてしまうと永遠に追われる身になってしまいます。 私の知り合いの能力者も、参加して話を聞いていたので同時におかしな言動を言いだす様になりました。 力が弱いとかぢゃなくて、一種の霊的○○○○と、その世界が繋がってる。 本気で個別にて知りたいというならば、引き止めはしないが、関係のない人まで巻き込む可能性が高いことなので、真実を知りたいというならば、 助ける解決方法はあるのだが、これは特異な見える方のみが同じ物を見えているという部分になる。 普通の霊視で見える世界領域ではないことも意味する。 霊的世界と現実世界の間にあると言えばいいかな。ガチの能力者もこの案件を知らずに引き受けると火傷することになるので、実力があるとか過信せずに考えないといけないこと。 あとは、個別で知る方法として、膨大な資料を探せば見つかるかもしれないですよ。 参考程度にお願いします。
嫉妬心と、知らない女性に対する対抗心でしょう。
あきらめない気持ちがあればきちんとその気持ちを相手に伝えるべきです。 多分ラインができている時点で友達以上の気持ちは相手に芽生えているかと思います。それが分からないなら男として失格。（逆にそれを装っている可能性もあるかと。） 　思い切ってあなたの気持ちを伝えるべきと思います。 　あなたの気持ち（ラブラブ光線）はあなたには見えますが相手には見えないというか、見ないようにするものです。しっかりあなたの気持ちを言葉にして伝えるべきです。でないと、ずるずると今のままの関係に終わってしまうと思います。 　今一歩を踏み出すうえで、振られたっていいじゃないですか。（それは嫌ですが・・・。）やって後悔するほうがやらないで後悔するよりましに決まってます。 　頑張ってください。応援します。＼(^o^)／
もともと麻の字が付いているくらいなので 神社のマークも麻なんですね でこう言った紐も用意されているようです http://ameblo.jp/bz-aroma/entry-11512658510.html だからではないでしょうか？
分量間違えて入れた調味料を綺麗に取り除く力
日本では、狐憑きという名前で知られていますが、概ね、精神病の中の統合失調症が該当するのではないかと言われます。しかし、「精神病になった人が暴れているだけじゃないんですか」と統合失調症は、同じかというと、私の知っている限りは、だいぶ症状が違いがあります。 気功や座禅、ヨガでも、そういう状態（錯乱）に陥ることがあります。 一旦、そういう状態になると、ふつう、専門医の病院に通うというのが、一般的です。 神や仏様が降りてきた（いわゆるカミダーリ）とかいうのも、本来は、精神病のひとつです。ただ、精神の崩壊をしていない一定の標準を保っていますので、精神疾患とは区別されているといいます。日蓮さんが他宗を批判する言葉に、「禅天魔」というのも、また禅宗の中で批判する「野狐禅」も、その一つではないかと思っています。 『エクソシスト』の映画の場合のように、ウィジャボード（西洋版こっくりさん）が誘発するというのは、おうおうにしてありうることですが、ところが、「悪魔（サタン）」に関しては、私たち、東洋人が考えるよりも、非常に重要なテーマにもなりうるわけです。 私は、その映画の初日に新宿の映画館で見た覚えがあります。『エクソシスト』の映画で、多くの方はお気づきにならないとは思いますが、牧師さんではなく、神父さんたちが、その悪魔祓いをするわけで、とうぜん、カトリック教会ということが分かります。 聖書には、悪魔と呼ばれるものは数々ありますが、大天使の一人、ルシファーが神の怒りを受けて、天より地上に落され、堕天使とされたという伝説があります。 中世（12世紀頃）には本来の新約聖書にはない考え方が生み出されたわけで、熱狂的な信者には、悪魔、悪霊、魔女など、妄想が妄想を呼ぶというような現象が、人々の心の闇の中に残ったのではないでしょうか。熱心な信仰の上での神を信じて、また信じ切れない心の弱さが創りだした幻影とも言えます。集団的ヒステリーとか、一部のキリスト教国の人たちが生活の上で築き上げた深層心理（普遍的無意識下）には、表のキリスト教と相反する裏のキリスト教が存在しているのではないか、と考えられるのです。 現代では、キリスト教では、裏のキリスト教の研究もされているわけで、その中には、マルキ・ド・サドなどが含まれています。キリスト教の研究には、こうした悪魔についての研究も欠かせないものだとも聞きます。 >悪魔祓いは効果はあるんですか？ つまり、そういう神とその対立を信じるからこそ、悪魔をも信じる相反した深層心理を持つことになったわけです。そして信仰を繋ぎ止める一定の効果はあると思われます。ローマ・カトリック教会（一般的には、カトリック教会）では、悪魔祓い（Exorcism)を否定派してませんが、資格をもつ聖職者が、司教の許可をもらい行うことになっています。 新約聖書にも「悪魔」については、何度か出てきますが、イエスは、自分は、悪魔（ベルゼブル）の力を借りて、病を直しているのではないと言い切るわけです。（マタイ12:24) 仏教にも、悪魔というものは、お釈迦様の成道の妨げになる存在として出てきますが、それは、『佛伝』として、象徴的であると、古代から、人間の心理に精通していた僧侶は、実体化させることはなかった思われます。現在、一部の仏教系やキリスト教系の新興宗教では、「悪霊」などを持ちだして、不遇に遭っている人に、最初に恐怖心を煽り立て「悪霊」を信じこませ、そこから信仰により救う力があると誇示してみせるような手法は、こうした人達の常套手段だと思います。 本来、深層心理の仕組みからみても、日本人は、キリスト教的な神と天使の存在を信じているわけではないのですから、東洋人でも、特に日本人のすべてとはいいませんが、悪魔祓いなどは、ほとんど通用しないはずです。
信じるけど、関わらない方が良い。別の処に住んでもらう。
ダウンロードするタイプではなく、画像を取り込むしかないようです。 恋愛 http://www.weddingpark.net/magazine/4047/ http://happiness-sheep.net/screen/love.php 健康 http://www.secret-charm.com/kind/health/ http://happiness-sheep.net/screen/health.php 色々 http://mery.jp/14661
ぐっちゃんの夢占いと、ネットで、検索してみてください。
私は、このご質問を読んでいると、何か不思議な感覚が沸き起こってくるのです。 ふつう「成仏していない」という言い方は、軽々しくいうべきものではないし、そういう人に聞くべきではなかったような気がします。それは、他人には入り込めない身内の問題に、土足で入り込むようなマナー知らずだと私は思います。 「成仏」とかではなくて、ご本人は、心残りなのです。難しい言葉でいうと、「残留思念」といいます。それが何かは私は分からないにしても、亡くなった本人とは別の所にあるものだと思います。 本来は、こういう問題は、今、本当に、亡くなった人の声なき声を本当に聞き取れるのは、あなた自身しかおりません。他人である、スピリチュアルカウンセラーなどは不要です。 たぶん、その体が重いと感じられるのは、メッセージが届いたのだと思います。なるべく人に頼らないで、無意識の対話をお薦めします。（つまり、故人のことは思い出しても、それを否定せずに放っておくことです）しばらくすると、ご自身の中で、何か確信めいた考え方が生まれてくるはずです。 私も同じ経験があります。私の場合、亡くなった人は、それが気がかりだったことはわかっても、現実の生きている側は、その問題は解決できるとは限りません。困ったお荷物を背負い込むことにもなってしまいます。（人の声が聞こえるとかいうものではなくて、時間が経ってみると、何か自分では気がつかなかった知らなかったイメージが沸き起こるのです。）その人は、まさかと思うようなことで、苛立っていたこと自体も知りました。 それを思うと悲しいですね。本人は、生きている間に、なぜ問題を片付けて置かなかったのでしょうか、と思いました。せめて、生きている間に一言でも話をしていれば違ったいたのかなって思いました。 じみみーのんさんと、私は、似ていませんか？ それは、良いことあれ、悪いことあれ、必ず、後になって意味が分かってくることがあります。 >理由がいくつも思い当たるのであんまり気分は良くないです…。 そうは言わないでね。故人は、気づいてくれることと、死ぬまでで、一番気がかりなことをひとつ達成したのですから。しばらくすると、その存在の雰囲気は消えてしまいます。 もう二度と、そういう体験はしないと思いますが、それが、寂しいと思う日が来ると思います。
気にしないことです。気にかけていると霊と波長が合い余計感じやすくなるものです。気になるならお祓いをしてお札を貼っておくことです。ご参考まで
No.2です、もう最後にしますが ＞根拠は直感ということになりますよね 違います、例えばホロスコープ占いの場合に惑星と人間の運命との 関連性の確証判断に直感が用いられたのであって、ホロスコープ占いは 惑星の個性や何らかの共振作用またはエネルギーによりますから ＞仙人なんてものが出てくるようでは論理的根拠も何も有り様が無いですね 仙人＝現代の超能力者みたいな存在で、四次元界の未知なシステムを 感得出来る能力を持っていたと推測出来ますから、占いというオカルト類を 創案出来たのでしょう｡(因みに仙人が占いを創案したというのは エドガー・ケイシーが言ってましたが)
黒いサルについて 『黒猿』に追われた場合は、ため息をする出来事が起こるかも。 『黒猿』に触れた場合は、見下す出来事が起こるかも。 『黒猿』に成り代わった場合は、興奮する出来事が起こるかも。 『黒猿』が消えた場合は、チャレンジしたら成功するかも。 『黒猿』と一緒にいた場合は、思いやりある出来事が起こるかも。 『黒猿』が泣いた／鳴いた場合は、意味のない夢かも。 『黒猿』と話した場合は、好みの出来事が起こるかも。 その他の『黒猿』の夢の場合は、仕事がうまくいくかも。
こんにちは。 明治時代の初め頃まで、神社とお寺は同一に扱われていました。 その名残でしょうね。 神道は宗派を選びませんので、他の信仰に関連する品を身に着けていても全く構いません。 （※父親が子供の趣味に口出ししないのと同じことだと、私は考えています） ではでは!
そったらこと他人の意見聞いて、どうするの。良い占い結果でつまずいたら、その人の責任にするの？
OCNの法人ユーザサポート窓口にその旨を打診してください。 https://support.ntt.com/item/b/list
Ｎｏ．４　Card boyです 返信ありがとうございます そうそう、思い出しました やはり繁華街ですれ違った男性を見て あれ、どこかで見た人だなあと、その日一日考えていたのですが 数日してから、ああ、数年前旅行をしたとき その旅館の廊下ですれ違った人だったことを思い出しました あるお店のカウンターで並んだとき 横に立っていた人を見たことがあるので どこでお会いしましたっけと声をかけましたが 相手は知らないという返事 いろいろ近所のお店をあげてみましたが どこも知らないとのこと やはりまったく関係のないところで みかけたのでしょうね
自己解放しかない。この意味わからなければ瞑想は無駄です。
占いならここがオススメです。 http://staromela.info/electrical/archives/479/ 一度試されてはいかがでしょうか？？
質問者様だけが特別、願ってもかなわない人なのではなくて、 それが世間一般的であり、普通ではないですか？ 確かに一部の人は引き寄せの法則でかなっているのかもしれませんけど、 私も一向にかなわなかったですよ(;^ω^) 私の友達はなんでも実力行使の人で、 ＞長年思ってた夢が叶って今よりも幸せになりたい。 同じようにそう強く願って、それをかなえてくれる場所とのご縁を持ちました。 聖天教の兆象大宰先生です。 友達はいろいろと欲張った（？）たくさんの願いを持っていましたが、 それらの全部が素晴らしい結果でかなっていきました。 はたから見れば「絶対無理だろう」と、友達なので口には出しませんでしたが、 悪いけど心の中で思っていたような願いでさえも、です。 やっぱり本気で願いをかなえたいのなら、そういった霊能力を持つ人のところに 行かないと無理なのではないかと私は思います。 ただこの「本当に霊能力を持った人」を見極めるのが、難しいですよね。 中には詐欺のようなところもあるので、要注意です。 ですが実体験的に、聖天教ではたくさんの信徒さんが心願成就されています。 私も聖天教のホームページを見たことがありますが、 その年の年始の予言が、その一年間の中で数々的中していました。 怖い病気や未曽有の自然災害のようなことまで、です。 本物の霊能力者が本当に日本に存在するのだと、 その時鳥肌が立ったことを覚えています。 結論としては、私たち凡人が願うだけで願いをかなえるのは、 かなり難しいということでしょう。 そして、本当に願いをかなえたいのなら本当に霊能力のある、 聖天教の兆象大宰先生のような霊能力者に頼ることだと思います。
まぁ、星座は関係ないと思いますよ。 あくまでも人間性が一番大事なんですから。 (^_^;)
先祖がやった過ちを誰かが祟っていて、それを子孫が受け取る事はあります。 自分がなれなかった事を子孫に託すのはちょっと違うような気がします。 それって先祖の押し付けじゃないですか？ 別の意味の影響ならわかりますが。 職業?などは自分が決めて進むべきで先祖の事は気にしないほうが良さそうです。 あなたにはあなたの人生があるべきだから。
炎に関する夢は 吉夢だと言われています ですがその内容によって吉夢、凶夢と別れます 自宅が燃えるのは家族の人生が急激に変化したりすると言われています。または夢を見ている人の精神が落ち着いていない状況も表しています。 状況によって炎の夢でも変わってくるので断言できないですが(^_^;)
四柱推命の独学で問題は解決しません。 自星が強い、それを偏官でおさえる、官のとっての殺である食傷くれば困窮する、という命の構造です。 そうと知ったところで何が出来るというのですか。 漢方の処方が出来る人を探す方が建設的です。 素人なりに命式と大運の巡りと現症状から推察したところでは 雑穀混じりのご飯を主食にした肉食で若干の改善はできるかも知れません。 重症のようですので効果の程は今一つとなる、あるいは胃弱が過ぎて食べられないということが予想されます。 素人ですのでそれ以上はわかりかねます。 ちゃんとした人に見てもらった方がいいです。
★この回答へのお礼　とても詳しくありがとうございます！！ 正直とても当たっていて驚いています。 特に経済的な面、愛情問題、燃えやすく冷めやすいなど本当に図星です。 質問： ちなみに、結婚に関してはどうでしょう、、？ 小指側の写真がないと分からないですかね？(>_<) もし何か分かることがあれば教えていただけると幸いです。欲張ってしまい申し訳ありません。 回答： 　結婚運は、今のところは、いい人と巡り会えるのは宝くじ並みに？チャンスも少なそうですので、 　細かい事より、人生の目的をはっきりつかんだ上でのしっかりした相手に出会えれば、はさないようにしてくだい、 　二度とないかもしれません・・。 >相手方については、同じ家族：兄弟関係の方がうまくいくでしょう。 　EX:貴方がもし姉妹だけなら、相手が男兄弟の人などとの結婚生活が、・よりうまくいく可能性があります。 　また、相手からの告白を受けての立場のほうが・幸せ度が増すでしょう。
ある人だったら、ここには書ききれない位あるはずですよ。
同じような夢なら都合がいいです。恐らくいつもは起きてから夢であることに気が付くのではないでしょうか。 苦しい夢を見ないためには、夢の中でその苦しい出来事に立ち向かうことです。 眠る前に、その夢のシーンを想像しながら 「私は、今から眠り、あの夢を見る。そしてその苦しみに立ち向かう。夢の支配者は私である」 と念じてください。するとその夢を見ます。 ここであなたは、これはあなたが見ている「夢」である、という事実に気が付きます。 そして「これは現実ではなく、夢だ。だからどうとでも出来る」という意志をもって、恐怖を克服し、相手に立ち向かい、見据え、細部に目を凝らして下さい。そうすれば恐怖の対象は、たちまちに霧散します。これが理想です。（ハリーポッターで同じようなことがあったような、おばあちゃん風のスネイプ先生） 怖いからといって逃げていては、いつまでも怖いままです。ならば、怖くなくなるまで何度も立ち向かわなくてはなりません。 断固たる意志をもっておやすみなさい。 余談ですが、夢の中で夢だと気づくと、好きな夢を見ることが出来るようになります（明晰夢）。空を飛んだり、大好きなあの人とイチャイチャすることも思うが儘です。そのために、印象の強い「怖い、苦しい夢」は夢だと気づく最大のチャンスです。 あなたの夢の支配者はあなたです。だからいつまでも夢の横暴を許していてはなりません。頑張って克服しましょう。
その4匹の猫ちゃん達は、貴女方にとても愛されていたので感謝し、今は動物霊界で大事にされています。昼間も貴女方の周りで貴女方と一緒に過ごしています。猫ちゃん達が好きだったものを、少しで良いですから一か所にお供えして話しかけてあげれば如何ですか？愛情深い貴女方に飼われていた猫ちゃん達は幸せでしたね。彼等もとても貴女方のことが好きなんですね。
30代後半女性です。 私は一度だけ、幽霊らしきものを見たことがあります。 数年前、お盆に夫の実家に宿泊した際、風が冷たいで夫が窓を閉めようとしました。 すると、壁の上部にメロンパンぐらいの大きさで、目がぱっちりとしたおかっぱの女の子がニコニコしながら夫を見下ろしていました。 「ぎゃー！」と叫び声を私が上げたところ、すぐに消えました。 夫には何も見えなかったらしいのですが、私は初めて幽霊を見たのでショックでした。 お盆だったので、ご先祖様の霊が本当に戻って来たのか、それとも、座敷童かと思い宝くじを買ってみましたが外れました。(；一_一) しかし、その二か月後、私の妊娠が判明。 今、現在一歳になるおかっぱの女の子が今、隣で昼寝をしています。(*^_^*) 夫曰く、「お腹に宿る前に、俺たちを見に来たんじゃないかな？」と言っています。
意味のない夢とは思いますが、歯のクリーニングがてらに、一度歯医者さんに診てもらってはいかがでしょうか？
こんにちは。 私は、iPhone で取った写真がどのように取れるのかは分かりません。 手ブレでもないでしょうし。 最初の写真だけです。他は、せっかくアップロードしていただいたのですが、補足でつけたものは、らしく見えてもまったく違うようです。 オーブ？胸のあたりのことですか？ 左にも何かありますね。 右の奥に、人影のようなものが写り込んでいるようですが……。 これは、らしく見えるだけのようです。 何か特別、問題はないようです。 それにしても、最初の写真の全体の、このモワーっとした感じはなんでしょうか。 お屋敷は、古いところなのでしょうか。 例えば、代々古く家族が住んでいるところに、違う家族や人が長くいると、何か、変わった現象が起きることがあります。 もうひとつ、余談話ですが、ご存知だとは思うのですが、リフォームなどでも、水場や水の流れる所は、かならず、ちゃんとしたほうがよいということです。水はけを良くするということです。
ラッキーなタイミングで引越せば気が済むと思います。 嫌なことがあっても占いのせいにしないで済みます。
今日は〜初めまして 男性なのに手相気に掛ける方いらっしゃるのですね。そこに驚きました。詳しく訳ではないですが参考になれば幸いです。 結婚線辺りが画面からは、正面で見えにくく、暗いので難しい。オニガワラ頃助様自身に結婚線がなかったとしても、付き合いのある彼女には様の線が濃く、長ければ結婚は出来るそうです。 手相は、変わりもするし、変えられるので、積極的に恋人探しをする心がけて下さい。 知能線が長くて２つ以上に分かれていて下降されている様に私には見えますが 直線的である様にも見えます。 カーブがあまりなければ 理論派でクールなタイプ、理想主義と現実主義の両面を持っている、ロマンティストな所あるそうです。 線が薄いのが気になりますが、長いから悪くはなさそうに思えます。プロに見て頂くのがよろしいかと思われます。
知能線が下向きにのびてるので芸術関係の仕事に向いてます。 結婚運ですが。小指の下に一本だけ上向きの線がみれます 一人の女性とそのまま家庭を作るタイプです。 真面目な女性とのお付き合いがいいですね。 仕事ですが　一白水星の人は忍耐力も強いので成功する人が多いです。
電話鑑定・メール鑑定 ★質問： 　占いの店舗を持ちたいのですが集金の方法がわかりませんので教えて下さい。 ★回答； 　メール、電話鑑定での集金の方法・！！。 　方法： 　>A;【”ネットでの集金”】を立て替えてくれる機関に、事前に登録して利用する方法がありますが、　 手収料がいくらかは、機関によって異なると思われますが・”ネットで集金”で、検索入力すれば、出てきます・、 　＞Ｂ:事前にお客様にコインを買っていただいて、それで支払ってもらう方法を取っている会社もあります、 　最近ではビットコインでしょうか、政府の方針で,現金でなくコインで支払ってもらう方法が 　主流になると思われます。 　いずれ、銀行も参加するはずです。なぜなら、海外送金で、為替取引がネット上のコイン利用で瞬時にでき、 　手数料が劇的に安いからです・お客さんも占い師もコインで受け渡しすれば、支払いは瞬時にわかるハズですが、 　まだ利用してない人が多いと思われます。 　 　＞C：占いの会社に籍を置いて、手数料を払って見料を受けとる方法があります、 　 　＞D:電話やメール占いの質問で、答えの占い内容を書類でおくり、相手に代金引換着払いで送る方法があります、 　　時間がかかるのが、欠点です。 　＞E:占いをする前に、代金を口座に振り込んでもら方法があります。 　　★ネットのＢＫ口座利用では、すぐ確認できるかも知れませんが？ 　＞D:占いをしてから、相手にお金をあなたの口座に振り込んでいただく方法・！ 　結論：◆・・占い師としては、占ってから、支払ってもらうのが、当たり前のように思われます・ 　なぜなら、支払ってもらえない場合は、占い師の力不足の時か、相手が最初から支払う気がない人の時ですから 　占い師で、集金ができない人は、相手を見通せない人で、能力がない人とおもわれます。 　★お客様にとって一番効果的で、うれしいのは、すぐに占いをしてもらって、 　料金後払いが、いいのでしょうけれど、払わない人が出てくるという不安があれば、対策としては 　事前に電話と住所・名前などを聞いていくと、支払ってもらえる可能性がたかいのですが・ 　・・お勧めしませんー＞、・　 　★最初はためしに、挑戦してみて、払っていただけない人には、勉強だと思って後日からその人には占いはしないことです。
#7のWindFallerです。 >perfumeの加工された歌声にも、歌っている姿にも癒しやエネルギーを感じ Perfume の人たちは、広島出身ですね。地方の出身者でなかったら、感じなかったかもしれません。 >人の内面から出てくる気持ちやオーラのようなものが聴覚や視覚を通して伝わってきているのかもしれません。（思い込みもあるかも。） 人はそれぞれいうけれども、思い込みだけではないと思います。 ここで質問の元の話に戻るのですが、テレビを通して、この人は売れるとか売れないとか、見ていて、何かを感じるようになることは、真面目な気を読むトレーニングだと思っています。 また、テレビで売れている人の内面的な部分まで読もうとすることも大事なのかもしれません。（何のためにという答えはありませんし、現実、人に何度も騙されています。ただ、ひとに騙されても、騙すほうがわるいです。） 昔、本田美奈子さんが、テレビ（『題名のない音楽会』）で歌った時に、彼女は命を縮めているのがすぐに分かりました。あんな歌い方をしていたら、死んでしまうと思いました。信じる信じないは別として、気を無理に出していたように思うのです。 やはり案の定、亡くなってしまいました。ただのアイドル歌手でよかったのに、何もかも捨てて、演劇の舞台の世界に入って、本格的にクラシックの歌い方を身につけ、一直線に人生を駆け抜けていきました。 多くの新人の中で、無名でも一人だけ輝いている人がいて、他の子たちはいなくなって、その人だけが、何十年後も芸能界で活動しているということがあります。また、例えば、AKBグループの中で、最後まで残る人は誰になるかとか。ただし、必ずしもスターの場で活躍する人ばかりではありませんが。そういうことで、自分の眼力？を鍛えることも良いのではないかと思います。（別に他人にいう話をする必要もないし、タダのファンでもよいのですが。） そうやって考えると、プロダクションのスカウトマンの眼力ってすごいと思いませんか。一体、どうやって見分けるのだろうか、と思います。例えば、スターダスト・プロモーションは、女優や男優の卵のスカウトのために、主に原宿にいるそうです。可愛くもなし、おしゃべりも下手な子でもスカウトしているのです。しかし、見境もなくではないようです。 もうひとつ、気功を倣っている時に、二種類の先生がいることが気が付きました。一人は、ぜんぜん気などは感じられないような人と、もう一人は強い気を放っている人がいます。後者の先生のお話を聞いて気がついたことは、生徒さんたちに舐められてはいけないという意識があるそうです。生徒の中には、対抗意識を持つ人もいるそううです。そういう人はあまり気持ちがよくありません。昔、中国語の先生で、太極拳の名人でもあった、楊名時先生という方がいましたが、その先生は、公園で手を掲げると、雀が寄ってきたというのです。人を射るような強い気は、本当はいらないのだと思います。
私もこうした夢は経験があるのですが、人生の中でも、1回ぐらいしかない不思議な夢だと思います。私は、もう30年以上経っても、まだ忘れない夢があります。 私の祖母の夢ですが、写真も見たこともないので、たぶん、そう思っただけなのです。 人に言っても、あまり信じてもらえない話ですが、ご身内の方なら、分かる方もいらっしゃるかもしれません。 >運を捨てるって何か意味があるのでしょうか？ これは、もう少し、事情が分からないとなんとも言えません。 しかし、義母様のお辛い事情でもあったのかなとも思ってしまいます。 こういうことは、これを忘れない限りは、必ず、意味が分かるときが来ます。しかし、必ずしも良いことではないこともありますが、気長に待ってみるのがよいかと思います。
それは霊感占いかプロの占い師しか無理でしょうね。
私の知り合いにも、気学を信じる方がいますが、常に占いによって生活を縛ってしまうだけでなく、周りも振り回してしまうので、本当に困ってしまうのです。 もちろん、方違え（かたたがえ）をする方法もあるものですが、キッパリと縁を切ったほうがよろしいかと思います。 自分が何かを行動するときに、常に、不安が混じります。不安から何かをしなくてはならないというものは、大変に良くないものの一つだと思います。不安が１つでは、何も起こりません。しかし、２つが、３つと繰り返していくと、一つの力として動いていくのです。これも、一種の「類友」（類は友を呼ぶ）とも呼ばれますが、大きな負のエネルギーになっていきます。これは、マインドコントロールと同じものです。 平安時代などにも文献として「方違え」は出てくるのですが、それは、身分の高い貴族が、引っ越しなどで、ある種の口実を設けるために使ってきたもので、一般庶民には関係のないものでした。江戸時代には一般的にはなったものの、武士階級などで、信じる人はいませんでした。 「断じて行えば鬼神も之を避く」というように、 自信を以って断固として行えば、悪い運勢でも避けていく、 ということわざがあります。 もし、ご心配なら、強い霊力のある神社に詣でて、お守りくださるように、お願いしてみてください。ただし、強い霊力のある神社は、全国でも、それほど多くはありませんが、大きな神社がよいとも限りません。インターネットなどでお調べになってみてください。ただし、神社はあちこちハシゴするものではありませんから、気をつけてください。 「鬼神をも避く」という喩えから、関東ではJRの駅の秋葉原か御茶ノ水から少し歩いた、神田明神に行く人もいます。 最後に、良寛さんの言葉に、 災難に逢う時節には災難に逢うがよく候　死ぬる時節には死ぬがよく候 是はこれ災難をのがるゝ妙法にて候 私たちは、とかく、災難に逢いたくなくて、ジタバタしがちなのです。しかし、人の人生には、災難を避けようとしても、避けられないことがあるのです。そういう時には、そうした災難を受け入れることだというのです。死ぬときが来たら、静かに死を受け入れなさい。それが災難を逃れる妙法です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この質問のように、家族がバラバラになってもよいのでしょうか。
よく”夢診断”とかいうワードを聞きますが、あくまで推測の域を出ません。 なぜなら、 なぜ人間は夢を見るのか？夢とは何なのか？は未解明だからです。 もし仮に夢に見たもの全てに何かの意味があるとしたら、全世界の人間の生活は大きく変わるでしょう。 だから深く考えなくてもいいのですよ。 人間は、見た夢を起きてから３．４秒で忘れてしまうらしいです。質問者様は好きな人がたまたま出てきたから心配になって記憶しているだけです。 大丈夫です、相手の方は入院なんてしませんよ。
悪い夢・こわい夢は「縁起が良い」んですよ。 本当です。大丈夫！
「幽霊の正体観たり枯れ尾花」と言う言葉があります。 早い話が思い込みと言う事で有って撮影した場所柄勝手に思い込んでしまったと言う類でしょう。 それ以外には脳の補正機能による錯覚と言う事も有りますし。 結論から言って心霊写真ではありませんので心配無用。 それ以前に顔を隠す為に加工したモザイクの方が不気味ですが。（笑）
こんばんは。 相手があなたに興味を抱いていたり、認められて愛されている気持ちの表れ。 対人関係の運気がアップし、その人間関係から何かを得る事の暗示。 貝が出てくる夢は　恋愛関係が多いです 髪飾りは、女性としての魅力アップを暗示する、恋愛運上昇のサイン キラキラしているプレゼントは　あなたが誰かから愛されたいと思っている プレゼントをあなたが喜んでいたということで　心が通じ合っている証　お互い同じ想い　ということになります あくまで夢占いですが　参考になればうれしいです
石の下に、かなりヤバイものが、たくさんいるようです。 その土地を守りしものが、外に出ていかないよう守っていますが･･･。 自然現象で、結界が切れるとヤバイかもです。 あまり、近寄らない方がよいですよ。
遠隔ではなく、手のひらに一粒づつで乗せてチャネリングしながら作っています。 完全対面で作りますので、東京ですが、お近くでないと厳しいかもしれないですね。
海外に居るのなら、あてはまりません 早く帰国してください
調べてみると確かに、スッポンの甲羅の骨を魔除けとして玄関先などにおいて魔よけとしている風習がありますね。 自分もこの質問で調べてみて初めて知りました。 ふ～ん、という感想です。
★補足： 確かに、頭の良い方ですが、こだわりがきつくチャンスをのがしがちで、人生の計画性が、勘に頼る傾向がありそうです！・・第六感を、鍛えるのもいい方法ですが、まず、人生の目標を、はっきりさせてからにしましょう・・。 自分自身が、自由になりたい傾向も見受けられます。ちょっとお疲れ気味ですね？！！ 考えが色々で、まとまりが不得手で行動するまでに時間がかかりそうなのも注意ですね・・。 愛情に関しては、相手に純粋さをもとめられている姿勢が見えますが、裏切られるとトラウマになって、 ショックがかなり長引きそうになる傾向があり、ストレスが障害になるので改善の余地がありそうですね・・！！ 金運は、ありそうですが、潜在的には、お金で物事を計算する傾向がみられて、損をするすることもありますから、 お金は人の後についてくることを忘れないようにしましょう・・。
見えない(´･ω･`)
顔？？ レンズやレンズカバーの皮脂汚れが最も疑わしい写真ですね。 またオーブとは似ても似つかぬ画でもありますし。 スマホ撮影でしょうか？ それならプラスチックレンズでしょうから起きやすい現象でしょう。 レンズ、クリーニングしましょう。 アルコールを染み込ませたメガネ拭きが良いでしょうね。
光の部分が流れていますから、ただでさえ露出不足の上に手ブレ。 心霊写真でも何でもありません。
お礼ありがとうございます。 ピンクオパールにも似ているので　手に取らないとわからないのですが 原産地などの違いなどから　透明でないものもあるのでそうかなと思いました ローズクォーツのほうがどちらかというと有名なので 可能性としては高いかな？と思います。
頑張ってください。
おおおー
悪い夢は、「縁起が良い」んですよー。 ホントです。 大丈夫！
あなたは運勢自体はあまり強くありませんが、極端な不幸はありません ただ口災に注意してください 子供さんは頑固な性格で反抗的です、苦悩しやすくカラダが弱いかも しれません。オカルトや宗教、占いや哲学に興味の示し 文学、美術、音楽の才能に恵まれます｡
あんまり分からないから、分かる所だけいうと、全体的に悪くない手相。 結婚30代前半、そこそこ良縁。 感情線が長い所から、思いやりがあり尽くすタイプ。家庭を持つと良いお父さんになると思います。 でも、詳しく知りたいのなら、ネットより手相占いやってる所に占いに行って貰うと良いと思いますよ。 安い所は1回500円ですし。
No.4ですが、もしどうしてもというならば大殺界の本年(再来年)を避けて 今年か来年に彼氏さんとあなたの２人の大殺界の月と日を避けた 月日を選んで式をあげれば、かなり災厄は軽減されると思いますが。
あのですね、気学において人の性格は傾斜法という鑑定法があるのです。 本命九紫;月命一白だから正反対だとかって、訳の分からない事言ってるのは気学の勉強などロクにしていない人なんでしょうね。九気の象意だけを知って気学をマスターしたと思い込んでいるんでしょう。 別に貴方自身が当たってると感じるか感じないかは関係ないんです。当てはまらない場合はその人が自分の本性を知らないままでいるというだけ。その本性のいいところを引き出して、短所を抑えていくのが気学の鑑定家の仕事です。 キチンとした専門家に相談して改善していくことがベストです。
風水で･･という事なので一応風水で見ます。でも気学も少し入れます。但し市販本あたりを信用しているなら、この鑑定は読まないで下さい。はっきり言って市販本に「風水」の書はありません。風水師は何人かいるようですけど、売れる本にしてしまっているので、風水とはかけ離れた内容になっています。なので、市販本と比べても全く意味を成しません。 そして風水を真面目に書いている本は、ほとんど部屋の家具の配置など書いてはいません。なぜなら風水の生まれ育った時代にテレビや冷蔵庫なんてありませんから。 簡単にだけ書きます。 黒が今なのか赤が今なのか判りませんけど、ベッドは東南角に東西に向けて置いてください。 風水的には西頭で気学的には若い人は東頭です。 気学では南枕は頭痛、ノイローゼ、悩みが溜まります。やる気を出すには東枕です。 東側の壁の向こうはなにがありますか？もしトイレや風呂、台所のガス台があるようなら風水的には西枕にしてください。 気学的には西枕だと不平不満、愚痴、閑の象があるので良くないですが、そういう場合は東枕にしてベッドと壁の間に1-2cm厚くらいの木の板を置いてください。ベッドで挟めば危なくはナイし、寝たときに頭の高さを超えればOKだから板が倒れこむ事はないと思います。天板つきのベッドなら問題ないです。壁とベッドはあまり離さないように。 このとき東西どちらを枕にしてもテレビを寝た状態で直視しないようにテレビの向きを注意しましょう。場所は今のままでイイです。 もし気になるようなら、昔のテレビのように布を垂らして普段は見えないようにするか、寝るときにはテレビの向きを自分の姿が写らない方向に向けるかしましょう。 風水的には横になったときに入り口が見えるように。でも入り口とベッドは対面させてはいけません。だから東南角なんです。 背の高い棚はベッドに向けてはいけません。 あとはとりあえず特に注意点はありません。
こんにちは。 「めざましテレビ」の占いは、フジテレビ系ですよね。 http://www.fujitv.co.jp//meza/index.html#index 他局はあまり興味ないのですが、フジのあの占いは興味をもって、半年ぐらい記録（追い切れないのでビデオで録画)していたことがあります。後で、サイトがあることを知りました。（放映後に変わります) 私のような見方をしている人はいると思いますが、あの組み合わせをどうやって作るか、どうにかして、その係数を取り出してみたいという欲求は感じないでしょうか。 結局、私には、その係数を取り出すことはできませんでした。 どうやら乱数ではないことがわかりました。乱数とは言っても、人為的なものは、長期間になると確率が均一化します。しかし、もし乱数を使ったら、たぶん視聴者からクレーム続出になるはずです。乱数というものは、1位が2度続いてもよいことになるからです。では、1位と12位が続かないようにする、としても、乱数では、そのような操作をすれば、他に矛盾が起きてしまいます。 ご質問者さんが感じるように、ある期間、その全体の3分の1ぐらいの星座群の組み合わせに偏りがでるように思いました。特定の星座とその周辺の星座が浮き沈みしているように感じられます。ある特定の星座群が短い周期でトップになる時もあるように、最下位も同様にあります。しかし、トップから最下位にいっぺんに落ちるとか上がるということはないはずです。 あれは、たんなる「適当」ではないです。 全体的には、かなり長い周期を以って作られているようです。「乱数」に似た組み合わせに、私は、純粋に数学的な興味を感じてしまいました。 結局、私の推測では、ホロスコープにもとづいているのではないか思いました。ホロスコープは、それぞれの天体の周期の組み合わせですが、この計算は半端なく難しいです。 なお、私は、星座に関係なく、いつも最下位の内容をチェックし覚えようとします。 ラッキーアイテム（ポイント)とかは、たぶん、乱数やアトランダムで、内容が成立しているようです。こちらは、あまり参考にはなりません。 本日の星座は書きませんが、最下位は、 「思い込みが裏目に出て効率ＤＯＷＮ。何事も決めつけず柔軟な思考で対応。」 ということで、単なる私の思い込みかもしれませんね。（笑) 当たるとか当たらないとか、1位とか12位とか、自分は何座だとか、私は、まったく考慮しません。それでも、時には当たるのです。 私は、こういうことは、すごく面白いことだと思います。
こんにちは。 様々な占いも占い以外も参考にしています。 もちろん占いの通りにやって、 うまくいった恋愛はいくつも知っていますが、 そうでない恋愛もあるでしょうし、 それは占いに限った事ではなく、 どんなジャンルを用いても同じ事だと思います。 占い＝占い師ではありませんし、 使い方、活用の仕方は様々あると思いますが、 何かに夢中になれたりテンション上がる物があるのは、 やはり良い事だと思います。 占いには合理的で論理的、 現実的で役に立つ面がたくさんありますから、 大いに活用されて頼られて良いと思います。 特定の占いや占い師さん、 逆に、占いを否定する事に取り付かれて、 現実が見えなくなるのは困りますけどね。 自分で考えられる事も何かを頼られる事も、 占いを使われる事も他の手段を使われる事も、 時と場合で楽しみながら使い分け、 バランスを取られれば良いのではないでしょうか。
当然、当たる事もあれば、 当たらない事もあると思います。 ただ、それは内容と結果で考える事であり、 ジャンルが占いであるかどうか？ 発言者が占い師であるかどうか？は、 あまり関係ないように思います。 どのような理由で相性の何がどう悪いのか？ 良くするにはどうしたらいいのか？ 内容を聞かなければ判断のしようはないでしょうし、 その上で思い当たる部分があるようなら、 活かされれば良いのではないでしょうか。 否定的な方は占いというジャンルだけで、 暗示がうまいとか論理的根拠がないなどと決め付けるようですが、 中身の判断をせずに占いと言う名称やジャンルだけで、 根拠や真偽を決め付けるというのは、 血液型○ならこう言う性格の人間だと決めつける事と同じように、 合理性や根拠に欠けた判断に思います。
あなたの氏神様がどこにいらっしゃるのかわかりませんが、それ以外の神社は全て行ったことがあります。 おみくじも引きましたが運勢を言い当ててもらったことは一度もありません。 東京大神宮の参拝後にご縁があったこともありません。家が近く10回以上参拝してますけどね。 神社は感謝を伝えるところで願いが叶うとかおみくじに人生を教えてもらうことを期待するところではないと言いますからね。 おみくじはいいことが書いてあったときにそんなこともあるかもなと受け止める程度のものだと思います。
参考程度にどうぞhttp://www.unnmei.com/tesou/tesou.html http://www.nurs.or.jp/~tesou/-seimei.htm 素人判断でよければ・・・ 質問者様の手相は全体的にしっかりした印象がありますし、良い手相なんじゃないですかね？ 線が書き込まれている為、生命線の太さが見れないですが、他の頭脳線や感情線くらいの太さがあると仮定すると、生命力は十分におありだと思われます。 手首の方に2股に分かれているのは、旅行線と言い、旅行好きな人や引っ越しを繰り返す人に現れやすいものと言われています。ただ、旅行線の先の妨害線は気になるけど、気にするほどの事じゃないと思います。 結婚線は結婚のチャンスの回数と言われています。 こっちも書き込まれている為、線の太さが分からないのですが、質問者様の結婚時期は30歳くらい、旦那様の結婚時期は40歳くらいで合っていますか？ その時期と仮定して、結婚線を見た場合、結婚生活はまずまず円満でしょう。 気になる様なら、手相占いなどされてみるのも良いと思います。安い所だと1回500円でやってます。
占いは、一般的に娯楽であるという位置づけです。 この場合、論理的根拠という使い方はあまりしません。 論理的根拠＝科学的根拠と言い換えていいと思いますが。 科学的根拠がなくとも、統計的に相関性がみられるなどの、他人が納得できる根拠があればいいと思いますが、それもできないからではないでしょうか。 夢占いのように心理学的統計に基づく科学的要素を含む占いもあるのですが、、
早々に退会されるのを進めます。 このままだと多分登録料請求されますよ。 この手のタイプは、何か違う人が投稿して言ってました。 サイトは違いますけど
転職先に対する期待感が高まった状態で、転職先で褒められたいという願望が夢にでたのではないかと思われます。
勿論見ますよ、思ってることとか妄想が脳の中に残ってるんですね。そのうちにラブラブに変わってきますね。男性の場合は好きなアイドルとかとラブラブになって夢精しちゃうんですね、これは健康な人なら皆さん経験しますから。でも夢の中でも自制心が作動して肝心なところで目が覚めるんですね。
一度DVDで見たことがあります。 小柄な男性で、髪はオールバックで黒くてツヤツヤしています。 流石です。 ひげをはやしていてとにかくダンディです。 吉田鋼太郎さんに似ている気がします
「創造」とは新しいものを初めてつくり出すこと。 お金はもう存在して生活に溶け込んでいるものなので、これから創造することはできません。 製造であれば.... とりあえず真保裕一の「奪取」でも読んでみるといいかも。
すみません。回答タップを押してしまいました。 私は、貴女様に幸せに成って戴きたいと願ってますから この辛い状態から早く解放去れる事を願い、縁寄せの霊符を、送りますので、スクリーンショットをし、貴女様の願いを霊符に託して下さいませ 長文失礼致しました。 この霊符は、愛敬符と言って 全く相手にされ無い意中の人に近付きたい、そんな切ない心を癒してくれるのが、この霊符です。 符の下部に彼の名前と年齢を書いて、何時も持ち歩いて下さる事で、彼に貴女様の思いが伝わります。
根拠や論拠を求めるなら スマホのアプリとかのが 棋士がパソコンに負ける 理屈で優秀だと思うよ？
どっちに転んでも、将来必ず死ぬ。死ぬならどっちに転んでも同じこと。 それなら「好き」に全力前進しよう！
今なにか不安なことがあるのではないでしょうか。
占いなんてあてにならないですよ 一度占いにすがりたくて、職場の女性何人もと相性占いしてみましたが、めちゃ嫌いな人や結婚してる女性との相性が90点以上とはちゃめちゃな結果が出ましたよ なのであてになりません それよりも人の気持ちなんて時間が立てば変わるものですから、ひょっとしたら相手の気持ちがあなたに向いているかもしれませんね とにかく相手が好きなら一度フラれたくらいで諦めちゃだめ フラれた理由も特にあなたが嫌いだからってわけでもないので、まだまだチャンスはありますから
私には少し不思議な力があります。 でもそのようなたぐいのもの（妖怪など）は見えません。すごく怖がりなので（幽体離脱しかけただけで冷や汗をかくようなくらいです（笑））見たくないし、私には見えないようになっているようです。 あなたにも見えないのであればそのままでいいとおもいます。 私はいつも、自分は光あふれる存在だと信じています。私の光には、いかなる悪も近づけない、といいますか、悪い霊や悪魔、私に危害を加えようとするものは私の光を見ると向こうから逃げていくと信じています。私の周りには光を持ったいい存在しかいません。 もしあなたがどうしても妖怪に限らず、悪のほうにいる存在を見たい、会いたいのであれば、それなりの覚悟が必要かとおもいます。 絶対に怪しげなスピリチュアル宗教なんかに入ってだまされないでください。 ☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..
主様のご質問に沿った答えは私には分からないのですが、もし今なにか霊的なことで困っていらっしゃるのなら、1つ方法があります。 あなたが負のエネルギー（負の霊など）や自分に危害を加えようとするものを追い払えるくらいのパワーを身につけることがいいのではないかとおもいます。つまり、自分はあたたかくて眩い光に溢れている、負のエネルギーは私を見ると逃げていくし、私には見えない、私には高い存在のものがついているというようにイメージして、ご自分の存在を光で溢れさせるようになさってはいかがでしょうか。 何事もプラスに考えたり、毎日何かひとつでもいいことをしたり、些細なことにも感謝の心をもったりというように、ご自分を今より少しでもプラスの方向へもっていかれるようにすると、さらに良いパワーが強まるとおもいます。 負の考え方をしたり、負に気をとられたりしていると負の波長に引き寄せられて色々な負の存在があなたの前にあらわれたりするのだとおもいます。 偉そうに書いてしまって本当に申し訳ありません m(_ _)m
日常生活で何かありましたか？
雨が止む、虹、船、 貴方の生活に変化があるようです。 良い方に向いていると思いますが今後その船が悪い印象になったら注意してください 専門家では無いのでスルーしていただいて大丈夫です、気になったので回答を投稿しました。
たまたま手のシワが増えただけです。 手のシワと運勢には何の因果関係もありません。
No2だけど実際に当たってるってのは書いてることの８割以上当たってたら当りだろ そんな占いありますか？ だいたいどれかが当たってるだけで、違うものもあるんだけど、騙されやすい人は当たってる部分にしか注目していない ようは最初から占いにすがりたいのだろ
★質問：telepashi様、丁寧な回答ありがとうございまし。 今タロットを勉強中で読み解くのが難しいなぁと感じているところです。 この場合、どちらかが主導権を握りたいと思っていることが問題で 対処としてはそれをやわらかく受け止めるといったように受け取ればいいのですね・・・ ちなみに彼の方が結構年下で・・・(~_~;) タロットの占いは、同じ内容を占う場合どのくらいの期間あけるべきなんでしょうか？ 追記で質問すみません<(_ _)> ★回答： 　通常は、特別何も変化がない時は半年か一年くらいといわれていますが・・。 　事態の急変や、環境の変化など、変化があれば、その都度、占ってみられても問題はないとおもわれますが・・ 　注意； 　＞タロットを始められるにあたっては、明日の天気など、まずすぐに結果が出ることを、占ってみるなどで 　物語の創作力や読解力での第六感を養うのが、必要だとされています。 　◆相手が、年下の方ということですが、皇帝のカードから特に相手のプライドを損なわなように、　 　注意がいりそうですね・・。 　＞精神面などでの思いやり以外でも、上から目線での発言や”金銭的な援助”での貸し借りの”受け止め方”では、 　・・将来崩壊の原因になります。 　★また特に、実態の薄い安易な行動は、取りかえしがつかない事に発展しますから注意ですね。
今は、占いも遊び感覚ですから、当たらなくても良いのでしょうけれども、昔は、為政者の傍らで占いをする人たちは、間違えれば命はないのですから、それは真剣だったと思います。 そこまでいかなくても、例えば、太平洋戦争で、満州から引き上げで帰る人たちが、いつ日本に帰れるかと占いをしたというのです。ただただ、そんなにいい加減な気持ちで占いをしたわけではないわけです。 仮にトリックがあったとしても、そこには、みんなの希望があったわけです。 私は、昔、占星術のルル・ラブアさんのファンでした。テレビに出てくるルル・ラブアさんの占いは、分野がはっきりしていて、自分の占いの範疇でないものは、「私はできません」と答えていたのです。 私自身は、手相を中心としていました。20代の始めの頃、占いは辞めました。 ひとつは、人に占いをして当たることが怖くなったことと、他人の未来の不条理なことが見えたからです。不条理というには、性格や人間性が良くても、幸せにはならないし、人に迷惑ばかり掛けている人が、幸せな運を持っていたりします。 人には、生まれながらの幸福と生まれながらの不幸があるように見えてくるのです。他人には適当なことは言えたとしても、自分にはウソがつけないはずです。 正直で真面目な生活をしている人が幸せになるべきだというのが、占いではもろくも崩れてきます。 最初は、自分の自分を占うことは、怖いものなしなのです。しかし、その自分の占いの未来の深淵を覗くことで、それが事実ではないかと思った時には、やがて、その現実は、深刻な状況だったりするわけです。そうした中で、遊び半分でも占いなどはできるものではありません。 私の母が昔よく言っていました。「18の歳に命がなくなると、占い師に言われた。しかし、その年令では死にはしなかったけれども、両親を失った。」と。 「それでも、占いを続けますか？」ということですね。 当たり障りのない、言葉巧みな話術で占いもどきで、人を楽しませるのは良いにしても、本当の占いというのは、私にはできそうにもありません。 藤田少女姫さんの殺人事件にしても、超能力者として名をはせた、末広千幸さんのことにしても、もしかしたら、占いというのは、禁断の領域に足を踏み入れることかもしれません。私の占い観は、そういうものです。
右手を私の知識範囲内でお答えします。 あなたは、常にあなたを支援してくれる方がいませんでしたか？ その方に支えられ援助されて、随分と助けられ、その方の引き立てにより良い環境に恵まれてきました。 あなたの性格は、どちらかというと優柔不断で、喜怒哀楽の激しい面を持っています。 また、小さなことを悩み続け、その結果小さなトラブルになることもあったかもしれません。 しかし、頭脳戦から感情線を繋ぐ線が出ているのは、あなたがご先祖様から守られている事を示します。 または信仰心が強いのでしょう。 毎日手を合わせ感謝の気持ちを持ち続けますと、いっそうあなたを見守って頂けます。 健康面での心配は見えません。 最後に。 手相というモノは日々変わっています。あなたの努力により良い手相となっていきますが、 所詮は占いであり、手相によりすべてが分かることはありません。 しかし女性はなぜか占いが好きですね。 良い事だけを信じて、悪い事は流してしまいましょう。 　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
霊的に関する大きい案件なら無償でやっている者ですが、 風水は除いて、霊的な方向で出来る対応は、家の完全な浄化、周囲の霊的土地を管理している親分と霊的集団の状況、そこで何が悪い要素があるのかないのかという部分、質問主様の個別問題が霊的でも関係性があるのかないのか。 土地の親分には、きちんとご報告すれば問題はまずない。 質問主様の個別問題も取り除き、それ以前の問題もあるかもしれません。 例えば、言葉、コメント、質問、物、場所、土地、すべてにおいて所有者の霊力や発言力が帯びます。 ２世帯にしたことで、所有者の権利が２分割されたことに対し今までの場＝空間が乱されたことに、周囲の霊的土地を管理している親分たちに怒りに変化したという例はよくあります。 家族の不安、悩み、考え、これらは真の答えの深層心理であり、言葉やチャットで良い言い方にしても、本当の真の答えは自分の中にあります。 盛塩は×、留める場を作り、肉体に直接介入される可能性が高くなります。 自覚症状なしの無意識言動や行動になるので、本当に信頼してる人でおかしい言動があれば指摘くださいという保険がなければ、見分けがつくことはまず難しいです。 一番やっかいな問題、それ以前の問題というのは、質問主様が霊的な力をもっていて具現化させている点があるのかないのかという部分もポイントです。 なぜそうなるのか？　　　気持ちや思いや不安も想像の力によって具現化されるケースは非常に高いのです。 自分で思った事がそうなった、デジャヴではなく想念と熱意による心の気持ちが反映しているんです。 こういう方たちは、生まれつき霊力の上限が高い場合や、守護霊ではなく守護神が最初から守護してもらっている場合がほとんどです。 生まれつきの条件が一番高いのは、メンタルや身体に障害を持っている方は、たくさんの鑑定してきた中で、ほぼ８５％以上守護神がいます。 今回の案件は、風水ではなく、場の問題なのか、霊的に関することなのか、それとも一切問題なければ個人的な問題になっていくと思います。
おまじない、というモノに効果はありません。 一番の効果は、眠る前にあなたが叶えたい事が現実になった事を鮮明に疑わず想像するんです。 願いが叶った時のあなたの喜び、感激、感動を現実と思い込んでください。 現実になったその状況を細かく鮮明に思い浮かべてから眠りに就くのです。 少しでも、叶うか叶わないか・・・などの不安や疑いなどの気持ちを想像してはいけません。 それを毎日、眠る前だけでなくてもいいので、願いが叶ったのだと思い続けてみて下さい。 私は３ヶ月間、マンションを購入して喜んでいる自分を常に想像し、 部屋のインテリアを考えていたり、カーテンの色、ソファーの位置・・・・などをとにかく鮮明に思い続け、 現実になりましたよ。 これは、マーフィーの法則という願いを叶える方法です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
確かにしょ～もない。これで行くととっくにあの世かもしれない。≒ あてに成らない。または、これからはおまけの人生。目一杯行け、というお告げかもしれない。
悪い夢は「縁起が良い」んですよ。 ホントです・、大丈夫！
四柱推命は生時が一番大事、お母さんかご家族の方に生れた時間聞かれて再度お聞き下さい。 強弱は、１対８の従財格。大運一昨年から丙で３対８の破格、忌の偏印運、神経異常、 精神病みます。去年年運は乙未歳、水気多いところえ乙が来ますと浮木で精神不安、うつ。 今年は丙申歳、命式の年支寅冲去でこれも唯一の木気なくし今年いっぱいお辛いでしょう。 来年丁酉でお元気になられます。
できません！ 呪う事って自分の心の中で念じるだけの事でしょう！ 科学的に無理だと思うのですが⁉︎ 自分のパワーが減るだけです！ そんなパワーがあったら違う事に使えばいいんじゃないかな！
はっはっはっ、時間差で回答がかぶっちゃいましたね。No.1の方の回答とほぼ同じということで私の回答は削除しておいてください。失礼しました。
恋のタロット占い特集 - エキサイト電話占い - Exciteを 検索してみてください。 そこに意味が書かれています。
１番の方がいうように確かに催眠術かもしれないですが 下記の占いタウンの１位から１０位の方は全部占ってもらったことがあります。 １分１００円からリーズナブルです、そしてみなさんお経を唱える人、催眠を使う先生までいて 個性的で面白いし、相性もあるけど結構当たります。 テレビ、雑誌、ラジオに出ていたり、お店ももっている先生ばかりてすので 試してみてはいかがですか？ 占いタウン　ランキング http://www.uranai-town.net/ranking-tel/list.cgi
NO,１さんと同意見です。
お金はたまりますよ ただ買い物とか好きじゃないですか？ 定期積立とかで手堅くためてください 我慢しすぎるところがあるので 感情を抑え込まないようにしてください
占いはできませんが悪夢の様な夢は脳がストレスを正常に処理しているから見るんだと本で見たことがあります。 気にされないのが一番かと
うちのこは　姓名判断でも　結婚出来ない　一生独身と言われました でも結婚して子供もいます 転居したいというので　見て貰いに行ったら　 話をいう前に生年月日と名前で そう言われました 私も結婚出来ない出来ても離婚すると言われましたが ４０年連れ添っています
幻想なら、なぜ全ての物の辻褄が合うのか パソコンが動く仕組みなんて、自分が知りたいと思わなきゃ 辻褄が合わなくてもいいのに、ふと調べるとちゃんと動く 仕組みがあって、それも辻褄があっている 小学校の時の授業が伏線とか、すげーって話 幻想だとしたら、スッゴく自分は頭が良いことになるよな この世の全ての発明、発見が、実は自分の幻想でしたって 自分は、どうなんだって話だよ
コメント失礼いたします 私にもj49j0805様と似たような経験があります。 神棚や、ローズマリーが原因ではなく、ご自分の波長が悪いものと同調してしまい、悪さをしている。という状態に思えます。 霊感が不安定な時期にあまりあれこれ敏感にならずに心を軸を保てるよう訓練をしてみてください。 いくら霊媒師の方を訪ねても同じことの繰り返しになります。霊感の世界は興味本位で入られてはいけません。霊能者に頻繁に相談にいくこともあまりお勧めできません。 心の軸を保つコツですが、私は鼻から息を吸って口から吐く。これを３回行います。その時何も考えず身体の隅々まで空気が入れ替わるイメージをしてみてください、そして卵の中にはいっているかのようにご自分の気で包みこんでいきバリアをはったようなイメージをしてみてください。不安な時など、一日何度でもイメージしてみてくださいね。 ご自分のエネルギーが高めれば少々の悪い気は、はねのけることができますよ。霊的な世界のことに敏感にならず現実に目を向けて生活をすることが一番です。一時的に金縛りがあっても、はねのけることができますよ。良い神様は水をくれなどと要求することはありません。そんな声は無視をしてください。 どうしても霊媒師のところに行かなければならない事であれば、あなたの守護霊様が自然とお導きをしてくださいます。
漢字のみの改名 できません ＞長年通称名を使っていれば ＞改名を認められるケースがあるということがわかりました。 50年ぐらいね
初めまして。私は尼僧であり、葬儀に携わる仕事をしています。 私は小さい頃から、霊的体質で育ちました。 あなたの見た夢は恐らく夢ではありません。 どこかへ出かけた時に憑いてきてしまう事は多々あります。 あなたは自分では気づかないかもしれませんが、多少霊的な体質です。 もしかしたらどこかであなたに憑いてきたか、自宅に浮遊霊がいる可能性はあります。 しかし、金縛りもなく、その後その様な夢などを見ないようでしたら ただ亡くなった男性が夢を通じて現れただけで、なにも心配することはありませんよ。 寝ている時にそういう体験をすることは多々あります。 私の場合も、寝ている時が多いです。 ゾクゾクした感覚や嫌な感覚を覚えます。 怖がらせるような事を言ってごめんなさいね。 でもそれほど気にするモノではありません。 悪さをされることはありませんからね。 もしも、どうしても気になるようでしたらあなたが眠る頭の上に小さな刀を置き、 刀の刃を枕に向けて下さい。 不浄仏霊を寄せ付けない大きな効果がありますよ。 　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
>もし何かそのようなことについて詳しい方が 詳しいわけじゃないけれど、これは誰でもあるようなことじゃないのかな。 ＞昨晩、不気味な夢を見まして、ハッと起きました。 夢は誰でも見るし、夢見が悪くて目が覚めるなんてことも誰でもあるよ。 ＞部屋の中が気味悪い生暖かさで、息苦しく何かがいる？誰かいる？ような漠然とした感覚に襲われました。 俗に言う“寝ぼけている”という状態。 夢を見ている間は、夢と現実の区別はついていないことがほとんど。 目を覚ました時点で理性としては夢だと認識するけど、脳や身体はまだ夢と現実の区別がついていない。 タイムラグがあるということ。 夢だった、でも部屋に誰かいる気配がする！！！・・・というのはこういうこと。 だから、しばらくして寝ぼけ状態が終わり、脳と身体の感覚が正常に戻ることで”誰かいる気配”（＝錯覚）もス～っと消える。 その“消えた感じ”が霊が立ち去ったようにも感じられるし、当人にとっては実際の出来事（正確には体感）なので「あれは心霊現象だ！」となる仕組み。 悩み事がある時に心霊やスピリチュアルとつなげて考えてしまうのは人間心理だよね。 おじいさんが夢枕に立ったとかもなにか知らせようとしているんじゃないか、とか。 何か因果関係をもたせたくなる心理状態になるので、そこにあやしい占い師やセミナーにつけこまれる隙ができる。 （だって、自分が死んだ後に幽霊になって、もしも親族の夢に出たいと思ったとしても、どうやったら人の夢に入りこめるのかなんて想像もつかないしね。幽霊が夢に登場するというのは多分無理ｗ） それとは別の次元の話として、科学では証明できない事柄は実際に存在しているので、もしかしたらこの先の未来では霊の存在が科学的に立証されるかもしれない。 でも現時点では霊なのか錯覚なのかの判別がつかないので、まずは現在の科学での認識をもっておくことをお勧めする。
一時期、自分の見た夢が気になっていろいろ本を漁った者です。 私には未来予知はできませんが、合理的な解釈はできると存じます。 まず、幽霊ですが、ネットで調べるといろんな解釈が羅列されててわけがわからなくなったことでしょう。 ここでは全体を通して言えることは「強い精神的圧力」を意味すると思われます。 つまり、現実の世界での精神的圧力をかけてくる誰かのこと。 それが声を出しながら近づいてくる様子は、その誰かがあなたにそういう話し方で攻めてきている様子です。 また、妹さんにドアを閉めさせようとしたが、そんな簡単なこともできないことに苛立っています。 たぶん現実の世界での妹さんを責めているわけではなく、あなた自身かもしれません。 未熟な自分が言うことをきかない。または誰かに頼もうとしたが言うことを聞いてくれない（後で自分で閉めに行こうとしているのでやっぱりこっちかな・・・）。 行を飛ばしますが、幽霊、化け物に乗り移られるという夢は、自分が乗っ取られる、操られる、精神的抑圧を受けることの心配の現れです。 たしかにネットで検索しても「乗り移られる」はちょっと出てきませんでしたので、それを質問者殿は心配されているのだと思います。 もちろんこれは予知夢ではありません。 「もしそうなったらどうしよう」という深層心理を反映したものと思われます。 ここで御質問者殿に思い当たる節を探して欲しいのですが、現実世界であなたに精神的圧力をかけてくる人に心当たりは無いでしょうか。それは女性ですよね？ 「それがものすごい形相で怖い顔をした髪の長い女の人」だと存じます。 御質問者殿はどう考えても「幽霊」の描写をしているにもかかわらず、そこで敢えて「幽霊」と書かずに「人」と書いている。 つまり、夢の中で具体的に誰かがわかっててその夢を見ていたということになります。 ここからは私の意見「いわば占い」ですが、 現実の世界で、何かしら人間関係のトラブルで悩んでらっしゃる自分の姿を心配する夢かと存じます。 ただ、救いは夢の最後で精神的圧力を受けても私は大丈夫かもしれないと思ってらっしゃることと、 遮断すれば（扉を閉めれば）どうにかなるとも思ってらっしゃる（その方法が最善かどうかは私にはわかりませんが）。 そこでやはり根本的にその原因と向き合って解決すべきだと存じます。放置していても解決しない問題のように伺えます。 以上、「その通り」と思われたなら私の推論はほぼ当っていると思われます。 少しでも「そーかなー」と思われた部分があれば、どこかで私の論立てが根本的に間違っています。 いかがでしょうか。
★質問： 手相で気になる線がありました 知り合いの手相ですが、結婚線がぐっと45℃以上の角度で下に向井完全に感情線にくっついている人がいます わりと若い頃に結婚したのでその線が今の結婚している方との線なのでしょうけど、思いきり下降して枝分かれしながら感情線にくっついているように見えるその手相は何をあらわすのでしょうか そんな変な線を見たことがなかったので気になっています どなたか手相に詳しいかた、教えてください 宜しくお願いします ★答え； 基本、利き手の右手で判断しますが、もし両手とも同じ状態であれば、結果は、より強調されます、 ＞知り合いの方について、・・ 結婚相手が常に、不運さや健康を害する恐れが付きまとい、また病気で不運な結婚生活を味合うおそれがありますから、常に事故や、健康に注意をする必要があります。ただ、もともと結婚線だけで、判断するのは、危険で、手型や、手のふくらみなどの丘や、ほかの線と一緒に考えなければなりませんが、ここで、いえることは、豊かな良識と判断があれば、問題ありません。攻撃的、倦怠感、神経質などにならないで、冷静に、自信の生活を維持できるように、常に自分の目標を持って、且つ、バックアップしていくことと、相手を思いやることが、幸せへの階段を上える手段になるでしょう。頭脳線が、キーポイントです！！ ＞質問者の方へ： もし、興味があれば、勉強のため知り合いの方と一緒に、占い師のところへ参考のためたずねられてもいいかとも思いますが・・！。 、
夢占いや夢診断というものは（信じる信じないに関わらず）、そもそも科学的な根拠としては心理学の分野に入ります。 setsu__setsuさんの状況からして、お付き合いしている人とのショック・職場でのギャップによる度合いが大きく、そこから離れたいという心理状態だと思われます。（いわゆる現実逃避状態に近い） 社会的には隠れ鬱というものがあり、日本人の30％以上というデータもあります。 気分性の一時的な障害ならよいですが、あまりにも酷くなるようでしたら精神科に行くことをお勧めいたします。 ただし、精神科医でもまともな診断のできる医師は30％未満であり、最初の医師の発言を鵜呑みにせずセカンド・サードオピニオンをすることをお勧めいたします。 薬を処方され、本来精神病でない人を薬の副作用により、精神病にするという恐ろしい現状が残念ながら現在の医療です・・・
こんな簡単な夢診断にろくな回答が付かないのでお応えしたいと思います。 不妊治療中の方はこのようなはっきりとした夢をご覧になるんですね、という感心と、母性の神聖さに驚くばかりです。 もちろん、ご本人もうすうす感じてらっしゃると思いますが、ヒナの夢は新しい命への期待を表しています。ヒナの数が書かれていませんがおそらく欲しい子供の数と言えます。 卵は受精卵、それが割れていた、着床が失敗してせっかくの受精卵が・・・という心配です。 「隣りにいた人」はあなた自身を客観的に見ている姿です。 「誰？あなた（この人）？」と、夢の中では思っていないということは、あなたです。 その人の表情があなたの感情を表わしているはずです。 ３つ目の夢も２つ目と全く同じ意味と推察できます。 ママ友、お祝い、というイメージは、例えば現実世界でママ友同士で喫茶店で談笑している姿を、深層心理では「子供ができたというお祝い」として受け止めてらっしゃるのではないでしょうか。 ママ友がお祝いの鳥の肉をもらうが、自分は要らない部分、死骸をもらうのでは・・・、という心配。 そういうことにならないかという心配と、もしそうなったときのための心の準備をしておこうという夢かと存じます。 ここが一番私の言いたいことですが、 そうなる、という予知夢ではありません。　これは断言できます。 で、ここからは私の意見（いわば占い）ですが、 不妊治療も、受精卵が着床する確率を上げるための処置ですから、やはり子供は「天からの授かりもの」です。 私は子供がいませんので言ってしまうのですが、 子供さんができれば喜ばしい、素晴らしいこととして私も応援しますが、 たとえ子供ができなかったからといって、それは天（神）が「あなたにはそれ以上子供は要らない」という、いわば神の意志が善意として示されたのだとして納得し、家族を大切にすべきだと思います。 がっかりするとか、失意や後悔の念とかは持つべきではないし、持ってはいけません。 それは単にあなたの損、ひいてはご家族の損を招くだけにしかならない、と存じます。
追加情報をありがとうございます。 かなりわかりやすい夢で、だいぶはっきりしてます。 パーティーの準備のために階段を登り降りしている様子は、あなたが女磨き（俗に言う女子力アップ）のために夢中になっている様子、特にご自分で比較願いたいのですが、その様子がジムでのトレーニングにピッタリなら「そのまま」です。 で、確かにご自分の家でパーティーをするんですから、当然、主催主役はあなたご自身ですよね。ちょっと考慮が足りませんでした（汗）。 パーティーの様子ですが、今までの経験としてパーティーとはこういうもんだとわかってらっしゃるんでしょう。 特に大好きとも言えない人も当然来るし、快く迎えなくちゃね、というのと、好きではなくても普段からああいう人になれたらいいのになあという思い（梨花さん）、パーティーに呼んだということは梨花さんの要素を取り入れたいという願望だと思います。 また、「ジブラさん」は人気者、有名人の象徴で、もしジブラさんと恋愛関係になったら私だって有名になれるわ、自慢できるわという思いです。 でもジブラさんは恋愛の対象と見てないし・・・、ということで海外男性スターをパーティーの参加者に紹介してもらうわけです（とむ・くるうずみたいなのを期待して）。 ところが本当に理想の人が現れるのかしら、そんな素敵な男性なんて簡単には来るわけ無いでしょ？と不安に思っている。 で、どんな人を紹介されるだかわかんない上に現れた人も「よくわかんない人」なので、対処に困ってあなたが場面を強制的に切り替えちゃった（笑）、そして傷ついているけれども女らしい自分を取り戻して（弟）、再挑戦すると。 なのでパーティーの様子について私から言えることは（いわゆる占いとしては）、「御質問者の心配はごもっともだし、そういうもんでしょ」なので、であれば素敵な男性から声がかかるとか、友人に誰かを紹介してもらうのを待ってるくらいなら、自分から「この人！」という人に積極的にアタックすれば当然成功するであろうと思います。なにしろ「自信」があるんだし。 応援してます。
悪い夢、不気味な夢、は、「縁起が良い」んですよ。
占いなんてものはほぼインチキです。 性格なんていろいろ言えば１つぐらい当てはまるものがあるので、当たってるような気がするだけ。 当たる占い師などこの世に存在しません。
生まれた時間・出生地（補正が必要） 判らないと12通り出るので、 四柱推命にはなりません。
はじめまして、占いタウンでフリーで活動してます。 催眠占術の相川葵と申します。 今は苦しいと思いますが、三カ月先まで 見させていただきましたが、未来は 明るい光がみえています。 きっと、悩みから解決して抜け出すことが できるようです。 人間いつまでも、苦しいことばかり が続くわけではありません。 ご安心下さいね。 催眠占術 相川葵
９時は運命の変わり目ですから出生地によっては結果が 変わりますが一応９時台生まれとして鑑定しますが･･･ あなたの運命では仮に子供が出来たとしても 気性が激しく親や同級生と対立する または病弱な子供に成りやすいので覚悟が必要です 授かる時期はわかりません、正確に知りたいの ならば金を払って信用出来るプロの鑑定師に 観てもらってください。
一時期、自分の不思議な夢の意味を探るためにそれ系の本をいろいろ読んだ者です。（コピペですみません） 私には予知能力はありませんのが御質問者が何故そのような夢を見られたのかについて、合理的な解釈のもとに分析してみたいと思います。 まず、荒野、砂漠、というところですが、先行きが見えない、これからどうなるのか不安な気持ちを表しています。 ここで登場するのが「父」ということですが、ここでは実際のあなたの父ではなく、「理想の恋人」を意味するものと思われます。 そして、針は男根、糸は精子または絆（ここでは前者です）、針を刺されるということはセックスの様子を表していますが、同時に玉結びがあることでセックスのトラブル、不快、痛みを表しています。 ここで重要なのはセックスの様子です。つまり相手は夢中で、自分の気持ちだけで、自分の楽しみとしてセックスをあなたに求めており、一旦セックスが始まったら嫌がってもやめてくれない、激痛が伴わなくてもとにかく不快な状態がいつ終わるともなく続く。 最初は「仕方なく」相手に従ってセックスしていたのに、止めてと言っても止めてくれない、次第に「怖い、怖い」というセックスの状況を、あなたが想定しているようです。 まとめますと、あなたは恋人が欲しい、または必要だとは思っている。 ところがセックスに対して不快感や恐怖、侵されるというイメージがある。 現実の世界でもし妊娠のために仕方なくセックスをしなければならなくなった状況を想定して、あらかじめその状況に慣れておかなくちゃ、シミュレーションしておこう、訓練しておこうという意思の反映と伺われます。 また、「こんなことで本当に恋人ができるのか」という不安も持ってらっしゃる（荒野）。 以上が私の推論です。 もし、直感的に違和感を感じる部分が少しでもあれば、それは私の解釈がどこか根本的に誤っているせいです。 いかがでしょうか。 以下は私の意見（言ってみれば占いに相当する）ですが、 まずセックスに対する悪いイメージを払拭しなければなりません。 セックスは気持ちのいいもの、それそのものが楽しく、幸せになれるもの、というイメージを持つべきです。 なぜなら、そもそもあなたは恋人が欲しいと思ってらっしゃるからです。ところがセックスは怖い。 それは大きな矛盾です。 ですから、何がしかセックスが好きになる（憧れる）工夫をすべきなのではないかと。そう思います。 私は男ですので女性のその方法についてはよくわかりません。 お友達、またはこのサイトにてさらに質問されてみるのはいかがでしょうか。 貴女には明るい未来があるはずです。
具体的には実際にどう悪いのかわからなければ何とも答えようがありません。そこで最低限の事だけ答えます。 地相が悪いというのには風水的に悪い場合と土地の形が悪い場合があります。 変形地というだけなら、柵で住居部分を長方形にするのが一般的です。チョッと遠いけれど駐車場にしたり、ゴミ置き場にしたり花壇にしたり、邸内社という神社を建てるなど様々な方法があります。 北への傾斜地では家相を南傾斜にして対応することが多いです。でもこれは広い敷地でないと難しい。 風水における『殺』や『冲射』などがある場合は鏡を使うこともありますけど、私は碑や土地公様を進めることが多いです。石敢當などと書かれた石碑を建てるか、何かしらの石像などを立てて防ぎます。 現代建築において真の吉相は存在しません。俗世で吉相だとか凶相だとか騒いでいるのは「後天の家相」でしかなく、「先天の家相」を考えている人がゼロと言っても過言ではないからです。簡単な話、近代建築ではベタ基礎を使いますが、これだけでアウトなんです。更に密閉性を重視した家ではまず、吉相は存在しないといえます。 もう一つ、今の家は皆トイレも風呂も寝室も食堂も同じ建物に入っています。これも単構相と言って凶相なのです。凶相の家を判定して吉相だとか凶相だとかいっても「マシ」な程度でしょう。 だから家相で悩むほど無駄なことはありません。 家相は済み始めた時点での、その人の運気を表わしているだけです。喩えるならばレントゲン検査のようなもの。 家相の欠けや悪い部分は自分の運気の欠けや悪い部分ですから、吉方を取るなり、祐気を得るなりして補えばいいわけです。 吉相の家というのは今はなかなか難しいですけど、昔の家。わかりやすく言えば大きなお寺のように各役割のある建物が独立していて、廊下でつながっているようなものです。これを複構相といってそれだけでも吉相になるといえます。
写真が小さいので判断は難しいですけど、オーブには中身があるんですよ。ただの光の玉ではない。また輪郭がボケているのはオーブと考えないほうがいい。オーブはそこに居るだけで、必ずしも撮影者を頼るわけじゃない。という事で気にする必要はないです。処刑場などがあれば必ず記録に残されているはずですので、郷土史を見れば分かるはずです。つまり「噂」は全くあてになりません。
何を遣っても良い方向に行かず落ち込む毎日。 潜在的に他人が悪い。自分の所為じゃないのに。。。 と言うような事象なのでしょうか。 落ち込む原因は？ 内容が抽象的過ぎてわからないのですが　 自分でも気が付かないうちに　自分が居なくなったらうまくいくのかなぁ～。 もしくは 相手が居なくなったらいいのに と言うような事象で落ち込んでしまうのでしょうか。 どちらにしても　日常から笑顔が消えてしまった事による夢だと思いますよ。 偶には　気晴らしに笑える映画を見に行くとか 何もない場所で大声出して思いっきり泣くとか 少しだけ　いつもとは違う道を通って遠回りして帰るとか。 何かこうどうしてみたらどおでしょうか。 怖い夢ばかり見ていると　夢に洗脳されて脅える事になってしまいます。 極力　怖いテレビは見ないようにして ほんわかできるような番組を選択するようにネ。 最近のニュースは　殺人だの何だのって同じ内容を繰り返し繰り返し放送しているから 不安定になってしまうのは当然だとも思います。
一時期、不思議な夢の意味を探るためにそれ系の本をいろいろ読んだ者です。 あなたの夢はあなたの深層心理をはっきりと表わしていると思います。 猫はあなたの良心や罪悪感の象徴だと思います。かわいいし、殺すなんてとんでもない、と普段から思っているはずです。 しかしそれを義務で食べなければならない。 つまり嫌な仕事でもきちんとやらなければいけないのだ、もし嫌な仕事をさせられた時のために今から心構えをしておこう。 つまり頭の中であらかじめ訓練しておこうとしているのがこの夢だと言えます。 さらにお父さんはあなたの行動を正当化するための基盤としてお父さんにも自分のすることを認めて欲しいと思っている証拠だといえます。 ということは、あなたはその仕事に疑問を感じてらしゃる部分はありませんか？ あと、嫌な仕事であろうと楽しくやらなければいけない、そういう思いから、そういう意味、象徴として、実際に使ったことがないまでも普段から憧れていた「ナイフ」が綺麗だったり、かっこよかったり、快感なくらいによく切れるナイフが登場したのだと思います。 まとめを言えば、あなたは今の、これからの仕事に何か疑問を感じているが、いやいや、納得して仕事をしなければいけないんだ、そう思い込まなきゃ、それを誰かに賛成してもらいたい、という思いが強く感じられます。
分析だけして結論が書かれてなかったですよね、尻切れトンボでした、加筆させていただきます。 あなたは理想的な程度に楽観主義な方だと拝見します。生きることに対して前向きであり、未来は自分で切り開いていくものだという自覚も持ってらっしゃるし、変えるためのバイタリティーも持ってらっしゃる。 ところが現状に対して今、不満を抱えてらっしゃるとお見受けします。 現状をどうにかして根本的に脱却しようとしているお姿が想像できます。 もしかして現実にその方法は既にわかっていらっしゃると想像できますが、 本当に一人でできるのかしらという不安を抱えている姿も見えてきます。 ただ、夢の内容として「どうせできないわ」「できなかったらどうしよう」などというマイナスの要素は見つかりませんから、自分が正しいという確信や、やる気は十分持ってらっしゃるということです。 それにその問題の内容も、克服するには無理ではない、やり方も思いつかないような、そこまで深刻なものではないという自覚もお持ちなようです。 ですので、あとはあなたがその行動のスイッチを押すだけで、必ずや新しい未来が開けることは間違いないと存じます。 いかがでしょうか。 もし「なんか違和感がある」としたら私の推論はどこかでつまずいています。 「その通り！」と、何ヶ月も溜まっていた便が全部排出されたような（汚えな）気持ちになられたら私の推論はほぼ正しいと言えます。 ※ちなみに「お母さん」が出てきたのはたぶんもう一度「母親から生まれ変わりたい」という「生まれる」ことの象徴ですね。
手相に限らず、占いなどというものはほぼインチキです。 手のひらに入っている線は、ただのシワであり、それによって運勢が変わるなどということはありませんので、ご安心ください。
占いそのものを根本的に否定する者ではありません。 合理的に考えれば、占い師は相手の悩みを聞いて、それに対してアドバイスを与える、人生相談の一種だと見ることができるからです。 科学が発達していなかった大昔、じゃあ、そのアドバイスの根拠は？と言われた時に「タロットがそう示しているから」と、「予知能力」というものが一般に認められていた時代の名残りが「占い」というわけです。 で、インターネットが流行っている現代風の「占い」があるとすれば、このサイトを利用してあなたの「恋愛の悩み」そのものを相談してみてはいかがでしょうか。 もちろん匿名ですし。 すると私のような「占い師」が何人も現れていろんなアドバイスを無料でやってくれます。そこの中から自分に納得した解決方法を実行することが今のあなたにとって最善（というかより良い）方法だと、私の占いで出ましたｗ
ご出産おめでとうございます。 私の父は赤ちゃんの命名や姓名判断、手相などの仕事に携わっておりました。 名前の字画数や調和など、私自身幾冊かの本で調べた時期がありました。 勿論、ネットでも調べられますね。 色々勉強してきましたが、最後に出た結論は、 画数や調和より良い名前というのは、姓と名のバランスです。 姓名をパッと見た時に、漢字のバランスが取れている名前です。 現在、キラキラネームなどと言うモノが流行っていますが、 お勧めできません。 男の子でしたら、父親の名前の一文字を入れると、 家系を継いでくれると言います。 例えば、「伴野」と言う姓でしたら 伴野　幸太郎 伴野　悠之介 伴野　将太 など、見るとなんとなくバランスが取れていませんか？ 女の子でしたら、平仮名にすると、優しく穏やかな性格になります。 また、名前の語尾に「ん」がつく名前は、 人望があり、たくさんの人から愛されると言います。 姓名は一生に関わりますから悩むでしょうね。 その悩む時間も楽しいですよね。 お子様が元気で健やかに育っていかれることを心より願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
心して読んでください。 現在の彼の中に、まだあなたの事が大きく残っております。 彼はあなたが思っていた以上にあなたを愛していました。 その分、今の彼の心に深い傷が刻まれています。 その傷が癒されるには、長い時間がかかるでしょう。 彼は悲しさを紛らわすために、しばらく遊ぶようになるかもしれません。 その中で、彼に新しい出会いがあります。 そうなる前に、何日でも何年かかっても彼を愛せるのでしたら 彼に切実な想いを手紙にして、送り続けてください。 封も開けずに捨てられてしまう事もあるかもしれません。 それでも続けて下さい。 彼が心からあなたを許して受け入れ、理解してくれるのは７年後です。 私の意見を信じる信じないはあなた次第ですので、ご参考までに
口コミとか見てみたらどうでしょう？ だいたい公式サイトに口コミが載ってますよ！ あとは、とりあえずどこかの電話占いを受けてみるしかありません。 1度受けてみてダメだから ほかを試す人もいますし、一生しない人もいます。 いい占い師を見つけるなら まずは自分の身で実感するしかないです！ 有名な電話占いだと、 ヴェルニ、ウィル、ピュアリとかだと思います。 あと、占い師選ぶ時は口コミを必ず見てください。 通販でものを買う時と同じです。 電話占いピュアリの口コミの見方 http://xn--n8j9jjfsc0a1404ctl1arsb5y8mbra369h.com/ ハマりすぎもダメですよ。
難しいですね。そもそも霊が何であるかすら定まっていない。定まって居ないものの存否を議論する事は意味がないしどちらも証明不可能。証明も出来ていないのに現象を肯定することは出来ない。つまりポルターガイストそのものがあるかどうか、それが霊の仕業だと決め付けることも無謀すぎるのです。分からなければ分からないとしておけばいいんです。 手と手を近づけると相手側の手の感覚が温度ではなく感じることがあります。だから物を動かせることと触った感覚がある事は別に考えたほうがいいと思います。 私は霊の存在は信じますけど、基本的に他人の心霊噺、ましてやテレビなどの話はほぼ信じません。
一般的なそういった「教室」の時間に対する計算は１回あたり ・カリスマ代　　０～１００００円　　 有名人　教祖　経歴　後援などから導かれる　その人の価値 政治家や１００人位の信者がいるようなら１００００円も良いが　一般的には２０００円　安くて５００円程度だろう。 これが本人に対する謝礼だ。 ・部屋代設備代　０～１０００円 公民館や学校か　あるいはホテルの一室か　さもなくばホールか 当日に入る人数でかかる費用を割る。 これには音響や助っ人や受付などに対する費用や礼金も含まれる。 費用対効果を考えるとだいたい１０００円以下にすべきと思う。 ・準備代　　　　０～２０００円 広告費　テキスト代　おみやげ 上はきりがないが　相手が欲しいと思うものなら高くし　それほどでもないと思うものなら安くする。 高くても２０００円程度にしないと　今の時代はネットで買う方を選択される。 さて　そうすると　月２回で貴方が普通の人であれば１人あたりの費用は １０００×２＋１０００×２＋２０００で　６０００円くらいが適当じゃなかろうか。 おみやげは　カード代は安く抑えたいからこんな所で。 http://www.amazon.co.jp/Mahou/e/B004LVD9I4/ref=d … ３００個くらいいっぺんに買えればオリジナルも可能だが。 http://www.shobundo.org/tarot.html 収入は　２０人が参加したとして　４００００円くらいか。 １回きりだと苦労に合わんから　年に２度くらいやると楽になりそう。 と計算する。
2回目です。 無責任な事は言えませんが、別の仕事を探してもいいと思います。 仕事に占いを持ち込み、最終的に人格否定。 この様な会社や上司の元に居ても、成長はできませんし、学びとれる物も無いです。 質問者様がしっかり考えて出された答えだと思います。 私も今までこの様な会社に巡りあったことはありません。 自分が汚染させられる前に辞めます。
魔夜峰央（パタリロの作者）先生の書いたタロットですよね。
初めまして。私は尼僧であり、送り人でもあります。 大変な苦労をされてきましたね。 辛かったでしょうね。 枯れるほどの涙を流されてこられましたね。 辛い現実から逃げてしまうことも考えた時期もありましたね。 あなたに降りかかってくる困難は、ご先祖様や憑依ではありません。 あなたは、守護霊さまからちゃんと見守られています。 なぜ、あなたに困難が襲ってくるのか・・・・ 答えは１つです。 あなたが乗り越えられない困難はあなたに与えられません。 ひとつの困難を乗り越えるたびに、あなたの奥深くにある魂が成長していきます。 あなたが困難にぶつかった時の、悩み、苦しみ、悲しみ、流した涙を 守護霊様も同じ想いであなたを見ています。 しかし、手を差し伸べて助けてはくれません。 それは、あなたにこの先待っている事があるからです。 困難を乗り越え、あなたの魂が大きく成長された時、 あなたが産まれてきた本来の使命が与えられます。 それは、あなたが経験してきた困難から学んだ事で あなたが苦しんできた様に、 苦しみの中にいる人を助ける事があなたに今後与えられる使命です。 あなたはこの先、沢山の苦労をされている方々との出会いがあります。 そして、あなたはその方々を救っていきます。 あなたに救われた方から、大変感謝をされるでしょう。 そして、幸せになられた方々を見た時、 あなたは心の底から幸せを感じます。 悲しみも苦しみも、経験した人にしかわかりません。 ただ、見て、聞いただけの事を相手に伝えても、相手の心には響きません。 ですので、今の困難を力強く踏ん張って乗り越えて下さい。 決して逃げないで下さい。 あなたは今後大きな力を身に付けますので、 それまで心を正しく持ち続けて下さい。 大変立派な方になります。 信じられなくてもかまいません。 見えない先の事を信じられる方がおかしいと思うのが常でしょうから。 しかし私はあなたを心から応援しています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
理解できないことを「理解できないから」という理由で盲信していませんか？ 理解できないことを「理解できないから」という理由で否定していませんか？ お答え願います。
私の話になってしまいますが、太っていて、自分にも自信がなくて。 そんな自分を変えてくれたのが、自分を好きになってくれる男性の存在でした。 その大切な人を見つけられたのげ出会い系でした。 世間で、出会い系で出会うなんていうと、 馬鹿するような風潮がまだまだ根強く残っています。 しかし人が人を好きになる事ということ。 そのきっかけが何であろうと、大した問題ではありません。 私は本当に大好きな人と出会い系を利用して出会うこと出来ました。 ただし出会い系サイトにはサクラもいます。 悪徳出会い系業者には十分、気をつけて下さい。 下記のサイトが参考になります。 参考URL： http://ujmko0.hustle.ne.jp/url/deai
コンピューターをよく使う人、スマホでメールをよく打つ人。ひとさし指をよく使うからできるしわ(笑)
最初に言っておきます。有名な人に鑑定してもらったとおっしゃいますが、その鑑定士は気学を知りませんね。 チャンスを掴むために西や南は絶対に指導などしません。どこか本で聞きかじったレベルの人でしょう。 西は確かに金運の方位ではあります。でも旺方(結果）であって西をとっても金運にはなりません。 未知開きは東南になります。東南金局生方の気を得て初めて西の結果を得るのです。逆に西は吉方取りでも引越しでも「一爻不足」つまり閑になりますから使い方が難しいんですよ。 南は離の作用があって計画的に断捨離を行なわないと大切なものを失わざるを得なくなります。 東は発展の方位なのでいいのですけど、猪突猛進、実は猪よりもウサギの方が抑えが聞かないので、やりすぎ飛ばしすぎに気をつけねばなりません。 芸能界には多くの博多生まれが居ますね。これは売れないときに東に出てきているからなんです。 だから東に出てくるのは悪くはないんですよ。でもやりすぎには気をつけましょう。 九紫であれば何かしらの断捨離が求められます。収入源や実際のお金はサッサと処分して次の発展に備えるか、運用していけるようにしてください。 作用はご存知の通り線路の理によって現れます。それは仕方のないことです。予想して対処することが大切です。 運気の改善は引越しだけで決まるわけじゃありません。大切なのは動くこと、つまり吉方取りと毎日の生活の中での祐気取りにあります。だから引越しだけでなく二泊三日の旅行も考えてください。取れなくても日帰りでもいいのでひと月に一回か二回程度で考えましょう。 西ですので東北や南で考えてください、南は一人で行くなら構いません。でも財産の運用を考えてくださいね。 東北金局墓方で変えていきます。
★質問： 13日後に看護師国家試験を控えた看護学生です。これまで、病院で准看護師として働きながら夜間の学校という生活を続けて、やっと夢が叶う国家試験ですが、私には試験が合格出来る気がしない時があります。今までがんばった自分が受からないはずがないと思う反面、誰とも話したくなくなることがあります。合格後は今の勤務している病院から、新しい病院への内定もきまっており、不合格だった場合はその内定も取り消しという状態です。試験日は平成28.2月14日、平成四年 11月10日生まれの女です。 私は合格できる可能性はどの位なのか、占い師の方に聞いてみたいと、他の相談をみて思いました。どうかよろしくお願いいたします。 ★回答： 京都から、 働きながらの生活では、余計な心配は、実力の十分な発揮がむつかしくなるとともに、 受験の手続きも煩雑で、詰めの見落としの内容も気になりますが、 ＞今携われている仕事が、一番で、患者さんのことが第一ですから、むりをしない方法を考えることが、 一番必要ではないでしょうか、もしプリセッターのお仕事もかねていらしゃるならなおさらです。 ◆対策： 模擬試験が大切です。・・現状の職場での注意を怠りなく、リラッククスが薬ですね！ 合格率は80%ですから、下位10%以内に入らなければ、合格できますので、自己審査をして、 偏差値50以上なら、問題はありません。合格範囲なら、高得点を狙わず、実習を頑張りましょう。 ＞注意；”試験は何度でも受けられます”、ただ、働くところによっては、年齢制限をしているところがありますが、 ★将来に向けて、・・”産婆”さんなど、長く続けられるお仕事も、有ります。
予知夢かもしれませんが、例えばテレビで大分県が出ている番組と、地震に関する番組をみていたとするなら、それがごちゃ混ぜになってしまって、夢になったのかもしれません。僕は、霊能力とかは、どちらかというと信じる方です。なぜなら、昔「見えていた」からです。
まず、笑顔ですね。 髪の毛が清潔ですね。 あと、ニキビ（ふきでもの）がないです。
＞私の動きに合わせて動きます→私を追って撮ってはいません これは矛盾してますよ？(笑) まあ一度霊能者に診てもらってください。
夢の続きとして読んで下さいね。 電車に乗って出かけるのは、現実社会からの逃避、また、過去の人物が出てくるのは、現実に相手が居ないから、回帰しているのでしょうね。 そして、その人物が乗換えを進めるのは、今、誰かに自分をさらってほしいとの願望から来るものですね。 おそらく、年齢的に最後のチャンスと思っているが、彼氏と呼ぶべき相談相手も無く結婚と言う逃避の道も無いので、悩みを夢の世界まで持ち込んでいるのですよ。 生きることは、たやすそうですが、誰しも最後は一人です。 長い人生です、山坂多いのは当たり前です。失敗は成功の元と思ってがんばると、又、道は見えてきます。 仕事をがむしゃらと書いてますが。８割の力で仕事をするのがベストですよ!! そうすれば、過失が減り、回りも必要以上の仕事を押し付けなくなります。 自分で現実から逃げ出せないので、夢の中で救いを求めているのです。 ・・・人生は山坂多い死出の旅・・・時には、のんびりも良いものです。仕事に背伸びは大敵ですよ!!がんばって続けてね。
★質問： 京都・大阪で、本当に当たる占い師を教えてください。 ★回答： 大阪・京都など、地域にとらわれず、いろいろなところをたずねられて、自分に合ったところを探されるのもたのしいはずですが、 ■占い結果は、人によって受け取り方がまちまちですから、ほかの人にいい結果が出たと感じられたとしても、 貴方にとっては、良いかどうかはわかりませんので要注意ですね・・！！ ＞もともと占いに結果が、正しかったかどうかは、往々にして先にならないとわかりませんが、アナウンス効果もあり、すべての結果を受け止めて自分で工夫して、運を引き寄せられる人が、占いを上手に利用された事になるのではありませんでしょうか・・！ ◆占い師を選ぶにさいしては、自分に合っているかどうかはインスピレーションがある方でないとむつかしいですが、手相など統計学的な占いでは、60%以上は、当たるはずですが、ただ、占い師の第六感が重要なタロット占いのほか、インスピレーションや、霊感や透視などといわれている占いでは、当たり外れがひどくて、当たれば、相当満足のいく場合もありますが、相性が悪ければ、余計に外れて、無駄金をほかしたような気になるでしょうから？？初めから、参考程度のお話と受け止めて、尋ねられるのがいいかも知れませんね！！ ＞追記： 占い師によっては、占い以外に、その方の経験や、能力、知識が参考になったりすることが、あります・・！ ＞注意； 占いの期限では、手相は一生を、タロットは、同じ問題を占うには、特別変化がなければ、半年～1年を期限とされています。
あまり頻繁なものはよくないけど、たまに短期になっただけなら大丈夫ですよ。 実際には年月日でみますけど、一泊程度ならさほど気にしなくてイイです。 倍層というのはないですし、半減もないです。 方位の象意は「線路の理」という法則で発現します。のべつ出てくるわけじゃありません。 その月、三ヵ月後、半年後というように法則に乗っ取って、しかも取った星の象意として出る訳です。これは凶方でも同じ。 で、当然日でも同じ法則で出てきます。 例えば1月1日の方位は１日、３日、6日、９日と言うように出るならば、4日に取った方位は４日、7日10日、13日に出てくる訳です。 でも、いいからと言って毎日のように吉方を取り続けるのは基準と成る自宅の気が薄れてしまうので吉方にならなくなります。だから何事もホドホドが大切です。 とはいえ、せっかく誘われたのを無碍に断わるのももったいないとは思います。たま～になら重なっても悪い事はないと思いますよ。ただし暗剣、五黄、本命、本命的殺だけは避けてください。
私は尼僧です。 子供の頃は、純粋で素直な心を持っています。 あなたが子供の頃に見た夢が現在も強く印象に残っているのでしたら、 あなたの文章を読み返してみると、 今後のあなたの人生はこういう人生を送りますよ、気づきなさい・・と ご先祖様や、あなたの守護霊様が、何らかの形や感覚や声やわかりやすく言えば スクリーンを見せて下さることもあります。 私も生まれつき、どうやら霊的なモノがわかってしまう体質でして、 あなたの経験した事を読んでいますと、あなたには少なからず霊的な体質であることが伺えます。 あなたが現在おいくつかわかりませんが、 もしもまだ文面に書いてあることの理解が出来てないようでしたら、 簡潔にお話をさせて頂きます。 「次元が歪み その先に穏やかな雰囲気の景色の先に 実際は、谷底があるものを見た」 これは、あなたのこれから歩んでゆく人生を表しています。 あなたは、どのくらいの期間かわかりませんが、穏やかに過ごすでしょう。 ただその穏やかな生活の中には、気を付けないといけないことが起こるか、 見てはいけないものを見てしまう可能性があります。 文面上からでもあなたの霊的体質が強く伺えます。 それでも、大変なお力のあるご先祖様、または守護霊様に守られております。 あなたのご先祖様で大変な徳を積まれた方、あるいは最期まで沢山の方を救われてきた方はいませんか。 過去帳などを調べてみると、あなたがピンとくるかたのご戒名が記載されているかもしれません。 これは私自身の知識や経験の中で学んだことしかご意見できませんが、 少しでもご参考になれましたら光栄です。
初めまして。私は尼僧です。 同じく私自身も小さな頃から霊媒体質です。 同じ体験をしたこともあります。 見えてないのに、なぜか感覚で 小さい男の子が鼻水を垂らしながら枕元にいて、 「これからパパとママと幼稚園にいくんだよ」 と話しかけられたり。でも見えない・・・ そういうことは日常茶飯事です(笑) 嫌な感覚や、怖いと思った時は、良いものではありませんが 自分ではどうしようも出来なかった時に対処法もいくつかありますが、 あなたの場合はまだ軽い方ですので安心しました。 幽霊・・・と言うよりも、この世でまだ成仏できていない、 または自分が死んでしまったことに気づいていない・・ そういう未浄化霊と判断してください。 なによりも気にしない、気のせいだと思い込んでいることが一番でしょう。 私は自分の体質にウンザリしています・・・（苦笑） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
占い師ではないので、 見当違いかもしれませんが、 私なりに読んでみました。 ナインスプレッドは解釈難しいので、 ヘキサグラムのほうだけですが、すみません。 ２人で遊んだ時に、「あれ、もしかして私のこと好きなのかな？」 と思えるような言動がありましたか？ でも、あいまいな表現だったりしたので、受け止められず、 スルーしちゃったりとか、 もしくは、「私だったら好きな人にこうする」という勝手な思い込みで、 彼から思うようなアクションが無かっただけで悲観的になったり、 その不安からメール連投してしまったり、、しちゃったかな？と思いました。 それで、少し彼は及び腰になってるのかな・・・ でも、ご相談者様を魅力的な女性だと感じていると思います。 過度に悲観的になったりせずに、ドンと構えていてよいのではないでしょうか。 自分であれこれ考えてモヤモヤしても仕方ない。 運を天に任せる、ぐらいの気持ちでいれば、気持ちもまた上がってくるかもしれません。 最終結果の悪魔が少し気になりますね。 もう、メロドラマか！ってぐらい２人でめくるめく愛の世界に入り込むか、、 はたまた、嫉妬から執着しすぎて束縛したり、 もしかしたら、身体目当てだったりする可能性も無きにしもあらず。 危険な恋という意味でもあるので。 その彼、今現在恋人はいませんか？ もしくは既婚者だったり、なんてこともないですか？
補足です。 還暦世代なのですね。 本当はカレンダーをめくると近じかにいい事がある夢なのですが その真逆です。 ウイスキーが飲めない。 それも真逆です。 まだまだ気持ちが若い自分と、年齢ですけど年を取った自分。 その狭間を夢の中で補ってると思います。 自分の精神・体に反発してる心があるから見る夢です。 夢占いでは結果はそうですが。 気の持ちようでは変わりますので。 不調ではありません葛藤です。 まだ負けないぞの葛藤です。 いつまでもチャレンジしてください。
我が家に前居た猫は 自分で障子を破って入ってきたんですが 別に呼ばなかったんですけど 猫って猫好きな家わかるらしいですよね
風水に本来方位はありませんよ。風水に方位が取り入れられた後も風水の吉方は毎年変化するので東北はどうのとか言う固定概念はないです。日本や台湾あたりのインチキ占い師あたりが風水ブームに乗ってつけているだけ、ひどいものになると、元々出していた占い本に改訂の際に「風水」と付けただけだったりします。名誉のために誰とは言いませんけどね。ましてや風水五行とか風水陰陽とか風水気学とかメチャクチャ。 という事で気学で答えます。 男性の場合東北は跡継ぎの座です。だから東北を綺麗にするのはよいことです。ゴミ置き場があるのなら、保管は密閉するなど外気に触れない、臭い等がでないようにしましょう。できれば場所を替えてほしいけれど。廃棄後は必ず清掃して消毒もすること。ハイターの希釈液をスプレーするだけでもイイです。臭いは無いにこしたことないですから消臭剤の匂いつきなど使わないように。 玄関も三分の一違うと家相も変りますが、綺麗にしておく事は大切です。 女性の場合は東南になります。ここを清潔にしてください。 自分の家、つまり世帯主であれば北西になります。ここを清潔にしてください。 あなたが男性で丈夫で働き者の女性を付き合いたければ南西を清潔にしておくこと。 あなたが女性で大黒柱となる男性と出会いたければ北西を清潔にすることですね。 ちなみに玄関前の石ですが、丸いほうがいいです。水はけがよく汚れも下に通りますので敷石としてあれば大丈夫。丸いほうは多少の不ぞろいも意思が動かなくなるのでＯＫです。ごろごろ歩きにくいのはダメです。出来れば基礎を確認して水はけは好くして置いてください。逆に角があったりとがったものはダメです。敷石として整然と並んでいるならイイですが不ぞろいはダメです。これは風水も同じ。風水はとがったものは嫌いです。 飾りとしておいてあるのは難しいですね。難除けになることもあるし逆効果もありますから。
占いの類は何であれ当たるも八卦当たらぬも八卦 信じるものは救われるの世界です。 ですので信じられないならば 証明はこの際思い切って破棄したほうが宜しいでしょう もう今更どうたら言ったってしょうがない　 しょうがないことにいつまでも固執していることは決して賢明なことではありません ご両親は少しでも良かれと親心でやってくれたのです とにかくあまり良すぎるのも、今度は逆に名前負けする場合がある のですからこんなことに頼り過ぎるのは微妙な話になるらしい
ストレートが突然くせ毛になることがあるらしいね。ストレスによって。ここからいくと、くせ毛のヒトはメンタル弱い人になるよね。
★手相では、もともと３か所以上で、判断する事の必要性があり確実性がましますが、この部分から見えてくるのは、 お金に困る傾向があります、また健康度が懸念されます。意志力が弱くなり、あきらめる傾向になりがちですから 執着心が、必要となります・。才能も知識もあって、頭の良い方ですから、行動に自信を持たれて、人生を楽しんでくだい。キーポイントは、工夫する力です・。！！
基本的に、推命では具体的に起きる出来事は特定できません。 不確定性原理が働き、予測を立てる事で、起きる事象が変わるからです。 ただ、この八字を見る限り、 木気が強く、火気もそこそこ強く、水は遠く土も遠く弱い事から、 火気・火方の局に回った時は、甲（たいまつ）が乾燥してメラメラ燃え 身を焦燥させる命式です。(身を焦燥さないと大成成就もしませんが） 燃える火を消しに掛かるのが時柱の子だけで、弱いです。 子が午を沖しているのですが、間に日柱が入り、邪魔をしています。 概ね覇気があり、まっすぐな気性のしっかりされた方とお見受けします。 目鼻立ち・体躯は、しっかりしていて、色が白く、 髪はストレートで漆黒の方が多い。 (月柱地支の午の為に、少々黄味がかった肌の色かもしれません。） 独立独歩の精神があり、人の指図は嫌いのようです。 人から好かれ、人気はあるはず。(特に異性から） 女命で、どちらかと言うとさばさばした女傑タイプ。(女性ですよね？） 補足：この命式で火運に回る大運・年運は、肌の乾燥・眼精疲労・ドライアイ 　　　過労による肝胆系の病気に注意が必要です。 ですので、女性であれば、自分が弱くなる丙申の重なる大運・年運に 感情的・肉体的な適齢期がやって来るとは推察できます。 なので今、意中の方がおられ悩んでいるか、 仕事が忙しく、さらなるチャンスが回ってきているので 悩んでいるのではないか(焦燥中）と思います。 色々な意味で少し落ち着くのは、27歳以降ですね。 沢山木があるので、燃料には事欠かないようですから ボーボー燃やして、自ら燃えカスに なっては意味がないので、中庸が大事です。 チャンスを逃がすか掴むかは貴女次第。 相手とうまくいくかも貴女の選択次第です。 ただし、出生時間が正しければの話で、出生時間はこの八字であるとすると、 今24歳であれば6月13日明けの深夜の0：00～1：59分までとなります。 (出生地の経度のズレ±20度＝20分を差分で±する事が必要） 経度のズレ、記録の時間ズレがあるやもしれません。 お若い方と存じますので、母上などに再確認してください。 できれば、見目形が違うなど、違和感があるのであれば、 出生時間を再確認の上でお金を出して、キチンと 専門家に見てもらう事をお勧めします。 専門家はこんな場所でタダでは推命しませんから、 あくまで、四柱推命好きの素人の判断と言う事でご容赦下さい。
まぁざっとこんな感じです。 この夢から読み取れるものは、今の環境や状態を変えたいという気持ちです。 あなたの心の奥にある潜在意識は、何かを求め期待しています。 人との出会いや、何かに挑戦したいという気持ちなど、今とは違う別のものへの興味や憧 れ、期待感が芽生えている状態です。 あなたの心は、新しい始まり、変化を求めています。 あるいは、抱える雑多なことをすべてクリアにして、新たな気持ちで取り組みたいという 気持ちの場合もあるでしょう。 心機一転して生活を送りたいという気持ちが強ければ強いほど、意欲が一気に高まり、行 動力も増します。 前向きな気持ちの今こそ、色んなことに挑戦したり、避けてきたことや困難な状況にも進 んで飛び込み全力で取り組みましょう。 良好なコンディションでスタートできる今は、自分を成長させるいいチャンス。 目標は高く大きく掲げましょう。 希望と期待感から始められる絶好のタイミングを逃してしまわないように、選択や決断は すばやく迅速に行いましょう。
＞知ってる人がいれば教えてください。 　偶然の一致です。
この夢は、自分や大切なもの、今の生活を守ろうとする気持ちの表れです。 今の生活や自分、失いたくない大切なもの、壊したくない大事なものがあるようです。 毎日を平穏無事に波風が立たぬようにと願う気持ちなのかもしれません。 その思いから、失ってしまうことへの不安や恐れが強くなっているのでしょう。 「大事なものが壊れてしまうのでは」という不安が常にあるのかもしれません。 また、失敗を恐れたり傷付くのを恐れたりと、弱気なあなたもいます。 自分を安全な方へ楽な方へとかばうあなたがいます。 あなたの気の弱さや臆病な気持ちが不安を増長させているようです。 少し心配のしすぎかもしれません。 「もし壊れるようなことになったら」「もし失うことになったら」という気持ちは 捨てましょう。 あなたに必要なものは、自信や信頼を強くもつことです。 壊したくないものがあるなら自分で守り、大切な関係ならもっと絆を深めましょう。 きっとあなたの不安も薄れていくはずです。
左手は未来です　右手が現在 長生きしそうですね 感情線　平坦なようで　かなり複雑な感・・ 切れているというよりも　枝が一杯な感 先が2又とかは　気働き線らしいです 上に枝は良いとか何とか 結婚線が切れて写って無いような 検索したら　手相サイトは一杯出るかも 成功線も切れてるかもだけれど　あるかもだし 手相って変わるんですよ 私なんて　思っている通りに変化するので　何だかです 今欲しいのは　ソロモンの輪かなあ　どうかなあ・・ 何でも出て来るのです・・ 怖いです・・
それはね、意味無いです。夢は只の夢
１．赤ちゃんを絶対に迎え入れるぞという決意が伺えます。 継続してじっくり取り組もうと努力されたのでしょう。 ２．あきらめず、いつか努力が実ることを待っているカードです。 希望を持って治療に耐えていらっしゃる事をあらわしています。 ３．どんな形であれ、あなた自身が前向きに納得できる結果となるでしょう。 カードは治療を続けた先に幸ありと言っている ・・・ような気がします！
タロットで占いました。 結果をざっとまとめてお伝えします。 負けないぞ、がんばるぞと一人奮闘してきた様子がわかります。 現在は結果のわからない不安に揺れる心、じっと結果を待つが心の中では 次へ行った方がいいのでは、と半ば確信しているような感じです。 会社側ですが、あなたにどのような印象を受けたか、と言うよりは、 権力が大きく少し強引な裁量をするような意味のカードです。 情熱を持って仕事に取り組む一方、人と人との結びつきという面においては あまりいい意味になりません。 会社に入ったとしても人間関係がなかなかうまくいかず、 惰性で勤め続ける形になってしまいそうです。ストレスがたまりそうですね。 結果、自信を失い自己否定してしまったり、なかなか踏ん切りがつかなくて停滞してしまう という最終結果が出ていますから、いったん気にするのをスパっとやめて、 数日間リフレッシュ！した後、新たなスタートを切るのが一番いいと思います。 気持ちを切り替えたあとにこそ、いい結果も出るかもしれませんし、 全く別の道が見えてくるかもしれません。 そわそわモヤモヤしてしまう気持ち、よくわかりますが 連絡が来るまでは受身でいる事しかできないのですから、 せっかくの休日を楽しめるようにたくさん食べてたくさん寝て、 ゆっくりされるのが一番だと思います。
http://trest-store.jp/user_data/gti.php ここで入力式でわかると思います。
霊視や占いをして、言われた内容に疑問を抱くようでは、自分の納得のいく内容にしか満足できないのでは？ 確かに、ネガティブな事を言って不安を煽り、何かにすがらせようとするのはインチキっぽいですが、そうでなければ本当の事を言っている場合もあるはずです。 良い事ばかり言われて満足なら、自分の意思で何とでもなるので最初から聞かないほうがマシじゃないですか。 好きになるばかりで辛いと言うなら、損得勘定で恋愛をしているのかも。 私は〇〇してあげた。だけど見返りが無いと言う気持ちです。 地道に努力、日々明るく生きていけばおそらく会えるはずですが、たとえ一生未婚でも、それは自分が設定して生まれてきたので、仕方ないです。 結婚して生きる事だけが、生まれてきた意味じゃないので、その状況で良い事があれば良いのじゃないですか。 霊視は今現在の事を視たりしますが、その人次第でどんどん変わるので、良い返事を期待して霊視を望むのは気休めにしかならないと思います。
君がそういう人と同類なんだよ。なので寄ってくる。運気でなく、君の性格、資質。 自分の鏡を見ているようで、同族嫌悪しているんでしょうね。 ですので、上手に受け入れて受け流すことができるようになりましょう。
手相とか運任せみたいなことを言ってる間は無理でしょう。 そして我々は神ではないので出来ると断言はできません。 あなたが今までしてきたことの中で得意なことに関する仕事を一生懸命頑張れば光が見えるかも分かりませんが… まあ何事にも一生懸命が大事です。 一生懸命やれば何かが起こります
今ある日常に刺激や目新しいものを求めています。 毎日の生活に退屈さやマンネリ化しているように思えたり、つまらないもののように感じ ているのかもしれません。 あるいは、苦痛に感じ嫌気がさしている場合もあるでしょう。 何か楽しいことはないか、おもしろいことはないかと何かを求めているようです。 しかし、待っているだけではないですか? 自分から変えようとしていますか? 求めるばかり、待っているだけでは簡単に変化は訪れません。 環境を変え、何かを得るにはあなたの力も必要です。 楽しみを探そうと意識し常にアンテナをはって生活してみてはどうでしょう。 習慣化されたことにも、ちょっとした工夫で変えていくことが出来るかもしれません。 色んなことに関心を持ち、興味のあることには自分から進んで飛び込んでみることです あなたの積極的な行動も必要です。
ただの腐れ縁でしょう 新しい縁を探してもいいのでは？ 新年ですし。 あなたの人生です。
自分の分をわきまえる事かと。 しかし、挑戦するなということではないと思います。その辺を吐き違いするのはどうかと思いますよ。 まぁ、おみくじですから。
昔流行ましたが、結局は誰かが動かしているだけでしたね 心霊を信じているなら、1人でやってみては？？ 絶対に複数でやらないといけないとかそんなルールは トランプゲームの大富豪みたいなただのローカルルールに過ぎません アナタが1人でやって、その結果をアナタが信じればいいかと
そのサイト、しばらく更新してないようだし信じられるのかな？ あとからパワーストーンとか売りつけられたり、スパムが届くようになったり… 心配だったら、捨てアド作って試してみたら？
四柱推命では既に受精まで遡ることが出来、そこからの人生を鑑定する事も可能だそうです。 ですから受精直後に宿ると考えていいと思いますね。
どこに行っても、そんな経験できないという”特別な夢”です。ホラーハウスに行っても経験できないでしょうね。これから眠ることが分かっていたくらい入眠まで退屈していたか、眠る前か夢のなかで、ある程度お化けが出てきそうな雰囲気に少なからず恐怖を抱いていたかしていると思います。
>魂、精神、心の違いと関係を教えてください 魂、精神、心、、、、 似たようなものではあるが、若干の違いはあるようです。また、宗教的ベースにより、これらの使われ方には違いがあり、具体的特定はなされていないようです。（宗教の違いによっては、様々な概念が変わってしまうため、物事の状態が定められないからです。） 【魂】 生物に具わる生命体そのもの。 ※場合によっては、霊魂などの意味でも使用される事もある。生命と同意で用いる場合もあるが、〈哲学的〉な意味での生命と〈医学的〉な意味での生命では、示しているものに全くの違いがある。 【精神】 生命から発せられる意思や思考。 【心】 思い（想い）や意識。 ※精神と心についても、表現上その指し示す幅は広く、魂や生命の意味と被るものから、表面的なものを指すものまで存在するため、一概には表現する事は難しい。 また、魂、生命、精神、心と一口に言っても、それらに関わる『宿業』や『境涯（十界互具）』、『識（九識）』、『依正』などに関連する場合もある。 魂、生命については、使用する状況で意味あいが変わる場合があるため、私は『念心』という言葉をあえて使用するようにしている。 これは、人間（生命体）の根底にあり、三世を流転するハードディスクのようなものであり、精神や心を含めて全てのベースである。
黒い球体だと違うと思います。 母子家庭になったからと言って、霊が悪さをするわけじゃないと思うので、気のせいでしょう。 あまり気にすると余計に良くないですから、笑い飛ばしてください。 理由があっての母子家庭なのなら、悲観することはありません。 恥じることなく強く生きていってください。
お不動様を気にいってるならそれが一番だと思います。 加持祈祷といえば真言と天台の密教ですね。さらに法相宗などの古仏教でもＯＫです。日蓮宗でも祈祷はやりますね。 密教などは基本的に現世利益なので、厄祓いにはいいと思いますけど、それ以外のお寺では、私は疑問だと思います。近所にあればそれでいいし、どこか好きなお寺があればそれでもいいと思いますよ。 複数で祈祷するのは自由ですが、私は必要性を感じません。 お墓や檀家という観念でお寺さんは固定されていますけど、古来、あまり宗派にこだわるような事はなかったみたいですので、信徒でなくても構わないです。
良いものは当たらないんでしょ？要するに単なるこじつけという事。信じる信じないは己が決める事。私はアホらしいとしか思いませんが…。
素人ですが夢占いの見地から回答します。 キーワード ・玄関…世間からの評価・評判、異世界/外界との出入り口 ・父親…理想の男性像、権威、依存の対象 ・笑う…大きな悲しみ、不安、恐怖 ・衣類（シルクハット、外套）…世間体 解説 　家はあなたの生活そのものを象徴し、その家の顔である玄関は世間からのあなたの生活に対する評価や評判を象徴しています。玄関が狭かったり暗かったり汚れていたりしたら、あなたに対する世間の評価は悪いもの（またはあなたが世間に対して後ろ暗いものを感じている）であり、逆に広かったり明るかったり清潔だったりすれば、あなたに対する世間の評価はよいものである（またはあなたが自信を持っている）ことを暗示している・・・といった具合です。 　同時に外の世界との出入り口でもあり、そこで会う人は自分の知らない異世界から来た人/異世界へ行く人であることを暗示する場合もあります。 　基本的に夢に出てくる人物はその人本人ではなく、何かを表現したいあなたの心の一部が何かを表現するのに最も都合のよい人物の姿を借りて登場しているにすぎません。よって、誰が登場したかではなくどういう人物が何をしていたかが夢占いでは重要になります。父親は理想の男性像であり、男性にとっては権威の象徴、女性にとっては依存の対象でもあります。 　しかし、今回は父上本人であると考えてよさそうです。 　笑うことは大きな悲しみや不安や恐怖の存在を暗示しています。 　シルクハットにしろ外套にしろ、衣類は基本的にすべて「世間体」の象徴です。 総合するに・・・この夢はあなたの父上の容体とは全く何の関係もありません。 　人は優れた観察力や洞察力を持っていますが、せっかくの観察力や洞察力で得た情報も自意識が影響してさまざまな願望や現実逃避等によってゆがめられてしまい、現実を正しく認識できません。 　夢の中ではそうした自意識の影響が働かないので、夢の内容を分析することであなたが実際には何をどのように観測し洞察しているかを知る…それが夢占いです。精神分析の劣化版であり、精神医療が民間療法化したものが夢占いの本質です。 　したがって、夢占いはほかの占いのように未来の出来事や運命を知ることはできません。ただ、あなたが何をどう感じてどう考えているかを知ることができるだけです。 　今回の夢はあなたの父上の病状ではなく、あなた自身の（あるいは父上の）心の在り様を暗示しているものです。 　笑うのは大きな悲しみや不安や恐怖の暗示です。 　シルクハットや外套は先述したように世間体を暗示しています。つまり、本音を隠すために纏う「建前」です。 　家はあなたの生活そのものの象徴と先述していますが、外に対する「内」の世界の象徴でもあります。なんの遠慮もなく寛げる場所、安心できる場所の象徴でもあるわけです。 　父上は「外」の世界で立派な「建前」や「世間体」を着ぶくれするくらい幾重にも纏っています。そして、何の遠慮もなく寛げる安心できる場所である家に帰ることでやっと「笑顔」を見せる・・・つまり、あなたの父上は世間に対して建前を駆使して精一杯本音を隠しているが、本当は大きな悲しみや不安や恐怖を抱えている。 　あなたは心の奥底でそのことを感じており、それが夢になったものです。 （あるいはそういう人物を理想の男性像として思い描いていることを暗示している夢なのかもしれません。） 　なお、夢は同じ内容でも見た人の性別、年齢、職業等生活環境によって意味が異なってくる場合があります。 　今回は必要ありませんでしたが、今後本格的な夢占いをしてほしい場合は、プロフィールか質問文で性別、年齢（○十代前半/半ば/後半とか、あるいは単に○十代とか大まかで結構）、職業（学生とか会社員とか…ただ教師とか特殊な職業の場合は少し詳細に）や生活環境（一人暮らしとか）等についてある程度明らかにするようにしてください。
占いとは偶然性(タロットは特に)を利用または理論化・体系化して人間の資質や 未来を読む技術です。つまり世の中には偶然は有りませんから･･･ 名前や生年月日も１人１人違いますので、そこからその人の個性を 導き出すモノですから当たるのは当然でしょうね。
マスカケじゃないと思いますよ。
私は元占い師をしていました。あなたは占いの極意をまったく知らずつまらぬ知識ばかりを集めてきては不安に思っています。 本来、奇門遁甲、四柱推命ともに昔の経験則と統計学によって確立されたもので占いの世界では占い師は人によりますがさまざまな理論のよいところを取り入れて総合的に判断しているものです。 例えば姓名判断と四柱推命を組み合わせてそれらのより合理的で納得できるものを相談者に回答しています。 占いの世界では男女の相性などが最も簡単な相談で誰でもそれなりのしっかりした回答ができますが未来のことは本当になかなかわからないものです。ましてや除霊などは最も難しい分野のものです。 現代において旅行の出発時刻を心配するような気楽な人はまずいません。 旅行に出る際には、仕事の都合もありますし休日も限られています。 そのような条件の中でほとんどすべての人はより旅行を楽しめる時間配分だけを考えております。出発時刻や旅行先が吉方にあるかなどにとらわれていたら旅行など満足にできません。 昔、徒歩で旅行していた時代はそのようなことも通用したかもしれませんが現在ではそのようなことを考えること自体ナンセンスです。 結婚式の日にちが何月何日がよいかなどの質問には吉凶があるので真剣に回答します。 しかし、旅行に出かける時間など自分の都合のよい時間が一番よい時間なのです。 あまりそのようなことに振り回されるのではなくご自分で都合のよい時間を選ばれればよいことです。 もしあなたが午前２時に出発するのがよいと言われてに交通機関も動いていない午前２時に出発しますか？ 奇門遁甲、四柱推命ともにそれを職業としている者はもっと柔軟で合理的な考え方をしてもっと総合的な考えで回答しています。 自分勝手に思い込みをしないことが大切です。今の時代にそぐわなくなっている占い方がたくさんあります。 ご心配あすることなくご自分の都合のよい時間に出発してください。
あなたは異性との相性を見てほしいのでしょうか？もしそうならば算命学にこだわらずどなたでもよいので占い師に見てもらった方がはるかによい結果が出ますよ。 占いの中で男女の相性は最も簡単な相談事です。どんな占い師でもそれくらいのことならばかならず回答できます。算命学だけで考えていたら絶対によい結果は出ません。もっと広い立場で見ることが大切です。
連絡先は知っているのかな？ 塾の同窓会という名目で　わかる範囲の人に連絡するのは？ ちょうど3月になれば　離れて1年という節目にもなるし 今から準備すればまにあうとおもいますよ もしくは彼に　塾の同窓会みたいなことしたいナーと思ったんだけど どう思う？相談に乗って？と連絡してみては？
ちょちょげまちょげ出来ることです。
東回りで行ってみたら。
男性か女性かは知りませんが･･･ あなたは総体運は悪くないので 変動なのも一時的だと思いますが｡
★質問：新年、よく当たるという占い師さんに 性格について、占ってもらった結果です 　随分詳しいですし、確かに当たってはいるように思うのですが、 　これはバーナム効果　と言う物でしょうか？ 　＞ちなみに占い方法はわかりませんが、一回で全部を見ると言うのではなく、 　各項目ごとにわけて何かで見ているような感じでした。 　バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、 　なぜそう思われたか 理由も書いていただけたら、あわせて考えてみたいと思います。　 ◆回答：ずいぶんと、占い好きで、繊細な方と思いますが！！ 　他人の意見をよく参考にされるのはいいのですが、結局は、自分がどうされたいの　 　か、他人の意見を気にされる性格なのでしよう・・。 　＞回答の結果の内容よりも、表向きの結果の出し方や話し方を、気にされておられるようで、 　ただ、内容的には、この占い師さんのお話が、素敵な答えですし、せっかくであった占い師さんの内容のとらえ 　方にこだわっての方法や、しゃべり方がどうとらえられようと、自分にとって、いい結果を出すことが、 　最終目的なので、たとえバーナム効果で、あっても、また霊視や、プロファイリングであっても、 　何ら気にすることはなく、せっかくの素敵な機会を得られたことを、チャンスととらえることで、 　自分をいい方向に導く方法としてとらえて決断し、 　この占い師さんのお話のように気持ちを前向きにとらえてゆくことが一番大切なのではないでしょうか！ 　＞たとえ占に行かれて、そこでいろいろなしゃべりかたでの方法や、結果での判断が変わって、 　満足できるないことで、不安ですが、過去の問題を検証はできますが、 　未来は、今から起こることなので、貴方の行動しだいで結果は変わります・ 　たとえ、占いが、当たっていようがいまいが、結局は、決めるのはあなたですから
水子が、10人という事は、身体も心も傷つけた女性が10人という事ですね。 そういう事を人に話すこの男性は、普通ではありませんよ。武勇伝みたいに感じているのかもしれません。 ✖︎3も、もしかすると男としての株を上げている、くらいの感覚かも。 あなたが、おいくつで結婚の経験があるのかどうかは、わかりませんが。 あなた自身、流産されている、という事は結婚されていた事もあるのかもしれません。 今は、この男性とは疎遠のようですね。良かったです。 絶対に、このような男性と一緒になってはいけません。
・気学における方災はのべつ出てくるものではありません。「線路の理」という法則に従って表われるものです。それ以外に出てくるのは過去に摂取した方位の結果でしかありません。そしてあなたが歳破を犯したのも過去の結果なのです。 27年の歳破なら東北になります。東北は六白ですから物をなくす、別れるというのは九紫の剋気を犯している可能性がありますね。それは歳破だからではなく、九紫の凶方を過去にとっているからだともいえます。ただし九紫は吉方でも離の作用が出ます。これは吉祥の代償ともいえますので、過去を精査しなければどちらかわかりにくいですね。代償なら逆に大きな進展が待ち構える事になりますが・・。 ・気学に方違えは存在しません。方違えは方位ではなく方位神、つまり金神除けの方法で、おもに陰陽道から生まれたもので、平安貴族が使ったものす。また方位除けも本来は方位神に対するもので方位ではありません。 ・気学は先に計画して行動するべきですが、取っておいて、或いは動く事を決めてから凶方だという相談が多く、一部の占い師が苦し紛れに導入したのが方違えです。気が移るのはデジタルではなくアナログです。つまり引越した途端にそこに気が移るのではなく期間を経てうつります。還暦、つまり十干十二支を一巡するのが60年。月なら60ヶ月、日なら60日、時間なら120時間という事になります。だから60日だとしたのでしょう。 45日の根拠は全く知りません。 そもそも方違えなどないので何日がイイかなんて言えませんが、基本的に新居に気が移るのは、それまで住んでいた家の居住期間のおよそ10分の1と言われています。つまり20年住んでいれば２年、１年住んでいれば1ヶ月（365日で36日という人もいます）、1ヶ月ならば30日で3日という具合です。 要するに気学で方違えらしきことをしたければ、その期間を目安にした“2回の引越し”をするだけです。 ・一回抜いたぐらいでリセットなどされません。なにしろアナログですから。 ・塩は全く意味がありません。魔除けじゃないんですから。水取りは引越してからの吉方取りの代用です。神頼みは抑えとしては宜しいですけど、それだけで大丈夫な訳じゃありません。 歳破というのは、その期間中に為した事が無に帰すという形で表われます。従って引越して物をなくしたり別れるのは関係ありません。 吉凶は動より生ず･･これが気学の基本です。なので歳破程度であれば吉方をとることで充分乗り越えることが出来ます。 引越しとは、その場所に夜の11時から午前1時までを過ごすようになった最初の日を起点として見ます。引越しが終わったかどうかは関係ありません。逆に言えば吉方で行ってもその時間帯を過ごしていなければ引越し日時はかなり変ることもあります。 もう一度精査して考えてみて下さい。
もう一度その占い師に詳しく聞けば良いんじゃないですか？
なんでもかんでも心霊ではありません。
こういう趣味の話に、やけになって反対してくるのは、たいがい理性を失っているのではないかと思われるふしがあります。以下その理由です １：トリックであると主張する：どのようなトリックを考え、それにはどのような性能と限界があるかを明確にして述べるのでなければ、「トリック万能説」というオカルトに、反対者が逆に埋没してしまっている可能性 ２：トリックであれば確実にできるとしても、この場合に、占い師がそのトリックを使ったかどうかの判断しようがないので、主観的な疑心を披露しているだけにとどまる。 以上です。
最善の意味が1番良い所ではなくて、必然としてなるべくしてなっていると言う事です。 自分の修行で通るべき道と言う意味じゃないですか？ だから疑問を抱いたらそこから次にステップアップして行かないといけないでしょう。 要するに疑問を抱くべきです。 死ぬ寸前まで完成しないのだから。 普通の人間には死んでもまだ次の生まれ変わりがあるのでず〜っと続きます。
今後キラキラネームで改名申請が急増するでしょうね。私は母から「画数が悪いから」と改名を指示されました。しかし改名すると免許ではなく資格や論文が消えてしまうので、証明が必要なものは本名で、そうでないものは通名にしています。姓名判断では、日常使う字が運勢を決めるという説もあるのです。でも今後はマイナンバーが必要なものについても変更せざるを得ないでしょう。二つの名前を使い分けるのはかなりめんどくさいです。　改名しないことと改名したこととの人生の差など誰にも分かりません。　ある程度実績が出来、正当な理由があれば改名は可能ですけど、一つに決められないならやらない方がいいかもしれませんね。
タロットを趣味で勉強中の者です。 どんな内容で占ってほしいのか解りませんので アドバイスだけでよければ。 お先真っ暗だというネガティブな思い込みを捨ててください。 そうすれば先の事を考えやすくなるでしょう。 しっかりと考えてから行動する事で、 少しは気持ちが楽になるでしょう。 私自身の意見ですので あまり鵜呑みにしないようにして下さいね。
星占いでもホロスコープ以外のは大ざっぱなので四柱推命の方が 当たる確率は遥かに高いですよ、因みに私も申酉天中殺ですが。
大醫とは、この場合非常にすぐれた医師。 「病気は回復する、ただし（回復するには）すぐれた医師にかかるべきだ」 ということだと思います。
ＴＶを見たら記憶を整理していることと、睡眠の質が悪いことで、それが悪夢になってしまっていると思います。”初夢”だから、というのは関係ないです。夢は、いつ見ても夢です。それを見ていたのは、いまのあなたです。いまこうして起きている夢と関係性のない”あなた”です。
> うちに笑顔で帰ってきたらいいねえという私の願望がそのまま出たのでしょうか？ 心理的な物がベースとなっていると思いますので、願望が夢となったのでしょう。 しかも容体も悪いと言う事ですので、その辺りが大きく心理的影響をもたらしているのでしょうね。 占いの類は論理的根拠が無く、逆に暗示を掛けて思い込ませてきますので無意味ですし危険です。 占いの類が夢の様に治るとか言ったとしても、医学的根拠もありませんから口から出任せでしかありませんし、自称霊能者を名乗る 者が霊的に治すと言った所でどうやって治せるのかと言う事も有りますし、結果を言ったとしても論理的根拠もありませんし、容体が 悪いと言うところから出てくる選択肢は少ないですしね。 夢占いの本と言っても、内容が検証されてデータとして確認されている訳では無いでしょうから、イイ加減な物です この夢は願望が強い事もあって心理的に大きく影響した事により脳が創り出した物でしょう。
折れが有れば１万円 ピン札（まったいらなキレイな状態で）１０８００円 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … 番号が連番とかだったら３万円ぐらいになる事もあります。 何枚ありますか？連番３枚のピン札なら５万円
答えではなくて恐縮ですが、 「霊能者＝常人にはない能力を持つ人＝普通に理解されない人」だから、みんなから「信頼される」霊能者はいないと思うのですが。 「商売繁盛している霊能者は？」だったら答えがつくかもです。
夢は様々な感覚器官（目や耳が代表的）から入った情報の記憶がベースとなって居り、脳が断片をピックアップして構成しているので 何か意味があると言う事は有りません。 夢その物は脳の正常な生理機能の一つでもありますしね。 どの情報の記憶が拾われるかは判りませんので、気にする必用は有りません。 何かを暗示しているとか予言して居るとかと言う意味も全くありませんので、気にしない気にしない。 ここに占いの類が入って来れば何かしら意味づけしようとしますが、論理的根拠がありませんので無視して下さい。 不安を仰ぐような事を書いてこうすれば良いとか、こう言う事を言って居ますよ等の様な事を言ったり、良い事が有りますとか暗示を 掛けるのが占いの悪いところですので、信用には全く値しませんので気を付けましょう。
こんにちは。 Wikipediaの内容は「話半分」と考えて参考までにとどめて下さい。 ※自分が詳しい内容をあえて調べてみますと、嘘が散見されます。 物事の本質を理解するためには、必ず「裏付け」を取ることを習慣づけましょう。 人の世は、多種多様な考え方が渾然一体となって成り立っています。 ☆ この例えについて、じっくりと考えてみてください。 仏教徒とキリスト教徒で争いになったとします。 各々が「相手に勝つ力を授けて下さい」と願ったらどうなりますか? 何も心配はいりません。 あなたが人生をより良いものにするためには、「あなた自身の心」が何より大切です。 それを的確に表した名文を記載なさっている方のブログをリンクしておきますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/qazxswedcvfr2004jp/5710 … ではでは!
あなたは女性ですか？ ホロスコープの結果は千差万別ですから火･風に偏重するチャートも 当然在りますよ。男性サインばかりならば性質が男っぽいとかでしょう 私は男ですが逆に乙女座とか女性サインが多いですよ。
素人ですが回答します。 キーワード ・家/部屋…外に対する内、自身の心理状態、生活全般 ・カーテン…外の世界と隔てるもの、覆い隠された（または隠しておきたい）秘密 ・ベランダ…自由きままにいたいという欲求、心地よい場所 ・老人…人生の師、よきアドバイザー ・捕まえる…憧れや羨望、強い欲望の暗示 ・ドア…女性の象徴 解説 　家や部屋は（外に対する）内なる世界を象徴し、その様子はあなたの心理状態や自身の生活環境に対する認識の反映です。あなたが心理的にストレスが溜まっていたり荒んだ生活を送っていれば夢の中の部屋は薄暗かったり汚く汚れていたりするでしょうし、逆であれば明るく清潔な部屋となって夢に出てくる・・・といった具合です。 　家の中に誰かが侵入してくる夢は家族間に問題が生じる前触れと言われます。 　カーテンは外と内を隔てるものを象徴し、隠している（または隠しておきたい）秘密の存在を暗示します。 　ベランダは居心地の良い場所の象徴で、自由に自分のままでいたいという欲求を暗示します。 　老人は人生の師であり、あなたに助言をもたらすアドバイザーです。あなたの未熟さを指摘し手助けしてくれる頼もしい存在であり、同時に試練をもたらす厳しい存在でもあります。ただ、今回登場している老人の様子がやや奇怪である点を考慮すると仙人のような存在かもしれません。 　夢に登場する仙人は基本的に先述した老人と似たような存在なのですが、夢に登場する仙人の正体はあなた自身の心の成熟した部分です。 　基本的に夢に登場する人物はその人本人ではなく、あなたの心の一部が何かを表現するためにその人の姿を借りて登場しているものです。 　仙人がもたらすメッセージはあなたへの忠告です。仙人が何のメッセージも残さない場合は、問題はあなたの力で解決できるから自力で何とかしなさいという意味です。 　捕まえるという行為は羨望や憧れ、強い欲望の暗示です。捕まえた相手はあなたが欲しいものを持っています。 　何かを無理やり捕まえるのは強い欲望の暗示で、脅迫するのは人間関係に関する不安や誰かに対する強い憎しみを暗示します。 　ドアは女性の象徴であり、女性器そのものを暗示する場合もあります。これをあなたの目の前でこじ開けて誰かが侵入してくるというのであれば、性的暴行を暗示する場合も考えられますが、今回は気配だけなのでそうしたことは考えなくてよいでしょう。 総合するに・・・トラウマの繁栄のようでもありますが、おそらく警告夢であろうと考えます。 　夢で出てきた部屋はおそらくあなたの生活そのものの象徴です。 　現実には一人暮らしなのに家族がいた、そしてその部屋は見覚えのない場所だったとのことですが、部屋は一種の心象風景ですので現実のすべてが反映されるわけではありません。一人暮らしでも心的つながりの強い人物が夢の中では同居していることになっているなんてことは珍しいことではありません。 　もし現在の生活に強い不満を持っていたりするようであれば、部屋に対して悪い印象を覚えたりするでしょうし、昔に還りたいという懐古願望が反映されて過去に実際に暮らしたことのある実家の一室だったりしたでしょうが、今回はどちらでもないようです。 　あなたは夢の中でカーテンを開けてベランダを見ます。カーテンは隠したいものを覆い隠し、外と内を隔てるモノであり、その向こうにあるのがベランダですから、今の現実よりも理想的な世界を垣間見ようとしたものでしょう。 　そしてあなたはそこにいた老人（おそらく仙人）を捕まえ脅迫して忠告を得ます。 　あなたには強いトラウマがあり、それがもたらした不安感や憎悪をぬぐいきれないでいます。 　これはベランダにいた老人を無理やり捕まえて脅迫するという行為からも、またその老人がもたらした忠告からも明らかです。 　あなた自身もその点は自覚しておられますね。 　注目したいのは最後のドアを開けて男たちが侵入してくるという部分です。 　先述したように誰かが家に侵入してくる夢は、家族間に問題が生じる前触れと言われます。 　人間は本来、非常に鋭敏な観察力と洞察力を持っていますが、岡目八目の例もあるように自分のこととなると自意識が邪魔をして状況認識に願望等が割り込み、結果的に鈍感になってしまいます。 　夢では自意識の邪魔が入らないので、その内容からその人の深層心理やその人が心の深層で感じている状況認識を推測するのが夢占いです。いわば心理学の劣化版であり、精神医療の民間療法化したものです。 　したがって、夢占いでいうところの「前触れ」とか「前兆」「暗示」といったものは現実に将来そうなるというような意味ではなく、あなたが心の奥底で「そうなるのではないか？」と感じていることでしかありません。夢占いはほかの占いと違って、運命を見ることはできないのです。 　今回の夢の最後で暗示されている「家族間で問題が生じる」というのも、あなたが心の奥底でそうなってしまうと感じていることです。そしてそうなる原因は、あなた自身の不安感であり憎悪です。 　あなたはあなたが言うように強いトラウマを抱えており、人間不信の傾向があるようです。おそらくそれはあなたの周囲の人も感じ取っています。 　同時に理想に対して強い欲望のようなものを持っているようです。 　強い欲望と人間不信の組み合わせは独善の温床になります。そして独善的な言動は、人間関係を壊す原因の最たるものです。 　あなたは心のどこかでそのことを自覚しており、自分自身の言動が将来家族（特にご両親）との間に問題を生じさせてしまうであろうことを感じ取っているのです。 　今回の夢はそれが反映されたものであろうと考えます。
デジャブ現象の類かも分かりませんね。僕も良く見ますが、結構いるので、あんまり気にしてないです。 占い師が怪し過ぎます。悪い抽象的な事ばかり並べている感じがします。 人間はそういう能力がないように作られていると聞いた事があります。 よく現実を見たくないので白昼夢を見る人は多いです。 ストレスや幼少時代から厳しい環境に置かれた人は妄想をもてあそんでいます。 大切なのは現実です。今、目の前で起こってることが全てです。 先天的な共感覚を持ってる方もいます。風に色がついていたり、文字が浮かんで見えたり。
夢は、何の兆候でもありません。 自分の記憶の中から構成したものですから、あえて言うならば、自分（の無意識）が作りだしたもの、です。 なにか心配してること、気がかりなことがあるのでしたら、それが原因です。 悪いことが起きるのではないかなあ～、と不安に思っている、その「不安」が夢として映像化されたのです。 「自分の予想」の映像化、です。 「自分が考えたこと」なので、何かが起きることの「兆候」ではありません。 もちろん、自分の予想が当たることはありますので、すると、「夢が当たった」とか「やはり予知夢だった」などというわけです。結果論であり、後付けにすぎません。 いつもは夢を覚えていないのに、なぜこの夢を覚えているのか？ それは目が覚める直前の眠りが浅い時に見た夢だからです。 夜間に夢を見ても（脳が映像を作りだしても）、その後に深く眠ると、夢を見たという記憶も忘れてしまいます。 夢を覚えているのは、目覚め直前に見た夢だからです。
夢が何を意味しているのか？　といった質問が他にもありますが、 夢診断というのは確かにありますが、それは「夢占い」ではありません。 夢診断は心理学の１つの説ですが、ヤモリは吉とか、何々は不吉とかいうような、カルタ取りのような解釈をするものではありません。 夢は、未来に起きることを暗示するものではなく、その人の心（脳）が作りだしたものです。 つまり、「自分が考え出したもの」です。 ヤモリのことなど考えたことはない、とおっしゃるかもしれませんが、 少なくともあなたは「ヤモリ」という生き物を知っている。 風呂場も父も母も洗面器も知っている。 知っていることを材料にして、あなたの脳がストーリーを作り、映像を作ったのです。 もしかしたら、あなたは「ヤモリの夢は吉夢」という知識を持っていて、「ヤモリの夢を見たい」という気持ちを無意識（潜在意識）のうちに持っていたのかもしれません。 夢は潜在意識が見せる幻影です。 遊びとして「夢占い」を語って楽しむのはその人の自由です。 だから、自分で好きなように解釈してかまいません。 でも、遊びは遊びなので、吉も不吉もないです。 なんら心配することはありません。
女装のタロットカウンセラーです。 （参考） http://www.tokyo-sports.co.jp/entame/entertainme …
只の小汚い風呂場にしか見えませんね。 >風呂で髪を洗ってたら上から知らない髪の毛が落ちてきたり >部屋に居る時は手に髪の毛がくっついて取ろうとしたらまた知らない髪の毛でその髪の毛を取ったら同じ髪の毛が天井から落ちてきたり 掃除しないからだね。 >彼女のお腹には子供が居るので心配です 黴や雑菌は子供に有害ですね。
ないです・・・九気で適職が分かるなんて言ってる輩はド素人です。 一物九星といってすべてのものに九気は含まれます。 相手との関係は九星ではなく同会できまり、個人の性格は傾斜である程度理解できますが、絶対的なものではありません。 人の運気だけでなく、性格の偏りも吉方取りや祐気取りで幾らでも改善します。 つまりあわせていくことと足りないものを補うことで適職となるので、九星で適職などありません。 それでもとおっしゃるなら、いい加減な雑誌や市販の本でも探してください。彼らは金儲けが目的ですから、ただで情報を得られると考えないほうがいいですよ。 テレビで人気の～みたいな人のなら書いてあるかもしれません。
全体的に勢いがないんですね 掌をこすり合わせることってありますか？ 手を合わせるようにですけど それをやるようにしてみてください
素人ですが回答します。 キーワード ・懐かしい場所・・・懐古的感情 ・友人・・・あなた自身 ・そっくりな二人・・・分裂した心、異なる価値観 ・電車・・・運命 ・駅・・・人生の起点、岐路。選択や迷い。 ・ブレザー・・・世間体 ・失う・・・不安 解説 　駅はキーワードで述べたように人生の起点や岐路を象徴し、何か重要な選択を迫られたり、そのせいで不安になっているときに夢に登場します。一人で駅をさまよっているのは、あなたが何かを選択し、人生を生きるための準備が整っていないことの暗示です。 　ただ、その駅は普段よく遊んでいる場所でもあるようなので、懐古的感情の反映でもあるようです。夢の中に馴染み深い、懐かしさを感じさせるような場所が出てくるのは、昔に帰りたいというような現実逃避の暗示です。 　夢に登場する人物は基本的にその人本人ではありません（多くの場合、母親は例外です）。あなたの心の一部が何かを表現するのに最も都合のよい姿を借りただけで、いわばその人の姿をした着ぐるみのようなものです。したがって、誰が登場したか？はあまり重要ではなく、どういう人物が何をしたか？が夢占いでは重要になります。 　古い友人、仲の良い友人もそうで、あなた自身の心の分身と考えたほうがよさそうです。 　双子や瓜二つの人物の登場は、あなたの心が分裂していたり、一つの物事について好悪両面のものの見方を同時にしてしまい、価値観が引き裂かれてしまっているような不安感があることを暗示します。 　電車は自由に行きたいと思いつつも敷かれたレールの上を走っているだけ・・・自由気ままに生きたいけど結局は運命に逆らえない・・・というような宿命論的な感情の暗示です。 　ブレザーに限りませんが、衣類は基本的に世間体（社会の中でのあなたの姿）の象徴です。 　夢の中で何かを盗んだり盗まれたりするのは基本的に吉夢で、幸運が舞い込む前兆とされますが、今回の場合は異なるようです。おそらく、失うことへの不安や恐怖を暗示しています。 総合するに・・・何か進路で迷っているんでしょうか？ 　あなたは何か今後の人生を左右しかねないような選択を迫られていますが、明確な回答を出せずに迷っています。 　これまで、状況に流されることが多かったのか、いざ自分が何かを判断し決断しなければならない場面に接したことで、今まで気づけなかった物事の側面に気づいたせいで、これまでは考えてもいなかったことも考えなければならなくなり、物事を上手に判断できる自信が失われているようです。そのせいで一人で悩みながら、何も考えなくてよかった楽しい過去に戻りたいという感情が生じています。 　また、いつまでも迷い続けて決断を下せないことで（あるいは間違った決断を下してしまうことで）、自分の評価を失ってしまうことを恐れています。同時に、心のどこかで決断を下せないことを自分以外の誰かのせいにしようとする傾向もあるようです。 　今、あなたが悩んでいる課題に正面から向き合わなければなりません。 　おそらくこれはあなたの人生で初めての「決断」になるでしょう。ですが、この決断はあくまでもあなたが自分で下さねばならないものです。この決断の結果がどういうものだろうと、あなたの今後の人生にずっと影響するものだからです。 　あなたはこの決断についての責任はあなただけにしかないことをしっかりと意識しなければ、あなたは今後の人生について自分に対してすら責任を持てないような情けない人物になってしまうかもしれません。そうなりたくなければ、かつてない問題にかつてないほど真剣に取り組まねばなりません。この問題はあなただけの問題なのです。 　だからこそ、一人で悩まずに誰かに相談しましょう。 　仲の良い友人がおられるのであれば、その人に心の内に隠してある不安を打ち明け意見や助言を求めてください。 　どうしても重たい話になってしまうので、空気を読んで軽い話ばかりしてると、こういう相談は誰が相手でもできません。空気を重くしてしまうことを覚悟して、それを許してくれることを期待して、あえて打ち明けてみてください。それを互いに受け止めてこそ、真の友人です。それを経ずに真の信頼関係は築けません。 　今後のあなたの人生にとっても、いまのあなたが解決しなければならない問題を解決するためにも重要なことです。 　質問とは直接関係ありませんが、夢は全く同じ内容でも見る人（年齢、性別、職業や生活環境等）によって意味が異なってきます。 　今回は質問文にもプロフィールにもそうした情報がないので、質問の内容から質問者が10代の女子高生か女子中学生であろうと仮定して回答しています。 　今後、夢占いを依頼するときには年齢（○十代くらいでOK）、性別、職業（学生とか会社員とか大まかでかまいませんが、特殊な職業・立場な場合はそれなりにある程度具体的に）、生活環境等について、質問文やプロフィールで明らかにするようにしてください。
仲がいいヒトだけに分かってもらえればいいのではないでしょうか？ 私は普段近づきにくいタイプの人でもグイグイ食い込んでいき 「そんな一面もあるんですね」 とよく言います。(笑) 真面目そうも堅物もマイナスではないですし 不潔そうとか言われるより よくないですか？(笑) 考え方だと思うのですが…( ^^) あまり解決にならなければ すみません。
こんにちは。 久しぶりに算命学の本を開くキッカケになりました。 質問者様は子供っぽいというより鋭い感性でデリケートという宿命星です。芸術とか得意ではありませんでしたか？ 孤独や寂しさに弱い面がみられますが、それをフォローしてるのが龍高星。 龍高星があると海外などで活躍する傾向があるのでいいと思います。チャレンジ精神が旺盛で束縛が嫌いで自由を愛する傾向があるそうです。 知性を司る星なのでどんどん吸収して素敵な人になっちゃって下さい。 その才能をひけらかすことなく、多くの人に親しまれる石門星もあるので、人生楽しそうですね！ 本を参考にしたので当たってるかわかりませんが、楽しい人生を送って下さい！ それでは。
仕事で失敗する手相ですね ご注意ください
一応月柱での鑑定では心労が多く他人の口車に乗りやすいので注意が必要の また女上位になりやすく、子供に対して教育ママに成りやすいでしょう ただ傷官に有利な正財や偏財が多いので大事には成らないと思います。
あんまり勢いないです 太陽線も出て居ないし 線自体の勢いもないです あと、お金たまらない方じゃないですか？ 天引きの定期とかで知らないうちにお金たまるようにした方がいいと思います 健康には恵まれそうですね
結婚するという事は、占いなんかで判断できるものではなく、貴女自身が結婚して家庭を大切にして大事にしていこうという決意があるかどうかが大切です。結婚しても夫も年寄りも、体の悪い人がいたらそうした人も大事にしていき、子供が生まれたら慈しみ育てる気があるならば、それは占いなどの及ばない利徳になります。
アカシックレコードは前世の記憶や生まれてくる前の事前設定などのスピリチュアルにつながるはずです。 それを含めて霊視になると思いますが、本物の霊能者であれば、それもわかるはずです。 ターゲットをそれに絞りたければそれでも良いでしょうが、電話は結構疲れるはずですから、それで選ぶのは中々難しいのではないかと思います。 占いを霊的なものと捉えている所、カウンセリングとスピリチュアル、霊視とごちゃまぜになっているので、なんだか変な回答になってしまいましたが、友達の話だけでなく自分でもちょっと研究してみると良いですよ。 口コミで良い人に出会えると良いですね。 カウンセリングが良いなら、その方面で探した方が見つかるかもしれないです。
護符なら密教系や陰陽道系の本に幾らでもあるし、サイトもあると思いますから、プリントして練習してもいいし、そのまま印刷してもいいんじゃないですか？ そもそもスピリチュアルカウンセラーなら護符など使いません。それに「治した」ってカウンセラーは祈祷師じゃない。 ようするにカウンセラーを名乗る祈祷しめいたものということですよ。 ちなみに江戸時代は三河万歳や獅子舞なども正式には陰陽師という職種に登録せねばならず、土御門家は結構登録料を稼いだという話を聞いたことがあります。だから今の世界で「由緒ある陰陽師」はネコも杓子もいると考えて間違いない。 人間は毎日、数千、数万の癌細胞が生まれていると言われています。そのすべては白血球が除去しているそうです。祈祷しに頼らなくッたって自分の身は自分でも守っているんですよ。
場所と日時と震度が揃っている地震予知は、デタラメだそうです。 「死ぬ」という予言も、何かを買うと助かる、というのはデタラメです。 死や病気は、ツボだの絵だので変化させられるほど簡単なもんじゃないです。 そんなことができるなら、病気や事故で死ぬ金持ちなんていません。 ＞本物か偽物の見分け方ありますか？ あります。 全部、偽物です。
占いというのは、本来貴方と彼女だけの姓名・画数・誕生日　その他もろもろを参考にして占うものです。 それを、六星占術だけを取り上げて、二人の相性が合う・合わないを占えるものではありません。 それに占いというのは、同じ条件のものを並べても、占術が違うを結果が逆になる場合もあります。 ですから、本当に占える人は絶対悪いほうは言いません。 言霊とは、恐ろしいもので言ったことが外れていたものが本当になるものです。 ですから、本当の占い師は良いことしか言わないはずです、良いことが外れていても、言葉にしたことで本当になったら良いことに繋がります。 六星占術にどれだけの星があるかは知りませんが、天王星ー木星人夫婦が世界で何組いるのですか、一つの運勢で占い決めつけるられるものではないでしょう。 本当は貴方が彼女をどれだけ幸せにできるかであって、占いのせいにしないことが、どれだけ大事かということを認識してください。
占いはイイ加減でデタラメですので占いに頼らない方が良いです。 御自分でハチが大嫌いと書いて居ますので、心理的な事かと思われますので心理学に頼った方が正解でしょう。 夢その物は様々な情報の記憶が脳の中に蓄積されていますので、それを脳が拾って構成しただけですので正常な生理機能の 一つなので何も問題無いのですが、大嫌いなハチを夢に観たと言う事はキッカケがあったのでしょう。 そのキッカケを質問文から探すと、質問主さんに言い寄って来ている人をハチに置き換えて居ると思いますが、その様に置き換えと なったのは、その人の事を質問主さんんはあまり良く思って居らず、強いて言えば嫌いと言う心理面があるから置き換えられたと 思います。 そこから言えば、その人と距離を取って接点を無くしてしまえば自然と忘れるでしょうから今回の様なハチの夢は観なくなる 可能性は高いでしょうね。 占いの類は根拠がそもそもありませんので、何だかんだと理由付けしたがりますから混乱するだけですし無意味です。
スピリチュアルって、本当に色々あって、オーラとか守護霊とかそういうイメージが強いのかな、と思います。 でも本物の方は、霊視とか「当てる」とかに重きを置いていないと思います。 いつでも自分自身の心や意識が変わるとオーラ等は変化していくでしょうし。 スピリチュアルカウンセラーは、意識をよい方に変えるためにアドバイスしてくれる方がお勧めだと思います。
まあ夢診断だが。 豊かさへの大きな憧れがあり　新たなスタートや　その結果得る喜びに期待している。 消えかけた愛や才能が再び目覚める可能性を感じている。 近頃身近な所で気づきを得て　心がすっきりし浮き立っている。 少し家族の健康や家庭円満が気になるのだが　両親に対する劣等感や優越感を持ちたいとも思っている。 これまでの道徳・倫理観を変えようと自立心が高まっている状態。 と判断する。 占い的には悪い暗示はないようだ。 どちらかというと良い夢に近い。 優美さと活力と新しい展開だし　家族にちゃんと話し　台所を綺麗にしておくくらいかな。 でもバイト先で無茶はしないように。
天然石でも石の種類によって違うので、一概に言えません。 希少価値の石は高いですし、同じ石でも質が違うと全然値段も変わってきます。 同じブレスレットでも、ずべて同じ石を使えば値段も上がりますので、他の石を入れてお手頃価格にしてみたり、いろいろです。 高ければ良いかと言うとそうでもなく、持ち主のパワーに合わせて作らないと、石に負けてしまいますので、 当方はあまり単体で作る事はしません。 石に何を求めるかで、使う石も違います。 いろんなお店を見て研究してみてください。
外壁ですか～！ 身に付ける色とか部屋の色かと思いました。 オーラソーマと言う色に関する考え方や会社？の本を読みましたが、面白かったですよ。 選ぶ色から自分の本質の性格や生きてきて形成された性格などがわかります。 7色の色には意味があって、判断できるのです。 ちょっと参考までにどうぞ。
2015年8月ですが、北の四緑は天道が回っていますので、吉です。むしろ凶を吉にする強い作用です。暗剣ではありません。暗剣は破れと一緒に東北にあります。 北は正確に取りましたか？北は真北で30度で取らないといけません。たまに角度のミスや地図の不具合でズレル場合もありますので、ご注意下さい。 もし北でしたら問題なく、災いは他の原因となります。
それはただの気学らしきものにカブれているだけで、気学ではありませんよ。 気学と五行や陰陽、風水をごっちゃにした輩が人気を博して、訳の分からない類が増えています。 気学というのは、毎日の生活の中での言動によって運気を改善することが目的の学問です。 あくまでも自分のことであって他人ではありません。そして持続が必要なので、一時の吉凶で人におせっかいを焼く事は気学では百害あって一利無しです。 気学ではすべてのものに九星が含まれると考えています。例えばインチキ気学では電子レンジは火気、冷蔵庫は水気と言っていますけど、両方とも四角く丸くても角があるので八白、電器を使う九紫、物を貯める六白、開ける四緑、物を取り出せば七赤、家電で二黒･･と言った具合です。気学なら木火土金水の五行ではなく九星で語るべきでもあります。 更に言えば言動つまり言葉や行動態度も気学です。高飛車な言動は五黄の剋気、中途半端な知識は質で気の剋気。周囲に嫌われれば六白の剋気。つまりその人は論語読みの論語知らず、気学読みの気学知らずということで、剋気ばかりを摂取しています。 当然の事ですが、気学は運気を改善し、安寧な一生を送ることが目的ですから、インチキな気学モドキにかかわる事はよくありません。完全無視で行ってください。 落語のたいこ腹とか寝床ってしってます？いつの世界にも、会長さんみたいな迷惑人間はいるものなのです。 まぁ、会長だから反撃することは出来ないでしょうけど、できるだけ祀り上げて避けることが大切ですね。
家具の配置に風水はありませんよ。だからどこにおいても基本は構いません。 そもそも中国の古い家に家具などあると思いますか?風水の出来た時代に庶民に家具などありません。最近のインチキ風水を見たければ本を読めばいい。 ちなみに風水に道教や家相が取り入れられたとき、方位ではなく、出入り口が朱雀となります。ですから人が寝るのは玄武、入り口の反対側となります。 図の左上に出入り口があるのなら、出入り口は青龍に近くなりますね。青龍も方位ではなく、朱雀から玄武に向かって右側が青龍、左が白虎になります。 風水でも気学でも東枕は構いません。特に気学では若いうちは東枕がいいとしています。 ただし、枕と壁の間が広いと疲れやすくなりますから、壁に近いほうがいい。でもこの図だと入り口とベッドが対冲関係にあるので、ベッドのサイドにカーテンか暖簾を垂らすか、入り口にカーテンや暖簾を下げて直視しないようにするとよいです。 枕元や壁を隔てて電化製品を置かないように。これは頭痛の元だそうです。 もしベッドを東北側に持っていくなら、そのときも東枕、頭の上に壁を作る(つっぱり棒と網とベニアかスクリーンカーテンで壁が作れます。 エアコンも本来ならベッドの上でないほうがいいのですが、無理なら風がベッドに当たらないように注意し、できればエアコンの厚み分だけでもベッドを外しましょう。我が家も実は壁から離した上にエアコンにフィンをつけて身体に当たらないようにしています。 仕事や勉強机は出入り口に背を向けて対冲がよいとされています。従ってこの場合は南向きという事になりますね。 メイク用の机は問題ないですが、鏡はあまり大きくないように、或いは隠せるようにして常に映っていないようにすること。頭痛や不眠、短気の原因になります。ベッド方面に向くのも宜しくありません。とくに頭の方は厳禁です。
こんにちは。 ちゃんと居ますので安心して下さい(^^ゞ 極端な例ですが、あなたが死んでも世界は終わりません。 「あなたの世界」が終わる”かも”しれないだけです。 ではでは(^^)
リーティングしてみました。 が、あくまで私の解釈ですので 鵜呑みにせず頭の片隅にでも置いておいてくれれば。 １．ペンタクルのペイジ正 本当は好きだから付き合えたらいいなぁ・・・。とは 思っているけれど、とりあえず結果がどうなるか知りたい！と思っているようです。 ２．隠者正 どうしたら相手にもっと好きになってもらえるかを熟考するようになりそうです。 （熟考というキーワードが関わっているもの） 人の状況 質問者さまが好きだと思っている相手と関わっているか、関わろうとしている。 ３．ペンタクルのナイト逆 人と関わる事が面倒気味になる。 関わっているものも特になさそうです。 ４．ワンドのナイト正 気持ち的にもエネルギッシュになりそうです。 いい感じになりそうです。 ５．塔正 A・B両方から見るとあー！諦めなければよかった・・・。 って事が起こりそうな可能性がありそうです。 AかB、どちらがいいかと聞かれたら Aの方がよろしいかと。 文がおかしかったらすみません。 参考になれば。
オーブなんて簡単に写真に撮れますよ。 その方法はここでは主旨とは違うので省略しますが、見た夢に関しては一言で言えば「たまたま」と言う事で有って何も意味しません。 夢は脳の正常な生理機能の一つです。 夢のベースは色んな情報などの記憶。 ですのでオーブに関して何らかの情報はテレビ等によって過去に得られていたから、それが情報の記憶となっていただけであって それを脳が拾って他の情報の記憶を使ったりしてストーリーが構成されただけ。 何も気にする必用は有りません。 ここに占いや霊能者と言う類が入ってきますと、何かしら意味付けようとしますが何の論理的根拠もありません。 夢は夢でしかありませんので気にしない気にしない。 虚実世界と現実世界は交わる事があってはならないですしね。
何について占う（判断する）のかによって取捨選択しなくてはいけません。 例えば、墓や霊的なものについては五黄殺、他人との関係については暗剣殺、自分の健康などについては本命殺等々の使い分けをしないといけません。何でもかんで五黄殺等を当て嵌めて判断すると訳がわからない判断に陥ってしまいますので気をつけましょう。 方位の場合も同じです。他人と交渉する場合などは暗剣殺に当たる方位は避けるのが望ましいかも知れません。病気療養の為に温泉地などへ行く場合は本命殺などの方位は避けるのが望ましいというような具合です。
あなたが過去を見たくない気持ちはわかります。 未来がない事も理解できます。 あなたのご両親もそう思っているかもしれません。
人生が大きく変わるのは中年以降。ビッグチャンスなのか暗転するのかは、実際の手相を見てみないとちょっとわかりにくいです。 　今までの人生、何度か転職されたようですね。生活も、これからしばらく落ち着かないですよ。どうしましょうか？現状からすると、あまりお勧めは出来ません。石橋を叩いてから渡りましょう。
その場でクルクル回る。 目も回り、危険ですので、倒れても大丈夫なところでやってください。 何回も「クルクル」回るので、本当に「クル（来る）」可能性があります。
日盤の作用は年に比べて弱いものです。四緑の相生は九紫と一白、三碧。一白は六白、七赤、四緑、三碧なので三碧が東南に入った日になりますが、残念ながらその日は五黄が西北に居て暗剣殺になるので取れません。 なので、ご夫婦共に引っ越すのはよい日も月もありませんね。近場なら日をずらせばイイでしょうけど750キロではそうも行きますまい。 真面目に方位を考えるのであれば、マジナイやいい加減な対処法などしないほうがイイ。気学では無いやり方（方違えなど）をするなら気にしないことです。そして方災はなくなることはありえません。必ず出ます。なのでできるだけ抑えて行って小さくし、乗り越えればいいわけです。 10ｍの崖は落ちれば命を落としますが、結果が出るまでに崖を削り、結果が出るときに30ｃｍにすれば飛び降りる事も出来るでしょ。それと同じことをするわけです。 引越しだけで運勢が決まるわけではありません。毎日の行動のなかに気学の定理は存在します。 本命殺は大凶殺方位ですけど結果が出るまでには10年掛かります。でも症状の一端は３ヵ月後から出始めるので体調には充分注意することです。行動に気をつけ、信頼を欠かさないようにしましょう。 その上で、10年間は吉方を積極的に取ってください。でも月に一回以上は取らないように。取りすぎもよくありませんから。 方位も偏らないようにしながら取っていきましょう。 毎日の生活では些細な法律違反でもしないこと、周囲の人に気配りをすること。 不平不満を言わないこと。くらいです。 そうやって吉方や祐気を取り方災を小さくして、最後に乗り越えるわけです。 吉方については近所の占い師でも気学を学んでいれば教えてくれるでしょう。 それと注意ですけど、10年間、南には夫婦で旅行にいかないこと、水取りは指導されればしてもいいけど、砂取りはしないこと、良薬も強すぎると反作用が出ますからね。
こんばんは。えーと、血液型占いではありませんが、とある外人さんは日本に滞在している間の事を話しておりましたが その人は 「何故かよく年齢を聞かれて、もう日本に居ただけで百歳は年を取ったくらいだわ」 という人が居ます。 年齢は、国によっては高い方が尊敬されそもそも、わざわざ訊く事はありません。 むしろ国によっては就職活動に年齢が関係ないところもあります。 血液型占いでも同類でしょう。 私は占いなんて信じていませんが、ぶっちゃけ過信している人に対しては・・・引きますネ。ドン引きした感情も分かります。 >「中には血液型で試験を落とす企業だとか、学校や職場内で血液型差別が流行っているそうな…」 ええ～・・・それこそまさにドン引きであります。血液型差別なんて単語は初めて知りました。 まさにそれが他人を不快にさせるモノでしょうネ・・・
当てるのが仕事ぢゃないし、霊的世界の結果と現実世界の肉体の結果の誤差や、その人間が急に考え方が変わったり方向性が変われば、オーラの色も一週間で変わります。 確信の本物って気づきたいなら、スカイプの無料通話で、フィールドにおるやんか、その会議に居る人全員、霊的肉体では同じフィールド空間に居るから、私が例えば、氷の世界のフィールドにすればみんな寒くなるよ。 逆に暑い灼熱にすれば、熱くなるだろう、それで見えない力や能力が使えれば、それで本物かって分かるやないか。 闇エネルギー生産しまくりの闇属性の方が会議に入れば、リアルの口から闇エネルギー放出して、一般の中立属性の方は吸い込んでしまい、喘息、歯痛、身体の痛風現象が起きる。 心臓に直接霊的攻撃受けたらどうなる？感受性が少ない一般の方でも、心臓が急に暑くなって痛みが起きたらどうする。 霊視や鑑定受ける時点で、何をされているのか？守護霊を殺されたらどうするん？中央制御装置があるんやけど、破壊でもされたら、人間どうなるん？ 簡単に鑑定や占いとかいうけど、全ての能力者が優しくしてくれるって思わない方がええで。 知らない、全く当たってない、インチキって本当にそれで終わったと思っている。 そうやって悪意の気持ち送ってもらうことが本当のご利益だと思っている能力者もいるんやで、怒りを飛ばした分のお釣りを審神のルールでもらいますって手続き取られちゃ逃げ場ないよなぁ。 知らないうちにそれが原因でありえもしない出来事が起きて、知り合いや友達に相談しても信用できない、病院進められたらどうするんだ。 占いという分野、相手の情報を探る分野のみが霊能力ではないから気をつけて覚悟決めなきゃいけないよｗ あと、保険をかけたいとおもうなら、能力者のいったすべてのアドバイスや情報提供は本当のことであることを審神を通して認めますって、言ってもらってから受けるようにした方がいいね。 上の住人に調書いくから、それで嘘偽りを平然としていましたとなれば、人生に影響する程のお釣りの代価を受けることになるでしょうね。 逆に、真の真実を自分が持っている能力で、出来る範囲の中でやった結果だったとすれば審神のルールは解除される。 占いの当たりはずれではなく、有名の能力者だったとしてもミスは起きるんだよ。 霊的肉体のどこの部分が破損しているのかってのは見ることは可能だけど、それが未来で起きるのか、過去に起きていたのか判別は可能。 しかし、占いされた側が、その場でうそをつく行為があれば、術者の霊性、霊格、周波数に応じた分の引き下げと魂の器が汚れたり小さくなったりすることになってしまい、無防備状態となって心を奪われた心なし君になってしまうのぢゃよ。 ちなみにだ、そこらへんの霊視能力程度で見れる人数も一日数人が限界だろうよ。 霊力を消耗すれば、霊的疲れが起きて強制的に寝かされるんですよ。 あと、占い相手が霊性、霊格、周波数が高く守護神が生まれつきいましたって方を平然と霊視することは難しいのである。 下手すると術者が爆風飛んで気絶してしまうことだってある。霊視するには守護、守護神、守護ＯＢと本人からの正規の承認をもらったうえでしないといけないのだ。そして赤い表示になっても見ようとすれば攻撃しますよってなるんだっちゃ。 私は能力者ですが、能力者の守護神を見ることが出来る人と出来ない人がいる、本当の霊能力者であれば、フェイク術が作動するはずなので、守護神が見えずらくなってるはずなんだ。 そこまでの領域に到達している能力者は、自分の霊的肉体に突起させて進化させている。 自分の能力と守護神の能力を交互に使うことが出来るということなんでちゅぉ 確信に迫るもう一つは、その能力者が軍団長にバックアップされているのか？ってことだ。 そうなっていれば、透視能力は確実に付与されていることが分かる。 あえて、真実を見てもかたらない場合がある。霊視では、見ていいことと悪い事もあるし教えてはダメって言われる事もあるんです、それすらも本人に教えたりすると基盤が壊れてしまう恐れがあるので、それは悪い能力者だと思います。 以上、逆の立場側の意見でした。長文ごめんなさい。
自分も昔、志望校を決めるのな四柱推命を使おうとしたことがありますよ。結果、全敗。浪人しました。
あのですね、貴方の周囲の霊能師という人が正しい見方をしていると、なぜ言えるのでしょうか？ はっきり言わせて頂きますけど、魂そのものに、ネコも柄杓もありません。魂が身にまとうものが肉体であり、その肉体がネコやイヌや人間なのです。ようするにその人は魂の残留思念を感じているに過ぎませんね。 それに霊能師というものが必ずしも特殊な、或いは優れた能力ではありません。 実際に私の父は有能な霊能師の死に際して、その人に取り憑いていた魑魅魍魎を処理しなければなりませんでした。 魑魅魍魎も喰うために人間を使い、有能な霊能師として生活させる事だってあるんですよ。 霊を正しく見定めるためには、人間のできる事は、やはり修行しかありません。 精神的な修行も大事ですけど、人間としての人生勉強が大切です。正しく物事を捉え、正しくものを考え、正しく行動することです。この“正しい”とは世俗の者がやっていることとは限りません。特に最近では常識とかマナーとか言ってもかなりいい加減なデタラメや自分中心の考えて決めているものが多い。天然自然の理（ことわり）に従った考え方をすることが一番です。 肉体的精神的修行では、瞑想もいいですが、できれば古来より受け継がれている修験道ですね。 近年出てきている新興のレッスンなどは反面的に危険を及ぼすことも多い。まして、あまり欲にかられてみたいなどと欲していると魑魅魍魎の餌食になります。 あくまでも謙虚な気持ちで、相手が見ることを許可しなければ見えない尾ですから、そのつもりで修行に励むことです
「職場、家、クルマ」の中ならいつか見つかるが、 「職場、家」の「車庫、駐車場」の間で落としたら、出てこないかと。
血液型占いは信じませんが、血液型の人間的傾向性は疑いません。 それぞれに、良し悪しはありますよ。 悪い事ばかりではありません。 しかし、歴然と違いが出ます。 会話にしてもそうです。 だから私は、血液型の傾向性は信じます。
そのように考える思想もあります。ちゃんとした学者でも考えていることです。 あなたも眠っている時に夢を見ますよね。覚えているか否かは別にして。 その夢は常に自分を心地よいものにしてくれるか？結構悪夢も多いのではないですかね。 自分が創造するものが常に自分に都合の好いものとは限らないわけです。 貴方の周囲にあるものは全て貴方の意識の中にだけ存在する。それは真実を歪めたものではないので「嘘」ではありません。そもそもその世界が貴方の唯一の自覚できる世界なのですから、嘘と言う概念そのものが成り立ちません。 さすれば貴方の問いに応えてる私は、貴方にとってみれば貴方の意識の中にのみ存在するものという事です。貴方の望むか望まないかに関わらず貴方の意識のどこかで発生した回答を述べているわけです。 別の角度で見ると実は質問しているあなたこそが、私の意識の中にあるだけの質問者かもしれません。私は私の心のどこかで発生した疑問を私に投げかけているわけです。 前者の場合は私自身に有意義なものは何もないです。私は貴方の“影”でしかないのですから。 後者の場合、私は自らの思考を思う存分楽しむことが出来ます。 自分の創り出した世界である事に気がつくことなど不可能です。なぜならそれは自分の津きり出した世界以外の存在を認める事になるからです。つまりこの世界は自分が創り出した世界ではないという単純な矛盾を生じるわけです。 なぜそのような矛盾を語るのかと言えば、自分の知る世界が全て自分の創り出したものであるという説をどこかで読んだに過ぎないからです。自分以外の他人を認めている人がた、またまそんな説を読んで書いただけだからです。
この質問ですが、 占いのテクニックはバーナム効果以外にもたくさんあるのですが、 その中で、バーナム効果だけが問題なのでしょうか。 つまり、バーナム効果か、或いはそれ以外の技法なのか、を問う質問なのでしょうか。 もしも、そうであるなら、まぁ、バーナム効果以外もある様に思いますね。 ショットガンニングとか、コールドリーディングとか、 一致効果やハロー効果もある様に思います。 そもそも、「ある男性」の性格なぞ、貴方にわかりようもないのだから、 適当な事をいっておいて、違ってると貴方が言っても、占い師が「貴方は知らないけれど、本当はこうなのです」と強弁すれば、貴方には反論の使用のない事になりそうですがね。
一般の方も信用できるとかできないとか、気にするかしないなどを考えるのであれば、豆電球で寝る人は蓄積カウンターが発動し、数日間豆電をしたあと、今日は豆電辞めて寝ましょうってすると・・・・・・・ 肉眼で見えるぐらい、大量の霊魂が襲ってくることがあります。 理由はひとつ、暗くすることが出来ないという事は恐れがあるってこと、それを狙うのは十分あります。 本題に戻りましょう。 １、今まで生きてきた中で、霊的に関することに興味があった、霊的に関する人と関わりがあった ２、今回全く、初めての経験で危険を感じているが気にしていない。 １の場合、霊力の上限が上がっている可能性が高いので、確認か攻撃的に襲うためという場合があります。 ２の場合は、あえて気にせず放置というのが無難です。 もし気になる場合は、最寄りの神社の神にお願いしてお祓いをしてもらう方がいいと思います。 きちんと神主さんがいて手入れをなさっている神社内は、結界に守られております、参拝するだけでも取り除いてくれるのです。 逆に神社の外は未浄化霊の宝庫なので、神社に行きたくないと思える自分が少しでもあったのならば、憑依されているということも考えて、無意識に行こうとしない＝無意識に洗脳されてますということもあります。 これを機に、カオスの友達が増えたとか、カオス的な考えを持つことが多くなった場合、憑依されたまま闇エネルギ―生産という場合もございます。 そして今回の内容には、分裂現象が起きてしまい、全く関係のない閲覧した方にも憑依されるという場合もあります。 この理由については、電波なのですが、ネットＵＲＬを開いた瞬間に、霊的トラップなどを受ける場合もあります。 これと同じように、１人の人間が気付いたり、知ったりすることで、存在意義が発生し分裂または増殖するのです。
占いや方位などには様々なものがあります。全てを用いると動きなど取れません。 土公神（土荒神？）いずれにしても、この神は日本では陰陽道から来ている神で、元は土に関するものを護る神です。荒神であるならば壁や竈を護る神になります。 確かに疎かにすれば祟るとされてもいますけど、喩え犬を連れてきたからと言って不敬を働いた者に祟るのであって身代わりは無理ですよ、要するに犬が死んだのは別の原因です。それに荒神であるならばたたりを避ける方法がありますからね。 私は便利なので長年神宮宝暦を使っていますけど、来年土公神が障るとかって文は見た事がありません。どこに書いてあるんですかね？ それにね、日本には正当な風水師はいません。というかそもそも真の風水師はいても高齢でしょうね。 風水は中国のものでしたが、文化大革命のときに文書は焼かれ、優秀な風水師は処刑されてしまいました。 私は直接書物を仕入れている人と話しをしていて一緒に嘆いたものです。 一部の公安などに注目されないような風水師の弟子や、一部書物は持ち出したかもしれません。 でも無名の弟子ですからね、正当とも言い難いでしょう。 風水は文字通り風と水を見るものです。風や水に東西南北はありませんよね。川はどちらにでも流れますし、風も山や谷によって変化します。方位ではありません。つまり風水はその山や谷による変化を見るものなのですよ。 ましてや色など完全に無関係。近年の似非風水師が勝手に五行と絡めたものでしかありません。 塩が清めだなどと考えているのも日本の民俗信仰で迷信です。神道では確かに塩は重要です。 しかし神道で清めに使うのは「塩湯（えんとう）」であります。塩と水。だから大相撲では力水と塩の二つで一つなんです。塩さえあれば清めになるというのは迷信でもあり、近年では似非常識人の讒言、三文芸人のデタラメでしかありませんよ。 仏教では塩と水に加えて五色の紙を小さく切った物を撒きます。これは陰陽系の神道から神道にも取り入れられました。正式な儀式に『塩だけ』はありません。気学をしている私のグループにも「清め」を実践している人はいます。私もやりますが、塩湯ですからね。 要するにネコも杓子もゴッチャ混ぜで「マジナイごっこ」をやっているに過ぎないってことです。 でもまぁ信じちゃってるなら、無視して何かあれば自分の所為にされちゃいますから、触らぬ神に祟りなしで放っておくしかないでしょうよ。
ダイアモンド 数万円(^^)v
風水に関係なく（ってゆうか風水の家相を信じるなら、そっちでお願いしたいです。本来風水に家相などありませんからね。せいぜいトイレと寝室の入り口を対面させないくらいです）、表札の故人の名前はダメです。それとフルネームはやめてください。主人達人の苗字だけがいいです。二世帯以上住んでいる場合も家の持ち主だけにしましょう。表札はその家の軸を表わしていますから。手紙などは「○○様方」にしてください。 家の修繕は外壁や天井を大きく壊したり、壁などをつけて建て増ししなければ大丈夫です。 ちなみに地上高90ｃｍ以上なら建て増しはＯＫ、全面素通しの照らすなども大丈夫です。 扉の修繕も扉の交換なら大丈夫です。でも無いまま何日も放置しないこと。
占いではなく、夢診断の観点から。 身辺状況が割りに詳しく書かれているのでチャレンジさせていただきます。 ただ、質問の性質上、推論が多くならざるを得ませんので、その点は予めご了承願います。 【ただ炎は出ておらず煙が空に向かって上がって】は、急激に大儲けしたというほどの派手さはないが『売り上げは上昇』していることの象徴ではないかと思います。 上昇志向でありながらも安堵の気持ちで眺めることのできる光景、として採用されたのでしょう。 【（大きな波が）どちらかと言うとスリルと雄大でその豪快さに気持ちを奪われてる、楽しい気分】は、火遊びのスリルと楽しさを表わしているのだと思います。 特に波は性欲に密接に関連しています。 【向かい合わせの男性は地元の人か良く見慣れた光景なのか、驚きよりもいつもの事のように驚く僕に無言の笑顔で】という箇所は、不倫に対する不安を払拭したい心理の表れだと思います。 別に悪いことじゃない、という同意を男性（＝世の中）から取り付けたつもりになっている。 【今まで見た事のない波の高さ】は、店舗移転した場合の未来への可能性と同時に、片思い中の女性の方に対する期待感の象徴でもあるのでしょう。 【窓越しに波を見つめたまま波の景色が後方に見えて行く】という描写の【窓越し】にも意味があると感じました。 自信を持って突き進んでいるわけではない心理の表れではないか、と思います。 これは、汽車で移動しながら（＝腰を据えて対応するのではなく）大きな波（＝新しい女性の出現や店舗の移転）を及び腰で見ている（＝対応している）状況を表わしているようにも見えます。 総括いたしますと、質問者さんは色々新しい局面を迎えていて、それに対して強気・強引に突き進んでいない現在の心理が、そうした夢になったのではないでしょうか。しかし、煙が空に向かって（のどかに）上がっていくような、ある程度の安堵感も一部にはお持ちになっている状況。 念のため申し上げますと、このような夢を見たからといって、これが原因で将来的に何か影響を及ぼすとか、何かの予兆であるとか、そういったことは全くありません。
心理学分野での夢分析（夢診断）で回答してみたいと思います。 本来は、ご本人の近況や家族構成などなどの情報を詳しく伺ってからするものですが、今回はそれら無しのため推論部分が多くなります。 失礼がありましたらご寛恕のほどを。 質問者さんは女性の方と思われますが、【白い蛇】は男根の象徴と考えます。 【ドアの下】は、「下」のほうにある「狭い所」、つまり女性の秘部の象徴でしょう。 【頭】はむろん「亀頭」です。 それが入ってきたときに【猫が走って来てヘビに飛びかかり撃退】したわけですが、この猫は質問者さんご自身だろうと思われます。 【家の外側に追い払う事ができたのですが、外を覗くとヘビが猫に巻き付き猫が身動き取れなくなっているのが見えました。】という箇所は、セックスを迫る男性（彼氏またはご主人）を家の外に追い払ってはみたものの、結局、蛇に巻き付かれてしまった（＝強引にセックス行為に至ってしまった）。 【猫は死んでしまうのかなと少し心配になった】のは、ご自分の状況に対する心配だと思います。 ただ、夢での心配というのは得てして裏返しの場合も非常に多いのです。 素直に解釈すれば、セックスを拒否したいが、それができづらい状況に対する心配事が夢になったという分析も可能なのですが、逆に、セックスを強く望んでいるために、それを敢えて否定したい（それほどセックス好きではない）ということを証明したいために、そのような夢の構成になる場合もあり得る。 この点は、現在、彼氏（またはご主人）と良い関係を維持しているかどうか、などの情報が無いため、どちらとも断定できません。 仮に独身の方であれば、セックスに対する願望の意味（つまり後者）に解釈して良いと思います。 今回は、蛇＝男根、猫＝女性、という極めて素直な題材でしたので、情報が少ないにもかかわらず、つい回答してしまいました。 心理学的にまじめに回答させていただいたつもりです。（合っているかどうかは、また別問題ですが）
夢は、大切なものを粗末にしないようにと注意を促しています。 今の生活に改善しなければならないことがあるようです。 何気ない日常の中で、見えていないものがあるようです。 それは、学業や仕事など生活の基盤となるものに手を抜いていたり、大切な人にいい 加減な態度で接していたりと、あなたのとても近くにあるものでしょう。 近すぎて見えにくいもののようです。 習慣化され当たり前のようになっていることはありませんか? 気を抜く場所をはき違えていませんか? あるいは、目的や目標を忘れていたり投げやりな気持ちでいたりと、本来のあなたが抱い ていたものから遠ざかっている場合もあるでしょう。 物事に対して、人に対して何らかのいい加減さが出ているはずです。 「灯台下暗し」身近なことはかえって分かりにくいものです。 無駄に消費していること、おろそかにしていることはないか再確認してみましょう。 夢はそれらの改善を促しています。
心で思って願いが伝わる異次元存在体は存在いないはずです。
所詮、夢なので気にしなくていいのですよ。夢判断の領域なら、何かの暗示はあるんでしょうが、直接の内容は一切関係ないのです。 ちなみに自分は、全身ブツブツが出来たり、ジャンプしたら3メートルくらい高く前に飛んで慌てた（しかも普通に着地）とか、車に追いかけられて走って逃げる（しかも追い付かれない）とか、高さ10メートルはあるであろう波の中で海水浴（しかも他人も多数ワイワイ）とか、学校でゾンビに追いかけられる（教卓のしたに秘密の滑り台の抜け道があって逃げる）とか、突っ込みどころ満載の夢を見たことがあります。
もちろん宿泊している間の日盤の影響は当然受けます。しかし月盤や年盤方が強く影響する事と、抑えるのが易い事で出立日の揃えだけを取ります。吉方を取り続けることを考えれば、私の体験上ですが、日盤の影響は後の吉方取りでほとんど影響を感じなくなります。ただし吉方だけで生活していると、時家まで強く影響を表わす事になるので、吉方もホドホドがいい気がしますね。
御自分でも「映画を見すぎかな？」とも書いて居られる様に、夢の材料は様々部位より得られた情報の記憶です。 それと、その縁を切った先輩の事が心理的に影響して夢の中の登場人物として現れたに過ぎないでしょう。 夢のストーリーは記憶の中から部分部分が使われますので、全てが虚実の世界の物語です。 夢その物は脳の正常な生理機能の一つですので何も心配する事も気にする必用もありません。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、論理的根拠も合理的根拠もありません。 一言で言ってしまえば思い付きです。 それに占いの類は虚実の世界の物ですので、それを現実世界に持ってくる事事態が間違いの始まりです。 占いが当たっているとか心を見透かされたと言うのにはトリックがありますからね。 同じ事は心理学でも出来る事ですので占いの類は信用に当たりません。 口の起つ占い師などは暗示を掛けてきますから危険です。 １１と言う数字についても、心理的な物が作用していると考えた方が自然ですしね。 ですので、観た夢については何も気にしない事ですし忘れる事です。
この夢は、あなたに問題の解決を促しています。 何か気にかかっていることがあるようです。 見て見ぬふりをしていることはありませんか? やりかけたままになっていることはありませんか? 手をつけず放置していることがあるはずです。 片付けなければならないことがあるはずです。 あなたの心の奥にある潜在意識は、早くそれらを処理しなさいと促しています。 後回しにしていることはないか、怠っていることはないか再確認してみましょう。 何事も中途半端にしたままでは、気にかかるものです。 気が乗らず嫌々ながらでも、重い腰を上げて手をつけてみましょう。 少しずつでも処理していくことでスッキリするはずです。
逆夢かもしれません。貴方は夢とは逆の事を望んでいるはず。 見知らぬ場所=未知の可能性や才能を表している。夢の中で見知らぬ場所を楽しく歩いていたら、貴方が積極的になっている証拠。不安な気持ちで歩いていたら慎重になりすぎて失敗する可能性も。 見知らぬ人=夢の中で登場した見知らぬ人が異性なら、そのは貴方の恋人のタイプを表している。嫌いだと感じていたら、恋人と付きあう準備が出来ていないことを表している。 友人=夢の中の友人は貴方の分身を表す。友人の事を嫌だなと思う夢は、貴方にも同じように嫌な部分があるはず。もう一度自分をしっかり見つめなおしてみよう。しばらく会っていない友人が夢に登場したらその子が連絡を取りたがってるのかも。 指=綺麗な指の夢は、優しさを象徴している。自分が優しいことを自覚している証拠でもある。汚れた指なら、これから悪い事をしなければいけないことを暗示している。 目=大きな目に見つめられる夢は、見た目や上辺のことを気にしすぎて、周りに惑わされている印。 目覚める=貴方の心の奥底にストレスが溜まっている印。何かじっと我慢していることがあるはず。 顔=どんな表情か重要になる。笑った顔の夢なら幸せの前兆、悲しい顔なら不幸の前兆。 同じ夢を何度も見る=何度も同じ夢を見るのは貴方の心の問題を表すサインなので特に気をつけよう。ストーリーが違っていても、同じテーマの夢だったり、同じテーマでなくても夢が続いていたりするときも要注意。 当てはまるものはあったでしょうか？死に関することは夢占いの本に載ってなかったのでそれはすいません。少しでも力になれたら幸いです。
そうですね、火事の夢は基本的に吉夢とされています。ただしあまり業火になるとダメです。大きさもありますけど勢いですね。 それと火事の夢を見た場合はトイレに注意。子供や高齢者ではお漏らしをする事もありますから。
気にしすぎるのが一番、良くありません。 他の家のことは気にせずに、ご自分のやるべきことを、まじめに地道に、淡々と続けていけば、運気も戻ってきます。
夢分析の手法で回答いたします。 ただ、質問者さんの近況や環境などが不明ですので、推測が多くなってしまいます。 ご了承ください。 まず、はっきり申し上げて、これは質問者さんの性に対する欲求が夢になっていると考えるのが自然です。 性欲は誰にでもありますし、女性と絡む夢を見て実際に射精してしまう男性も少なくありません。（夢精と言います） むろん、女性にも性欲はありますから、こうした夢を見るのは、極めて自然であり、むしろ健全な夢と言えるでしょう。 現実社会で満たされない欲求・願望を、意識の制約が弱くなる睡眠時に達成するのが夢の基本的な目的です。 ただ、意識が完全に無くなっているわけではないので、一定の制約はかかります。 それが、「行為までは行かず未遂」という内容に如実に示されているわけです。 つまり、質問者さんは、性欲を満たしたい強い願望と同時に、それに溺れてしまう自分を抑えようとする理性の間で葛藤していると思います。 むろん、それは無意識での欲望かもしれませんが、無意識の内容を見せるのが夢の仕事なので、そうした夢を見るのは自然なことです。 ただ、そうした夢をレイプや強制という形で見たり、「男性から首を絞められたり、羽交い絞めにされる夢」などを考えると、質問者さんの日常と何か関連性があるような気もします。 「日常」というのは、怖い（あるいは、嫌な）男性の影に怯えている状況など、実際の生活という意味のほかに、たとえば、そうした関連の動画や本などを目にする機会が多い場合なども含んでいます。 いずれにせよ、そうした夢を見たことが原因で何かが起こるとかいったことは全くありません。
心理学的な夢分析という手法で回答させていただきます。 おそらく、セキセイインコは彼氏の象徴として夢に現れたはずです。 どちらも大事にしている（していた）対象という共通点がある。 「故かいなくなってしまったという印象のほうが強い」のは、彼氏との別れの予感がある一方、その理由があなたにも良くわかっていない、という心理が反映されているでしょう。 「空っぽのケージ」は彼氏との関係そのものを示していると思います。 中にあった大事なものが、理由もなく消えてしまった悲しみと困惑が、涙につながりました。 つまり、こうしたあなたの現在の心理が夢になって現れたわけです。 夢は未来を予測することはできません。 つまり、この夢を見たことと、新しい恋が上手くいくか失敗に終わるか、ということとは、何の関連性もありません。
その前に、霊視能力には低次元～中次元、中次元～高次元、高次元～超次元見えるための霊視がありますが、営業や利回りするのならば、中～高次元の位置の霊視能力が的しています。 その能力者さんは、闇系か光系か中立系なのか、そこで霊視で見えない死角が発生し霊視で確認が取れてないフェイクがあります。 高次元クラス以上の案件に関して、霊現象が激しく起きているのならば考えられるのだが、霊＝人間霊、自然霊って決めている感じに見えますが、一切無力な霊もいます。きちんとした対応をするのに、あなた自身が動いて解決って・・・・。 本題に移行します、霊道を閉めて、通っている霊魂がたくさんいたのであれば、閉められて部屋に居座ることになります。 土地神、霊道を通る霊たちに許可もらってから移動の手続きしなきゃ、近場の他の住民にも悪影響や被害を受けるのではないんだろうか？ 本当に、九十九神様がいるのならば、直接話し合いすればええことなのではないかと思うのだが、それで霊現象が止まらないのであれば、最初から別件のことだったと理解して対応できたのではないのかな。
その昔、私もいろいろ時間を変えて試したことがあります。 じっくり時間をかけようが、さっさと終えようが、 カードの出目には、あまり影響はないように感じます。 ただ、タロットは原則対面でないといけないような気はしてます。
大阪から沖縄に引っ越す人はみんな不幸になると思いますか？ 沖縄から大阪に引っ越す人はみんな幸福になると思いますか？ 引越し業者は日本中、色んな方位に向けて引越ししています。 災いが起こることも起こらないこともあるでしょうが、それと方位とは何の関係もありません。
夢分析という心理学の手法で回答させていただきます。 これは、極めて素直な夢ですね。 旦那さんは、とても男前で女性に非常にモテル、とあなたは思っている。 その心理が、夢になったと言えます。 どのくらい男前かというと、ストーカーされるほど。 それでは済まずに、チューまでされるほど、旦那は男前だ、とあなたが思っている、ということです。 旦那に対する不信感も少しは混じっているかもしれませんが、基本的には、あなたが旦那をとても魅力的に感じていることの現われです。 現在の心理が夢になっただけですから、この夢を見たことが原因で、何かが起こるといったことは全くありません。
最近、何か映画とかドラマ見てませんか？ わたしのお奨めは　ウォーキングデッド　なんですが、これ非常に面白いですよ。 なんか、この内容とちょっと似てるなあ・・・と思って。 夢は、当日の日中、または前日に体験したことがきっかけで見る場合が多いんです。 夢占いは知りませんが、心理学的な夢診断には興味を持っています。 ただ、ご本人の現況や家族構成、友人と、どのような関係なのか、などなど細かなことを聞いた上で行なうのが夢診断です。 そうした情報が少ないと、それこそ占いになってしまうので意味がないということです。 ただ、夢が何かの予兆であるということは絶対にありませんから、それだけは安心してください。 本当に推測ですが、夢のストーリだけからすると、性的な欲求不満がどうも強い印象を受けます。 恐怖は性的願望の象徴になり得るんですよね。心理学的にですが。 だから、かならずそうだ、というわけではありませんが。
霊視系ならちょっと信用薄いですが、軍団長の下で付与してもらい透視能力使える人は、運命の糸と未来の映像を見てみることは出来ますが、占いのみのタロット以外の占術方法は、統計学なので難しいかと思います。 透視や特化型のオリジナル霊視能力で見た結果とおっしゃるならば、努力は１００％ですが、オーラの色や性格に関しては一週間で変わっていきます。 ただ待っているだけでは結果に反映されないと思いますので、自分なりの意識も大事だと思います。 参考程度によろしくお願いします。
夢は現実とは関わりなく 自分の頭の中だけでの出来事。 だと思っています。 いいじゃないですか、頭の中で もう一つバーチャル恋愛を楽しんだら。 結婚してるわけじゃないんだし なんなら現実で楽しんでもいいんですよ。 ただし同時並行はやめとくこと。
占いではなく夢分析という方法で回答してみます。 夢分析は、ご本人の状況をある程度詳しく知ってから行なうものなのですが、今回は、推論の部分が多くなってしまうと思います。 これは、あなたの中の心理的葛藤を表わしているように思います。 ＃１さんのおっしゃるように未練がある一方で、きちんとケジメをつけてこれ以上関わってはいけない、という心理の葛藤です。 基本的に、現実社会では実現が困難な願望が夢になることが多いものです。 とりあえず会えるところまでを見るのは、こうした願望を夢で実現していることになります。 【オチがないというか、彼との接点がない】というのは、本当に最後まで実現してしまってはいけない、という制無意識的な制約が働くから。 端的に言うと、本能と理性のせめぎ合いが夢となっている、と考えることができるように思います。 「急に連続でこのような夢を見てびっくりしています。」とのことですが、これは、彼との記憶を再浮上させたい無意識が働くまでに、３ヵ月ほどの期間を要した、ということでしょう。 それが、何かの兆しであるとかいったようなことはありません。
2016年の一月に子供を授かるということでは？お母さんがどんな方だったのかわかりませんが、今までの自分が死（崩壊）んで、新しい自分になるって事では？ ちなみに夢判断では、自分が死ぬ夢は、 今までの自分の殻を壊して、新しい自分になるっていう吉夢ですよ。 後ろを通りすぎた黒い影ってもしかして未来の旦那さんかもね。
確率の問題ですね。 １００人に同じことを言えば、１割ぐらいは当たります。
No.2補足 携帯のレンズなら皮脂などで汚れている可能性も低くはないでしょうから、その影響も否定出来ないでしょう。
>>なんか夜に洗濯物を干しっぱなしだったのか 多分感覚は朝で、朝焼けのなか、洗濯物を 取り込んでて 思い込みが強い性格 >>それもバスタオル2枚と ほか何枚かで少なめで、風が強めで、 多分なのですが赤土？みたいなのが飛んでいたような‥？？ 比較的謙虚な性格 >>朝焼けが曇っていてぼやけてるような 気がしました。 心にぼやけている >>この夢ってなんの意味がありますかね‥。 引っ込み思案な自分を変えたいというあなたの気持ち。 夢ってそんなものでしょ
だれが何人の富裕層に対して調べたんですか？
通変星の有無だけで結婚運はわかりませんよ プロの鑑定士に観てもらってください。
山口県　 麻羅観音 愛知県　 間々観音
>>お勧めの占い師さんを教えてください！ 君自身
＞このみくじにあう人は ＞もの尽きて又はじまる形である故 「これまでの物事が終わり、次のステップが始まる時期に入っています」 この世は全て輪廻で動いています。一年は春夏秋冬。それぞれの季節も土用によって生成が始まり、「入り」によって表面化し、「旺」を経て節分で終わる。 人生も同じで大きな一生というサイクルのなかでも、発動があり、盛極に至り、衰退があり、衰極に至り、再び発動されます。 貴方の運気は今までの区切りの終わりを告げ、次のサイクルの始まる時期に入っているという事です。 ＞願い事は叶うが急ぐべからず 「願い事は叶いますが、今はまだ時期ではないので急がないこと」 種を植えて、発芽し、成長し、花が咲き、受精し、身を結び、収穫に至る。 今はやっと発芽を迎えようとしている時期です。身を結ぶまでには時間が掛かりますので待つことが必要です。 ＞神仏に念じよく考えて行えば光り輝く幸せを得る 「神仏に頼り、よく考えて祈願成就のために努力すれば、素晴らしい結果を得ることが出来ます」 米には八十八の手が掛かっているといわれます。放置していい実がなることはありません。 神仏を常に念じ、時期を見ながら精進努力すれば予想以上の成果を得ることもあり得ると言う事を示しています。
＞幽霊はいると思いますか？。 失礼な回答かもしれませんが、ちゃんとしたスピリチュアリズムのグループで、学んで訓練すれば、自ずと答えがでるようです。
あなたの置かれている状況を子平を参考にして記述したいと思います。 あなたを異性から見た評価を大づかみに記述しますと、先ず仕事に細々とよく気を配りが出来る上に頭脳も明晰な上、異性の目を引くし、その色香に釘付にされるほど魅力的に映ります。 これは貴女の好むと好まらずとは関係なく異性がそう捉えると言う事です。 ではトップ①の人がおそらく会社のトップまたは創業者と思われます。 トップ②の人は、たぶん専務または、それに準ずる役職の人で社内的に人気が有って大変要領の良い人の様です。 これを簡単に書きますと、トップ①氏が貴女の魅力に目を止めて自分の欲望を満たそうとしたのを トップ②氏が、要領よく立ち回って人身御供に差し出そうとしているだけです。 おそらく優秀な貴女は、これを上手く捌く方法が無いかを、探っている所なのでしょうが、 そんなに良い方法はない事も、自分が危険に晒されている事は、貴女自身が肌で感じる程に良く分かっているはずです。 キッパリ断るか、転職を考えた方が良いのでは、と思います。
気学では二つの定位盤が存在します。先天盤と後天盤です。 先天盤は天の世界を現しています。そして後天盤は地上の世界を示しています。 方位の影響を受けるというのは、その方位に行くと天の気、地の気の影響を受けるということを指しています。気には元々色があるわけじゃないので、東京は大阪から見れば東だけど北海道から見れば西南になります。 これに対し解りやすく言えば例えば人はそれぞれの星に従ってフィルターを持っているという事です。 だから今年大阪から来た人はフィルターで振り分けられた一白の気を吸い、北海道からは同じようにして九紫の気を得るということなんです。 これに対し定位盤は自分を中心とした各方位の環境を指します。例えば大阪の人にとって東京は東にある。これは去年も来年も変化ありません。大阪の人が東京に来たら、今年は静岡だったなんてことはありません。 大阪の人にとって東京であることが吉凶の変化を及ぼすのではなく、空気や水に触れることで、或いは出会った人によって吉凶変化を受けるんです。東京に来ても一日部屋から出なければ影響はありません。だから気学は「動より生ず」なんです。 後天盤との関係で言われているのは定位対冲くらいですね。 破に似た作用があるといわれえいますけど、私達はほとんど気にしないのでよくは解りません。 本命が定位の本命と重なっても影響は無い、或いは微細で気にしません。 後天定位盤と関係するのは年盤ですね。これは同会法とい言う鑑定法でみます。これは社会情勢などを判断するのに使います。
夢占いは知りませんので、本来必要となる判断材料（個人的な状況や家族構成や喫緊の出来事など）は少ないのですが、試しに（推論で）夢分析をしてみます。 ひょっとしてですが、仕事はできる（または、自信がある）が、結構せっかち？な性格でしょうか。 【閻魔様】⇒社長などの上司。 【子鬼】⇒事務の女性。秘書。 という象徴のような気がします。 【私にとって多分幸運が起こる】は、質問者さんの願望、または自信の現われ。 しかし、こうしたプライベートに関してもいちいちお伺いを立てなければならないことからもわかるように、勤務先の会社は上司の制約が多くて、仕事がスムースに進まない、という不満の気持ちを表現している。 「勤務先の会社ー上司」とは限らないかもしれませんが、ともかく何らかの制約を感じているように思います。 自分だけなら上手くやれる自信があるのに、いちいち上にお伺いを立てないといけないのが面倒だ。 このような心理が夢になったのではないか、という気がします。 ただ、もっとも重要な鍵は「めんどくさいなぁ」と感じたという事実。 上で色々推論しましたが、他のことに関して、このように思っている場合でもこうした夢になると思います。 夢は現実を隠すために色々な工作を行なうのが常なので。
こんにちは。 私たちはある意味全てが占い師だという視点に立って、回答させていただきます。 その場しのぎの解決策を提案してあとは天に任せるか、 本当に相手を思いやって現実的なアドバイスをなさるか、 ご質問の内容は、そのように弁別できます。 ご職業で占いをなさっているのでしたら、その場しのぎが得策でしょう。 後は野となれ山となれという感覚でいませんと、職業として成立しませんので。 リピーターの対処にしましても、飴と鞭なら、飴だけ与えるのが得策です。 私のように、匿名ボランティアでありったけの知識を総動員してアドバイスをしている状況ですと、 どうあっても、後者の倫理に沿った回答しかできません。 たとえ恨み言を言われようと、捨て台詞を吐かれようと、間違ったことは言えませんので。 さらに踏み込めば、 問題はあなたの心の拠り所をどこに置くべきかと思われますので、 最終的にはヒューマニズムとのせめぎ合いになるのでしょうね。 つまり、ご質問の本質は、あなたご自身がどうあるべきかということです。 真実を語るほどに憎まれるのが世の常ですので、困ったものですね……。 ではでは(^-^)
こんにちは、京都の占い師さんなら、yahooの知恵袋で知った占い師さんで、瀧尾神社で占いをしている山田先生をお勧めします。 手相鑑定だと５００円で観て貰えます。最近、友達と行って来たのですが、とても当たってました。 私は彼との恋愛で悩んでいたので四柱推命でしっかり観て頂きましたが、3000円で凄く当たってました。 京都市東山区本町11丁目（JR・京阪・東福寺駅下車北へ徒歩2分）瀧尾神社内の社務所です。080-5637-8188
あなたが恥ずかしくて目を合わせられなかったから彼もじっとは見られなかったのでしょう。その時に笑顔で笑いかけていれば違う反応だったと思いますよ。彼にだけ求めるのはやめましょう。
夢というのは、経験したことや記憶を材料にして、様々な目的で脳が作り出す仮想映像です。 睡眠中という無意識が優勢な状態で見るので、その内容は荒唐無稽になりがちですが、すべて脳が作り出しているものです。 残念ながら、人間の脳は、未来を予測する能力は持っていません。 ですから、夢を見たことが原因で何かが起こるということはあり得ないわけです。 夢で白蛇を振り払ったからといって何かが起こるとか、夢で両親がなくなる夢を見たから両親に何か起こるとか、いったようなことは決してありません。 ただ、「よくない何か」というものは、いつ起こるかわかりません。 また、ご両親も人間である以上、いつかは亡くなります。 それは当然のことであって、別に夢を見たからそうしたことが起こるわけではないのです。 ちょっと冷静にお考えになればご理解いただけることと思います。 ご両親がなくなる夢は、基本的にご両親を心配しすぎている方がよく見ます。 なぜかというと、あまりに心配なので、夢の中で先に死んでもらうと、現実世界で死ぬことはもうないだろう、のようにあなたの無意識が判断したのです。 理性的に考えるとおかしな理屈ですが、寝ているときは理性を司る意識が薄れてしまうため、無意識が好き勝手な想像を脳の中でやってしまうのです。 つまり、その夢は、あなたがご両親を非常に気に掛けているという理由で見た夢です。 そのような夢を見たからといって何かが起こるわけでは、全くありません。 白蛇の夢を見たのも、お母さんの記憶や経験に関連する何かが原因ですが、情報が少ないため分析は難しいです。 夢分析・夢診断という心理学的観点から考えると、こう言うしかありません。 夢占いとは、この点が違います。
心理学でいう夢分析なるものも、一つの解釈、しかも、「心と脳は同一である」とする証明不可能な仮定を前提とした解釈です。 「心と脳は同一である」という証明不可能な仮定を、そのまま信じるのか、あるいはkurikuricyanさんのような魂や教訓として解釈するかは、質問者さんの自由です。 こういうことで、誰をも従うべき権威者とする必要はありません。 どういう世界観をうけ入れるのか、それを選択する権利は、だれにでも与えられています。
占いのカテですが、心理学分野の夢分析という手法で回答してみます。 本来は、詳しい情報が必要ですが、質問文だけからの分析なので、推論が多くなってしまう点はご了承ください。 まずですが、この夢が何かの予兆である、などということはあり得ません。 これは、質問者さんが、意識的、無意識的を問わず、おばあちゃんのことを心配しているために見た夢です。 いつも心配しているので、電話の音が、死を知らせる電話であるように無意識が関連付けてしまったために見た夢、と言えると思います。 外的な刺激が要因で夢を見ることはよくあります。 睡眠中に、たとえば教会の鐘が鳴ったりすると、救急車で誰かが運ばれる夢を見たりします。 これを、誰かが怪我をする前兆だ、のように解釈するのは非論理的であることはおわかりいただけるでしょう。 今回の夢も、これと同じような構図と考えるのが自然です。
占いではなく、心理学の夢分析で回答してみます。 本来は、夢を見た人に関する詳しい情報が必要なのですが、それが不明なため推論になりますがご了承ください。 今回は、さらに情報が少ないので、なおさら難しいです。 かなり推論が強くなってしまうのですが、「急に大きな波に飲み込まれそうになる」「夜、雷雨」「しとしと降る雨」などからは、性的な願望という印象を受けます。 「水」は性的な事柄を連想させると考えて良いと思います。 生理的にもそうですし、感情の流れという点でもそう考えて良いでしょう。 『透き通るきれいな海を魚がたくさん泳いでいて少し高い所からそれを眺めている』は、そうした願望が、あまり強くなかった時で、落ち着いた、あるいは満足した状況のときに見た夢ではないかとも思います。 いや、しかし、今回は本当に自信がありません。 ご自分で思い当たることがなければ、スルーしていただきますようお願いしておきます。
占いという物が科学的に証明されない限り、バーナム効果を使った物でしょう。 例えば血液型占い。なぜＡＢＯ式にこだわるのか。 血液型はＡＢＯ式だけではありません。合理的な説明はできませんよね。
占いではなく、心理学の夢分析で回答してみます。 本来は、夢を見た人に関する詳しい情報が必要なのですが、それが不明なため推論になりますがご了承ください。 お父さんにもっと注目してほしい、という心理が見させた夢ではないかという気がします。 おそらくですが、お姉さんはあなたよりご両親に可愛がられている、という無意識的な感覚があるのではないでしょうか。 夢の中では、ご家族があなたを助けようと必死になります。 特に、お父さんは人殺しをしてしまうほど、必死であなたを守りますよね。 つまり、現実世界でも、このように私にもっと注目してほしい、ということではないかと思います。 「手のひらを くの字のようにして」「手首が熱いので」というのは、おそらく、質問者さんが寝ていたときの実際の姿勢が影響しているのでしょう。 夢を見てのご本人の感想というのは、非常に重要で、「私は父に感謝すると同時に父に対する罪悪感にも襲われた、という夢でした。」という内容が最も興味深かったです。 ストーカーは、お父さんの注意を自分に向けるために登場した、言ってみれば当て馬。 また、ひょっとすると、お姉さんに対する対抗心も、質問者さんの中にあるのかな、という印象も受けました。 以上、一素人の分析ですが、思い当たる点が多少なりともあるようなら幸いです。 夢は、現実世界で実現困難なことを意識の統制が薄れる睡眠中に実行してしまう、という無意識の戦略の一環と言って良いと思います。 「起きたら現実の自分も泣いている」のは、カタルシスの発散と捉えて良く、あなたの中のモヤモヤしていたものを出した効果と考えるの自然。 「気分も落ち込んでいます」とのことですが、一般的な事柄などで悲しくて泣いた後はスッキリしますよね。 それと同じことで、落ち込む必要はありません。 つまり、夢の内容について考えすぎる必要はない、ということ。 また、そのような夢が原因で何かが起こるなどということもあり得ません。 お父さんやお母さんにもっと甘えたいのだけれど、現実的にはそれができない。 その不満を夢の中で解消するという、極めて頭脳的な無意識の仕事だったと考えて良いと思います。
何もありません。 最近犬に関する番組等を見たりしていませんか？ または犬を見て可愛いとか思った事等はありませんか？ 思い当たるインパクトとしては薄かった場合でも、それが引き金になって目や耳などから入った情報の記憶をベースに構成された 夢でしょう。 夢は脳の生理機能の一つですので、何かを予言しているとか暗示しているとかと言う事は有りません。 虚実の世界の物語ですので、何も気にする必用もありません。 夢なんて記憶として引き出せない物も含めればほぼ毎日見ていますからね。
短期間で安全に霊感を高める方法はありません。短期間でやろうとすれば、必ず大きな危険に飲み込まれます。 霊魂の存在を納得されるには、すぐれた霊能者と出会い、ご自分の知っている故人について、聞かせてほしいと頼んでみることです。事前には、その故人の情報をいっさい知らせることなく、突然切り出してください。
占いではなく、夢分析という心理学手法でお答えしてみます。 本来の夢分析は、個人の生活環境や家庭事情、日常の行動などを詳しくお聞きした上で行なうものですが、今回は推測だけで失礼いたします。 質問者さんがご覧になった光景は、女性の内部の象徴であると考えるのが自然だと思います。 ちらほら生えている木は陰毛の象徴でしょう。 洞窟自体は、陰唇、および、それにつながる膣を表わしています。 ぱっくり割れている土の壁は、膣口を意味していて、そこから射し込んでいた綺麗な朝日は、処女破瓜時の出血を意味するように思います。 質問者さんの彼女、または質問者さんは処女ではないでしょうか。 「急に怖くなり(幽霊的な気配がして、ゾッとして)、そそくさとその場所を離れて洞窟？を出て行きました」という箇所は、セックスに対する怖れを示しているようです。 セックスに対する願望はあるが、それを彼女が拒否している。 または、セックスを望む質問者さんの彼氏をなかなか受け入れる気持ちにならない。 あるいは、セックスが怖くて彼氏を作れない女性。 こうした方の無意識が読み取れるように思いました。
何で判断したかにもよりますね。 古くからある占いは大きく分けると次のようになります。 四柱推命のように人生の大きなリズムを判断するもの。 言ってみればバイオリズムのようなもので、基本的な脈を見ます。なので大きく外れなければ当たります。 気学のように運気を人為的に変えていこうとするもの。 これは当たる外れるではなく、症状から原因を突き止め方位や祐気を摂取して運気を好転させようというもの。言ってみれば体調に対するサプリや漢方の様なもの。 筮竹や顔相、手相などのように現状を把握するもの。 今現在の状況と進んでいる方向を示すもので、いわば天気予報のようなものです。 要するにいずれにせよ占いで当たった外れたという程度で判断しては、占いを活用しているとは言い難いということです。 占いが当たっているというのは自分が流されるままであるということでしかありません。 それで現状を把握したら、意識的に生活などを変えて好転させていく、それが占いの意義です。 ご友人に関しては、更に温厚であるように方位を取ったり、生活を変えて行く事が必要です。 詳細な指導は占った人に聞くべきでしょうね。見方は占い師によって違ってきますから。
何度拝見しても、美しい！　という印象を強く受けます。 鎖骨については、 ・あまり出てない （ストレート） ・華奢に出ている （ウェーブ） ・大きめでしっかり出ている（ナチュラル） のうちから選ぶとすれば、やはり　ストレート　でしょう。 「華奢で出ていない」という表現するほうが合っていそうに思います。
会社のトップと言う人は占いは無下にはしませんが、自分専用には占いますが、たまたま見た占いなどは信用はしません。 採用の通知が来たら転職は良いように感じます。
なかなか「全部いい」というのが難しいのですが…。 私が泊まった中で「ここはもう一度来たいな」と思ったのは「千葉県鴨川市」の「江澤館」さんです。 正直、綺麗さと言う点では、施設が大変に古いのでお勧めできませんが…立地条件と、お食事は良かったです。 海岸線が目の前で、部屋にもよりますがまさしく「オーシャンビュー」です。 「仁右衛門島」という、小島が目の前にあります。 小さな漁港もあります。 大変に静かで、落ち着ける場所です。 ただお風呂は小さいので…そこは少し残念ですが。 お食事は海鮮が多く、地物が多かったと思います。 何よりも、女将さんや従業員さんの対応が丁寧で、心に響きました。 ただ先に言ったように作りが古いので、階段の登り降りが大変な方にはオススメできかねます。 そこがクリアでき、そして何よりも「くつろげる」ことを優先されるなら、私は良いと思います。
夢から何かを占おうとするのは、みなさんおっしゃるとおりで間違いです。 逆に、何らかの要因があるので夢を見るわけです。 これを探るのが夢分析（夢診断）という心理学の分野です。 ただ、個人の性格や環境などをはじめとした情報がないと正確な分析は難しいです。 今回のケースでも、あくまで推測になってしまいますが、質問者さん寝相は良いほうでしょうか。 布団の上での寝返りが、そのような夢を見させた可能性が、まずひとつあります。 最近の（特に前日・当日）に経験したことに関連する夢も非常に多いです。「揺れる」というキーワードを連想させるような出来事を見たり聞いたりしたような場合。 さらに、不安定な心理状態にあるとすれば、そのことが比喩的に地震として夢になった可能性も否めません。 いずれにしても予知夢ということは無いでしょう。
ブログの管理人に聞きましょう。
上唇が盛り上がっているのは恋愛に積極的らしいですよ〜( ^ω^ )顎にホクロがあるのはエッチな人と聞いたことがあります…ごめんなさいm(__)m
私は,火星人プラスで今年大殺界ラストの年減退です私が過ごした今日までの大殺界の時期に起きた事を書きますので悪魔でも参考程度に読んでください。 好運期と言われる平成23年の財成、平成24年の安定の年に2年連続不合格になった国家試験に大殺界初めの平成25年の陰影の年に受験して合格しました。翌年平成26年の大殺界のど真ん中停止の年は特に何もなく1年が過ぎて行きました。やはり占いは占いだなぁと思いながら大殺界も最後の今年減退を迎えました。大殺界最後の年だしもうこのまま何も起こらないだろうと思ってた時に突然今まで順調に行っていた事が崩れ始めました。まず4月に仕事上でのクレーム、トラブルでかなり精神的苦痛に追い込まれ半鬱病状態になり体重も1ヶ月で6キロ減少、8月には原因不明の痛みが足首を襲い約1週間動けない状態にそして10月には4月に起きた仕事でのトラブルがまた再発し今現在かなり精神的に追い込まれています。これが占いで大殺界の影響であれば当たってるのか？ならば占いだとあと2ヶ月で大殺界が明け種子にはいれば事態が好転してくれるのを待つしかないかなと思いながら過ごしてます。 金星人プラスですと今年は大殺界初めの年陰影ですよね？大殺界は後2年あります。ひょっとしたらその2年間の間に順調だった事が突然崩れ始めるかもしれません。できればそのまま順調に過ぎるのが良いのですけどね。
おそらく質問者さんは、その人を好きだけど恥ずかしくて告白できないでいる、という現状があるのではないかと思います。 近づいてくるのは嬉しいけど、正面を向いて来られたら緊張しすぎてどうにかなってしまいそうで怖い。 でも、自分の近くに来て欲しい。 このような心理が見させた夢ではないでしょうか。 占いではなく夢分析という手法ですが、詳しい事情がわからないので推測になってしまいます。
三碧に暗剣殺がつくのは四緑のとき、東南方位です。人との交わりに支障がおき、口論や無駄足になりやすい。引越しでも契約書の不備が見つかったり、金の持ち逃げに気をつけましょう。賑やかなだけで中身が無いのも特徴です。 暗剣というのは自分あるいは相手が剣を隠し持っている状態。自分ではそんなつもりがなくても相手がトゲがあると感じたり、或いは相手の言葉に剣があるように感じられるのです。 神仏に方位は関係ありません。暗剣の神社に行く事に問題はありませんが、道中のイザコザに巻き込まれたり、賽銭を忘れたりなどの問題がおきるかもしれないので、無駄口をせず、用を済ませたらサッサと帰ることをお勧めします。 暗剣殺に限らず方位を使った場合には続くというよりも、その月、三ヵ月後、半年後と次第に作用が増して行って、12ヶ月目に最大級の結果を得ると考えるべきです。さらに二順目にはいり12ヵ月後にさらに大きな結果をもたらすわけです。 ですから吉方を取り、祐気を摂取して凶作用を押さえ込み、乗り越えることが大切なのです。
自分だったら県外に出ますね。四柱推命なら有料でやってくれる人いっぱいいますよ。
性別聞くのを忘れましたので･･･ あなたが男性ならば５１歳くらいから良くなるはずです 女性ならば３１歳くらいから２０年は良いはずですが まあ大運は厳密に鑑定しなければわかりませんが 今回は簡易で鑑定しましたので。
> その夢は現実に影響があるのでしょうか？ 影響有りません。 夢は脳の正常な生理機能の一つですので何かを暗示しているとか予言していると言う事は有りません。 一切気にしない事が最も良い事です。 占いの類はなにかしら意味を持たせようとしますが、十人十色であって一貫性も無く根拠もありません。 更に占いの類は人を惑わし混乱させる事に関しては得意ですので、信用に値しませんので信用しない事ですし耳ほかさないのが 適切です。 何も気にしない事が一番ですし変に気にしますと注意力が劣りますのでかえってマイナスです。
下記サイトでお気に入りを探すといいよ。 50年前、新宿の母の前の行列は懐かしい。 2代目に変わったときいていたが、 今も現役のようですね。 https://retrip.jp/articles/7379/ http://占い師東京.com/choice/ranking.html http://www.uranai-town.net/ranking/list.cgi 2015年12月分は11月2日（月）の午前10時より受付開始します。 http://www.shinjyukunohaha.co.jp/
霊視しました。 あなたは「統合失調症」ですので、精神科の受診をお勧めします。
お幸せに。 結婚式といった祝いの席に 参加あるいは主催するかもしれません。 http://www.amue.org/a/trt/m/w/
「夢占い」は知らないので、心理学的な「夢分析」をさせていただきます。 この夢は、あなたの今の気持ちを素直に表わしていると思います。 というか、極めて要点のまとまった優等生的夢と言えます。 夢には象徴的な内容、場面が必ずあります。 今回の場合、「遠くへ行くこ とになっていて」「お別れ会を開いていました」「少しそっけなく、やや迷惑そうな感じだった」などがそれです。 つまり、彼は、あなたにとって、遠く離れた存在であり、別れるべき相手であり、迷惑だと思われている人物であることを、あなたが良く理解していることの象徴です。 転勤か何か、というのは夢が勝手に付け足したもので、特に意味はありません。 「けど、私をその会に参加させてくれました」というのは、現実世界では実現不可能だとあなた自身が考えているあなたの願望です。 「会話はちょっとした気がしますが内容は覚えてない」という点に、実はこの夢の大きな意味があります。 つまり、「はっきり聞こえなかったので返事を確認する必要がある→だから彼にメールしても構わない」という論理を自分自身に納得させるために、無意識が仕組んだ筋書きです。 彼にメールしたことで、今回の夢の目的は、とりあえず達成されていると考えることができるでしょう。
こちらも素人なのですが勉強中ですのでリーディングさせていただきました。 これは元恋人との関係を占ったのでしょうか。 過去:愉しく集って遊び、快楽に耽っていました。 現在:相応の支えであり、信頼関係があります。 未来:踏ん切りがつかず、次に進めない。気持ちで満足する復縁。 アドバイス→連絡を取ってみてもよいが、無理に愛そうとしなくてもいい。
そもそも安楽死というのをどう捉えるかによって違ってきます。 意識のある人が辛いから死にたいというのは自殺になります。 既に意識がなく、人工的に生かしているということであれば、生きているといえるでしょうかね。 私の知人はまだ脳死が認められていない時代に人工心肺で生かされていました。もはや脳も完全に死んでいましたが心臓が動いていたので死と認められていなかったのです。そのまま2ヶ月ほど動いて漸く止まりました。 スピリチュアルとして考えるなら、死は自然な到達点ですから、人工的に短くする事も伸ばすことも自然ではないと考えます。あとはその人の選択だけですね。 問題なのは癌などによって苦しみを伴い、麻薬などの対症療法も効かなくなっている場合は難しいですね。 私は不自然ではあるけど、認めるという立場にあります。 スピリチュアルというのはそれが良いか悪いかを判断するものではありません。どんな意味を持つかを考えるだけです。だから不自然だと言ってもそれが善であるか悪であるかを決めるわけじゃありません。 昔は例えば産婆さんや産科医は生まれた子供に障害があれば意図的に呼吸を促さずに置きました。これは親の負担や苦労、子ども自身の苦痛を考えての事です。今よりはるかに差別の酷い時代、平均寿命も短く、子供が自立する前に親が死んでしまうことも多かった。となれば子供が生きる術が無いわけです。 今では障害に対する治療法も進化しているので、ある程度は自立する環境も整いつつあります。 スピリチュアル的には当然、生まれた子を殺すのですから、それなりの負荷が掛かります。 その結果は確実に現れます。でもだからと言って善だとか悪だとか言うものではありません。 因果応報というと悪い事にばかり使われますけど、これは原因があって結果があるというだけの言葉なんです。
～支店にはいぞくまできまりました。しかしその後何故かとりけし。研修が終わり次第契約ですが研修の前に取消し。～ 契約もしていないのでは、 とりけしも取消しも何もないようですよ。 難しいことはありません。
＞偶然でしょうか？必然なのでしょうか？ ： 偶然ですね。 冷静にお考えになってみてください。 【コンビニであう】のは、あなたの出勤時間帯ですよね。 彼もその時間が買物に来る時間帯だというだけです。 「仕事の合間」といっても休憩の時間は大体決まっているはずですから、いつでも好きなときに買物に行けるわけではありません。 彼以外にも、出勤時間によくあう人はいるはずですが、気にしていないので気づかないだけ。 【レセプションの方ではなく彼が電話に出る】のは、彼も受付の仕事を兼務しているからでしょう。 どちらが出ても良いなら、彼が出る確率は５０％ですから、２回続けて電話に出ても不思議ではありません。 他の人の電話に彼は全く出ていない、という事実が判明すれば、それは不思議なことと言えますけどね。 【同じ事を言おうとしたり、話すタイミングが被る】 これは、誰でもよくありますね。 同じ話題について話すでしょうから、関連する言葉が一致しても特に不思議ではないと思います。 同じことを言おうとしてお互いに笑い合う、というのはよくある光景でしょう。
＞「力」は人間の息が強く、「仕事量」は自然の風が大きいという具合になりませんか。 ここで言う力は「風速」ということで良いのでしょうか。 であれば、aerioさんのおっしゃる通りで良いと思います。
毎年、告知開始と同時に応募はがきが殺到して数日で閉め切りとなります 詳細な応募方法の告知は26日ではなく、25日には既にHPで公開されていましたし、それ以前のいつ公開された のか知りませんが http://www.izumooyashiro.or.jp/kamiari27/enmusub …
暗いし、どうしましょうか？難しいよね。ややこしいんだけど・・・。 　意味解るかな～。質問者様の中にいろいろな人格が共存しちゃってる感じ。 　理路整然としているみたいなんだけど、どこかでごちゃごちゃと。どちらが本当かと言われれば後者の方。感情線もなんだけど、それよりほかの線が気になるよね。仕事やそのほかの線です。一生仕事！専業主婦なんて有り得ない。幸か不幸か・望もうが望むまいが70歳過ぎても仕事だよ。ず～と仕事。そんな人生が見えちゃってる。
神社ってお願いをするところではなくて 御礼をするところと　てれびで・・ほんとかいな
夢占いっていいですよね ・元カレ 今の生活に満足しているなら元カレの意味は「懐かしい」です。まだまだ気持ちに余裕があるってことです 今の生活が不満でも「懐かしい」です。でも意味的にはマイナスなイメージです ・彼からのプレゼント プレゼントをくれた人に好きと思われたい。 好きと思われていることをプレゼントをもらった、あなたが理解している。 ・ガードレール この先どうしていいかわからない 未来が見えない これからを考える時期 (※ガードレールの意味は深く考えなくていいです。そこまで重要ではないと思います) 順番的に考えて結論は･･･ 「今に満足している。でも先が見えない」 それか「今の生活に不満がある、寂しい。先が見えないなぁ～･･･3か月前はよかったなぁ～」 これからのことを考えていけばいいと思うよ！＾＾
黒曜石 　落ち着きます、アクセサリーにはなりません 料理を乗せると栄えますね
ただのゴーストです
「巨頭オ」の話の内容に合致しそうな画像が引用されていただけです。 http://matome.naver.jp/odai/2138737534671620401
読ませていただきました。 長男が霊能力を持っていて、実際に江原さんを目の前にしてちょっとだけ話をしたことがあります。 その時はプライベートだったので、オーラは気配を全く消していたそうです。 ただ、その後話しかけた時には、息子の足ががくがくふるえる程のパワーを感じたそうです。 いわゆるマスター級の能力があったと認めていました。 ただ、個人的には江原さんでも隠し切れない頑固で厳しい部分を感じたそうです。 恐らくマスコミにたたかれたりして、お人よしの部分がとぎすまされたのじゃないでしょうか。 壇れいさんの回の放送は実際に見ました。（オーラの泉は初回から録画しておりました。） 確かにお父さんの話をしていましたが、養父か実父かはわかりませんでした。 後々週刊誌によって取りだたされ、離婚して実父と養父が居るのを知りましたので。 実のお父さんだろうが、養父だろうがあまり関係なく、身内の誰か男の人が告げていると思えば済む話ではないでしょうか。 精神病で入院されている人を数人知っていますが、やはり症状が出にくくする為に、薬を処方されてしまうので、本当の精神病の人と、ただ霊障に悩まされているのの判断が、つきにくいのだと思います。 それは私も前々から思っていました。 力のある霊能者が視たら、本当に病気がどうかはすぐに分かるのではないかと。 実際、鬱病の人には、憑りつかれている人が少なくないです。 その部分をちゃんと理解してもらえば、治ると思っています。 ただ、とってもまた憑いてしまう場合が多いと思います。 なぜなら、本当に理解しないと除霊しても、その時だけ外れてまたすぐに他のだったり、同じのが憑いてしまうからです。 心底理解しないと難しいのです。 そのお手伝いはしたいと思うので、知り合いからの口コミで頼まれた場合はしてきました。 江原さんも有名になる前は、こつこつとそんな事はしてきたようです。 でもやってみて、キリが無いと悟ったので、メジャーなテレビに美輪さん経由で出ることにしたはずです。 それは木村藤子さんも同じだと聞きました。 木村さんは相談の金額を決めていないそうです。 江原さんは昔、一見50000円だったそうです。何故なら、その金額を払ってまで視て欲しいかが目安だそうです。 単なる占い感覚や、お金持ちになる方法など簡単に聞きに来るのはスピリチュアル的に違うからなるほどと思いました。 実際そんな質問をしに来る人もいらっしゃるとか。お金持ちになる前に、まずするべき事があるはずですし。 なんか質問を違う方に行ってしまいましたが、理解できる方だと判断しましたので、回答してしまっています。 あと、目に視えない力は誰でも理解してもらうのは難しいので、能力が低いと言う判断は避け、必要のない人だと思っています。なので、様子をみてこの人は理解できると思った時だけ、話すことにしています。 実際、息子の父親（私の配偶者）は、理解できないそうです。 そういう方は、スピリチュアルな力は必要としなくても生きていけるだけです。 ちゃんと前向きになって強く生きていけるのなら、大丈夫なんでしょう。 困っていないんですよ。 宗教の押し付けと同じなので、今後は気を付けた方が良いですね。 後、霊格が低いとか高いとか、現世で言ってしまうのも、あなたの修行中の問題点かもしれませんよ。 実際今理解してもらえていなくて問題を抱えている事自体、やり方生き方を変えないといけないと言う事かもしれないのですから。 霊格が低くても、別の宗教に走ってスピリチュアルを語っている場合もありますしね。 そのこだわりを別の方向から視て、柔軟性を持つことが大事なのじゃないですか。
ゆっくり休みましょう。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の人口はとても少ないですから、たいした力はもてません。質問者さんが、十分休まれて元気になれば、自然と質問者さんが、こういう人々の影響がない世界へ行くことができます。 とにかく休みましょう。
占いではなく、心理学的な夢分析という手法で回答してみます。 質問者さんが男性か女性かによっても若干違ってきますが、現在の生活状況が、精神的にあまり安定したものではないという印象を受けます。 焦りとか悩みといったものが感じられる。 一般的に殺される夢というのは良い夢とされています。 というのは、夢で殺されてしまえば、現実社会で殺されることはないはずだ、という理屈が背景にあると考えられるからです。 つまり、何らかの心配事や怖れが現実社会であったとしても、夢で殺されてしまうことによって、そうしたマイナスイメージを払拭し、結果的にスッキリした気持ちになることができる場合が多いということです。 しかし、質問者さんの場合、それを何度も繰り返す形で夢を見ています。 何らかの悩みや困っていることの度合いが強すぎるか、または多すぎるような気がします。 また、別の可能性としてですが、性的な欲求不満の傾向と捉えることができる場合もあるでしょう。 もう少し日常的背景や夢を見たときに受けた感覚などが書かれていると分析しやすいのですが、少ない情報量では正確な分析は難しいものです。 思い当たることがないようならすみません。スルーしてください。
ウサギは、質問者さんが嫌だと感じている自分自身の性格の象徴であるように思います。 おそらくですが、弱気、大人しい、優柔不断といった、優しさの側面ではないでしょうか。 もっと強気で生きていくために、そんな性格を叩き潰したいという願望の象徴がウサギを叩き殺す場面。 しかし、殺したと思ったウサギは生きていて、足に怪我をして動きづらい状態であった。 自分自身が職場などで非常に（＝死んでしまうと感じるほどの）つらい思いをしていることの象徴が、この場面に現れているのでしょう。 「足＝動くための必須アイテム」という意味で、これを傷つける行為は、すなわち自分を（殺しはしないまでも）動きづらくするための行為の象徴と言えます。 夢では「元同僚」がそれを行なったということになっていますが、この「元」がわざわざ付いている意味は極めて興味深く感じます。 おそらくですが、現実社会での実際の同僚、あるいは上司、または実在の友人や家族などから、何らかのウレッシャーを受けている可能性が高い、と推測して良さそうな気もします。 それだと、あまりに現実的すぎるので、夢がカモフラージュのために「元」という認識を付加したのでしょう。 「逃がしてやれ(ウサギ)」という叫びは、そんなプレッシャーをかけてくる相手への抗議の可能性がありそう。「人相悪い男性が数人」がその相手です。 質問者さんは、現実社会で実際に接点を持っている複数人から何らかのプレッシャーを受けており、それに押しつぶされそうになっている自分自身を励ますために、そして、そうした相手に対して抗議したいために、この夢を見た。 推測交じりで失礼があるかもしれませんが、ひとつの可能性として何かのご参考になれば、と思います。
占いではなく心理学的な観点からお答えいたします。 現実世界では実現が難しそうな願望を仮の形で実現させて満足を得るのが、夢の基本的な目的です。 「金色に輝く宝船」は即ち「お金」や「幸福」の象徴です。 あなたに限らずですが、こうしたことを願う思いが、このような形で現れます。 「飛び降りたのは寿老人と福禄寿」というのは、そのような幸運をもたらす神様が、天から地上にいる自分に向かって近づいてきて欲しい、という願望の象徴です。
今、貴方は病んでるのですか？ こんな感じですけど 障害物がなくなり仕事がうまくいく 努力し続けることにより、よい成果が期待できるでしょう。 くよくよ悩まず、進んでいきましょう
最初の回答者です。 微力ですがお力になれたようでよかったです。 またお困りの際はお越しください。 よろしくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9092395.html において責任云々申し上げた者です。そもそも上記のURLにおいてあなた様がご質問をされていたのはガーデニングカテゴリーなのですから（今は別カテゴリーに移動されている）、あなた様のご質問自体マナー違反をしていましたよね。 また誤解のないように前回の回答への補足ですが、あなた様のお気持ちやあなた様の当サイトで抱えているの問題の全体像を当方は正確に把握しておりませんでした。あのご質問の文面からでは何の被害があったかの詳細も分からないです。 「繰り返し、このような質問をされている」と当方が申し上げたのは、あなた様が当サイトにおいて回答者からから攻撃を受けているというご質問においてです。 これらのようなこと（カテゴリー違いやご質問者様と回答者との認識のズレ）もございましたので、前回の回答があなた様の期待どおりにならなくても仕方なかったと思います。 今回のようなご質問の方法ですと、なんとなくどのような問題をあなた様が現在抱えてらっしゃるかの全体像は分かります。 問題となるタレントや当サイトの回答者により、いろいろと生き辛さを感じられているとのことは大変気の毒です。しかしながら、このサイトで問題解決をするのはやはり難しい、という印象です。 >かかりつけの医師もすべて犯人のツィートをみていますからどの医師も心霊現象として診断している稀有なケースです。 とありますが、あなた様の味方になってくれる方を大切にされると、問題解決に近づくと考えられます。心霊現象を信じてくれるお医者様とのこと、それを信じる根拠となる学説や、お知り合い等紹介して頂く等はいかがでしょうか。 あなた様が取りつかれていることは理解できましたが、それが内科的疾患の難病とも関連していることも気がかりです。そちらも、取りつかれる苦しみの悪い方に影響してしまっているようですから同時に治療する必要性を感じます。 また取りつかれている事に起因するネガティブな要因に打ち勝つ（耐性獲得）の方法があるのだとすれば、トライしてみる価値はあるかもしれません。 あるいは、あなた様の信仰に近い形での処理（例えば、神社等でのお祓い）により症状が緩和される可能性も考えられます。 素人的な回答となり、また根本的な問題解決法を提示できていないかもしれませんが、ご質問者様が快方に向かう事を願っています。
今、真っ盛りの塗装中ですね、暑くも無く、寒くも無くて、 業者に依頼すると20万円とか、アルバイトの積もりですよ ご褒美くださいますか？
昔はいました。 陰陽道は神道（古神道）に道教の陰陽五行思想や、密教などの思想が執り入れられて習合したものであり、現在の神社神道にもその系譜としての思想や儀式が引き継がれている。 神主や巫女は、神降ろしによって神を呼び出し憑依させることを「神楽」や「祈祷」というが、これは和御魂の神霊であり、式神は鬼神となっていることから、和御魂の神霊だけではなく、荒御魂の神霊、いわゆる「荒ぶる神」や「妖怪変化」の類である位の低い神を呼び出し、使役したと考えられる。 また、人の善悪を監視するということは、人の心（霊魂）の和御魂と荒御魂の状態の変化でもあり、このことも式神という、2つの状態のどちらかの神霊を、使役したことと係わっていると思われる。 四国の高知県に伝わる陰陽道の一派であるいざなぎ流では、式王子（しきおうじ）と呼ばれる。 式王子という呼び名は明治頃から使われはじめ、それ以前はいざなぎ流でも職神と称していたことが文献から明らかになっている。 陰陽道の大家として知られる陰陽師・安倍晴明が使役したという式神に十二神将（十二天将）がある。 陰陽師もしくはそれを下地にした物語の式神は、平時には式札（しきふだ）と呼ばれる和紙札の状態にあるものが、陰陽師の術法によって使用されるとき、使役意図に適った能力を具える鳥獣や異形の者へと自在に変身する、そのような存在として描かれることが多い。 12世紀末（平安時代末期- 鎌倉時代初頭）頃を舞台とした園城寺（三井寺）縁起である『不動利益縁起（ふどうりやくえんぎ）』に見られる式神は、室町時代から江戸時代にまでの、擬人化された鶏や牛の器物（道具）の妖怪と同じものであり、これは荒ぶる神としての式神をあらわしている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%8F%E7%A5%9E
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の創造（想像）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られた情報が自分では気付いていないが深層の中に強く残って居たからでしょうね。 何か自分が持っている願望や、テレビドラマ等の記憶が入り混じった物がストーリーとなっている様にも思えます。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 そもそも夢は虚実の世界ですし架空の世界ですので、それを現実世界へ持ってくる事はしない方が良いですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込む様に暗示に掛けられて誘導されているだけですからね。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまう事になりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の創造（想像）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られた情報が自分では気付いていないが深層の中に強く残って居たからでしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 そもそも夢は虚実の世界ですし架空の世界ですので、それを現実世界へ持ってくる事はしない方が良いですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込む様に暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば大きな勘違い。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまう事になりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんし求めるのはナンセンスですので、一切気にしない事が一番です。
相手の気持ちが自分に向いてるかどうか、なのか 恋愛中の話なのか、イマイチ分からないですが 過去　感情のコントロールが出来ず、曖昧さで失敗した 現在　優柔不断で自己中心的な行動が多く、疑心暗鬼もある 未来　関係性に耐え切れず、崩壊する 最終結果　相手は誰かと新しい関係になる？ 最終結果がイマイチ分からないですが 質問自体が、二人の関係性ではなく、相手の気持ちという事で解釈しました まあ、参考程度といいう事で
いいえ。
63歳主婦です 人相って、「顔の作り」のことではないのです。 その人の心持ち、、というか、心の状態のことです。 いつも、穏やかで人に対して 優しい心持ちの方は、 その優しい心が顔に出てきます。 ある俳優さんが、とても優しい好々爺の役が来た時、 その役柄が終わるまで、人に対して優しい気持ちで 過ごしていたそうです。 そのとき、占いの方に「貴方の運命はよくなります」と言われたとか。 次に、悪役の役が来た時、人に対して、刺々しく、辛辣な状態で 接していたそうです。 またまた、同じ占い師さんに占ってもらったら 「貴方は、多くと人に嫌われている。その影響で死相が出ている、、」 と言われたそうです。 このように「心の持ちよう」で人の顔も人相が良くなったり、 悪くなったりします。 人相が良い、、と言われた貴方は、人に対しての心持ちが 良い方なのだと思いますよ。 心の持ち様が、その人の人生を作って行きますから、 人に対しては、常に優しい気持ちでいると、顔の感じも良くなる のです。 貴方は、無愛想な顔をしていても、心根は優しい方なのでしょう。 快楽主義者、、というのは、（男女の）快楽のことではなく、 過ぎ去った過去なんかのことにこだわらないことなので 貴方は、普段、あまり、人に対して恨みつらみを 持たない方なのではないですか？
～最後に自分の家のお墓にまいっていこうということになりました～ ご先祖様が、 最初に墓参にこなかったことを諭し、 身体の変調をきたしていたあなたが健康に注意するよう、 警告を発したのでしょう。 ご先祖様を敬い、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 日々を過ごすことです。
もう死んでるんだから返事は来ませんよ
> 占いに頼りすぎるのはよくないとわかっていますが、気になってしまって(^^; その様にお考えなら占いの類は一切無視する事です。 生まれで相性が決まるなど有り得ません。 相性などお互いの理解と主張と妥協等々で決まってくるでしょう。 それを外から生まれがどうだから相性はどうだとか全く根拠の無い言わば言い掛かりです。 結局は為るようにしかならないのですから、流れに身を任せるしかないでしょう。 一休禅師の最後の教えにもあります「なる様になる、心配するな」の精神で行った方が良いです。 しかも六星占術はゼロ学丸パクリとも言われて居ますし、鑑定料が１０万円単位で会員にならないと鑑定しないとか言われて居る 物なんて、結局金目当てで信用に値しないでしょうに。
こんにちは。 確かに、その人に合う・合わない神社とかお寺さんとかいうものがあります。 みなさん、気がつかないだけです。 思い出したことがありました。私はある地方の、たぶん地方では有名なんでしょうけれども、お世辞にもメジャーとは言えないようなお寺さんがありました。お正月になると、だいたい不便な一本道だから、車なんていうのは、のろのろ運転で、どうしようもありません。車のナンバープレートを見ると、また遠くから来ているようで、途中にはいろんな有名な神社仏閣もあろうのに、なぜこんなところに来るのか、と思いました。 宗派か何かだと最初に思ったら、それは違うということも分かりました。 なぜなのか、やっぱり相性というものがあるのだなって思うのです。 そういう私自身も、あちこち回った後に、やっぱりここが落ち着くなっていうものがあります。 ラフな言い方をすると、特に神社の場合は、そこに詣でた後のすっきり感というものかもしれません。 理屈抜きに、そういうものは存在するのだと思うのです。 ただ、私はいつも思うことですが、神社に詣でて、手を合わせて何を願うかということです。自分のことだけを祈ってはいけない、と思うのです。ただ、私自身は、実際には、何も願いません。 我が身可愛さで自分の所だけを願うというもの、いえ、そういう趣旨で人が集まってきているとしたら、どんなに小さな願いでも、大きくなっていったら、それは、あまり喜べないような妄念になることは間違いないはずなのです。もし、ご質問者さんが、それを感じ取ったなら、その存在を否定することはできません。 少なくとも、神社に大勢が集まるような時は、避けたほうがよいのかもしれませんね。
本籍は無関係です。住所地か単身赴任の宿泊地かという事になります。 登録地というものは無関係です、あくまでも住んでいる場所となります。 但し少し厳密に言うと、生まれてずっと同じ家に住んでいた場合、喩えばそれが30年間住んでいれば単身赴任先で３年経たないと完全に気が移ったことにはなりません。でもそれはアナログなものなので、吉方取りなどは本来ならば60日、つまり約三ヶ月目から赴任地を中心に見てもかまいませんし、小吉方や他の目的ならば三日目からでも構いません。引越しや長期旅行などは二ヶ月間は両方見ていきます。 完全に気がわかるまでの間は両方を見る事になりますが、ほとんどの場合、五黄暗剣以外は見ません。 それに方位をとる気学は継続することが基本となっているので、一回きり使うと言うことはありませんから、前居住地の影響は吉方取りを続けることで打ち消せると考えています。
今の恋を大切に思っているのかもしれません 元彼に対して、罪悪感などの特別な感情をもっています しかも、何か秘密を抱えているようです。 または、近いうちに何か秘密を持つことになるかもしれません と出ましたよ う～ん、おさるさん勉強してきたなぁ かなり革新をついて来ましたね＾＾ でも私の結論と違う何故だ？
江原裕之はほんものの霊能者に会えるまで ２０数人無駄な人にあったそうです。 それまでにお金が底をついたといっていました。 霊能者はほとんどインチキらしいです。 江原さんや美輪さんの本を読んだほうが良いですね。 『人はなぜ生まれいかに生きるのか』 新装版・自分のための「霊学」のすすめ はお勧めです。
占いによりますね。種々雑多の感占いなどは判りませんけど。 四柱推命は基本的に生年月日と時刻が判ればいいのでメールや電話で充分です。ただし節替りの生まれや生まれ時刻が判らないなどではその後の動向で生まれ時刻を推測するので電話の方がいいという事になります。 気学（方位）は過去十年の動向が必要なので直接出向いたほうが情報のやり取りが楽です。 易（筮）も情報をやり取りしながら観るので直接の方がよりいいと思います。
まあ動物霊の悪戯でしょうね･･･私も物が消えた経験はありますよ！ ただまだ戻ってこないですが(笑)
印鑑に最適な素材が柘になります。本柘植・本柘・黄楊とも書きます。 木の質として、硬い・反りが少ない・木目が綺麗・繊維が細かいため緻密な彫りが可能、ということで、印材としてメインで使われています。歴史上、日本ではほとんどの印鑑は柘で作られていたようです。 （最近では商売上の理由から、象牙や黒水牛や水晶・チタンなども売られていますが。。。。これは昭和に入ってからのようです。） 以前は外国産も柘と読んでいましたが、厳密では柘ではないため、数年前からアカネと呼ぶようになりました。 印材としては国産物が優秀で、メインの産地は九州の薩摩地方の柘です。この辺りではきちんと植林されており、上質な柘が多量に生産されています。樹齢は15～30年らしいです。計画的な植林によりうまくいっているので、木目も整っており綺麗です。 安定供給が可能という面から、本柘は薩摩本柘がメジャーでありますが、本当に最高級の柘は、実は御蔵島産になります。 伊豆七島にある御蔵島です。 ここは自然環境がとても厳しいため、本来ゆっくり育つ柘もさらに成長スピードが遅くなります。薩摩は温暖なため、15-30年で加工しますが、御蔵本柘はそれができません。伐採されるまで、なんと！100年前後かかるそうです。 木目の緻密さも薩摩産とは比べようもないくらい詰まっていて、硬度も圧倒的に高いそうです。 将棋の駒や櫛としても最高級の素材が御蔵本黄楊です。 御蔵本柘植は全てが天然物の天然自生のため、農家によって手を掛けられて育った薩摩と違い、木目には迫力があるものがあります。年輪も細かかったり、樹齢が圧倒的に違うため、木目が整っていない場合も多いです。素朴なものや荘厳な雰囲気のものや、自然のままの木目ですので、1本1本が違っていて興味深いものがあります。 ただし流通量がとても少ないため、大変高価ですがこれはしょうがないことですね。しかも樹齢100年っていったらその価値は圧倒的に何倍も違いますので。もう銘木ですよ。希少価値としては御蔵本柘に勝てる印材はありません。硬いので印鑑の素材としても長持ちするようです。 でも流通量が少なく安定供給ができないため、販売しているお店はほとんどないのが、残念なところです。 通販では国際数霊印相学会と開運印相聖徳印鑑で販売されているようです。 ところで、杉や桧が印鑑に使われない理由ですが、これは硬度の問題です。桧も杉も柔らかいので、印鑑の素材には不適当です。 また何故建築素材として柘が使われないかですが、柘は成長しても細い木なので、柱や梁に使える寸法が採れません。 もし杉や桧のように大きく育ち、流通量も確保できるのでしたら、おそらく柘が建築素材として最も優れた素材になることでしょう。 また柘は神が宿る木として、とても縁起が良いと聞きました。印鑑も人生の大切な場面で捺印する縁起物ですので、印相や開運印鑑では柘が一番いいそうです。
知らない方が幸せに過ごせたでしょうに。。。 かわいそうに思います。 無意味な悩みをわざわざご自分から思い煩っている事に 早く気付きましょう。
基本的に前回と一緒 今回は、車がキーになります 車の色、大きさ 快適に走った、降りた乗ったで全然内容が違ってきます
補足します。 何歳になっても月命は関係します。 しかも重要要素です。 3が圧倒的に大吉です。これに勝る年月はありません。 2ですが。 年盤の一白に対して、あなたの月命の八白が相性的にイマイチという意味です。 ただ、一白を剋する立場なので、それほどの脅威ではないため、どうしてもその年月に引っ越ししたい場合は、まあいいのでは、ということでした。 あくまでもベストが3であることは変わりません。
2015年10月17日13時28分　ホラリー （他の占い師の方の異論があるかもしれないので書いときました） 占い上は合格。「精一杯勉強を頑張れば」とご自身で言っているので、精一杯勉強を頑張ることが条件。 占いの考え方… 占い（特に星占い）は運命論。 遺伝子によって運命が決まっている、 という考え方に近いかもしれない。 頭の良さはほぼ遺伝で決まるらしいが、テストに受かるかどうか、 人生に成功するかどうかについて、遺伝子の果たす役割は 実は1/3ぐらいらしい。 結局成功や幸せをつかみとれるかどうかは自分次第ということ。 占いも参考程度にやってもいいけど、最後は自分ということを 忘れなければ、占いに限らず、人の意見に左右されなくなり、 ぶれないと思う。
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の創造（想像）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られた情報が自分では気付いていないが深層の中に強く残って居たからでしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 ここ数日ニュースではロシアによるシリア国内の表向きＩＳへの空爆や巡航ミサイル使用が報道されていますし、熊谷でのペルー人に よる殺人事件の報道もされているので、自分では気にしていないつもりでも深層の何処かに残って居て、それが混じった物がベースと なり引き金になった夢なのかも知れません。 そもそも夢は虚実の世界ですし架空の世界ですので、それを現実世界へ持ってくる事はしない方が良いですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込む様に暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば洗脳。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまう事になりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。
九字切りというのは陰陽師の活躍した時代に定着した護身法です。基本となったのは密教の九字、道教の九文字と陰陽道が一体になって広まったものです。なので呼び方も様々です。別にどれでもいいと思うので九字きりでいいと思います。 陰陽道ではセーマン・ドーマンといいセーマンは安倍晴明、ドーマンは蘆屋道満です。一般的にはセーマンは五芒星をドーマンは縦４本横５本の井桁を書きます。よくクジキリと言っているのはドーマンになります。 九字きりで唱えるので有名な「臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前」ですが、これは道教の「臨兵闘者皆陣列前行」の変形だと言われています。更に「青龍・白虎・朱雀・玄武・空陣・南斗・北斗・三台・玉女」と言う唱え方もあります。 十字法は二つあり、一つは呪詛返しです。 1）クジを切った後で手剣印というチョキの指をつけた形にして、エイッと相手を切る形をするとか、相手に向けて指すようにする。つまり九字きり＋印で十字法 2）クジを切った後でこれから行なう行動に添った字を一字、手剣印で書いて十字にするという方法があります。これはこれからの行動に対する安全や結果を望むマジナイです。 書く文字には幾つかの種類があるようなので「護神十字」で検索してみてください
風水を実践する前に必要なのは、風水を理解することじゃない？ 配置の地象学と物理固定されない霊魂は一番組み合わせが悪い理論だよ？
場所で異なるようです。 問い合わせたほうがいいでしょう。 http://ziyuukai.jp/ http://www.misya.co.jp/kanteisi.html
No.1ですが、生まれ時間のＡＭとＰＭを逆で鑑定してました、すいませんでした･･･ やはりあなたは総運は強かったです、ただ若い頃は不遇ですが３０歳頃から開花した はずです、あと多忙で生活に余裕が無い人生と出ています 改善する時期や方法はわかりません、日本在住ならば改名とかありますがね アメリカ在住ならばそちらの占星術師に相談してみたらどうでしょうか。
①　位牌とは亡き人の忘備録です。 　　いつ亡くなったか、戒名はなにか‥そんなもんす。 　　残された人たちが、故人を大切に思う気持ちが表れれば、決まりなんてありません。 　　 ②　風水は仏教とは関係ありません。 　　供養とは仏教用語です。 　　文字通り、養うものを供えることを指します。　 　　仏（または仏道修行者）に布施をすることです。 　　自殺されが方を世間でいう供養するなら（個人のためになること）あなた自身が幸せな人生を歩むことだと思いますが…
貴方の理想な女性像です 近くに住んでる素敵な女性を貴方が求めてますよ 頑張ってね
前向きにプラス思考で考える。 いいじゃないですか。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前に進める。 お幸せに。
夢について あまり詳しく知っているわけではないのですが… 夢は 1｢実際に体験したこと、 想像できること以上は見ない ｣ 2｢夢は映像ではなく画像で見る｣ と言う話を聞いたことがあります。 1は、例えば“死にかける” 夢はみれるけど、“死んだ自分”の夢は見れないと言うようなことです。 2は、いくつかの現実にあったことを 画像のようなシーンだけで 見ていて、 起きる時に、映画のように脳が繋ぎ合わせて映像にしまうというものです。 急に大きい黒い犬が 小さくなったりは2ですかね？ 1からすると、 記憶、もしくは想像の範疇内でしか夢はみれないので、 質問者様は ｢大きな犬に追いかけられる｣ ｢グロテスクな小動物をみたトラウマがある｣ ｢知らない人と家の中を走り回った｣ 等の、端的な記憶が 夢で蘇りみえてるのでは？ と、私は思いました。 覚えにない記憶でも、 潜在意識のなかから夢にでることもあるそうです。 私の勝手な想像ですが(；´Д｀) うさぎは実際買っていたもしくは買っているんですかね？ あまり深く考えない方がいいのでは…とは思いますが 内容だけにやっぱりちょっと怖いですね。 夢占いではどうかわからないです… 解決策とかじゃなくてすみません。
こんなサイトを参考にしたらどうでしょう。 http://占い.cc/area/23/231002/
うん？、かなり絡まってますよ 恋愛or H関係で 今、お付き合いしてる方にかなり振り回されてて これじぁダメと思う貴方とそのままの流れに乗ろうとしている貴方が 二人いてかなりお悩みの様です 貴方の気持ちがかなり複雑でまとまりがつかないですね＾＾；
占いに頼るのはわかるけど、貴方の人生は貴方が決めたほうがよいのでは。 自分で好きなように生きないと将来後悔しますよ。 占い師の意見は参考です。 占い師の言葉を聞いて自分がどう受けとめ判断するか。 判断するのは自分です。 どんな著名な占い師でも 自分のことを一番知っているのは自分ですよ。 あくまでも占い師の言葉は参考意見。 占い師の言葉は自分を知るキッカケになるのです。 それを踏まえて決めるのはあなたです。 要は失敗したくない、振られたくないということだと思いますが。 なにもかも思いどおり、失敗一つしない人なんて何処にもいません。 ダメだったらこの人は私のパートナーではないことに気がつくだけです。 占い師の言われるままに行動するのなら 貴方の生きている意味がなくなります。
またまた、おさるさんｗ 貴方の家族が円満で平穏無事に過ごしています しかも、これから貴方の運気が上昇傾向にあり、 前向きにチレンジしていくことで貴方の運は開けます
おさるさん＾＾ うん？、この夢、内容は聞かない方がいいと思いますが聞きますか？ ヒント、正反対の結果がでてますが・・・・・・
おさるさ～んｗ これだ長いの無料で占えって、そりゃ～こくだよ（泣 最後だけね 貴女は、女性？ 強い男性との恋を求めてます、またアバンチュール的な恋 の暗示が出てます
以前に何か大事な物を無くした事があったか、無くす、壊れるかもしれない前触れかも。雨は先日の豪雨が脳内に残ってて夢を見たんですね。
簡易で診ましたが、確かに傷官が多いのは健康に注意ですが 時柱に傷官が有るのは吉らしいですよ｡
私は10年以上開運印鑑を使っていますが、効果はかなり実感できています。 印相に詳しい方から「本柘以外で開運は無理だ」と教えてもらい、評判の良い柘専門のお店で作りました。 使った日から何か充実してくるものを感じ、明らかにそれまでと違う流れになっていくのが分かりました。 こういうことを書くと「思い込みだ」とか「プラシーボに過ぎない」とかいちいち否定してくる占い反対派の方々もいるかとは思いますが、実際に良くなっっているのは事実なので、そういう良い物を信じて実際に良くなるならその方がいいと思います。 私は仕事と人間関係と健康面で特に変化を感じています。印鑑を変えただけで良縁に恵まれる人も多いと聞いています。 信じる人は実際に買ってよくなればいいと思いますし、信じられない人は買わなければいいだけの話ですので、最終的には質問者の判断だと思います。ただ、印鑑は吉か凶ではっきりと分かれてしまうらしく、どうせなら良いと言われるものを持っていた方がいいのではないでしょうか？ 私の買ったお店はそれほど高くありません。3本セットで5万円台だったと思います。開運印鑑＝高い、とは言えません。 ただ確かに開運印鑑っていうだけで高額なものを売りつける悪徳まがいのお店も結構あるそうですので、その辺だけを注意して良いお店を選ばれたら良いかと思います。 ちなみに私は国際数霊印相学会で作っています。すごく立派な印影で柘の素材も素晴らしく、開運印鑑でなかったとしても一つの印章としての完成度は高いです。対応もすごくよかったです。 他の回答者の方は、まず象牙で作ったところに問題があり、それでは変わらないのは当たり前ですね。特に練り物は大凶ですし、それで開運印鑑そのものを否定するのはどうかと思います。
遊びの一つとしての占いなら良いのですが、人生を左右する事にも成り得る様な事案を占いで決め様とする事に対しては、怒られても 仕方が無いでしょう。 結局自分の考えや意思では無く、論理的根拠の無い物に依存する。 これでは何事も自分では決められませんので、暗示にも掛かりやすいですしテレビを賑わした芸能人の占い師による洗脳と言う事と 同じ事にもなりますし。 朝起きて何を着るか、朝食は何を食べるか等々まで自分では決められなくなってしまうと言う最悪の事まで考えられますしね。 そんな事は無い！と言って占いに依存している人も多いですが、依存しているから自分が依存症だと言う事に全く気付かず更には 周りに言われるとエライ剣幕で否定しますしね。 占いがいけないのでは無く、占いに依存してしまって知らないうちに暗示に掛けられると言う事がいけないと言う事です。 まっ、世の中イイカゲンな占いが殆どですがね。 誰でも「占い師」を名乗ればその時点から占い師。 好き勝手に思いついたことを言えばイイだけですから。（笑）
一世を風靡した新宿の母が懐かしいね。 下記サイトにいろいろ載っているよ。 http://占い.cc/area/13/131041/
あるかも知れませんが四柱推命は時柱の状態が 主なので生年月日だけの判断ではわかりませんよ。
イラストレーターということは創造性と明晰性が必要でしょうか。 創造性としてはオレンジ色系（オレンジカルサイト等）の石、明晰性としては濃い青系（ラピスラズリ等）の石がおすすめです。 また、しっかりと自分自身の信頼をして作品を発表していくという気持ちであれば、黄色系（イエローカルサイト、アラゴナイト等）がおすすめです。 石にはいろいろな意味が付けられていますが、それはあくまでも伝統だったり、権威がある人の発言だったり、情報を最初に発した人の情報だったり、ビジネス的な情報でもあるので、 ご自身の直感を参考にして選ばれるのがよいかとは思います。 個人的に私が選ぶとしたら、色を考慮して選びます。 参考までに。
仕事ですか。 例えば、失敗するのが解っていても敢えて失敗しないといけない場合もあって、失敗しない方を丸々教えてくれる事は、中々ないかもしれないんです。 なぜかと言うと、必要な失敗もあるのでそれを回避してしまうと修行の妨げになるからです。 離婚するのがわかっていても、結婚をしないほうが良いと教えないのと同じパターンでしょうか。 良い事だったら、おすすめするかもしれないですが。 霊視というのは、魂レベルで判断するので占いと違って難しいですね。 木村藤子さんの所に、お金持ちになる方法を教えてくれと言う人が来るそうですが、答えようがないのと同じ感覚です。 一般の人には理解してもらえないのが残念ですけど。
取りあえず明日朝一番に精神病院へ行って医者に相談しましょう。
こんにちは 神様が判断しますよ 私も縁が切れましたが 全然お札に書いたことでもなかったんですよね 神様判断したなって、思いました
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の想像（創造）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られたインパクトの強い情報でしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 今回の夢となったキッカケは北関東・東北大水害の報道が連日行われましたから、その記憶がベースと引き金になって夢と なった物でしょう。 それ程インパクトの強い災害でしたからね。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込むように暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば勘違い。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまうことになりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。
私は占いはできませんが同じ何ので言っておきます いいわね言うわよ（笑 六白金星（-）です、 宿名大殺界が終わり、小さい大殺界がつづく苦しい時なので今は辛抱の時期なので何とか頑張りましょう 変な占い師に何か買わされたりするので注意 占いは参考ね、自分の道は自分で決めて進むしかないのです
登場人物に対する感情や、夢の中での「セックス」についてのあたの気持ちが書かれていませんので、的外れで大ざっぱな回答になるかもしれません。以下の私の解釈を参考に、ご自分でもお考え下さい。 場所は「きっと実家なのかもしれません」とあります。「実家」はあなたの心が作られた心の基礎領域です。なお、「元夫の弟」がどのような人で、その方にどのような感情を持っていたのかわかりませんし、「学校から帰宅した幼い頃の妹」がいるなら、あなたもその頃の年齢なのか、今の年齢なのかわかりません。このあたりは解釈の背景として大切なところですが、スルーします。ただ、「セックス」するのですから、今の年齢に近いと仮定して解釈しますと、あなたの文章では「セックス」とありますが、内容だけ読むと「セックス」というよりレイプに近いと思います。つまり、その気もないのに、「うつ伏せで布団で寝ていた時に後ろから挿入され」たのです。ここから、あなたの心の基礎部分が推測できます。特に注目は、「後ろから挿入され」たという一方的で受け身な「セックス」です。ここから想像できることは、あなたは自分の人生を、自らの力で切り拓いていく積極的・行動的なタイプではなく、常に受け身で生きて来られた方だということです。「元夫の弟」にこだわるより、その視点から「お付き合いしている彼」も含めて生活全般を考えられた方がいいように思います。 次にあなたの年代がわかりませんが、３０代と仮定して考えますと、３０～４０代は、今まで残念な結果に終わった過去の夫婦生活や家族関係を見直し、その破綻したいきさつや、これから心がけるべきこと、避けるべきことを夢の形で検討する年代であり、突然に「10年も会っていない3人」が夢に現れることがあります。夢の中では「元夫の弟」が登場しますが、その「弟」は、「元夫」の「弟」的な一面を象徴的に表しているとも考えられます。また、「元夫の弟」の個性（プラス・マイナスを含めての性格や才能など）を「セックス」という形で取り入れようとしているとも解釈できますし、さらに想像の翼を広げると、「元夫の弟」個人というより、「弟」が夢中になっていた趣味などを取り入れようしているという解釈もできます。ただし、あなたの「セックス」は、突然一方的に押しつけられた、受け身的な「セックス」ですので、このあたりも考えながら夢の意味を探っていかれた方がいいでしょう。 それと、「セックス」の最中に「途中妹が帰ってきたので最後まではありませんでした」と書かれています。もし、受け身的とはいえ、その「セックス」にあなたが応じていたなら、「妹」が故意ではないにせよ、それを邪魔したことになります。これはあなたの夫婦生活？またはプライベートな時間をかき乱したと考えていいでしょう。あなたの夫婦生活？またはプライベートな時間を台無しにした要因が「妹」ではないか、責めるべきは「元夫」だけではないようにも受け取れます。ただし、この「セックス」がレイプまがいのものであったなら、「妹」の無意識の行動があなたを救ったともいえます。 夢に出てくる「実家」は、先にも述べましたように、あなたの基礎的な心が作られた場所であり、この夢には「元夫の弟」が出てきていますが、これはかつての夫婦生活だけでなく、親子関係としてとらえることもできます。あなたの「母」の中に「元夫の弟」的な要素はなかったでしょうか。そして、あの「セックス」のように、一方的に服従させるような形でしかあなたを愛することができなかった「母」の性格、場合によってはレイプまがいの言動であなたを犯したことはなかったでしょうか。そうしたことが、あなたの受け身的な性格を形成したのかもしれません。そして、その部分で今、壁に突き当たっているような気がします。確かに、あなたは多くの経験をもとに人生を築き上げてきたと思いますが、まだ充分に発達させることのできなかった個人的特質があるのではないでしょうか。それらの特質がそのまま残されていたため、「実家」が昔のまま出てくることもあるのです。とにかくこうした夢は、今のあなたが直面している状況について、過去の参考例を引いて、その対処するためのあなたの人生背景などを教えてくれることがあるのです。 「私は二階にいて」と最初にありますが、家の「二階」は、人間で言うと頭の部分であり、この問題は、以前から意識の光が当たっていたと考えられます。また「二階」の「二」は、夢では対立や葛藤を意味する数字と言われています。今、こうした夢が出てくるのは、今のあなたがさらに人生を歩んでいく上で、必要なことだからなのでしょう。
昨日の宿題をしましたので、ご参考までに。 ＞車で実家の近くを運転中、前方２０メートル程の道路に、何故か我が子が体操座りで座っていました。 ★自宅ではなく「実家」ですね。「実家」はあなたの心の基礎が築かれたところで、まさにあなたの心の中心部です。あなたは「我が子」の現実世界での異変に気づき、「車」に象徴される心のエネルギーを使って、救いを求めるように、自己の心の中心部へと向かっていたのでしょう。 そして「実家の近く」ということは、あなたの心の中心部近くです。「何故か我が子が体操座りで座って」いたのです。この状況を思い浮かべてみて下さい。「我が子」が、あなたの心の中心部である「実家」に入ることもできず、「体操座りで座って」いる状況をどのように感じられますか。母親としては胸が痛む光景であり、「子」にとっても、自分でもどうしていいかわからない状況だったのでしょう。だから、座り込むしかなかったのではないですか。 ＞あ、うちの子だわ…と気がつき駐車し、「危ないよ」と、注意をしようと自動車の窓を開け声をかけようとしました。 ★これは母親として当然の反応です。「我が子」の心の危機を感じ取り、「『危ないよ』と、注意」します。しかし、それは単なる声かけであり、自分は「自動車」という「我が子」とは別の空間にいて「窓を開け」、呼びかけるものだったのです。ここには、「実家」近くにいながら「実家」に入れない「我が子」の気持ちに深く寄り添う心が伴っていないのです。あなたと「我が子」との心理的なすれ違いを感じることができます。 ＞その時、私の頭上でぴかぴか光る雷とゴロゴロと音がきこえ、ゲリラ豪雨のような重たいドーナツ型の雲があるの事に気がつき、 我が子へ車に乗るよう促します ★しかし、その心理的すれ違いを補正するような出来事が夢で起きます。おそらく、現実でも何かそれまでの停滞を打ち壊すような出来事または、心理的な接近が起きたのではないでしょうか。私は、そうしたことが起きた背景には、「我が子」を想う母親の強い祈りがあったように思います。 さて、夢に出てくる「雷」ですが、これは今までの抑圧された感情や葛藤が極限に達して、それが解決に向かうときに夢に現れます。特に、「ぴかぴか光る雷とゴロゴロと音がきこえ」のように「光」と「音」を伴った「雷」は、予想外の出来事が発生し、突然のひらめきによって、事態が急激に前進させる可能性があります。天からのインスピレーション、新しい洞察、チャンスであり、未来を変え、新しい世界を創り出す創造的なものです。 また「雷」とともに、「ゲリラ豪雨のような重たいドーナツ型の雲」が近づいていますが、この「重たいドーナツ型の雲」は、夢によっては不吉な前兆ととらえることもできますが、この夢の全体の流れからは心配いりません。確かに「重たいドーナツ型の雲」には、将来への不安が象徴されているとは思いますが、その文章の前に「ゲリラ豪雨のような」という説明があります。「重たいドーナツ型の雲」は、同時に「豪雨」の訪れを告げており、干上がっ大地（感情）を潤し、復活と救いをもたらしてくれます。 また、「豪雨」に象徴される激しい情緒・感情が吹き荒れる中で、心の動揺に襲われることもあるでしょうが、これによってマイナスの感情が解き放たれ、「豪雨」が通過した後には、トラブルや悩みなどが一気に洗い流されて内面が浄化され、感情面でも成長が見られるでしょう。そしてその後に新しい世界の創造が始まるのです。 ＞しかし、雲の重さ、雲の暗さを見て、いま、下手に動くと雷に当たるかもしらないと思い、 私が車を動かし、子供の近くへ行こうとした瞬間 爆音と共に落雷の音のような音がしました。とても近いと思う音の大きさでした。 私は驚いて思わず身を伏せ隠れました。そして直ぐに…我が子を見ました。 そうしたら、まるで我が子に落雷が命中したかのように、子供のシルエットが光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました。 私は我が子に雷が落ちたと思いました。 必死に車から我が子の名前を呼びました。すると、子供はすくっと立ち上がり…DVDのようなものを右手に持ちながら、笑顔でこちらに向かってきたのです。とにかく無事に安堵した、胸を撫で下ろした所で目が覚めました。 普段、あまり夢を覚えておらず、とても鮮明で雷が落ちるバキバキバキッドーンと言う音と、子供を包んだ閃光に衝撃を受けています。 ★この夢では、「雷」の打たれ方が、「爆音と共に落雷の音のような音がしました」「我が子に落雷が命中したかのよう」「我が子に雷が落ちたと思いました」「とても鮮明で雷が落ちるバキバキバキッドーンと言う音」「子供を包んだ閃光」とあります。このような劇的ともいえる「雷」の打たれ方は、かなり大きな変化が近いことを示しています。まさに運命の劇的な変化、人生の方向転換、大きなチャンスを示す予兆の夢といえます。また、「子供のシルエットが光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました」とありますが、「ぴかぴか光る雷」や 「爆音」とともに「光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました」から、才能と名声がとどろく象徴、成功の予兆とも考えられます。この夢を見た場合は、そのチャンスを逃すことなく素早い実行が求められます。 なお最後に、「DVDのようなものを右手に持ちながら、笑顔でこちらに向かってきた」の部分です。「DVDのようなもの」は円形をしていますが、円形は完全で調和の取れたものの象徴として夢に出てきます。これは、四角と丸で描かれた仏教の曼荼羅（まんだら）に通じるところがあります。曼荼羅は悟りの境地を絵に表したものです。心理学では意識と無意識を統合した「自己」の象徴でもあります。夢でこの曼荼羅が現れる時は、ほとんどは心のバランスが崩れかかる時に見られますが、この夢は、分裂した人格が一つにまとまりかけることを表したものと考えられます。ですから、「笑顔でこちらに向かってきた」のです。あなたが、「閃光に包まれながら歩いてくる我が子に神々しさも覚えました」と感じられるのも当然のことです。この夢は、「我が子」の将来を見通した大夢といえます。 そして、この夢の予告通り、「最近、我が子は念願のボクシングをならい始め、昨日100回以上、縄跳びを跳ぶ事ができたり、サンドバックを叩かせていただけたりと…僅か10日足らずですがメキメキと身体能力を伸ばしています」と、現実でも大きく変化されています。また、「夢で雷に打たれたかもしれない我が子、やけどひとつ無く、至って本人はカラット、 丸で何事もなかったかのような笑顔で、 私の方へ向かってきたこと…」の意味も、もう充分にお分かりかと思います。これは、今まで抱えていた悩みやこだわりから解放され、精神的にも成長してあなたの元に戻ってこられたお子さんの姿です。
＞夜ひとりでお祭りに向かっていた様のですが、場所に着くとお祭りは終わっていて、お祭りの雰囲気は全くなく、誰もいない中、歩いて行くと夜の広い芝生の上に立っていました。 「夜ひとり」は、自己の無意識へ「ひとり」歩む姿を表しています。「着くとお祭りは終わっていて」の部分は、「祭り」に象徴される熱気や興奮を通して、抑えていたマイナスの感情があふれ出し、ストレスが発散・解消されたことを意味します。 ＞芝を歩いていると急に上から、芝生を埋めて前に進めなくなるほどの動物の様な物体が沢山芝に埋め尽くしていき、前へ進めない、動けない、と思ったら物体は鳥の姿に変わりました。 ここに登場する「芝」は、柔らかで歩いたり寝転がったりでき、落ち着いた気持ちにさせてくれます。ストレスが解消されたあとの居心地の良いひとときだったのでしょう。ところがそこへ「前に進めなくなるほどの動物の様な物体が沢山芝に埋め尽くしていき、前へ進めない、動けない」状態になります。これは、今まで抑えていた感情が去った後、これまで妨げられていた別のものがあふれるように動き出し、「前に進めなくなるほど」になったことを意味します。それは当初、「動物の様な物体」としてしか意識できない不明瞭なもので、それが「沢山芝に埋め尽くして」いったのです。そして、やがてその「動物の様な物体」は、本当の姿を現します。それは自由に空を飛び回ることのできる「鳥」だったのです。これは、今までのストレスから解放された、あなたの自由な心や魂の状態（精神的自由）であり、しかも、「鳥」は空を飛んでも、ねぐらは木などに持ち、地上と空を行き来するバランス感覚を持っています。あなたも現実（地上）と理想（空）のバランス感覚を「沢山」身につけたようです。なお、「鳥」は生涯つがう相手を変えないと言い伝えられているため、愛情を表す存在とも言われています。 ＞すると、また急に鳥は近くにあった湖の水面に群れになって入って行き、と思ったら、その鳥の群れが夜空に舞い昇り… 「沢山」の「鳥」は、助走するかのように「近くにあった湖の水面に群れになって入って行き」、「その鳥の群れが夜空に舞い昇」るのです。これは無意識の「夜空」に羽ばたくあなたの心の集合体であり、夢占いでは、家の繁栄や何らかの喜び事などがある吉夢とされています。 ＞その瞬間、凄いオーラを放ち、立て髪をなびかせた強くて綺麗な青い色をした巨大馬に変身して月明かりに照らされながら月夜に浮いていました。 吉夢を象徴するかのように「その瞬間、凄いオーラを放ち」、「その鳥の群れ」は「立て髪をなびかせた強くて綺麗な青い色をした巨大馬に変身」するのです。かつては「動物の様な物体」が「鳥」に変化し、さらに「強くて綺麗な青い色をした巨大馬」に変化しています。急速な心の変容を示す夢です。ここで注目される単語は「青い」と「馬」です。まず「青」は、精神的な深みを連想させ、魂から直接わき出す純粋さや真実が表されています。物事の先を見通す知性や思考の色であり、創造力の豊かさを表す色でもあります。特に仕事や交際に関して何らか決断する時、こうした特別な青いものが現れます。それは、あなたの賢明な決断を裏打ちする真実の「青」なのです。また、「幸せの青い鳥」というように、幸福が間近に訪れるかもしれません。次に「馬」ですが、これは生命エネルギー（性エネルギーも含めて）を象徴し、気力・体力・創造力が備わっていることを意味し、しかもその「馬」が「巨大馬」ですから、それらがみなぎっていることが想像されます。ただそれを、性エネルギーが先行するようなことだけに使用することは要注意です。せっかく授かった貴重なエネルギーの無駄遣いに終わってしまうからです。しかし一般的には、仕事や恋愛が思った以上に順調に進む可能性があります。あと、「月明かりに照らされながら月夜に浮いていました」の部分ですが、「月」は精神性や女性性、母性性、家庭の象徴です。そしてその「月明かりに照らされながら」は、「月」に象徴される柔らかな光から、あなたがその保護や影響を受けることが考えられます。ただ、「月」はその姿を毎日変化していますので、チャンスと思った時を逃さないようにして下さい。 ＞私は驚きながらも、優美な馬に見惚れていると、その馬が空へ消えると同時に、これまた同じくらい迫力のある丸々した巨大な鯉を私に落として行きました。その時には馬はもういなくなっており、目が覚めました。 次に「馬」は「迫力のある丸々した巨大な鯉」に変化します。あなたの無意識の中に隠されていたベールが、一つ一つはがされ、ついに真実のメッセージにたどり着きます。この「迫力のある丸々した巨大な鯉」は、「鳥」や「馬」の要素を内に含んだ夢からの最終メッセージです。「鯉」は、出世魚であり、滝を登る鯉は運気上昇の訪れであり、ステップアップを意味する場合が多くあります。特に、「鯉」は大きければ大きいほど幸運度もアップします。仕事運もよくチャンスをつかみ、また妊娠（女性の場合）の可能性もあります。「鯉」は基本的に栄誉、栄達を象徴する魚です。 これほどの夢を見る方は少ないと思います。私の夢の解釈に過信することなく、謙虚に普通に生活をお送り下さい。
ちょっとまだ時期ではないようです 線に力がないので
普段の生活の中で、何か不安に感じていることはありませんか？ 津波は全ての物を破壊し尽くしてしまうイメージですから、現実の世界で貴女が壊れてしまうかも、 奪われてしまうかも、と怯えているものが夢になったという可能性はあると思います。 また、妹さんと一緒だったということなので、お二人の関係も気になるところです。 いつも仲が良いならば問題ありませんが、津波は「全てを洗い流す」象徴でもありますから、 現実の悪いことを全て流して一からやり直したい、二人の問題をクリアにしたい、とも考えられます。 いずれにしても夢は夢ですので、あまり怖がらなくても大丈夫ですよ。 全く逆の矛盾するような夢を翌日に見たりもするものです＾＾
#7の回答者です。 私は、お詫びしなければならないかもしれません。ここは、スピリチュアルのカテゴリでした。何か場違いな書き込みをしてしまったかもしれません。 答えにならない答えをするのは、あまり褒められたことではないのですが、もう少し話を続けさせていただきます。 私は、「スピリチュアル」系やニューエイジは、二十代の頃に少しかじっただけです。それ以降は、主に正統派仏教・キリスト教しか学んだことがありません。とかく、世の中で少し賢いと思い込んでいる連中は、すぐに「スピリチュアル」系や「ニューエイジ」系に噛みつくわけですが、私は、そんな人間ではありません。 これをきっかけに、もう少し勉強してみたいと思いました。 ただ、私が深入りしなかったひとつとして、某霊能力者としても、人格者としても有名なT氏を知って、その方が仏教について書かれたものがあり読んでみました。その方は、①～④までについては、きちんと書かれていましたが、⑤は知りません。氏は、学者に対する批判めいたことを書いていましたが、批判だけなら誰にでもおこなえるはずです。 それ以前に、私は、『仏教』の成立や思想についての話は読んでいましたので、そのT氏の書かれている内容は、まったくのデタラメにすぎないことは、ひと目で分かりましたし、基本的な仏教思想すら、知らないことが分かりました。 これは後年、有名なエドガー・ケイシーの『イエス』のことについて書かれた著書も読んだことがあるのですが、これも、まったく聖書的な解釈が間違っている部分がありました。新約聖書の採用された内容には、未来に残すための取捨選択という教団内部の激しい議論が想像できます。それを安易に、間逆な解釈では、お話にならないと思うのです。また、聖書には、イエスの幼少時代を書かれていないのは、私は、そこには重大な秘密があり、公開してはならない部分があると想像しています。それを、ああでもないこうでもないと書くのは、信仰としてよくない考えだと思いました。 今回、ざっと、シュタイナーの人智学の概要を読んで、思い当たることが多くありました。 手元には、『シュタイナー思想入門』西川隆範(水声社)があります。 それをふまえて、私は、現在の所このように考えます。それが、今回の質問に対する回答でもあります。 ・スピリチュアリズムの根拠とする「霊媒」的体験には、間違いが多いし、それ自体では、思想体系として成り立たない。 ・真実を知る手立てとして、直感的な思想を得られたとしても、それらは、人間の営みの中から、失敗と成功という経験的実践によってしか裏付けすることができない。 少なくとも、仏教思想は、その点で失敗してしまったのは、片方では衒学的になりすぎて、現実の生活とは乖離してしまった。そして、シャーキャ牟尼仏陀がいう通り、1,000年後には力を失って、別の仏教が台頭したが、もはや初期の仏教とは形態が変わってしまった。 ・スピリチュアリズムというものは、近代合理主義に対する反旗である。それは、また、モダニズムへのアンチテーゼである。言い換えるなら、近代合理主義は、「エゴイズム」の発見であり、エゴイズムを求める限りは、我々は休む所を知らない。スピリチュアリズムにエゴイズムが入り込むと、もはや詐欺的行為にしかならない。 ・一般的なスピリチュアリズムは、様々な宗教や思想の寄せ集めであり、そのくせ、自らの自己修正力を持たない。また、取り入れた宗教や思想の解釈の間違いに気がつかない。 ・各々の宗教の統合的な思想、万教帰一は、平和的共存以外にはありえない。それぞれの教義に対する不可侵・不介入であり、その上位に立つものなどは存在しない。宗教というものは、本来、不合理で、内部的に矛盾が多くあり、その矛盾・不合理が宗教を成り立たせているのであり、そこに近代的合理主義を持ち込むとカルトに発展する。 ・神秘主義思想(mysticism)の多くは、「神との合一体験」を重要視するが、それは、霊媒現象にすぎないし、そこでみたものは神だと思い込んでいるだけである。 というところです。 お待ちになった回答はついぞ現れなかったことは、失礼だとは存じますが、逆に幸いだと思います。
牡羊座、別名「瞬間湯沸かし器」さんは、信じてると言われただけでピーーーーッと 湯が沸くことがありますが、基本はカラッとしていてサバサバ、豪快な人が多いです。 沸点に達した後は冷めて行くのみですので、本当はもう全然怒っていないのですが 恋人がしつこく顔色を伺って来たりするとまた再燃します(笑)。 そういう人は何事も特に根に持つこともありませんし、連絡も一回一回で完結しています。 今までこうだったからとか、今までこうだったのにとか、そんな「流れ」は存在しません。 B型さんもそういう人が多いと言われていますよね。(真実かどうかはさておき) ですので、上手く付き合って行くには「毎日がはじめまして」状態、 湯が沸いたら放置、あなたは火に対して風になる。以上でございます(笑)。 そっとして欲しいと言われたらそうしましょう。 沸点が下がったら連絡し時。でも重たい面倒くさいことはノーサンキュー。 「へーい！落ち着いたかー！１か月ぶりに顔でも見せてくれよー！頼むっ！」 これでOK(笑)。仕事のことを蒸し返したり、恋人なのに素を見せてくれないとか、 会いたくなくなる話題は逆鱗に触れますのでご注意を(笑)。 尚、お分かりのこととは存じますが、占いはあくまで占いですので、 個人の差までは分かりません。自己判断で相手を良く観察されますことも、 あわせてオススメいたします。ファイト！
ほんとうに恐ろしいですね。 あなたの自分の脳を取り戻して、 まっとうな生活に戻りましょう。
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の想像（創造）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られたインパクトの強い情報でしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込むように暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば勘違い。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまうことになりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。 実際箇条書きされた内容を拝見しますと、色んな内容がゴッチャになって居ますしね。
友達の家に泊まった時。 私たちが寝てる布団の周りをペタペタと畳を歩く音がしました。友達は爆睡してるし、怖くてガバっと起き上がり、誰？と叫びました。誰もいなくて音もなくて気のせいだと思いました。 また横になるとペタペタと歩く音。寝れませんでした。 朝トイレに入ろうとするとカギがかかってて入れなくて諦めると開きました。 ここ出るんだよね〜と平気な顔して言われましたので、怖くてそれ以来その友達とは疎外になりました。 見た事はありませんがそんな体験をしました。 私は霊魂の存在は否定してませんが、 怖がりなので心霊系の番組や映画は見ないです。心霊スポット巡りも絶対行きません。 私はたまに天使のような歌声や、笛の音色が聞こえてきます。今は鈴虫が鳴いていますが^_^ それがとても心地よくて。 誰にも話しませんし信じないのでここで話ます。 以上です。
風水にも山ほど流派があります。なので、本を読んで出来た疑問はその流派の人に聞かなければ、幾らでも別の答えが返ってきます。 そもそも風水は国造りの学問であり、個別の風水など存在しないのです。しかし近年になって風水を都市計画に入れることがなくなった。そのうえ中国は文化大革命で風水師を殺し、本を焼き捨てた。今あるのは国外に逃げた僅かな、というか影響力が少ないと思われた風水師の子孫です。 それが結局食うために人生相談や家相まで範囲を広めたに過ぎません。だから山ほどの流派が出来てしまいました。つまり一つのものが分かれたのではなく同時多発的に発生したものですから、お互いに理解する事も出来ません。 なので風水的に説明することは出来ません。 気と言う観点で言えば、家の中に使わない部屋がある事は実によくないことです。 よく家相を気にする人がいますけど、家相には先天の家相と後天の家相があります。 現代に家相と呼んでいるものは後天の家相です。後天の家相は「形」です。 後天の家相ばかり気にしていても先天の家相が良くなければ運気は好転しません。 先天の家相と言うのは気の流れを言います。 使わずに閉じたままの部屋には気の循環が生まれません。水と同じで澱んだ気は腐り、剋気となります。 ですから少なくとも月に一度は開け放して空気の入れ替えをしなければなりません。 話を風水に戻します。 家相を取り入れた風水では毎年吉方が変ります。変らないのは極最近作った、特に日本人が書いた本なら、まず日本の気学を転用したものだと考えてください。風水ではないです。 毎年吉方が変るのでやはり寝室とリビングは分けて、その年の吉方に当たる部屋に寝るのが一番でしょうね。でも家相や方位を入れた風水は気学より歴史が浅いので（たいていは元の風水の歴史年数で騙っている）それが吉と出るか凶と出るかは知りません。 気学では今寝ている場所から吉方位があればそっちに寝所を動かすと言う方法を行ないます。これを「寝所移動」といいます。 部屋が薄暗いのは使って居ないからです、気が澱んでいるからですから、まずは気を入れ替えて行きましょう。
本当なら南西が一番良いようですけどね。 ３つの中にないので仕方ないですね。 それなら、北東と東は凶方向なので、 可もなく不可もなくの北西が良いかな。 でも占いはあくまで占いですからね。 ガンの検診という重大なことを調べる場合は方位に関わらず、 気になる病院があればいくつかで診てもらった方が良いですね。 何事もありませんように。お大事に。
宿命というのは基本的には変えれません！だってもし変えれれば誰でも イチローに成れるわけですから･･･生まれつき結婚運や子供運の悪い 人は居ますから無理して結婚はしない方が無難ですね･･･ただ人に よりますが仕事を捨てて専業主婦になるならばできるかもしれませんがね。
＞「どちらの夢もとても興味深い内容だった」 ≫夢のメッセージは一つです。別々の夢も、違う側面から同一のメッセージを送っています。 残念ながら二つの夢の意味は、あなたにとって望ましいものとは言えないでしょう。もちろん、私の解釈をどう判断するかはあなた次第ですし、この解釈を参考に日常生活に配慮するなら、夢や現実が変化することも期待できるかもしれません。以下、夢のストーリーにそって解釈していきます。 ●「一つ目の夢」の前半部はすべてチグハグです。例えば ①「彼から電話が掛かってきて、出ようとしたら出れずに切れました」 ②「着信は短くなく、２回ほどに分けて掛かってきた」←要するに、けっこう長い着信だった。それが２回掛かってきたのに電話に出られなかった。 ③「掛けなおそうとしたのですが、番号が間違えていたみたいで繋がらない」 ④「8888という数字がとても印象的でした」←「8888」のこの夢での解釈方法は、8＋8＋8＋8＝３２となります。そして「３２」の「３」の意味は、三位一体の心・身体・魂の調和を、「２」は対立・葛藤を意味しています。 ⑤「彼が乗った彼の車が私の自宅に向かうのを目撃します」←「私」は今、「叔母さん」と一緒に別の場所にいます。 こうしたことから、あなたの現実の人間関係や言動などがチグハグで、うまくかみ合っていないことが想像されます。 ●「一つ目の夢」の後半部は、「自宅で誰かは覚えていませんが監禁されているという一報が入ります」からです。この「自宅」はあなたの心の領域で、そこに、「誰かは覚えていませんが監禁されている」のです。これは、あなたの心の中で自由に伸びやかに行動できないものがあり、本来の自然なあなたの心の一部が閉じ込められていると解釈できます。 次に「私は恐る恐る家の裏口から自宅に入ります」とあるのは、無意識世界に通じる「裏口」から「恐る恐る」心の深層に入ったことを意味します。そしてその「監禁している者」が「兄」であることに驚かされます。信頼していたはずの「兄」が、「金属バットを持ち私にどんどん近付いてきて、襲いかかろうとしてきます」。これはあなたから、「監禁されている」「誰か」を奪われないための反応でしょうが、「誰」を「兄」が「監禁」しているのかわかりません。ところで、この夢に出てくる「兄」が、現実の兄の側面を投影したものなのか、あなたの心の中にある「兄」の暗い一面を取り込んだ自分の心の一要素なのかはわかりません。しかしそれが、「誰か」に象徴される心の別の要素を「監禁」しているのです。しかも、「金属バット」という、きわめて強い攻撃的な、あるいは男根を連想させるような荒々しい男性的要素を振りかざして、「監禁」を邪魔するあなた（または自分自身）に「襲いかかろうとしてきます」。←ここも、対立・葛藤がテーマになっています。 ここで私の想像ですが、あなたは現実の「兄」を通じて、緊張や不安といったストレス的なものを背負わされるようなことはなかったでしょうか。そして、その強烈なストレスや衝突を避けたいという気持ちが、現実の「彼」とのやり取りの中でよみがえり、おびえることはなかったでしょうか。なお、上記で出てきた「８８８８」の「８」には様々な意味がありますが、その中でもこの夢の場合「８」は、性的コミュー二ケーションを意味しているのではないかとも考えられます。夢は、「彼」との関係で大切な性の問題をより深く考えるように強く「８」を四つ並べて問題提起しているとも考えられ、その大きな課題として、夢の中での「兄」による「誰か」の「監禁」が関わっているのではないでしょうか。 ●次に「二つ目の夢」ですが、前半の「どうやら弟の誕生日なのか、何故か家にケーキがショーケースごしあります。カットされたケーキが転々と、弟の誕生日ケーキが箱に入った状態で置いてあります」の部分の感想です。あなたも気付かれたようですが、「ケーキがショーケースごしあります」とは、「ショーケース」にさえぎられて、「ケーキ」を直接手に取ることができないですね。そして、おいしそうなのに手に取れないもどかしさもあります。しかもその上、厳重に「弟の誕生日ケーキが箱に入った状態で置いてあります」。これはどう考えても厳重すぎます。なお、「ケーキ」は甘い恋愛や性的誘惑の側面も持っていますので、それが見えるのに手に入れることができず、「箱」に入っているようでは少々、守りが固いと言えるでしょう。 次に注目するのは「グラス」です。「グラス」は繊細で壊れやすいイメージから恋愛の象徴とされ、しかもそれは「新品」ですので、純粋な恋愛を象徴しています。また、ここで「弟」が登場していますが、これは「彼」に年下的な面を感じているのかもしれません。ところで「洗う時かすすぐ時、時々欠けてしまいます」とあります。これは大切なものを失う予感や失恋の暗示を意味しています。おそらく、あなたの純粋過ぎるところというか、心の中に「監禁」し「兄」によって力づくで守られている又は怖れている何かが、今一歩踏み出すことを妨げているのではないでしょうか。ただ、それに対してあなたは、「このグラス、洗う時欠けちゃうよーなんて兄の奥さんに話している」というのんきさがあります。あなたの失恋も、そうした気楽な会話として話されていくのかもしれませんね。
駆け込み寺の何が危ないのでしょうか？迷信にも都市伝説にもなって居ない噂など信じないで下さい。最近は都市伝説まで捏造するので、どうしようもないですね。伝説って言うのは難題にも渡って伝えられているから「伝説」なんですよ。 駆け込み寺と言うのは希望を持って入るためのお寺でしょ。今の苦しい生活から逃れるために頼る場所で、入った人にとって見れば安堵ですよ。危ない訳ないじゃないですか。 それを言うなら「駆け込み寺」でなくて「投げ込み寺」ですよ。私が若い頃にはそういわれていました。確かに投げ込み寺は身寄りの無い遊女や行倒れが投げ込まれたお寺ですから浮かばれないと考えたのでしょうね。 もう投げ込み寺なんて死語になってしまったので、知識の無い浅はかな連中が駆け込み寺といい始めたのだと思います。 しかし調べてみると、江戸と言う町の町人は一定の定職がなければ歴代の墓なんて言うものは無かったんですよ。自分の墓を作り始めたのも中期以降、それも寺請制度（1664年、第4代将軍家綱の時代）が始まってから徐々に広がっていったのです。 それまでは多くの町人は適当に近くの寺に預けられた、つまりほとんどが投げ込みだったんです。そして預けられた故人は寺で手厚く供養された、今でも供養塔がありますよね。供養されている寺が危ないなんてありえないでしょ。
それでもやらないよりは行動にうつしてみたらどうですか？芸人も出たいけど出れなくなった訳ですよね。出れないなら楽しんでやれみたいな感じなのかも知れない。私はそんな経験してないから簡単に言ってるのかも知れない。自分が経験しないとわからない事だし。でも今の地獄から抜け出す為には行動するしかないような気がします。そして不の心を持たないように（難しいでしょうが）ブラスで居る事。文面を拝見するとかなりマイナスになっているようなので。貴様にそんな事されても平気だし位の気持ちで。はいはいまたかよみたいな。苛めも相手が反応するから更にエスカレートするでしょう。私は学生の頃苛めにあってましたが無視してたらその内なくなりました。苛めなんか比べ物にならないとは思いますが…取り敢えずテレビ局に出してみたらどうでしょう。日本が駄目なら海外にも。世界は広いです。必ずどこかで力になってくれるところありますよ！時間がかかるかも知れないけど頑張って欲しい。
まず、「グリーカランド」というのが本当にある地名なのかどうか確認する所から始めた方がいいと思います。 たぶん検索とかはしたと思いますが、おかしいと感じませんでしたか？このキーワードで出てきた文書が、内容はどうであれ、ほぼ全て同じ文書ですよ。まるでコピーしたかの様ですね？ グルカランドってのはインドにありますが。 で、本当に探したいのなら、タイガーアイが採れるのは石綿鉱山。南アフリカで石綿を産出している（していた）のは、北ケープ州～ボツワナ国境に至る一帯です。 ヨハネスブルグとケープタウンを結んだ直線の真ん中ぐらいにプリースカ（Prieska）という町があり、そこが昔の鉱山が賑わっていた頃の中心地でもあります。が、現在は石綿被害に苦しむ人たちが多く居住する地域として有名です。 鉱山はこの近辺から、遙か北のボツワナ国境までの数百kmの範囲に点在しますので、興味があるならば当たってみてはどうでしょう。現在は操業していない所がほとんどだと思いますが。 以上参考まで。
頑張って生きてる証拠です。
生き霊でラップ現象は聞いたことはありませんが、、、、。 お笑い芸人は、質問者さんのことを知っているのですか？ また、生き霊を飛ばしているとすれば、どういう動機が考えられますか？
普通に解釈するなら、あなたは結婚と向き合うことから「走って逃げていた」ということでしょう。結婚という責任があり不自由で、人生の方向性を決定する選択を避けたかった。ある意味、結婚に躊躇があり、結婚に自信がなかったと言えるかもしれません。そして、今の気楽でまだ未来が決まらない自由な立場を手放したくなかった。 でも、「元長距離選手の」あなたより結婚に縁遠いと思っていた「女友達」が「足早」く追いつき、意外にも「プロポーズされたっていう報告」をしたことで、自分の結婚についても向き合わざるを得なくなった。そして、その後、「男友達」や「別の男友達」が次々と「プロポーズ」や「結婚した」話を聞いて、「みんなで喜んだ」んですよね。ようやく、これであなたの結婚観も軌道修正され、結婚に前向きになれるようになったのではないかと思います。 以上で私の夢解釈は終わりです。ただ、あなたのNO.１さんに寄せた補足コメントを読んでいて、少し大丈夫かなという気持ちがしました。はっきりした性格の方だと思いますが、結婚は夫婦が二人三脚の長距離走のように、手をたずさえてフゥフ、フゥフとは互いにぶつかり合いながらも協力して長い人生を歩んでいかなければいけないものです。互いに少し引き下がるという気持ち、相手に直球を投げつけない心の余裕やユーモア返しも大切です。むずかしいことですけどね。
心理学では、夢は体調やコンプレックス、外からの刺激、心理的体験、潜在意識など様々な要因が意識と無意識のはざまから発生すると考えられています。 フロイトは過去の体験から似たものを無理やり引き出すより、何のためにこんな夢を見たのかを考えてみることだと言っています。 たぶん答えは出ないでしょう。 でも、それを考えるのも、何か起こるんじゃないかとびくびく過ごすより、ずっと楽しいのではないでしょうか。
そもそも、人間って三秒に一人の割合で誰か死んでるんですよ？ ましてやインコなんて挙げてますが、 動物なんかも含めたら、生き物が死なない瞬間はないくらいの割合で死んでますって。
ペンネームということで、いくらでも自分の力で何とでも出来ると思ってしまいますが、 100点の名前はなかなか難しいです。本名だって凶が入っている人はいくらでもいますし、 満点を目指そうとしない方が良いと思います。凶が入っていても幸せで、人生を楽しんで、 成功している人だって沢山いるのですからね。70点の名前だと上手く行かない訳ではないですよ。 ですから、自分がこれだ！と思うものに縁があると思って、インスピで選ばれると良いです。 それで将来的にスランプに陥ったりした時は、改名されたって良いのですしね。 芸能人だって時々慣れ親しんだ名前をポーンと変えたりするので、おかしいことではないですよ。 良い名前に巡り会えますように。
市販の風水本とか買って読んだのなら捨ててください。あんなものにマトモな風水など書かれていません。もともと風水には家相等ナイのですから。風水で見るのは龍の流れのみです。例えば紫禁城・・そこに住む皇帝はいつの生まれでも紫禁城に住みますよね。つまり生年月日で風水は動きません。 風水が取り入れた家相では玄関は全て朱雀になります。朱雀が南とするのは道教で風水ではありません。 つまり貴方の部屋は北玄関でも玄関が朱雀になります。 龍の流れは玄武から朱雀に行きます。 貴方の部屋ではキッチンから玄関への扉が龍の流れを阻害しています。 ここの扉は開けておいて長い暖簾などで対応してください。 ベッドは向きはいいですが、できればもう少し窓寄りで窓から35cmほど離れた場所がいいです。頭の部分か、こちらの部屋には遮光カーテンを使用してください。そしてできれば頭側の遮光カーテンは開けないようにしましょう。 可能であれば玄関に入ったとき、トイレや風呂場のドアが直視できないように、ここにも斜めに暖簾かカーテンが欲しいです。 トイレと脱衣所のドアは開けっ放しにしない。 玄関脇の靴箱？の上はあまり物を置かないこと ただし、龍や赤いものを玄関ドアに向けておきます。手鏡くらいの鏡を、入って来た人が目をあわせられる程度の角度で置いてもいいです。これで邪気は入りにくくなります。 こうすると玄武から入った竜が各部屋を通って玄関朱雀から出て行きやすくなります。
僕はＯ型の男ですが、Ａ型は男女とも別に普通です。あんまり仲良くならないし遊びにもあんまりいかない Ｂ型の男女とはとても仲良しです。彼女とか親友はほとんどＢ型です・ Ａ型の彼女とか親友はできたことないです
一番大事なのはネットの情報を実際に検証する ことでしょうね･･･全ての占いの共通理念は 偶然性を理論化したものですからまんざらデタラメ ばかりではありません。
家相の見方は人によってかなり違ってきますので、どれを信じるかは貴方次第です。 その扉は室内の間仕切りですよね。外部に通じる扉ではないのですね。 その扉が常に閉まっていた場合は多少は影響があるといえます。しかし邪魔になったと言う事は開閉していた？となればほぼ関係ないですね。 家相で方位を犯すと言うのはただ方位の問題ではありません。 家と言うのは地気と天気の気の溜まる場所(保気する場所）を破壊することを言います。ですから屋根や床、壁を外気と交流させて始めて方位にふれるのです。扉を取り除くために壁や床を壊して外気と触れたのでなければ関係ないと思っていいです。 後は土です。土を掘る庭木を植えたり抜いたり、池を造ったり埋めたり。これも強い地気と天気の交わりを変化させるので大きく影響します。 凶方にしろ吉方にしろ、方位の象意は一定の感覚で、その方位の星によって起きます。だから悪い事がおきたから全て凶方の所為とも限らないのです。これは過去十年にわたってどのような動きをしたかにも関わりますので、町の占い師程度ではなく専門家に聞かねば難しいですね。（勿論街の占い師でも実は大家だったと言う人もいますけど） 対処法はただ一つ、一ヶ月に一回程度の割合で吉方取りをすること。そして生活の方法についても祐気を取る事。 吉方に移動しても毎日の生活で剋気を取っていたら意味ありません。 生活の中の祐気剋気については市販でもいいので専門書、九星の象意が書かれているものを読むことです。そして社会的に善しとしているものは基本的に祐気、良くないと言うものは剋気と考えていいでしょう。 この二つを10年間実施することです。そのときに最終的は象意がやってくるので乗り越えればＯＫです。 引越しは一つの吉方取りではありますが、持続性の無い一回だけのものですからあまり重視してもしょうがない。動きで吉凶は決まります。 また一定時期移動すると言う方違えは本来気学とは関係ありません。 ただし家の中での寝る場所の移動、つまり寝所移動は影響します。逆に言えばアチコチで寝ているといい事は無いと言うことでもあります。 よるの11時から1時までは家にいて同じ場所にいなければダメということでもあります。１ヶ月ほど同じ場所で寝てから、今度は小吉方で移動することも吉方取りです。 様々な組合わせがあるので、最初は専門家に見てもらいましょう。こちらはどの鑑定士でも出来ると思います。
自分でその石を持つのに嫌悪感があるなら、持たないほうが良いですよ。 しっくりくる石を自分で触って購入してください。 あと、まず石の効能を知ってから購入するのをお勧めします。 なんでもかんでも効能を知らないのに持っても仕方ありません。 持つ石にどんな効能を希望するのか。
#2です ＞という事は、10/10支払で会社から徴収されてしまうと、逆に二重で支払う事になるので、 　・と言うか、10/10の給与日には給与の支払いは無いのではありませんか 　　通常なら9/30締めの10/10支払とかで、貴方は該当しないと思いますが・・会社の給与の締め日はいつでしょうか 　・まあ、10月に給与の支払いが有り、健康保険料、厚生年金保険料が引かれていた場合 　　　9月には在籍していないので、9月分では無く、10月分となります（通常は翌月に徴収：10月分は11月の給与で徴収する） 　　　まれに、当月徴収する会社もあります・・その場合は10月分で有ることを確認して下さい 　　　（どちらにしろ、9月分を二重で支払うことにはなりません） ＞健康保険に関しても厚生年金に併せて11/10支給から会社で徴収してもらえば良いという事でしょうか 　・通常なら、10月分の健康保険料、厚生年金保険料は（翌月の）11/10の給与支払いから徴収になります 　　（例外的に当月徴収する会社もあります・・その場合は、11/10に徴収されるのは11月分と言うことになります：この場合10月に10月分が徴収されます）
あらまあ～、どうしましょう。仕事ですか・・・。はっきり言ってもいいですか？嫌なら読まないでね。 　就職しても一生その道で食べていくタイプじゃないんだよね。それと、恋愛だの結婚だの言ってる場合じゃないのよね。もうすぐだけど30歳、あるいは30代前半で失業するみたい。そしてまるっきり違う世界で働かなきゃならなくなるんだけど。定年までね。65か70ぐらいかな～。 　親からきちんと独り立ちできるタイプ。親元から（地元から）離れて正解。あえて言うなら海外の方が人生開けるタイプですね。理系というより文系、中でも芸術系に向いてる。人生これからなんだけど、あまり老後の事は考えない方が良いよ！50年後の事は考えないで。
＞これは目に見えないものが邪魔してる？ ないです ＞守護霊様からの警告？ 守護霊はそんなことしません ＞それともわたしの深層心理か ですね ＞新月ににんじんのおまじないをやろうと思ってるので判断に迷っています。 うん、やるといい、好きなこと気の済むまでにね 事態は何も変わりませんよ、貴女が如何に前抜き努力するかです おまじないとかに頼っているかぎり貴女の恋は何も実りません
「今日こそは祓いに行くぞ」と言った「おばさんやおじさんたち」には、「うるちゃん」は見えず「行ってしまいました」とありますので、「うるんちゃん」はあなたに災いをなす悪霊の類ではありません。 「うるちゃん」との一日、楽しかったでしょう。「夢で私とうるちゃんは魔法が使えました。プールの水を凍らせたり、波を起こしたり」、開放的でいたずらっぽく自由で素敵な感じが表れています。でも、「うるちゃん」はあなたにしか見えない子どもの「幽霊」だったのですね。おとぎ話でもよくありますが、本当の姿を見抜かれると、その人のもとから去っていかなければいけません。「うるちゃん」も、もっと遊びたかったのでしょう。「悲しそうに涙の溜まった目」をして、あなたに「くっついて」きています。この時のあなたの関わり方が素敵ですね。「くっついてくるうるちゃんの背中をとんとんとしてあげて」、心に寄り添ってあげています。優しい心遣いです。現実のあなたも、人を見かけだけで判断することのない心優しい人のようです。 「すると突然どこからか、よくわからない昔話をする7歳ぐらいの男の子が現れ」ます。これは姿を消した「うるちゃん」の新しい姿でもあり、「うるちゃん」の性向を兼ね備えた別人格でしょう。「その男の子は幽霊ではなく、なにか妖怪みたいです」とありますが、より形あるものに「うるちゃん」は進化しています。この少し不気味そうな「小さい男の子」に対し、「最初、少し怖かったですが、仲良くなりました」とあり、あなたはこの子を受け入れています。あなたは勇気があり、人を理解しようとする柔軟さや優しさを持っておられるようです。 さて、この夢の中の「幽霊」は、まだ、あなたが意識化していない漠然とした無意識でしょう。それがやがて「妖怪」になったということは、少し人間に近づいたということです。つまり、無意識の存在をおぼろげながら認識できる段階にきていることを示しているようです。別の言葉で言えば、空想と現実のはざまにいる「幽霊」「妖怪」との出会いやその受け入れは、未知の世界への接点が開けたことであり、新しい環境や人との出会い、変化の予兆を告げるものです。そして、「うるちゃん」や「小さい男の子」のような、かわいくてユニークな仲良しの友だちの出現は、特に喜ばしい出来事や人生を彩る出会いの暗示でもあります。また、「うるちゃん」と夢の中で遊んだことは、心の深い癒やしであり、この夢はそのまま懐かしく楽しい思い出として受け取ればいいのです。 あなたの中の、心の奥深くにしまい込んでいた別の可能性を秘めた、まだ未熟で幼い別の自分が、あなたを新しい世界、新しい人との素敵な出会いへと運んでくれることでしょう。
＞私に触る事で最近は暗号のように会話が出来ますが、・・ なら、直接聞けばいいじゃないですか。人間の立場で考えるのと本人の好みは違うでしょうに。 先に言っておきます。 霊と言うのは時間や場所の概念がありません。 つまり地縛霊だから憑依して移動出来ないのではなく。ぎゃくにそんな地縛霊など居ないのです。 霊も神もおなじですけど、地にすむ神・霊は人や物に付く事によって移動できます。 つまり地縛霊と言う概念がおかしいのです。でもそれは既に地縛霊の範疇を逸しているので、地縛霊と呼ばないほうがいいと思います。 貴方を守ってくれているなら、守護霊なのですから。 基本的に霊は時間と場所と言う概念が無いのですから挟まれるとかかばんが痛い問い言う概念も無いと思いますよ。 霊に対する人間の行いとして一般的な行為は「陰膳」です。 これは生きている人にも行ないますが、死んだ魂でも同じです。 やる事は簡単、その魂の為に自分と同じご飯を添えればいいのです。 一般的には白米と水だけですが、オカズがあっても構いません。 自分の支度と同じく用意し、お箸も沿えておきます。 自分が自分の分を食べた後、供えたお膳は食べてもいいし、捨てても、ご飯は庭などに撒いて鳥に食べさせてもいいです。水は流しに流すか、家の外に撒きます。 その人がいなくなってよいのなら、お線香もいいでしょうけど、普通は要りません。
うちでは、１粒づつチャネリングしてその人に合った石を選んでいます。 石の効能を知った上で、なんでも良ければ通販でも良いでしょう。 個人的には変わると思います。
大殺界って、昔からある空亡の事です。それをまともに見れない占い師が作ったので、当たる人は当たるけど外れる人は大外れ。天中殺も同じものです。 それに人生いいことより悪い事は多いのが当たり前で、悪い事でなくても悪く考えれば幾らでも凶事になってしまいます。 私と妻は天中殺、大殺界、空亡同士で結婚。で、もう30年以上連添っていますし、さほど悪い事はおきていません。あぁ、悪い事といえば母が元気で隠居が出来ないことくらいかな。 私は自分で自分を占うし、気学を実践しているんですよ。だからインチキは許せないだけです。 まず、間違わないで下さい、見知った人が死んでも、それは貴方が大殺界にあるからではなく、その人の運勢だということ。そう言う占い師多いんですよね。身近な人の死を貴方の運勢のせいだと言って脅す人。自分以外の凶事を自分の運気のせいだと言う占い師がいたら、さっさと見料返してもらって帰りましょう。100％インチキですから。 自分に悪い事がおきるのも、別に大殺界関係ないです。 気学では自分の行動(方位だけじゃない）の結果は11-13年目、満の12年目に結果を出します。つまり大殺界の周期と同じ。 そもそも空亡は「事成らず」で経過が出ない、無に帰すことをいいます。稼いだ金が来るのも同じ。だから、凶事が起きると言う意味じゃないんです。 健康や体力が無に帰すから病気になりやすい・・ここまでは空亡ですが病気になるかどうかは別の問題なんです。
本命殺は４大凶殺方位で誰にとっても最悪ですよ。 判りやすくいえば、本命とは自分の色の中にはいること。 七赤なら、赤が赤の中にはいる･･･どうなりますか？　姿が見えなくなりますよね。 つまり消えてなくなるという事です。 五黄は全ての財産が崩壊するのですが、本命殺、本命的殺(自分の星の反対側）は「死」です。 そして南は「離宮」といって物事が別れること、秘密が露見することを意味します。 だから南は吉方でも難しい方位です。 でも、引越しも一回だけの方位取りに変りありません。それだけで運勢が決まるわけではないのです。 ではどうするか。 よく「方違えすればいい」と言う人が居ますけど、これはインチキなのでだめ。 気学に方違えはありません。方違えと言うのは気学では「２回の引越し」でしかないのです。で、その期間は今住んでいる家に住んでいた期間の10分の一です。 例えば10年住んでいるなら西南に1年住んで、東で引越しする予定の家に入ると言う感じ。36日とか言う人も居ますけどほとんどこじつけです。 （方違えは方位神を避ける方法です） もう決まっているのならどうしようもない、だから大難を小難に変えて乗り越えるしかないのです。 そのためには引越して１ヵ月後から最短でも月1回の割合で出来るだけ吉方を取り続けること、それを10年続けることです。 南ですから断捨離も積極的に行なう。隠し事はバレても被害の無いようにすること。 吉方取りと言うのは方位だけではありません。毎日の生活の行動にも方位はあります。 だから不平を言わない、悪口をいわない、最近おしゃべりだなァと感じたら既に南の象が出ていると思って無駄口に気をつけて下さい。 それで10年無事に過ごせばいいのです。でも乗り越えるためには多少のリスクは覚悟して、健康も財政も無理しないようにしてください。
結論から書きます。 何も意味もありませんし何かを予言しているとか暗示しているとか全くありませので気にする必用はありませんし気にしない事です。 夢は脳の機能の一つですし、ベースは目や耳から入った記憶、経験や体験の記憶などです。 それらを脳が構成したり創造したりして作り出しますから、心配する必用など有りません。 そのような夢を見たのにはキッカケはあるかと思いますが、最も身近に有る物とすればテレビの番組でしょうね。 夢はほぼ毎日見ていると言われていますし、覚えていない方が多いらしいです。 「気にしない気にしない」が一番ですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、論理的根拠がありません。 ですのでNo.1の方も回答されているように本によっても違う。 占いに頼れば逆に暗示を掛けられるような物ですから、非現実の世界へ引き込まれるだけです。
私にもあります。 ツインソウルとかソウルメイトとかいうやつかもしれません。 まぁ、ツインソウルとかソウルメイトが存在するかは分かりませんが。
奇門遁甲ですね。 >1年ほど海外滞在する場合は方位を、気にした方がいいでしょうか？ 私が仕事をしている時に、私の、直接の上司や知り合いたちの話から気がついたことです。 私の経験談をお話します。 彼らは、1年の半分近くを、海外にいます。上司を含めて占いを信じないわけではありません。 ところが、海外経験が長い人は、どの方も同じように言います。どうにも当たらないというのです。それを、私の上司は、また日本にいる時に、占い師に相談したそうです。 そうしたら、「あなたは運命に逆らって生きている」と言われたそうです。 でも、私にはそう見えなかったですね。それが、その人の運命というか、生まれた時からの宿命みたいなものに感じました。 私の知り合いの中では、ドイツのホテルで、心臓発作でなくなった人もいました。周りというか、日本にいる側は、パニック状態でした。 そののち、その人の知り合いで、私の知人のスイス人が日本に来た時に、その人のことを「なんて幸せな人なんだろう」といったので、最初、ギョッとしました。その後、なんとなく意味が分かるような気がしました。 芭蕉の心境みたいに「旅に病で夢は枯野をかけ廻る」ということかもしれません。 私の知る人たちの中には、だんだん、海外経験が長くなるにつけ、日本人の雰囲気すらなくなってしまっています。 多くの日本での占いは、どうやら日本だけにとどまって有効だということを、どこかの心の隅にでも置いておいてくだされば、幸いです。私は、そう信じています。 なお、方向については、地球のグローバル的な見方だと、北南というものはあっても、それ以外は、あまりはっきりしませんね。東は西で、西は東にもあるのですから。
こんにちは。 仏教（日本に伝わっているのは大乗仏教です）は、インド発祥。 花言葉は西洋発祥です。 ここまでお伝えすればご理解いただけるかと存じますが、 『その程度の施設』だということです。 ではでは。
そうなんです、真の悲しみから遠い人間に限って哀しいと騒いだり、「もっと速く医者に見せれば」とか「あんたがちゃんとしないから」と人を責める。本当に故人を思っていたり故人に近い人間ほど自分の無力を責める。 つまりそう言うことです。典型的な例ですね。 人を呪わば穴二つ。だからご提示はできません。 苦しみから救われたいなら、夜間に寺社参拝をすることです。 でも夜中は神様仏様の時間ですから、自分に戻る負担も大きいですよ。 行く前には風呂に入るかシャワーを浴びて身を清めましょう。 もちろんかすかな疑いも持ってはいけませんよ。
どうして手相を黒く描いちゃったの。最悪だよ！すぐに消そう。せっかくラッキーな線だったのにね。。。
私は頑張っている女性はみんな美しいと思います。アスリートにとって顔の美醜をどうこう言うのは失礼でないかと思います。 それよりもちょっとかわいいからとモデルとかで威張っているタレントの方が見にくいと思います。最近の女性タレントはそんなのが多いです。
使わないなら捨てればいいです。ビジネスでも、使わないと判断された名刺はどんどん捨てます。 占い師の名刺はただの「広告」のようなものですよ、「必要になったらいつでもお声をおかけください」っていう。チラシやキャバ嬢の名刺と同じ役割。 「気が引け」るのはなぜでしょう？　もしかして「バチがあたる」とか「祟りがある」とかそういうことでしょうか・・？　占いは霊能力とか宗教といった類のようなものではなく、あくまで「遊び」です。最も身近なものだと、靴を放り投げて裏表でお天気を占うあれと同じだと考えてください。
夢判断は、出てきたシンボリックな要素を、単体で判断します。それらのプロセスや前後関係はあまり関係無いようです。 木々の茂った山は、自分を取り巻く人々・・・家族・親戚のシンボル。gunma2014さん自身が、家族・親族との強い結びつきに重圧や責務を感じているかもしれません。家族と仲良過ぎるだとか、依存が強いといったことも考えられるかもしれません。（そういったことが、今後の将来に影響してくるとか・・） 現在の恋人とは、夢の中で関係良好だったり、あるいは性交渉したり・・・するほど警告的な意味になるようです。場合によっては別離を暗示することも。 そもそも（過去の恋人や片思いの相手なら別ですが）今の恋人が夢に出てくること自体、２人の間の不安材料を暗示しています。今の関係性を見直してみてください。
No.1ですが 簡易に鑑定しますがあなたは午未申が天中殺になりますので 今はどん底のはずですから、ここ２年くらいは辛抱してください アドバイスとしてはここ２年は転職や引っ越しはしないことです また今後引っ越しや旅行、転職する場合は真南と南南西、北北東の 方角は避けることです(これはあなた個人の事で家族の方は別ですが) それと生まれ時間が分からないので詳細は言えませんが現実逃避はしないこと と感謝と犠牲をもって生きればいずれ幸福になるでしょう あとは風水でもやってみたらどうでしょうか？
No3,No4に引き続き、登場してしまいました。 　手相って人生が描かれてるんですよ。手のひらにいっぱいね。ある意味、神様からのメッセージと思ってください。守護霊かもしれませんが。そして、手相は変化します。 　ＵＰしてくださってる左手で一番気になるのはやはり中年以降の動乱でしょうか。目立っています。これをいい意味での警告（メッセージ）だと思って気を付けてください。流されても良いのです。しっかりと自分というものを持って、根を張って（足を踏ん張って）頑張ってください。特に健康！中年以降の人生の荒れようは、原因の一つが健康です。生命の危機のような事案もありそうです。人間をやめることのないように・・・。コレを乗り越えれば年金を貰いつつしっかりと余生を明るく過ごせます。人生180度変わる様な大波乱となるかも。お体に気を付けて。 　もしよければ右手もＵＰしてみてください。質問者様の明るい未来が見えるかも
うわ～、苦労してるしこの先も・・・。どうしちゃったの？仕事を掛け持ちして稼がなきゃならないくらいだよね。年をとっても仕事だし。感情に流されることのない質問者様。冷静沈着と言う言葉が見えてます。 　今のまま進めば、仕事に明け暮れますが、お金は付いてくるよね。 　今の彼と一緒になっても、ずっと仕事。今と状況は変わらない。どっちみち、どこかの誰かと再婚はします。
外国では嫌われている蛇もアジア、特に日本では吉兆です。異性、財産が手に入るとされていて、弁財天の守り主、あるいは昔は倉に住み着いている蛇は大事にされました。 我が家の家系も５つの蔵に青大将が居ましたが、後の跡取りが殺してしまい家が潰れました。私は好きだったからか助かりましたけどね。 長野では河原一杯にうねっていた蛇の大群を見た人が一躍大金持ちになッたといわれています。 信じるか信じないかは貴方次第ですし、何事も努力しなければチャンスはつかめません。
＞①記内容で間違いないかという事、 　　　迷信の極みです ＞②採用を期待しても良いかという事、 　　　方位にこだわる変な人は採用されません ＞③採用の場合の今後の影響について、 　　　採用の見込みはありません ＞④採用の場合、仕事始めは10/8を予定しており、面接日と開始日どちらの方位の影響が強いか、 　　　どちらも方位の影響はありません
長生きしますね。年金はしっかりかけておきましょう。質問者様は年金の元を取るタイプ。お金に関してもそういうことです。逆に生命保険など死亡保障の大きなものは、おススメしません。無謀なことをしなければ100歳を迎えても元気です。自分の第六感を信じて、危険を回避してください。霊感・ヤマ勘・第六感！これを座右の銘に。
私が聞いたことがあるのは「左手が先天的な物、右手が後天的な物」というものです。左手の手相は最初から生まれ持っていたもので変わらず右手の手相はどんな人生を歩んだかによって変わっていくと聞いたことがあります。 でもいろいろなサイトとか番組での紹介とか見ると、一つにまとめられているというわけではなさそうです。 どれが有力かは断言できないので、自分が信頼できると思った占い師さん(質問者さんの場合は戸田敏博さん？)に占ってもらうのを信じる、で良いと思いますよ。
夢占いなんてものは基本的にあてになりません。 「不安にばかり思っているから夢を見た」ということで正解です。 正夢にならないよう、お子さんを気遣ってあげてください。
夢の中の一部一部でも良いですが、似たようなシーンをテレビや映画、或いは冊子の様な物で目にした記憶はありませんか？ 薄々でも「もしかしたならば」と言う事でも有れば、それがベースとなって色々な記憶を使って脳が構成編集したものですから、 気にする必用はありません。 占いの類では何かしら意味を持たせようとしますが、全く論理的根拠の無い物であってナンセンスです。 観た夢が何かを予言・予見しているとか何かを暗示していると言う事は有りませんし、それらは単なる思い込みでしか有りません。 夢その物は脳の正常な機能ですから、気にする必用は全くありませんし気にしない事です。 何かが起きて『そう言えば夢で・・・』と言うのは強引な後付けであって無意味。 覚えている覚えていないを含めるとほぼ毎日夢を観ているらしいですから、その中の一つですからね。 いちいち気にしていますと気疲れしますよ。
長く険しい道のりを踏破して、高く大きな目標・困難・仕事・夢をかなえ成し遂げたことを意味しています。
夢は潜在意識や深層心理を反映したものだそうですが、 下記のサイトがあなたの心理を解釈してくれるかもしれません。 ただ、文字数が５００字以内ですので、このままだと長いでしょう。 http://yumekarte.jp/fortune.php
最近　明け方寒いかもだから　冷えた為に　怖い夢を見たのかもね
夢を忘れなくても大丈夫ですよ。 私も猫が大好きで猫カフェに良くいきます。 大好きなのに、その逆の夢も見ます。だけど、それは夢 その分、現実で猫カフェ行って親しく接するようにしています。 現実でかわいがってあげれば、猫は大喜びです！ マンションだから大好きなねこを飼うことが出来ません！ 私の好きなねこカフェです♪ 動画を見て元気出してくださいね。 私が大丈夫ですから、絶対大丈夫ですよ！ ねこが飛んだ！決定的瞬間！ベア編『ねこぶくろ』Part.2 東京・池袋
普通に、「無料電話占い」などで検索すると出てきますよ！ 有名なのはピュアリとかですね。 だいたい１０分無料だったと思います。 お金を出すのが惜しくても 電話占いの詐欺には注意してください。 http://xn--n8jtcygs04l6qmn1inkugj0couxa.com/
生きていくだけのパワーが本当に有れば、死ぬ人はいなくなる。 その証拠に、死んだ人は絶対に帰ってこない。 天国は余程良い所でしょう。 パワーストーンは付けていての気持ちにしか過ぎないです。
肉体の制限を受けず、大局的な視点をもってパワフルな力をもっているのがハイヤーセルフで、大我ともいわれます。 ですから、悪ではなく、知恵と力に満ちています。 不死ですから、倒すことは不可能です。
夢は脳の生理機能の一つですので何も心配要りませんし何も意味していません。 人の生死についての情報を目や耳で得ていた記憶が元になっていますから、その情報については何気なく観たテレビや周りで 親達が話している事を何気なく聞いていた事があるのでしょうね。 占いの類が入ってきますと何かしら意味付けようとしますが、論理的根拠が有りませんので参考にも値しません。 意味付けするとすれば、お子さんはおばあちゃんが好きだと言う事が判ったと言う意味はあるでしょうが。
キツネ＝お稲荷さんですから。
初めまして、夜分遅くに失礼します。 私は占いは出来ませんが、拝見した所精神的に不安定になっているように見受けられます。 是非、精神科か心療内科の診察を受ける事をお勧めします。 円形脱毛症も皮膚科などで診てもらって下さい。 もし受診されているなら、日々のストレスを減らす為に睡眠を充分に取る事をお勧めします。 ここでは名前出せないでしょうから、本格的な占い師の先生に診て貰って下さい。 姓名判断、タロットなど人生相談も見てもらえると思います。 お大事になさって下さいね。
「社会人になってから」という事ですから、 高校生の自分は周りの方々に比べて若い・経験が浅いという事で出てきていて 忘れ物なり迷子なりで「焦っている」のはまだ業務や会社自体に慣れる事ができてない事や、 今はまだしてなくてもミスをしたらどうしようという感じで不安が出てるのかな？ って感じがしますね。 とは言え夢は記憶の整理とも言いますからあまり気を負わずに今やれることをゆっくりこなしていくのが良いんじゃないでしょうか。
夢は目や耳から入った情報の記憶、体験や経験した記憶などがベースとなって脳が構成して作られますし、脳の正常な機能の一つです。 観た夢が何かを暗示しているとか予言しているとかと言う事は有りません。 > なぜこんなに浮気される夢を見るんでしょうか 貴女が心配性であり不安な部分を無意識でも持っている事で、それがキッカケにその様な夢が作られて居るのでしょう。 恋人の浮気なんてテレビドラマでは結構あるシーンですしね。 占いの類ですと何かしら意味を付け様としますが、全く根拠の無い物であるから信用に値しませんし現実を見失う事にしかなりません。 所詮占いの類は虚実の世界へ引きずり込むだけの物です。
デジャヴかは分からないですが、私はかわいい小動物…特にうさぎやリス、子やぎ等を見ると、「狩らなきゃ！」という感情に陥ります。実際に狩ったことはないですが…(笑) 前世が関係あるとはよく言いますよね。主さんはそういうお家にすんでいたり、巫女さんだったりしたのかもしれませんね。 受験、ということですか… やっぱり自分がそこを選んで頑張れるかは重要ですよね。応援しています。
なるほど、やはり仕事の間柄だったのですね。 ペンタクルが出てきたのと正義を組み合わせた時に仕事の間柄かな？とは思いました。 というと後出しで知ったかぶりのようでずるいですが（笑） ペンタクルは知っておいででしょうがコインのカード、 正義は絵柄を見ると天秤を持ってます。 違う何かとバランスをとってるカードなのですね。 なので彼は仕事と仕事仲間であるあなたとのバランスをうまくとろうとしてるのかもしれません。 あなたとの関係が悪くならないように、そしてそれによって仕事に支障が出ないように。 これも絵柄を見るとわかるのですが まるで裁判官のようにどっかり座りこみ、黙々とあなたの行動を見て判断しようとしていると 思いました。 あなたの好意に気付かずにただの仕事仲間と思っているなら、特にあなたの行動を見る必要もないし 判断もしなくてよいし仕事とのバランスを取ろうともしないと思うんです。 なのであなたの好意に気付いてるんだろうな、と思いました。 過去ワンド１０ももしかしたら早い段階で気付いていて 彼の中でどうしよう、でも問題（申し訳ないですがあなたの気持ち）を解決しなきゃな・・みたいな気持ちだったのかもしれません。 この時点ではあなたの事はただの仕事仲間としか見ていなかったので彼としてはどうしたものか、という感じだったのかな。 ですが今は正義ですので真面目にみているのだとは思います。 前回の回答でも書きましたがまだ頭で考えていて様子見をしているようですね。 あなたの事まだ好きとまでいっていなくても意識はしてるのだと思います。 だけど仕事仲間だから支障をきたしては・・という気持ちと あなたを意識している部分が混在して 興味がないような態度になったりあるような態度になったりするのではないでしょうか アドバイスではあなたからのアプローチというよりは あなたの接し方（笑顔や明るさ、悩んでる所を決して見せない）が出ていました。 そういう風に接しているとおのずと彼が幸せ～な気分（カップ１０）になるのですね。 これも絵柄を見て頂きたいのですが 二人の男女がもう幸せ～な感じで手なんてあげちゃってますよね そして後ろでは子供なのか小人なのかわかりませんが（笑） 踊っちゃったりしちゃってます。 私が結婚したてで幸せに過ごしていた頃、主人の気持ちのカードにカップ１０が出てました。 確かにその時の主人の様子はうふふ僕幸せ～な感じでしたよ。 今はちょっと・・アレですが・・・（笑） だから片思いとは違うかなと。 ただ気になるのがカップ１０ 平和の意味もありますし、良い仕事仲間という意味も含められてます。 あなたの言うように友愛のような意味合いもあります。 それでも彼が感じている幸福感はまったく変わらないのですが。 そこであなたの近未来の気持ちにペンタ６ 関係に情熱を表すワンド、そしてその情熱のスタートを表す１の数字が出ている事に注目です。 あなただけが優しさを彼にあげているだけじゃなく あなたも何かしら彼からの気持ちを受け取るようになれるかなと思いました。 あなたが良い状況になってきたぞ？と感じる部分が出てくるということです。 近未来にまだお付き合いしている様子は出ていないですが 良いスタートをやっと切るって感じでしょうか。 最後のソードナイトだけは私もちょっと読みずらくて解釈に難しいなって思っています。 ソードナイト、単体だけ見てしまうと誰の事もかえりみず周囲をバッサバサ切りながら 猛突進してる絵柄なのですね。 近未来はお互い気を使いながら穏やかな良い流れだけど、結果は突進。 彼がカップ１０、近未来にワンド１、仕事仲間・・ともう一度違う解釈を考えてみたのですが 良い流れになったら仕事仲間だという意識や周囲のことを気にしないで（そうした障害をバッサバサ切りながら） 自信をもって積極的にyouアプローチしちゃいなよ！（猛突進）ということなのかなと 思いました。 ソードナイトは大きな流れやスピードも意味してますので, 猛突進で関係性が急速に大きく変わるという意味かなと。 でもナイトなんだよなぁ・・だから男性からのアプローチがくるのかなと考えたのですよね・・ あなたからの突進だったら同じ突進を意味する戦車のカードでもいいよなぁとも思いましたが 障害（仕事仲間）があるのでそれを気にしないように切り捨てるソードが必要だと タロットは考えたのかな・・ ソードナイト解釈は私も自信がないので 状況が変わってきたなとあなたが感じたらもう一度どうしたらいいかアドバイスカードだけを引いてみるのも手です。 短期間でも状況が変わったらタロットは引いてもいいはずですので・・ ごめんね、大事な最後だけ自信がもてなくて・・
心療内科という専門の人たちがいるところでお願いしてみよう。
まず、カテゴリが「その他（占い）」になって居ましたので、占いで説明しようとする人が出て来るかと思いますが信用には値しません。 占いには全くと言って良い程の根拠がありませんから、無意味です。 心理状態を探るには文章だけではなく、対面でのカウンセリングが必要になる場合がありますので、心理カウンセラーに相談した 方が貴方の状態を見ながらカウンセリングしてくれますので、負担も少なく疑問も少ないでしょう。 ここで言えるとすれば、過去に於いて何かに追い掛けられた事は有りませんか？ それが動物だったり虫だったりで、恐怖を覚えたと言う事は有りませんか？ またはテレビや映画で誰かが追い掛けられるシーンを観て、それが自分も恐怖として記憶になって居るかも知れません。 もし思い当たる何かがあったとすれば、それがトラウマになって居て夢になるのだと思われます。 夢は脳機能の一つであって、目や耳から入った情報の記憶や体験・経験した記憶などがベースとなって脳が構成しますので、 過去に何かしら怖かった思いがあれば、それが引き出されて居てるのかと思われます。 逃げて居るのが一人では無く数人と言う所や迷路に迷い込んだような感覚は、他の記憶が引き出されて居るものかとも思われます。 何れにしても、カウンセリングを受けて生きた言葉で心理を楽にして貰った方が良いでしょう。 ここでの文字での回答は結局無機質ですので、キッカケにしかなりませんし。
地獄とは死んでもあの世に行けないこと 自殺者や地縛霊は地獄をさまよってるね
占いの結果が良いからと恋愛が上手く行くのであれば、世の中安泰です。 論理的根拠も科学的根拠も無い占いで相性など判る訳が有りません。 相性など結局人と人ですから、主張に理解、妥協などのバランスでしょう。 例えればシーソーの様な物。 両方が上がろうとしても動かないし下がろうとしても動かない。 そうなればシーソーとして成り立たないし、上がるから下がれとか下がるから上がれと主張が衝突する。 片方が上がれば片方が下がる、上がった方は次は下がるし下がった方は次は上がるのリズムですからバランスが良い。 即ち相性が良い。 相性なんて占いで決まる物ではありません。 現実的に考えた方が良いですよ。 占いは所詮は虚実の世界の物です。
天然石 パワーストーンの偽物と本物の選び方について 詳しく書かれています。参考にしてください。 http://mery.jp/87861
無料のものでも当たるものはありますが ほとんどは、「お遊び」です・・・ 前の回答であるように 電話占いでちゃんと料金払って占ってもらうのが１番ですね！ http://xn--n8jtcygs04l6qmulbv2bz2sc50a.com/02/ur … 私の感覚では、 占いって恋愛の相談が多いので 中途半端な鑑定で、好きな人との関係を棒に振るのは嫌です。
原因がわからないのでなんともいえませんが、一つずつ試してみましょう。 まず、家の東南にスペースがありますか？あれば家外にコップを置き、そこに朝一番の水で甘茶を作って置きます。夕暮れ、或いは一日経って大きな変化がなければとりあえず大きな心配はありません。 濁ってしまったり、泡噴いたりすると霊の仕業の可能性があります。 次に家を八方に分けて同じように甘茶を置きます。このとき大きな変化がある方位をチェックして置いてください。 家外で変化はなければ家の内で同じようにします。 このときの注意、家外で使った甘茶は変化の有無に関わらず家内に持ち込まない。外に流して、すすぎ用の水を持っていって、コップを一度すすいでから取り込む。コップは家外に保管する。 使い終わったらコップは室内に持ち込まずに捨てる。 家内用のコップを家外に使うのはいいが、逆だだめ。 家内で使ったコップは普通に家内で洗って保管すればいいです。 家外の場合、濁った場所では甘茶の変化があまり見られなくなるまで、毎朝供える。このとき霊に対して浄化するよう説得する（短くていい） 或いは玄関や窓近くであれば、人形を外向きに置くのもいいです。これは風水の難除けで人形であれば「土地公様」動物であれば「獣頭牌」といいます。デパート前のライオン像がこれですね。また沖縄などでも「石敢當」という石碑をおきます。我が家でも沖縄土産の石敢當とシーサーの置物があります。 反応がなくなったらコップは捨てますが人形などはそのまま置いておきます。 これは一例なので、これでOKと言うわけではありません。 場合によっては家に居る人の無意識の念で動くこともあります。 ちゃんと原因を調べてから対処しましょう。お祓いすれば治る訳でもないんですよ。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶がベースとなって脳が組み合わせたり創造したりして構成していますので 診断すると言う域の事では有りません。 白い柴犬の様な夢も、テレビで観たり雑誌などで覧た犬の無意識な記憶がキッカケになっている事も有ります。 従って気にする必用は一切ありません。 占いの類では何かしら意味付けしようとしますが、根拠の無い物であり無意味。 また、夢と好きな人の事で悩んでいる事を関連づけるのも無意味です。 占いの類では恰好の材料として無理矢理意味付けしたがりますがね。
そんなもの風水でも何でもありませんよ。デタラメ風水を信じるかどうかは貴方の自由ですけど、家屋の構造によっては壁とベッドを密着させると風を引きやすくなります。腰高窓でもあれば病気をしがちになるので気をつけて下さい。 引き戸であれば、冬に冷機が戸の隙間から出るかどうかを確認し、出てくるようならベッドを離すか、近くにおく場合でも引戸の前に遮熱カーテンをベッドの下まで垂らすことをお勧めします。 本来の風水に家相とか、家具の配置など存在しませんので注意してくださいね。 もし情報源が日本人ならそれは風水とは名ばかり、本を売らんかなでつけただけです。 それと一部の中国名前の風水師でも、正しい知識を封印して売らんかなで本を書いているののが居るので、とりあえず本屋にあるものは信じないほうがいいです。
ヤレヤレ・・・・・・
本当ですね、命式で判断すると相性抜群の二人です。 残念なのは彼氏さんと出会うのが早すぎたところでしょうか。 いくら相性が抜群でも、タイミングによって大きく左右されるものです。 特に男性はプライドや責任感が邪魔をして、自分に実力が伴なうまでは結婚に積極的になれない人が多い。 しかしあなたは十分に適齢期です。 言わんとすることがお分かり頂けましたでしょうか。
質問者様は感情に流されやすい文系人間でロマンチスト。目先の恋に翻弄されるんだよね。無理、無理だよ！現実を見ましょう。 　どうも質問者様は、中年になっても、年金を貰うような年になってもロマンばかりを追いかけるタイプようだね。少女マンガか小説の中だけにしておけばいいのに・・・。夢うつつ。 　左手からはそんな感じが読めますが、どうしましょうか。この先は右手に聞いてみますか？
そもそも家の色とか家具とかって風水に全く関係ありません。あんなものはアチコチの占いをくっつけただけのものです。それを信じたいなら、そう言う人に聞いてください。 ちょっとでも風水を知っている人なら「かんけいないよ」としか言いません。 風水はその名の通り、風と水を見るものです。風と水と言うのは「水山より下り、風谷より吹く」と言う言葉から発しています（諸説あるも原理を言い表しているものは少ない） 何かの物語にも使われていると思うのですが、風と水の龍の流れをみて国造りをするための学問です。 家相はそれを応用しただけの話であり、さほど実績があるものではありません。 従って、家の立地や周辺の環境を含めなければ何も判りません。 風水に方位が盛り込まれたとき、風水師は毎年吉方位が変化すると考えました。従って吉方も凶方も毎年変化するので、今年が吉方でも来年は凶方になることもあります。 ですから風水で家相は見れません。せいぜい、トイレや台所、玄関と自室の部屋の扉が向かい合って居ないことくらいです。
兄弟（いなかったら親）に頼んで、股に電気アンマを10分ほど掛けてもらえ。 　夢のことなど、すっかり忘れてしまうから。
肉体が滅びて魂だけが浮遊して誰か他人の体に入る。目に見えないからと言ってそれを全否定するのは、何だか全てを悟った偉そうな人間の様で却って怪しい。 あったら面白い。
占いは狭い世界です。同じ事を言うのは同じ勉強をしているからですね。 貴女が望む当てはまり易い事を言います。 占いは自分の気持ちの後押しです。 占わなくても、実は貴方自身で結果がでている事が多いです。 まだ 【私の事が好きであって欲しい】 と貴女が思えば、占いで 【彼は貴方の事を好きだと想う気持ちがうすい】と言われれば 【うすい】 なら、まだチャンスがあると思ってしまいます。 次の占いで 【彼は貴方の事が好きだと想う気持ちの方が大きい】 と言われれば 【やっぱり好きなんだ】 と思うでしょう。 【気持ちの方が大きい】 なので嫌いという気持ちも有るが、嫌いという気持ちよりは好きの方が上ですよという意味ですが気が付きません。 あくまでも後押しですよ。
左手の生命線が乱れているを思っていらっしゃるようですが、それほど乱れてはいません（よくある生命線です）。線の濃さや色もいいです。 ただ、頭脳線が二重になっていて、仕事面での成功も望めますが、不慮の災難に遭いやすいことも暗示していますので気をつけましょう。 運命線は、手頸近くから伸びる線と小指側の膨らみ（月丘）から伸びる線とが掌の中程で合流しています。これは自分の努力もさることながら、その努力を周囲の人が認めて援助してくれるということによって開運するということを暗示しています。人に嫌われないように気をつけましょう。 右手の生命線が文書からでは吉相なのか凶相なのかが分かりませんので何ともいえませんが、人の手の相は右手と左手とは異なっているのが通例です。 なお、手や掌にはその人がそれまでに為してきた様相が反映されて、それを読み解いて将来に対するヒントを与えるのが手相術というものだと私は考えています。「手相」に振り回されることなく常識的な判断で以て物事に臨みましょう。
〉「後輩の妹をお互いの同意の元、妊娠させてしまいました」 》ここは、「喧嘩した時に離婚を切り出しました」「妻からの反論はありませんでした」に対応しています。 〉「後輩妹のお腹は大きくなかったので、そこで全てを察しました」 》ここは、「離婚を切り出し」たにもかかわらず、「妻がジグソーパズルを買わない？と言ってきました。理由を聞くと｢共同作業で家族の絆を深めたいから｣だそうです」に対応しています。←あなたの離婚宣言はスルー。しかも、一方的に。 ※夢では後輩妹を妊娠させたにもかかわらず、中絶。しかも、あなたの了解もなく一方的に。 〉妹母との会話｢君の行動はあまりに身勝手じゃないかい？｣「僕｢おっしゃりたい事は分かります。ですが、何が正しいかなんてその人間の立ち位置で変わるもんです。｣ 》この会話の「妹母」を奥さんが心で思っていることにして読み替えてみては？また、「僕」の会話内容を、それに反論しているあなた自身に読み替えてみては？ 〉「妹母は｢やれやれ・・・｣って感じでした」 》この会話の「妹母」を奥さんが心で思っていることにして読み替えてみては？ 〉「その時僕は後輩妹に自分の行動を謝るか悩みます」 》「この件で謝った方がいいのかな？と思う事もありましたが、やっぱり今日は先延ばしが原因で子供を決まった時間に寝かせる事ができませんでした。はぁ・・・」 ★夢の流れに沿って、今のあなたの状況を整理して並べてみました。
心理テストの問題点として、 その結果が正しいという事は誰が、どんな方法で、いつ、どんな方法で検証したのか、という問題があります。 つまり、ある心理テストが正しいとする根拠が、あるとすれば、 ある人の心理を判断する正しい方法がどこかにあって、その絶対に正しい結果が、その心理テストの結果と一致する、 だから信憑性あり、となるはずなんですよ。 しかし、ならば、心理を判断する正しい方法はどこにあるのか、また、その結果が正しいという根拠は？ といった感じで、本来どんな方法をつかっても、その結果が正しいという根拠は得られないはずなんですよ。 というわけで、心理テストで心理がわかるという結論はきわめて疑わしい。
吉夢になるならないかはあなた次第です。 虹に見合うようお部屋をピカピカにしましょう。
これは、あなたの願望や相手の好意を暗示するような夢ではないでしょう。 「何度か面識のある美容師の男性」（現実の美容師の男性）の何かがあなたの無意識を触発したと考えられます。そのため、「何度か面識のある美容師の男性」（あなたの無意識の中の一側面）が、あなたの意識に接触を求めてきたのです。それは、今のあなたが使用していない心の働きといえるものです。その側面をあなたの中に取り入れることを、無意識が要求しているようです。「夢に出てくるのが期間を置いて三度目だったのもあり」ということからも、無意識がそれを強く求めていることが想像されます。「（現実の）美容師の男性」が「どちらかと言えば好印象」だったようですが、どこに惹かれましたか。それをじっくり考えることです。「楽しそうに話ながらメモを渡され、笑顔で見送られる夢」だったようですが、そこにヒントがあるかもしれません。今のあなたがあまり心の働きとして使用しておらず、その「（現実の）美容師の男性」にあるものは何でしょうか。それを自分の中に取り入れることを求めて、あなたの無意識は「連絡先の書かれたメモ」を渡したのではないでしょうか。今のあなたには、その「（現実の）美容師の男性」が持っている心の働きが必要なようです。 なお、こうした夢の場合、異性が関係していることもあり、恋愛感情に発展するおそれもあります。夢と現実とを混同しないことです。ちなみにあなたには、「お付き合いしてる方」がおられるようですし、「好印象といっても店員さんとしてです」ということですので大丈夫でしょう。
はきり書くといろんな意見が出てくるので、さっくりと書きます 1、お盆過ぎるとその現象はなくなると思います 2、ここに出てくる母は、貴方の母？旦那さんの母？（どちらでもいいですが）何か知ってるかと思います 3、きらきらドレスのおばあさん？多分貴方の関係のおばあさんの可能性があります 貴方の先祖、お墓まえりをすることをおススメします 信じる信じないは、勝手です 何か参考にになるかと思い書き込みさせて頂きました
怖い、と思うと もっと怖い夢を見ますよ～！ なんともありませんから安心してぐっすりお眠りください。
直行便で行くんですか？ 大抵はアメリカ経由だと思うんですけど。 そうすると、方違えになりませんか？ 正距離方位図法は最短距離で行くときの方位を正確に表示します。 したがって、東京からまず北へ北へと進み、北極点を過ぎると、今度は南へ南へと進むことになります。 北極点を越えると、まっすぐ進んでいるつもりでも、方角が変わるわけです。 だからこれもある意味、方違えですね。 メルカトル図法はそもそも遠くなればなるほど方位が正確でなくなるので、論外です。 （近くなら問題ない） 地球は球体ですから、そもそも直線で進むことができません。 地球表面に沿って進む限り、必ず曲がるのです。 あなたの信じておられる風水や占いでは、方違えはどう扱われているかで、考えてみてはいかがでしょうか。
未だに天中殺なんで言ってる人いたんですねぇ。驚きです。 天中殺は空亡の変形です。四柱推命は[年][月][日][時]の４つの柱で運気のリズムを見るものです。正確と言うか、四柱推命を習ったけれど、昭和生まれでは時間が不正確なことが多かったため、「時」を外して三柱で占いをしようと考え、その中の誰かさんかが「天中殺」とか「大殺界」とかを造っちゃったわけですよ。 でもね、２月４日生まれとかって立春ですよね。だから占いを知っている人ならご存知だろうけど、今年は三碧木星の年ですが、２月３日生まれだと昨年の四緑木星の生まれとして見ます。これは月でも同じこと。２月は五黄ですが、3日までは六白になります。（あくまでも例ですからね） つまり平成27年2月3日生まれの人は年が四緑木星、月が六白金星。２月4日生まれの人は年が三碧木星、月が五黄土星という具合です。これだけ違ったら運勢もぜんぜん違ってくる。 それに占いの月替わりは真夜中じゃないんです。例えば今年なら午後1時頃が説入り。つまり同じ２月４日生まれでも、午前中に生まれた人と、午後に生まれた人では運勢が変わってしまうわけです。 ところが「時」を見ないとその違いが出てこない。年が四緑の人を三碧と見てしまうわけです。 だから四柱推命の方が正確だと言う事になるのです。 実際私はあの叔母さんの占いでは全く当たらない方に入ってしまっています。ところがおばさん、近年になって二つに分け始めた。時が見れないための対応策ですね・・・残念ながら私は当たって居ないけど。 だから三柱ではダメというのが四柱推命の鑑定士の主張です。 空亡は無に帰すといって凶事が起きると言う意味ではなく、努力したことが徒労に終わるかもしれないよと言う意味です。もちろん中には凶事がおきて無に帰す人もいるでしょうが、そうでなくても無に着る事は善くあることです。 ただし、男女においての空亡は難しい。でもないならないでいいですよ。 私と妻は空亡の年に結婚しました。空亡同士だと腐れ縁になることもあります。それが四柱推命での見方。おかげさまで私達はもう直ぐ銀婚式です。 それに四柱推命は大きな流れを見るだけです。実際の運気は、その人の行動や生活によって祐気剋気を得て変化しますから、四柱推命だけで決めるのはあまりよろしくない。まぁ、せいぜい苦労するか比較的楽かの違いしか判りません。と軽く考えて置きましょう
白蛇は神様の使いで、金運を呼ぶと言われていますが、それは誰にも話さずに黙っていての幸運です。 このように公にしてしまえばただの夢です。 何も期待はしないほうが、無難だと思います。 怖い夢や悪い夢は、良い兆しだから誰にも話さずにいれば良いことがある。 良い夢だなどは、悪いことの兆しだから、人に話すとただの夢になり、悪いことは起きにくい。 私はそう思って生きています、良い夢を聞かされても、聞いているほうは悪い気がしませんが、悪い夢は遠慮したがるのが人情でしょう。
怖い夢や、嫌な夢を見るたびに、わかりもしない先の事、 ましてや死の時期を心配しても意味がありません。 そのような心配をするならば、今日の事だけ 心配する方が良いと思います。 先の事は心配する必要はありませんよ。 なるようになる、ですからもし短命だとしても 仕方のない事だと思うようにできると 死というものも受け入れられると思います。 人間いつかは死ぬんです。 それがいつかは誰にもわからない事です。 占いの事ばかり考えずにお子さんとご主人様と 充実した善い時をお過ごしください。
「先見の智のある」者ではありませんが… 回答します。 「お家の外にある畜舎を祖母と掃除していました」の「お家」は、あなたの心の中心部です。そこから少し離れた「畜舎」は、今は使用されることもなくなった、あなたの心の一領域。そこを「祖母」に象徴される母性的な心の分身とともに、きれいに「掃除して」いると、「祖母が『これって捨てていいもの？』と言い、テナーサックスを持ってき」たというわけです。 要するに、心の中心部から離れ、今は使用することもなくなった心の一領域を「掃除して」いたら、そこから、昔に使用し、いつのまにか放置され忘れ去られた心の機能を象徴する「テナーサックス」が見つかったのです。しかし、それは「つちやほこりまみれで管の中まで詰まっていた」とありますので、使用できる状態ではなかった。つまり、この「テナーサックス」に象徴さる心の機能は、あまりにも長い間放置され忘れ去られていたため、使い物にならなかったということです。そこで、その「テナーサックス」は、夢の中で「解体して丁寧に拭きました」とあります。今まで片隅に追いやられていた心の機能を元に戻すために手入れをしたということです。 次にあなたは、「ぴかぴかになった楽器をいざ組み立てて音を出してみる」のです。つまり、その「テナーサックス」に象徴さる心の機能を整備し使おうとするのです。しかし、「リードがなくて音がちゃんと出ませんでした」とあるように、その心の機能を使うことはできなかったのです。そのため、「悔しかったのですが、明日リードを買おうと思いました」となります。「リード」は、同じ楽器を用いても、リードによって音や演奏スタイルが変わるようですので、今のあなたにあった「リード」を夢で購入できるといいですね。なお、購入するには当然にお金がかかります。夢でお金を支払うということは、あなたの心のエネルギーを使うということです。ですから、それなりの代償はいります。しかし、あなたは今まで放置し忘れていた心の機能を回復する方法を知ったのです。そして以前に使用していた、ときめくような心の機能の復活も近いようです。 さて最後に、「テナーサックス」に象徴さる心の機能についてお話しますが、ここでは「テナーサックス」限定ではなく、楽器全般に象徴される心の機能について述べます。まず、楽器は情緒的なものを引き出す機能があり、情緒面で大きな変化が訪れるでしょう。つまり、あなたが今まで使い忘れていた感性と感情が回復し、情緒面で豊かになることが想像されます。また、楽器を演奏するということは自己表現をするということであり、そうした願望も高まるでしょう。なお、これは楽器にも「テナーサックス」にも言えることですが、性的欲求が高まることも考えられます。特に「テナーサックス」は、口をつけて吹く管楽器で、パートナーへの深い想いを連想させます。こうした面も考慮しながら、「テナーサックス」に象徴れる心の機能を働かせ、あなたの魂を輝かせて下さい。 …ところで「お礼をたっぷりさせて頂きたいと思います」とありますが、何をいただけるのかな♪　← もう、お礼をもらった気分になっています^^
気に入った回答がつかないので、ベストアンサーを決めずに質問を締め切る。
霊視はそんなものを見るものではありません。ほかの電話で呼び出せばいいやん
現実的な意見です。 その様な非論理的で非現実的な物に頼っては突然の出来事に対処出来ませんよ。 事ある毎に一々気学に頼らなければならないし、それを調べている間のタイムロス等を考えれば非現実的。 旅行するのならば現実的計画を起てた方が断然良いです。 時代は変わって手軽に情報を入手出来る時代であって、占い系に頼る時代は過去の物です。
歯医者です。気学もします。歯が膿んだ場合には、膿みやガスの流れで隣の歯が痛む場合もあります。ですから、症状も大切ですがまずレントゲンなどで確認できる歯から治療してもらうべきだと思いますね。それで症状が無くなったらとりあえず痛みのある母様子を見てもいいでしょう。逆に病気が既に波及していたら両方治療しなければなりません。 で、方位の事ですが、私は10年間患者さんのご自宅の方位を確認しました。その結果、凶方で来院した患者さんは、治療が長引くことが確認できました。再発などについては別の要因も大きいのであまり関係ありません。 でも方位がいいからいい、悪いから悪くなると決まった訳ではありません。幾らでも抜け道というか対処法があるんです。 まず、凶方で行った場合は7日以上あけて吉方に合わせます。ただし傷みが酷い場合や腫れている場合は方位を考えずに通いましょう。症状が酷くなっては意味がありません。ある程度落ち着いた所で調整します。 吉方で通えるならそのまま6日以内に次の予約をして通い続けます。何かの都合で7日以上開いてしまう場合は、予約しなくても医院の前まで行きます。 そもそも吉方が取れるときに病気になることこそが奇跡的なのです。吉方で無ければダメと言うのは簡単。デモそれでは運気は改善しません。“使う”ことが出来てこそ気学をみる価値があるのです。 歯医者の治療そのものは本来短期ですから月と日で大丈夫です。本当であれば10年前から見なきゃダメなんですよ。でもそんなに記録している人は少ないですよね。だから絶対ではなくても、とりあえず月日でOKという事です。まぁ、できれば五黄と暗剣だけ避けましょう。 私が気学を始めたのは息子が小児殺を取ったことが原因です。私は気学を信じず、母の止めるのも聞かずに小児殺をとって、やがて1年後、息子は「今夜がヤマです」といわれました。それで母に教えている人の所に行ってとりあえずこうしろと言われそのとおりにしました。結果、翌日には身体を起こし、三日目には自分で歩きました。 それでも私は自分でやろうとは思わず、母が煩いので反論するために勉強を始めたのです。ところが息子の動きと現象がピッタリ一致したので、結局ミイラ取りがミイラに成りました。 その後、自分で学びながら自分で研究を重ねて、自分で見れるようになり、そんな私を見て生業にしていた母は気学を捨てました。四柱推命はしていましたけどね。 使えない占い師を以っていんちきだと思うのは勝手です。下手くそな大工を見て、大工は皆下手くそだと言うのと同じです。大工だって下手くそもいれば宮大工も居ると言うことですよ。
近場で良い先生が見つからない場合は、札幌の方ではないですが霊視鑑定の小山内先生に相談されてみたらいいと思います。メールで対応もしてくれます。よかったら参考にしてください。
言っちゃぁ悪いですが、占いで判る訳など有りません。 占いの場合論理的根拠もありませんから、ほぼ思い付きと思っても良いでしょう。 それでも占いでいつ頃出来ますとか、何人の子宝に恵まれます等と言うでしょうが、その通りにならなかったと一切責任も取らない。 その上何々が悪いからと言い訳と転嫁をしてくるのが占いです。 極々稀にいつ頃出来ますと言う事がその通りになったとしても、それは偶然以外の何物でもありません。 占いで先の事が判るのであれば、数あるトラブルなど回避できたり直ぐに回避できなくても対処法が既に出来上がって居るでしょう。 占いにも頼りたいと言う事は判りますが、非現実的な物に委ねますと何でも委ねてしまって自分達では何も出来なくなります。 自然妊娠が難しいのであれば、医療機関に掛かった方が良いですし現実的です。
で。ご質問の内容は？
ああああ
様なものでしたら、私は使えます。 目視できる範囲内となりますが、気を送ることは可能ですから。 視殺とまではいきませんけれど。
まず夢についてですが、夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験した記憶がベースとなっており、その記憶を元に また新しい物を脳が創り出したりしてストーリーを作って居る物であり、見た夢が何かを予見・予言している訳でもありませんし 何かを伝えたいと言う事でも有りません。 夢その物は脳の正常な機能の一つです。 次に占いですが、論理的根拠が全くありません。 根拠がありませんから証明する術もありません。 占い手の思うがままと言う事でも有り、口八丁ですから暗示にも掛けられてしまって当たった様な錯覚に陥る。 ですので占いは信ずるには全く値しません。 極々稀に本当に当たる事もありますが、単なる偶然でしか有りませんし確率的にも天文学的数字でしょう。 占い本や占いサイトなどは尤もらしい事を書いているに過ぎません。 虚実の世界の物ですから、気にしない事ですし無視しても構いません。
目のまわりです。目の周囲のホクロは恋愛運があます。
こんにちは！ 私は専門家ではないので詳しくはわかりませんが、 以前テレビ番組で、とある芸人さんが自身の手相をカメラ越しに移してみてほしいといったときに、占い師の方が「手相は直接ないとわからないので見てほしいのであればこちらに来てください」 と言っていましたので写真だとわからないかもしれないですね…； もし手相が本当に気になっているのでしたら専門家の方に直接伺ってみてもらった方がいいのかもしれません。 質問に対してのお答えとなっておらず申し訳ないですが、ご参考までに。
質問主さんから気付かれない様に情報を引き出していますので、その情報を元に始めに当たっている様に思わせるのが 占い鑑定の常套手段です。 回答が同じ部分はそれで説明が付きますし、違う所は情報を引き出せなかった為に引き出せた情報を元に付け加えたりして 居るだけですから、そこには鑑定する人の主観が生じます。 つまり対面での鑑定では無い為に、その時点で無理が大きく生じていると言う事です。 対面の場合は相手の表情をも見ますので、より当たっていると錯覚させられる。 そう言うのが占いであって、何も質問主さんと彼の間の事等微塵も解っては居ません。 早い話が論理的根拠がありませんからね。 その様な物にお金を掛けるのはドブにお金を捨てるのと一緒です。 言われた通りにやった事が逆効果となっても、その責任を何が足りないとか何だかんだ言い訳して責任転嫁するだけですから。 恋愛は人から言われて上手く行く物でも有りません。 同じお金を掛けるのならば、もっと違う現実的な方に掛けた方が良いですよ。 占いは信ずるに値しません。
夢には何の根拠もないと　脳科学で証明されています
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 その情報源としてはテレビや映画、印刷物や人の話など色々有ります。 何かを暗示しているとか予見している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いですと何かしら意味を持たせ様としますが、１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ますし、言ってくる パターンは決まっています。 つまり、それだけ根拠が無いと言う事であり非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 しかし口が上手い人の場合は錯覚を利用し当たっていると思わせて暗示を掛けてきますから要注意です。 占いなどに頼りますと虚実の世界に引き込まれて行くだけですが自分ではそれに気付いていないし、占いを否定する人を否定する。 その時点で暗示に掛かって術中に嵌っているだけで、判りやすく言えば「洗脳」されていると言う事です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですし、ましてや占いに答えを求めるのは危険ですので気にしない事が最善です。
ペリドットと同じ屈折率を持つ透明なクリームを自分は知らない。 研磨することを薦めるが、余計に傷になることもあるので 宝石研磨の経験がなければ専門家に依頼することを検討してはどうだろうか。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 その情報源としてはテレビや映画、印刷物や人の話など色々有ります。 何かを暗示しているとか警告している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いですと何かしら意味を持たせ様としますが、１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ますし、言ってくる パターンは決まっています。 つまり、それだけ根拠が無いと言う事であり非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 しかし口が上手い人の場合は錯覚を利用し当たっていると思わせて暗示を掛けてきますから要注意です。 占いなどに頼りますと虚実の世界に引き込まれて行くだけですが自分ではそれに気付いていないし、占いを否定する人を否定する。 その時点で暗示に掛かって術中に嵌っているだけで、判りやすく言えば「洗脳」されていると言う事です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですので気にしない事が最善です。
自分でタロットカードを持っています。 (最近はトランプを使った占いしかやっていませんが・・・) 占いは何にせよ、自分の願望が反映します。 プロの方ならともかく、素人が無心で占いなどできるものではないと考えます。 (あ、私も素人です) 占いのメッセージは抽象的なもので、それを自分の状況に当てはめて考えるので、それが「当たった」となる、というのが私の持論です。 なので「良い結果だけ信じる」というのも❝あり❞で、その意味で言うと今回の❝まぁまぁよかった❞結果が今のあなたにとって正しい答え、ということになりますから、今のところはそれで安心してよいのでは、と思います。 続けて占うときは、ある程度時間をおいてから、が鉄則だそうです。 立て続けに占ったら、最初の結果が正しいそうです。 どのくらい置くかは、その間に自分や周囲の状況が変わっているかどうかで違ってくる、ということのようです。 (余談ですが、私は結果に納得いかずに二日とおかずに占い直し、3度同じカードが出た、という経験を持っています) 当たるも八卦当たらぬも八卦、なんですけど。 占いの目的は人生を前向きに豊かに過ごすための方向づけですから、有効に活用してくださいね。
その手紙は存じ上げませんが、お金が流れ込むこつなら、私も知っていますよ。 1)　人をほめる。…金運でもなんでも、幸運は人間関係の上にやってきます。そのためには人に好かれること。人に好かれる一番の方法は、相手のいいところを見つけて、ほめることです。おべっかではなく、本当にいいと思ったところをほめる。 2)　部屋を掃除する。…風水的に、ごみがたまっている部屋には金運がやってきません。 3)　ポジティブな言葉を口にする。…「かわいい」「よかった」など、ポジティブな言葉を口にする。「むかつく」「しね」などの言葉を口にすると、金運も恋愛運も逃げます。 4)　適度にお金を使う。…使い過ぎず、使わなさすぎず。 5)　小さな善行を積む。…ちょっと困っている人がいたら、善行を貯金するチャンスです。 6)　笑う…笑う門には福来る。 7)　働く。
ああ、怖い夢なら私もよく見ます。ただ、それも含め「夢」というのは脳の整理のために見るものなので、そうする事によって脳の健康が維持されていると、知り合いから聞いた事があります。それでも不安であれば、１度最寄の心療内科もしくは精神科にご相談されてはいかがでしょうか？
方位取りで一番大切な事は、まず他人の意見を受けないことです。自分が最初に学んだものを守ってください。特に学び始めにあっちやこっちやと目移りしていると絶対に八方塞がりになってしまいます。 ある程度修練を積んだ後であれば、症状を見ながらどの解釈が正しいかを考えることが出来ますけど、でなければ迷わされるだけです。 次に「凶方は絶対にとってはいけない」などと考えないこと。動き始めたばかりの時期では、それまでの凶方も必ず出てきますから、どうしても凶方を取らざるを得ない状況に陥りやすい。このときに無理をして吉方だけを取ろうとすると動きが取れなくなります。 まず絶対に取らないのは４大凶殺方位のみ。そして凶方の影響は吉方で抑えて乗り越えると言うことを考えてください。 破は無に帰すだけなので、あまり気にしなくてもいいです。定位対冲も私達は情報として持つくらいです。 私達も16-18歳までは月命をみて本命は見ない、18歳以上では本命だけを見ます。月命と本命の切り替えは18歳以上であるか、そして性経験があるかどうかです。性経験があれば基本的には本命で見ます。なので高校生では本命月命両方で見ます。それ以外の例では、吉方や凶方を取った際の現象の現れ方を見ながら決めるのです。特に近年では性経験の低年齢化が進んでいますからね。
八王子の神社はごれいじんじゃです。 鎌倉はごりょうじんじゃかな。 藤沢にもあるらしいです。 同じ神様が入っていますし、鎌倉と八王子のは作りが同じです。
素人ですが夢占いの見地から回答します。 　基本的に夢の中の登場人物はその人本人ではありません。多くの場合、他の誰かやあなた自身の心の一部が、何かを表現するためにその人の着ぐるみを着て登場している場合がほとんどです。 　今回の電話の相手も、あなたのご友人ではありません。 　夢の中で電話で会話するときの相手はあなた自身です。 　話をするということは感情を出すことであり、夢の中で積極的に誰かに話しかけるのは、他人に対して積極的にアプローチしようとしている意欲の表れです。そうした意欲が強ければ強いほど、夢の中でのコミュニケーションも激しくなっていき、時に喧嘩や争いといった行動となって夢に出てきます。 　逆に話しかけられたり、じっくりと話し込む夢やうまく話せない夢は心が他者に対して消極的になっていたり、他人のことを理解できなくなっている時に見る夢です。 　今回もそれで、あなたは自分で自分自身の心が理解できなくなりつつあることを暗示しています。 　おそらく、あなたは心の中に何かため込んでいるものがあるのでしょう。そのために情緒が不安定になっているか、なりそうになっています。 　今回の夢が妙に気になってしまったのは、そうした不安感のせいだろうと推測します。 　なお、夢は全く同じ内容だったとしても、見る人によって意味が異なってきます。もしも今後、夢占い等を依頼する場合は、あなたの性別、年齢（○十代とかあいまいでOK）、職業等社会的状況（会社員とか学生とか…特殊な職業の場合は少し具体的に）についてプロフィールか質問文の中で明らかにしていただけると占いやすくなります。
質問に答える前に訊いておきたいことがあります。 １．その平屋の家は現実には存在しないとのことですが、近所ではなくまったく別の場所で似たような家を見た覚えはありませんか？ ２．その平屋の家を見た印象は？たとえば懐かしい感じがするとか、きれいだとか、寂しいとか、暗いとか、明るいとか・・・ ３．ピアノの音階当ては楽しかった？ピアノの音はどんな印象でしたか？ ４．窓のカーテンは閉まっていましたか？それとも開いていた？そしてそのカーテンの印象は？ ５．中学以降、外から見ているだけになってから平屋の家の印象は変わりましたか？ 　補足で回答していただけたら、質問に答えられると思います。
本屋さんに行けばタロットカードは売っています。（Amazonでも可） 自分で占うことをお勧めします。
日頃、占い師さんからアドバイスを頂いたり、自分でもタロットや数秘術を使う者です。 生年月日からすると現在１６歳ですね。 占いに答えを求めるのは早すぎます。 既回答の方々がおっしゃる通りだと思います。 占いは自分を後押ししてもらうための、アドバイスでしかありません。 おとぎ話や魔法のように、わからないことに簡単に答えを出してくれる物だと思っていると 自分の人生をも見失います。 占い師の中にはあたかも「答」を出したかのように言う人もいますが、自分の経験や知識と照らし合わせたうえで 判断しなければいけません。 時々ニュースなどに「洗脳」されたという事件がありますが、入り口は占いに頼ったところからが多いです。 １６歳では経験が少なすぎます。 この機会に「占い」との付き合い方を勉強してみてはいかがでしょうか？
先日というのがどれぐらい前なのかわかりませんが… 昨日の昼に「直撃LIVE グッディ！」で新大久保の皆中稲荷神社が紹介されたようですね。 http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E7%9A%86%E4 … http://kaichuinari-jinja.or.jp/
白紙を綴った冊子を持参して、神社を参詣した記念もしくは証に、神社に用意されてる大型の印を神職に押印してもらうのが御朱印（多くは朱色で押印される）、 神職が達筆で神社名などを書き添えて下さるところも在ります、 其れを数多く押印された物が御朱印帖、 今も、コレクション的に集めるのを楽しみに巡る方が多いようです。
＞神様や仏様も見えないのにそっちは信じられるの? 　私は、霊の存在は、否定も肯定もしてないけど 神、仏の存在は、否定的です。 　考え方、価値観なんて 人それぞれだし　アナタと同じ 考え方、価値観でなくてもいいのでは？ 　矛盾するかは人それぞれですし
縁起物として、いい夢です。白蛇が家につくと、家が永遠に栄えると。
手相は迷信とのことですが、手相は他の占いと違って確率統計！ 　さて、どうして右手の小指の下だけＵＰしたのでしょうね。左手は？？？こういう人って一番困るんですよね、実は。何かが欠けちゃってる人に多いんですよね。手相を見て欲しければ両手の手の平をきちんとＵＰしましょう。どうしても両手が無理なら、片手でも良いので載せる事。 　まず見える範囲から。 １、きついことを言いますが、ご主張されている年齢より、手の年齢は上をいってます。つまり実年齢より手が老けちゃってるの。気を付けましょう。 ２、結婚は出来ても中年。これでハッピーかと言われれば、残念です(－－〆)　と言わざるを得ないです。 ３、質問者様って、お仕事が・・・。ご自分でお解りですよね。どうしましたか？ 　手の一部しか見えないので、こんな感じですが。
へへえ！そりゃあ名づけをしてもらった先生を信じましょうよ。 最高の名前だとご両親も納得してつけた名前でしょう？ ネットほど嘘八百はないんですから、そんなもの屁とでも思っておきましょう。 息子さん、反抗期ですか？ うちも同じでしたよ。うざい、死ね、消えろ、って言われました。 きっと自分の育て方が悪かったんだと思いました。 けど一生懸命育てたんです。 親の育て方を非難する人には「じゃああんたがこの子育ててみれば？」って言いたくなりました。 どんだけ上手に育てられるの？って。証明して見せてくれたら納得しましょう！と。 他人はいとも簡単に無責任なこと言うもんです。 この子に責任とれるわけもないのに。とれるのは私だけなのに、って。 まあ苦労しましたけどね、今はすっかり落ち着きました。 息子なりに道を見つけて頑張っています。 もちろん道に導くために親も最大限の努力をしました。 私は今になれば思いますよ。ああこの子、ダメな子なんじゃなくて大物だったんだなと。 なかなかどうして将来有望だと思ってますよ。親バカですけどね。 成績優秀、スポーツ万能、礼儀正しく優しい子。 みんなそんな息子欲しいですよねえ。そういう息子に恵まれた人は羨ましいです。 けど人間、本当に大事なのはそんな事じゃない。 私は息子のこと大好きだし信頼してます。 最近じゃ息子もその思いに応えてくれてます。 あなたの息子さんも大丈夫。 最初の名づけにこめた思いを信じ続けましょう。 親以外に誰が信じてやれますか？
＞単三の電池で動くアナログ時計は電波を発しますか? ●微弱でもよいとするなら、発します。 クウォーツは水晶発振にて安定した周波数を発振していますので、これがわずかにでも漏れていたら電波です。 パソコンもまた水晶発振回路を内臓しています。 もっと極端な話しとすれば、商用周波（５０あるいは６０Hz)の電磁界といわれる電磁波も対象に考えていいのであれば、家中のいたるところに配線されていますから、どこからも電波がでています。
解釈してみました。 あくまで参考程にしてくださいね。 正義（正） このカードが数ヶ月前に出たのですよね？ その場合は、たぶん彼はあなたの事を様子見て、 自分に釣り合うかどうか確認していた時期だったのでしょう。 だからこのカードですと好き嫌いではなく あなたと着かず離れずの距離を保ちたい。 その時点ではそう思っていたのではないでしょうか？ 質問と違っていたらすみません (；´∀｀) 星（正） 今回はこのカードだったんですよね。 この場合は、「可能性あり」です。 今もう好きな可能性があるのかも知れないし 近い未来好きになる可能性がある。 こんな感じでしょう。 このカードの場合は良い方向に捉えていいかと。 付き合えるか等、占ってもいいかのご質問ですが、 良いです。 ただ、自分のこうなってほしい！とか そういう気持ちがカードに現れてしまう事もたまにあるかも 知れないので、心を落ち着けて占ってみて下さい。 文がおかしかったらすみませんが ご参考になれば。
何の意味も有りませんので気にしない事が一番です。 占いですと何かと意味づけしたがりますが、論理的根拠がそもそもありませんから無意味。 夢については脳機能の一つですし、脳の記憶や創造（想像）の組合せで構成されますから、その創造の部分で大きな木に なったのでしょう。 記憶されない物も含めれば人は毎日夢を見ていると言われます。 それらに一々意味づけなんてしていたならば身も持ちませんよ。 特に占いなど強引にでも意味づけしようとしますから質が悪い。 何かを暗示するとか予見すると言う事はコジツケですから、気にする必用も無いですし気にしない事です。
ベストアンサー率下がるので回答したくないんですが、まともな答えが返ってこないのはかわいそうなので回答します。 　とはいっても、正直申し上げましてそれだけでは夢の意味は分かりません。 　夢というのは同じ内容であったとしても、見た人の年齢や性別、職業等その人の生活スタイルや環境によって意味が全然違ってくる場合があります。 　特に、夢の中の登場人物はその人本人である可能性は低く、夢を見た人自身の心の一部やほかの誰かが物語を作り出すためにその人の姿を借りて登場している場合がほとんどです。したがって、夢の中に誰が登場したかではなく、その登場人物がその人にとってどういう人物かがわからないと分析できないのです。 　つまり夢に出てきたというあなたのご主人が、本当にあなたのご主人なのかどうか判断することが出来ません。 　よって、夢の詳細も、夢を見た当人のプロフィールも不明な状態では、特に第三者の夢は何一つまともに占うことはできません。 　また、夢の中で誰かが死ぬ夢・・・と言っても、どういう死に方をしたかによって意味が異なってくることがあり、ただ「死んだ」というだけでは意味を特定できません。 　もし、今後あなた自身が見た夢について夢占いを求める場合は、年齢（○十代程度でOK）、性別、職業等社会的環境（会社員とか学生とか、一人暮らしとか○人家族とか）等について、質問文かプロフィールで明らかにするようにしてください。 　また、夢の内容も思い出せる限り詳細にお願いします。
転ばぬ先の杖、虻蜂取らず。
昨年に血液型と性格は関係が無いということが証明されたという記事がありました。 新聞記事などによると、2014年6月25日発行の日本心理学会の機関誌「心理学研究」に九州大の縄田健悟講師の研究結果が掲載されているとのことです。この研究は日本とアメリカの2か国で実施された無作為標本抽出による合計1万人以上のアンケート結果のデータを二次分析したものらしいです。一般的な生活に対する態度を示す部分を性格特性とみなして、血液型との関連を調べ、「日本でもアメリカでもほとんどの項目で意味のある違いは存在しなかった。その違いの大きさも極めて小さく，ほぼゼロだと見なせるものであった」と結論づけているようです。 つまり、血液型と性格は関係がないということなのです。
何の意味も有りませんので心配しない事、気にしない事です。 今日の夢は前日の夢に出て来た彼の対極にあるから拾われて夢となったのでしょう。 夢その物は脳の持つ機能の一つですので、夢を見たからと意味を求めるのは無意味です。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、論理的根拠の無い物ですからね。 占いが当たったと言うのは錯覚ですし、当たった様に思わせるような言葉遣いなどで暗示を掛けているだけです。 夢の基は様々な記憶（知識を含む）ですから、夢その物については気にしない気にしない。 夢で見た彼が気になるのは自然な事ですから。 夢は何かを予見するとか暗示するとかと言う事は有りませんので、惑わされない事です。
占いは信じるも信じないも勝手ですが、この件は占いとは別です。あくまで夢ですから。しかし白蛇や蛇の夢は縁起はいいですね。
鶴は千年、亀は万年。長生きすると言う事と、何か縁起の良いことがある前触れかも！いい夢見ましたね！
残念ながら記録しているわけではないのでソースなどはご紹介できません。うろ覚えで覚えているだけかもしれませんけど・・・ お二人の番組か何かで、なぜ江原さんを認めたかおっしゃって居ました。 当初美輪さんは毎日多くの神仏に祈りを捧げているそうです。ある日江原さんが美輪さんのお宅を訪問した際に、二階に凄まじい数の霊が渦巻いているようなことをいい、美輪さんが毎日祈りを捧げていることを指摘した。それがきっかけだとおっしゃっていたように記憶しています。 もちろん美輪さん自身も能力がありますから、見抜いたのでしょうね。でも、美輪さんはそれをあまり表に出さないので、見えてもそのまま伝えずに別の形でおっしゃいます。 江原さんはメジャーに出てきた当初「使命が終わったものや欲にかられたものは霊能を失う」とおっしゃっていました。 ご本人たちはおっしゃいませんが、お二人が番組を終える少し前辺りから、江原さんの霊能はほとんど無くなったと推察します。だから話もかみ合わなくなりました。 江原さんの霊能の消失が何によるものかは知りません。でも、彼もこの世界に入ってしまってこれだけで収入を得ている以上、霊能がなくなってもやめる事ができなくなったわけですよ。 ちなみに完全に消えたかどうか、霊感程度の能力があるのかは判りません。 私はもう、その頃には興味なくなっていましたから。 その後江原さんはパワースポットを表に出し始めましたが、それも自分が修行した神社だったりお気に入りの場所を紹介していたに過ぎません。そこへ某三文芸人が神社とタイアップして宣伝するのにパワースポットを売りにし始め、慌てて江原さんも神社紹介をはじめましたが、もはや勝てる競争ではなかったと言うことです。 やっと自分が神職であることを思い出し、神社の作法などを語り始めたのですけど、これも三文芸人のデタラメに負けてしまいました。当たり前ですよね自分は有資格者だからデタラメインチキは語れないですから。 それに真の霊能者って我侭な人が多いんですよ。自分を強く持って居ないと霊に負けてしまいますから。でも芸能界では売れているからこそ我侭を認めてもらえる。ということで、スタッフからも次第に遠ざけられ、江原さんは講演活動に専念し始めたわけです。 木村さんについては興味も何も無いのでわかりません。 低級霊の指導霊は、その取り憑いた人のエネルギーを吸って生きています。 従ってインチキを教えたり能力が無いと言うことではありません。 私にも知り合いがいましたが、知る人ぞ知る優秀な霊能者でした。 その人が言っていることが当たらないとか良くないことが起きるなどという事はありません。なぜならそんな事をすれば、直ぐに取り憑いている意味をなくしてしまうからです。 低級霊が良くなことをすると言うのは、ただの憑依霊であって霊能をウリにしては居ないという事です。その人のエネルギーだけを喰らえばイイと言うものです。その人に他のエネルギーを与えて、それを喰らうのであれば、低級霊と気付かれる事はしません。そう考えるのは心霊番組の見過ぎか何かでしょうね。 当たらない霊能師・・それは詐欺師ですよ。 ただし霊能師本体が弱った時、憑依している低級霊のする事は二つ。ひとつはその霊能者のエネルギーを吸い尽くして離れるか、死ぬことを許さないで取り憑いているかのいずれかです。昔テレビでも活躍した霊能者は前者でした。私の知り合いは後者でした。いずれにしても霊能者の死は悲惨そのものです。
そりゃ、一概にはいえませんよ。 当たるも八卦当たらぬも八卦 一世を風靡した、新宿の母も 街頭鑑定を休んでいるようですね。
A1.ルームシューズ
あなたの周りや、芸能人や有名人に多いかも知れませんが、たまたまだと思いますよ。そうでない人の方が断然世界では多いでしょう！
＞いまの仕事は貴方の運命星に書いてある事と当たっていましたか 運命星とやらは今まで気にしたことがなかったので調べてみましたが、とくに当たってはいないようです。
夢は脳機能の一つですので自然な事です。 どの様な夢を観ようが、そのベースは「記憶」と言うこれも脳機能の一つですのです。 記憶と言っても目や耳から入った情報や体験などがありますし、夢はその記憶を元に新しい物も作り出す所謂「想像（創造）」と言う 作業も含まれていますからね。 占いの類は何かと意味を付けたがりますが、論理的根拠が無い物でありむしろ強引ですので信ずるに値しません。 ただ口の上手い人が居ますから、引き込まれて暗示に掛けられて思い込みをしてしまう事がありますので危険なところですが。 観た夢が何かを暗示しているとか予知しているとかと言う事はありません。 気にしない事が一番です。
悪いように考え過ぎです。また悪い事がまた起こるかもとばかり考え過ぎて、手につかない、きちんと前を見て歩んでいません。我を忘れて怖がっているだけです。気合い入れ直し、真剣に何事も前向きに！死ぬなど軽々しく口に出すな！死ねるぐらいなら、何でも出来る！
私は当たっていましたが･･･金星人(－)
本当にその様な物がサポートするのであれば医療品の分野になる可能性がありますので、医師の処方箋が無ければ 購入で出来ないと言う事に為ります。 ですので巷に出回っているパワーストーンと言う物には何の医学的効果もありません。 精神的にそれが有れば楽になると言うのであるのなら、パワーストーンと言われて売られている物でなくても、自分が それを持った事によって精神的に癒やされたりする物なら何でも良い訳です。 それが縫いぐるみであろうがオモチャであろうがです。 ですので効果があるよと言われて購入したパワーストーンと言う物で何の効果も無く「石でもどうにもならないぐらい重い 状態なんだ」と益々落ち込んでいくより、自分にとって精神的に楽になる物を探した方が良いです。 そう言う物って結構自分の身近に有る物ですが。
当方、爺さんです。 心霊とかは、全く信用していません。 本当に有るのなら、この世は心霊だらけで、普段の生活も難儀が出ます。 でも、その様な所へは行かない様に！。 事故などはたまたまの偶然です。
占いは悪いことは信じない　良いことだけ信じる　定説かな・・
素人ですが、夢占いの見地から回答します。 　基本的に夢に登場する人物はその人本人ではありません。他の何か（多くの場合、あなたの心の一部）が何かを表現するためのキャラクターとしてその人の着ぐるみを着こんで登場しているものです。したがって、夢占いでは誰が登場したかはあまり重要ではなく、どういう人物が何をしていたかが重要になります。 　今回の場合、夢に出てきたあなたの友人はあなた自身の分身で、その友人の父親はあなたの父親です。 　おそらく、あなたは夢の中であなた自身を第三者の立場から見ているのだと思われます。 　夢の中で泣くのは悲しみやストレスの存在を暗示している場合と、魂の浄化を暗示している場合の２つのパターン（あるいは両方のミックス）が考えられます。 　なくのをじっと我慢している夢は、心の中で悲しみやストレスがあるのに捌け口が無い状態にあることを暗示し、逆にワァワァ大声をあげて泣いている夢は問題が解決し心の中の悲しみやストレスが解消されていくことを暗示します。 　質問文ではただ「涙を流している」としか書かれていないので、その中間的な状態なのではないかと推測します。 　まとめると、あなたは（いじめを受けているかどうかは知りませんが）何らかの問題を抱えている（または抱えていた）せいで心に悲しみやストレスが蓄積しつつあった。それは誰かに相談すれば解決する問題であり、相談する勇気を出すことをあなたもあなたの周囲の人も待っている（そしてあなたはそのことに気付いている）。そして、そのことであなたの心の中の悲しみやストレスは解消されつつある。・・・という状況が夢になったものだと思われます。
最初に、素人ですので話半分にお読み下さい。 　一読して感じたのは、この人は本当に外国人なのだろうか？ということです。トラッキングやスリーブリスという書き方から英語圏の方なんでしょうか、普通はドライブ、スリーブレスと書きます。それを除けば文章がこなれているというか、いかにも日本の30前後の独身女性が書きそうな文章という印象です。大変失礼ですが、悪い意味で。 どこら辺がそうかというと、 ・短絡的・・・言葉の誤用を気にしない。性格を現す形容詞です。 ・負ける気がしない・・・物事を文字通り短絡的に勝負視。 ・強盗に遭遇。だったのです！「結局私もあの女たちと一緒。」 　只の一般人の夢描写なのに、無意味に物語り的表現(のつもり)。 　自分が感じることは他人が共有して当然、この世は支配と被支配で出来てる、人は嫉妬と優越の中で生きてる、規律こそ全て、男は悪いといった世界観です。二つの国の間にまたがってたり、グローバリゼーションやクロスオーバーな面が余り感じられません。 　---------------------------------------------------- 　服の夢の連続性に関していえば、夢をみたその人が日頃から自分の服装に関して否定的な意識を持っていることの反映だと思います。普通は夢の中で「センス」などというものを意識することはありません。 　黄金や車や銃といった金のエレメンツからいうと、重工業か金融といった職種が感じられますが、祖国で技術研修という事なので違うんでしょうね。ですが、夢で肉体的な汗という事は、現実では頭脳労働です。 　お仕事との関連性は分りませんが、もし今度の就職がうまく行ったとしても、陰陽のバランス、男女の融合(結婚など)などとは縁遠くなりそうです。どちらの夢も完璧に女性意識で構成されてるからです。 　夢の陰陽のうち陰に片寄っていて陽を象徴するものが弱いということです。教会、トイレ、汗、女性、すべて陰です。これに対して太陽、明るさ、男性などの陽が欠けているのです。唯一それらしいのは強盗ですが、男という言葉を何故か(無意識かどうか分りません)避けておられます。男性社会みたいなものへの反骨か何かがおありなんでしょうか？ 　ですが、難関はクリアなさったみたいです。つまり、夢のステージで刑事のような強い女になることで、それが夢だと意識出来たのと同じように。その部分が、少しごり推し好きな要素も感じられます。 　誤解なさらないで頂きたいのは、質問者さんがどのような人かは存じませんし興味もありません。ただ、こういう夢だとこういうことが予想されるだろうという素人占いです、それがどんな方であろうと。 　どうぞ右から左の時間潰し程度でお願いします。もし後出の方がおられたらそちらをBAに。
ひとつのエピソードというものは、何の脈絡もないように思えても、何か関係していることもあるのです。こういうことは、占いというカテゴリの範疇ではないけれども、柔軟に考えたほうがよいです。 >良い夢でしょうか？ やはり、いいとは思いませんね。 こういう生理的な夢というのは、身体からの信号を受け取って、それを夢として見せていると考えてもよいのです。心理的なストレスからというものよりも、より感覚的なものは、身体の故障の前兆火もしれないということです。呼吸器系の未病（みびょう)として、仮に、 健康診断や、検査などで異常がなくても、一ヶ月ぐらいは、用心しておいたほうがよいです。 今の時期、気になるのは、カビの類なのですが……。 この時期、それで肺炎になる人もいるぐらいですから、用心に越したことはありません。それと、肺の本格的な検査は、胃腸の検査と比較すると、なかなか大変なのです。
おかしな夢を見る事は私もよくあります。「夢」というのは、脳が整理を行うために見るものだと聞いた事があります。私も夢で見た事が正夢になった時はヒヤッとします。気休めかも知れませんが、どうしても気になるのであれば、一度最寄の心療内科か精神科を受診されてはいかがでしょうか？
ある程度長い文書だと、何と無く解ります。 短気・気長・強引・気弱etc。 教えて!ｇｏｏの回答でも、私は良く知っている。 と言う様な、押しつけに感じる様な回答が有ります。 何時でも見る回答者も判っています。 わが身になって、回答をしている人もいます。
親指の関節のシワメは「仏眼紋」ではありません。 ネット上では親指の関節のシワが目のように見えることから、これを「仏眼紋」といっている人が多いようですが、間違いです。 真の仏眼紋は月丘や金星丘その他の丘に現れる紋様で、人の目の輪郭そっくりに見えます。 滅多に現れるものではありませんが、仏眼紋が現れている人は神官や僧侶あるいはその他の神仏に仕える仕事をすれば幸福の身となれるといわれています。
私は占いの類は信じていませんが、もしそんな夢を見たら宝くじ買うと思います。当たっても当たらなくても、いい話のネタになります。
今では縁結びになってしまいましたが、以前は出雲大社がカップルで行ってはいけないとされていた時期があります。実は回答には無いけれど伊勢神宮もダメなんですよ。 なぜかといえば、出雲大社に祀られているのは大国主ですよね。大国主は各地に奥さんがいたと言うので有名な神様。だからカップルでいくと自分の妻にしようと奪われてしまうと言うことです。 伊勢神宮も女の神様だからヤキモチを焼くと言われていました。 出雲の地は古来より神結びで全国の神が集い縁結びの話し合いをするといわれています。しかしそれは出雲の神が縁を結んでいるわけじゃありません。全国の神々が集まって話し合うのです。つまりお願いは全国の神社の神様にしなければならない訳です。それがいつの間にか出雲大社が縁結び・・・と言う事になってしまったわけです。
風水が出来た時代に換気扇や温水便座がありましたか？私は気学を観ますけど、電気がどうのとか言うのはこじつけでしかありませんよ。先人が長い時間をかけて体験や報告によって情報を集めてまとめてきた占術（せんじゅつ、占いとは違います。占：せんです。）それを机上の空論であぁだこうだと引っ掻き回しているのが今の自称「風水」とやらです。 あまりいい加減な説を信じないで下さい、遊びなら構いませんけど。 風水ではほとんど観ません。せいぜい「トイレや台所の扉と部屋の扉を向かい合わせにしてはいけない」と言うことくらいです。それ以外は最近になって創られた迷信でしかありません。あとは100年くらい経ったら説として定着するかもしれませんけどね。温水便座ができたのが1960年代ですから2070年くらいまで待ってください。 気学でいえば、壊れたものは五黄性を帯びています。何か気になるのはその五黄性に反応しているのでしょう。 とりあえずトイレとしての機能には関係ないものですから、コードを抜いておけば問題はありません。換気は大切ですので換気が出来ているのなら大丈夫です。
七赤金星 × 六白金星という意味が判らないのですけど。 とりあえず気学に従って本命；七赤金星、月命；六白金星と解釈して書かせていただきます。 人の基本的な性格は「傾斜法」という鑑定法でみます。 気学では正確や運勢は摂取する星の祐・剋によって変化しますから絶対ではありません。 で、本命七赤、月命六白というのは乾宮傾斜となります。大きな仕事に向き、その分指導力、才能、行動力に優れています。そんな所から手ごわいと感じるのではないですかね。 先に言った様に運気は摂取する星の吉凶によって変わりますが、根底を流れる性質は変化しませんから、決断力と実行力が表に別の形でもにじみ出ているかもしれません。
善くご存知ですよね、大きな会社の敷地や屋上には必ずといえるほど神社があるとか、大きな会社や優れた仕事をする役人や政治家の後には必ず崇敬する寺社や占い師が居ます。 小さな人や行け行けドンドンで仕事している程度の人はイイんです。自分がこけたってこの世から会社が一つ消えるだけですから。 でも社会定期に影響がある会社や人ではそうはいきませんよね。 で、同じ影響力のあるプロジェクトがある場合、どちらを選べなイイでしょうか？ これから先、どんな分野に進めば成功するでしょうか？ それを選ぶ手がかりが寺社であり、占いなのです。 よく勉強している占い師でも案外知っていないこと。ましてや数日の研修レベルで始めた占い師では優れた星を持っていたり、手に入れることでイイ未来がやってくると言うのですよ。 実はちゃんと勉強している姓名判断をする占い師も実践していることなんですけど・・。例えば画数ではなく、名前を五行に当て嵌めると言う技があります。この名前の音を五行バランスがイイと吉をされています。 そして普通の占い師はいい名前をつけるために欠けが生じないように五行を満足する名前を考えます。 ところが、優れた占い師は例えば、男性なら「金」を一つ少なくするんですよ。するとその子は不足している金気を補充しようとするので、欲深ではなく、一生懸命働いて金を呼ぶと言うのです。これは奥儀中の奥儀ですよ。(実は私の息子もこれで名前をつけ、今では私より稼ぎます） この事は方位(九星）でも言えます。吉方は満遍なく摂取するべきなのですが、まずは自分の生まれ年・月・日・時で星のバランスを見出し、次に年の相性を選びながら、星回りでバランスよくなるように吉方を取っていきます。 次に自分が取れない星や方位を確認して、毎日の行動と暦の関係から不足分を補います。 このとき金運ｶﾞ僅かに少なければ勤勉になり、商売をしっかりとしていくようになります。(他のバランスにもよる）と言うように考えるのです。 ただしこれはただ少なければイイと言うのではありませんから、対人た対社会の対応が重要になります。 詳細はわかっている人を探すしかないですけどね。 つまり成功する人は優れた星を持っているのではなく、星を利用できる人なのです。
生年月日かと思いますが、それだけで判る訳が無いじゃないですか。 相性とか力関係の差なんて、二人を観察してみないと誰も判りません。 占いでは何だかんだ理由を付けてどちらかが上とか言ってくるでしょうが、全く根拠が有りません。 生まれた時の星の動きがどうのとか、非論理的で実にバカバカしい。 虚実な事に頼らず現実的になった方が良いですよ。 あっ、現実が怖いから虚実に逃げようとしているのかな！？
現実でも、「彼氏」「女友達」をめぐってちょっとしたトラブルがおきていませんか？夢を読むと、何とかトラブルはおさまったようですが、まだ、あなたの中ではくすぶっているように思います。 夢の中の「私はヤキモチ？を妬いて」の「？」は、確実に「ヤキモチ妬いて」いるはずです。特に「女友達Ｋの胸元に大きな吹き出物が２つ出来ていてそれを彼氏が潰しました」とある個所は、現実でも「ヤキモチを妬く」はずです。また、「女友達Sのおデコの吹き出物を彼氏がつぶしました」も、他愛ないことですが、あなたとしては、「女友達S」に親切にする「彼氏」や、自分の「彼氏」に「吹き出物」をつぶしてもらう「女友達S」の厚かましさは気持ちのいいものではないはずです。 それと「吹き出物が２つ」の「２」は、夢では対立・葛藤を象徴する数字ですし、「女友達」が二人出てくるのも、あなたの心の中に何かしら穏やかならない気持ちがあるように推測できます。 結論を言いますと、「ヤキモチ」が夢に出てくるのは、あなたが現実でも誰かに強い「ヤキモチを妬いて」いることが想像されます。これは自分自身（外見面で？）に自信がもてないことをあらわすとともに、対人関係でトラブルが発生しやすいことも意味しています。「彼氏」との関係を維持したいなら、「彼氏」も含めて周りへの言動に注意するとともに、自分自身に自信を持つことが大切なようです。
そんな物で適職など判る訳など無いでしょう。 論理的根拠が有りませんから、全くの無意味。 適職などその人の能力や資質などで違ってくるでしょうに。 それに九星気学などで適職云々等と言っていたならば、同じ星の下の人は全て同じ仕事と言う事なるでしょうしね。 実にナンセンス。 もし本気で質問を入れて居るのであれば、虚実の世界ではなく現実の世界を見る事を強くお奨めします。
知り合いのフロイトに聞きました。 襲われそうになり、 →襲われる＝性行為の象徴です。 何故か近くに日本刀があって、 →日本刀＝男性器の象徴です。 その日本刀で相手を滅多刺しにしているのに →滅多刺し＝挿入（性行為）の象徴です。 相手は死ななくて怖くて、 →相手が逝ってない（オルガズムに達していない）事への不満で、性の象徴です。 相手を抱きしめて、 →性行為の象徴です。 私も一緒に 死ぬからって言ったら安らかに生き絶えました。 →一緒に死ぬ＝一緒に逝く（オルガズムに達する）事による安心の象徴で、性の象徴です。 の後、私は警察に電話をし、 →電話＝手で握る＝性行為の象徴です。 母親と娘に人を殺してしまったからと最後の挨拶をした、 →母親と娘＝女性＝性＝性行為の象徴です。 引越しを考えていて物件を見に行って気にいったので決めようと思った日なので、その事と関係ないか心配です。 →関係無いです。
突然、回答がひらめいたので、書かせていただきます。 >瞑想をすると死者と会話ができるとお寺の人から聞いたことがあります。 理屈ではありませんし、科学でどうかという話ではありません。そんな分かりきったことを言わなければならないほど、私は、若くはないようです。それに、死者に対して、あちらの世界に行くのでもなければ、瞑想なんかするものではないのです。 仏教学者の紀野一義氏が戦地から戻った時、広島の原爆投下で焼け野原になり、家族を失った時に、「風は、（仏の)大悲」に思えたそうです。 (大悲とは、人の苦しみ・哀しみを救おうとする仏の大きな慈悲の心のこと) 人は、死んで、人の心の残るからこそ、目をつぶれば、その人の姿が浮かぶし、その人の声が聞こえる、でも、それは、現実のものとは違います。街で、その人とそっくりな人に出会っても、私は声をかけるわけではありません。もう、その人はいないことを知っているからです。 >どんなことを話すのでしょうか？ 天寿を全うした人でない限りは、心ならず、無念さ、悔しさ、哀しみを感じざるを得ない時があります。声にならない言葉です。寿命を全うするというのは、年齢の高い・低いではないのです。反面、この世の未練を残すのは、なんともぶざまなあり方とも思うのですが、それが凡夫・凡人の悲しさかもしれません。そんな時、その人に対して、「心安かれ」と祈るしかありません。
四柱推命は時柱が判らないと正確には鑑定出来ませんが。
2005年に西北であれば五黄に間違いないですね。しかも貴方が五黄の生まれなら本命殺でもあります。10年前だともう時間切れですね。 でもね、運勢ってたった一度の引越しで決まるものじゃないです。それに、凶方に行ったからと言って、のべつ悪い事がおきるわけでもないんですよ。気学では線路の理と言う法則に従って、犯した星の象意に従い凶作用がおきてくるのです。だから引越した翌月に怪我をしたとしてもまともな気学の鑑定士は「関係ありませんね」で済ませてしまうでしょう。悪い事を何でも方位の所為にする占い師は見てもらうのをやめるべきです。 また引越しまでに、或いは引越してからどうしたかによっても方災の顕れ方には差が生じます。なのでその後、今まで何をしたかによって答えが変るのです。とはいえ五黄は五黄ですから、次第に悪化する事は確実です。 引越しはたった一回の方位取りに過ぎません。大切なのは毎日の祐・剋の摂取です。 五黄をとったなら、今から断捨離を実行してください。大切なものでも使っていなければ捨てましょう。 何か嫌なことつらいこと苦しいことがあったら確実に何か捨ててください。寺社に行って賽銭をあげるのも含みます。 これを10年続けてください。それでいいです。 もっと時間があるのなら、吉方を教えてもらって旅行などをしましょう。毎月でなく三ヶ月に一回くらいでいいです。
「誕生日」は、新しい出発を意味します。しかも、夢の中の「誕生日は五月の終わり」です。季節的には春から夏へ向かう季節であり、あなたの中の新しい可能性が花開こうとする時期です。現実には「元カノ」と別れたことで「今も自分は引きずってます」とありますが、夢の中であなたは「プレゼント」をもらってます。「元カノ」との交際であなたは、あなたに今までなかったものを得たのではないでしょうか？「プレゼント」の中身はわかりませんが、「水玉模様のリボンが巻いてある箱」ということから、あなたの中に女性的な心遣いやきめ細かさが育まれたようにも想像できます。ただ、「箱」はパンドラの箱のように波乱を巻き起こす要素もあります。プラスにでるかマイナスに出るかわかりませんが、充分に注意することも忘れないようにして下さい。 ※夢の中で「元カノ」から「プレゼント」されるということは、別の意味として周り（「元カノ」と関係する人か、性格的によく似た人、「元カノ」自身）の援助を受ける予兆ともとれますし、「元カノ」の好意を意味しているとも考えられます。質問文に「今も自分は引きずってます。 一応お互い嫌いで別れたわけでは無いです」ということですから、時期をみて友達同士の感じで話してみてもいいかもしれません。そして、彼女に対する心残りがあるならば、正直に自分の気持ちを打ち明けることです。そして、断られても、「でも僕たち、友達として付き合っていけないかな？」「何か相談に乗れることがあれば、いつでも連絡してよ」などという具合のあっさりした関係を維持する努力をしてみることです。そこから、また新たな展開が生まれるかもしれません。「元カノ」のことが心残りだったら、例え細くとも二人の関係性の糸を断ち切らないことです。
こんにちは。 >泣きかけと泣いているで違いがあるとかもしあったらそれも教えてください。 夢の中でも、強い印象を与えるものには、その人にとって何らかの意味があるのだと思います。無意識の中で、ご自身で、心のバランスをとっているものだと思われます。 自分の普段の生活の中で、なんでもないことと、見ないようにしていた憂いや心配事を、一気に精算してしまいたいという気持ちが働くように思われます。泣きかけは、それを我慢している状態です。泣いているのは、その我慢が決壊しようとしているのだと思われます。 朝起きたりした時に、すっきりとしていますか？それとも、朝目が覚めた時に、しばらく夢と現実とが交差していませんか？目覚めの爽快感がなく、いつまでも、夢の印象が長引いた時は、これは身体の調子がよくない証拠ですから、できるだけ、身も心もリフレッシュできるような時間を作ったほうがよいです。 夢で見たからといって、そのままで現実の場には、行動に起こすべきではありませんが、実際の行動に移すと、予想しない人間関係の摩擦に出会うことも、しばしばあります。これは、人によるようですが、運の強さを持っている人は、すんなりうまく行くのに、そうでない人は、直感的な行動が、余計な問題を発生させてしまうこともあるものです。 今回は、特別なメッセージ性はないと思います。メッセージ性があるものは、返って、うまくまとめられないので、不特定多数の人、例えば、ここの掲示板ですぐに聞いてみようとは思わないでしょう。特別な意味を持ったものは、後になって、あれは、そういう意味だったのか、とわかることがあります。もちろん、夢日記でも書いてなければ、そんなことは証明などつきませんが、ある人にはあります。 私には、今から10年ぐらい前にみた夢で、その内容がはっきりとしていながら、その意味が分からないものがあります。そこは、私の行ったことが風景で、どうやら、そこで生活しているようでした。おそらく、その場所に行けば、ここだと思えるほど、はっきりしています。 また、夢で、ほとんどお付き合いのなければ、話もろくにしたことのない人が、私に挨拶をしていったという夢があります。そして、後々、風のたよりに、その人が交通事故で亡くなったことを知り、大変に驚いたこともあります。しょせんは他人から見れば結果論にしか過ぎないと思うのですが、まったく関係ないような人でも、そうした現象が、何らかの意味があると思わざるをえないことがあります。 他人は、単なる「幻覚」と位置づけても、問題は、その人の受け止め方、もしくはその人の生活に影響が与えたか、そうでないかによって、霊的な力の有無を評価づけると言われています。 「論理」の世界というのは、いわゆる左脳の世界です。そして、「芸術（アート)」などは、非論理、いわば右脳の世界だと思います。私たちの心の中（だいたいは脳)では、知の左脳と、情の右脳とのバランスではないかと思いつつも、親の愛などは、論理を超越したところにあるものもあります。 その中には、もはや、狂気に似ているものもあったりします。占いそのものの最初は、人、世の流れ、自然とその摂理の機微に感じて体現し、私たちの未来の動向を決めていたものだと思います。夢占いも古代では、非常に重要な位置を秘めていました。古代の人たちは、そうした夢をもう少し真正面から受け止めていたようです。現代人は、逆に、そうしたものをないがしろにし、心を閉ざしてしまっているのかもしれません。 最後に、「占い」というものは、現実には当たらなくてよいのだと思います。それが、ひとつの警鐘になれば、十分なのです。そうしたものを無視すべきだとは私は思いません。しかし、人を不幸にするもの、人の未来に呪いを掛けるようなものは、もはや占いではありません。
田口さんの本はお父さんの時に一度読んだきりです。今でもどこかにあるのだと思うのですが･･と言う事は私の見方とかなり違うと言うことかも。と言うことで一般的な話で書きます。 転職と言う事は自分と相手との相性であって方位ではないんですよ。つまり方位の吉凶で見るのではなく三合で会社の社長や直接の上司の関係を見る。 これは最初も最後もなく、毎回の相性。例えば提案を受け入れてもらいやすい時期とかどんなにいい提案も受け入れてくれない時期などを探すのに使います。 でもそれでは難しすぎるし、本も売れないから方位で見ちゃうんでしょうね。 方位と言っても例えば会社が五黄の方位だったら・・・そんな時はすべてはゼロに帰ることを想定して、あまり大きな事は積極的に出て行かない。そもそも契約やプロジェクトは自分ひとりじゃないので、自分が凶方なら大人しくしているか、三合で相性のいい人に伝え、その人から提案してもらうなどの方策で充分。 最初に話があった月日を見て、凶方であれば、いいものなら続ければいい。そのとき間が明けるなら吉方に転ずるまで待つか。急がないなら一週間あけて、続ければ気は留まりません。 逆にいい縁であるなら、用が無くても日参するとか６日以内に訪れることを繰り返せば気をつなげていけるようになる。こういったテクニックも気学にはあります。 縁と言うので言えば会社に行った日ではなく仕事を始めた日を起点とします。上に書いたように吉日に始めて会社に行っても、その後1週間以上置いたら吉日を採ったことにはならないし、逆に最初に行った日が凶方でも、常勤になったときが吉日ならそれを起点とします。 これと同じものに婚姻があります。婚姻の日は結婚式ではなく一緒に暮らし始めた非を起点とします。だから何年も同棲していて結婚式を挙げた人たちは同性をはじめた日を起点とするのです。 「吉凶は動より生ず」これが気学の基本ですから、情報を貰う、つまり虚象は判断材料ンしません。
そんな方位など全く関係有りません。 新しい環境へ未だ順応出来ていない無意識のストレスが引き起こすだけの事でしょう。 方位が云々と言うのであれば、その地域には住宅が建たないし人も居なくなるでしょう。 もっと現実的思考になった方が良いです。 引っ越しは方位より近所となる人達を見た方が良いです。 方位学ではその近所の人達についても○○で方位が悪いと言うのでしょうが、論理的根拠がありません。 もっと現実を重視して考えた方が良いです。
チェリー??
確かに中宮に入った星の象意が影響します。しかし個人とはあまり関係ありません。 社会環境として考えるべきことです。 自分の星が中宮に入ったとき、これは八方塞と考える人が多いです。中央は五黄の座なので、自分はなんとなく天辺に居座っている感覚になり、周囲からは暗剣、つまり常に槍で突かれている感覚に陥ると言うことです。ただしこの事は流派によって解釈も異なります。
改築の為に一部を破壊する、その初めをずらせばよろしいのです。 出来れば７月の節入りまでに破壊すべき部分は終え、７月には作り始めることを望みます。 でも広範囲であるのなら、壊し初めを７月節前、或いは後にして中央小児殺で無い時期を選べばよろしいのです。出来ればギリギリではなく節入りより1週間以上前に壊し始めてください。
霊能力はないですけど・・・。 Yに会っても苦しみからは解き放たれません。 でもYに会わなくても苦しみから解き放たれるかもしれません。 今更、Yに子どもがいようが、いまいが、養女がいようが、あなたの苦しみは軽くなりません。 子どもがいても忘れられず、こどもがいなかったら、さらに忘れられず、となるのではないですか？ あなたはもうYを愛していません。 愛しているのは自分なんです。 愛されたいという勝手な思いだけなんです。 自分で自分を縛っているんです。 Yを愛していることにした方があなたに都合がいいんです。 非通知のワンギリも彼ではありません。 半年後の電話で着信拒否するぐらいなのに、2年たってそんなことしません。 8年前に別れ、6年前から始まったワンギリ・・・普通の人は2年もあれば思い出に変えられるのです。 あなたが彼だと思いたいだけなんです。 けど、真実はどちらでもよくて、ワンギリが彼だと思うことがもう問題なんですよ。 彼の特別でありたい、愛されていたい、という思いが消えていないから。 ＞「Y何て知らない。私は、Yの娘ではない。」 あなたの番号は着信拒否されているのではないのですか？ 5月になぜ通じるんでしょう？ 彼の番号は変わったからではないのですか？ Yみちゃんはぜんぜん関係ない人なのでは？ 父親の携帯に勝手に出るとか、普通はないですよ。 手に入らないものを欲しい欲しいと思っていても苦しいだけです。 もう、彼の特別ではないということを受け入れなければなりません。 忘れられない期間が8年とは長すぎます。 もうあなたが愛したYはいません。 8年後のYがいるだけです。 好きな食べ物も、好きな歌も変わっているでしょう。 8年たてば人間成長もしますし、いろんな気づきを得ます。 あなたの中にいるYは今のYとは違い、あなたが作り出した幻影なのです。 Yを愛しているのではなく、愛してくれた過去のYを愛しているのです。 過去のYを大切に思うのはいいと思います。 でも現実とごちゃ混ぜにしないで。 アルバムをめくるような気持ちで思い出してください。 楽しい思い出は今でも楽しくなるし、悲しい思い出は今でも悲しくなります。 愛した思い出でよみがえる愛しい気持ちも同じこと。 過去の気持ちが一時湧き上がるだけで、現実ではないのです。 それが受け入れられれば、あなたは楽になれます。 日々の生活をしっかり見てください。 あなたはあなたが生きているだけで価値があるんです。 彼に愛されてなくても、彼を愛していなくても。 あなたの足元だけをみるだけでなく、顔をあげて周りを見てください。 世界を見回してみてください。 彼への愛をなくしても、 あなたの持っているものの中に、素晴らしいものはたくさんあります。 あなたの素晴らしさは変わらないです。 彼に執着しなくてもいいのです。 彼以上に素晴らしい人に出会えない、ともし思っているなら、それはあなたの勝手な思い込みです。 そうやって、忘れられない言い訳をしているんです。 未来は誰にも分らないでしょ？ 素晴らしい彼ではなく、素晴らしい友人かもしれません。 素晴らしい生きがいかもしれませんが。 彼を手放せば、 もっと素晴らしいものが手に入るかもしれないし、 もっと素晴らしいものを手に入れようと思う権利もできるし、 もっと素晴らしいあなたになれる可能性だってあります。 あなたの苦しみを解き放てるのは、あなたしかしません。
占い師の役割は最近はすっかり様変わりして、当たる当たらないより話を聞いてくれるかどうかに関わってきてます。 特に女性の場合は。 もう散々お金を使われたことでしょうから、最後に頼る占い師は実家のお母さんお父さんだと思います。厳しいは厳しいなりに、甘いは甘いなりにどんな他人よりも責任をもった答えだと思います。 二度と占いなんか頼るものかっていう位厳しいことを言ってくれて尚且つ寸志程度しか受け取らない人こそ優れた占い師・・・だと私は思います。医者と一緒で、その人が自分のことを必要としなくなる事こそ最善の治療ですから。何もかも喋ってしまってその人から自分で成長するチャンスを奪ってしまってその場でスッキリさせてしまうような霊能者は、実は悪い占い師ですよ、オーラの泉の二人のように(ファンの人読んでたらゴメンナサイ)。
それは見た事が無いのではなく見た事があるけれども忘れられていると言う事でしょう。 その記憶が深層の中に有る為に自分では見た事が無いと思い込んで居る。 ただ、見たものその物が夢と為って現れたのでは無く、他の記憶と混合したりして新しいものを脳が創り上げていると言う事も あるでしょう。 その物と為っているのがテレビアニメや映画等の記憶が大きいでしょうね。 ゼロから創り上げる事は有りませんので、関連する何かがあればそれらが影響し合いつつ融合したりして新しいものを創る。 ゼロからは何も生まれませんからね。 占いなどではその様な事等関係無く、とにかく何か意味を持たせようとしますのでナンセンスです。 しかも非論理的であり根拠がありませんからね。 夢については脳科学で説明が付きますので、占いなどの様なものには頼らない方が良いですよ。
風水・気学云々。 古くからの意味のない伝えだけです。 余程気になるのでしたら、鬼門とされる方向にコップ一杯の水を供えてください。 其れよりも気分良く住めたら良いではないですか。
定位対冲に関しては気学を行なう人の中でも、五黄暗剣の如く扱うヒトから、全くの妄説であると説く人までさまざまです。私達は成果が半減する。吉方の作用が半減すると言う程度に考えており、事を始めると言う場合にのみ避けるべきとしていますが、絶対的な凶方とは考えていません。 まして一泊や日帰りであれば気にする必要も無いものです。吉方取りなどは最低でも2泊以上としています。なので影響はゼロでは無いでしょうが、気にとめるほどのものではない。期待に対して「ちょっとがっかり」と言うことです。 ただし、凶方をとると言う事は、過去に凶方を採るべき剋気を採っていると言うことです。ですから予想以上に凶作用が出た場合には、それ以前の10年の祐・剋の摂取がいかがであったかを知る必要があるのです。 本来定位対冲よりも本命殺方位と言うことを気にするほうが重要ですが、これも一泊か日帰りなら問題にするほどではありません。 今年西北を採ったならば、来年にでも西北の吉方を取っておけば充分でしょう。
私の場合は流産でそうは手術をしました。2度も。 痛いです。 最初に子宮口？を広げるために器具を付けるのですが、それが痛いです。 手術は病院によりますが、全身麻酔のところと局部麻酔のところがあります。 局部麻酔だと、私は途中で麻酔が切れてきて、痛いけど、麻酔のせいで痛いとも言えず、きつかったです。 どちらにしても、終わってからも痛みは残ります。 全身麻酔でも、きついことをされたんだな、というのをあとで実感します。 心も痛いです。 病院によるかもしれませんが、手術室一緒なんです。出産する人と。 生まれましたよ！　という声が聞こえたり、赤ちゃんの泣き声が聞こえたり、自分との落差を痛感させられます。 新生児室の前を通って、手術室に行きました。 もちろん、帰りも。 妊娠もしづらくなった気がします。 私は生理時の血液量が減りました。 不安をあおるようで申し訳ないですが、中絶するなら、何があってもすべて引き受ける覚悟が必要だと思います。
八方塞というのは文字通り八方ふさがっているのだから大吉転居は矛盾していますよね。不可能です。 気学における方位の象意の発現は、必ず決まった次期に発生します。従って一般的に引越したからいいことがあるとか悪い事があると言うのも、この法則に照らしてみて合致しなければ方位の所為では無いと言う判断になります。概ね10年間の方位取りと毎日の祐・剋の摂取を見なければ正確な判断は出来ません。凶作用を受ける場合にゼロにはなりませんが祐気を摂取していれば大難を小難に、小難を無難に抑える事は出来ますし、吉方をとっても日頃から剋気を摂取していれば善い事も抑えられてしまうので、実感として合わないと感じることもあるでしょう。
故人との対話なら、占いや単なるスピリチュアルものではなくて、スピリチュアリズム、つまり心霊主義でカウンセリングやっているところでしょうね。 たとえば、ゆきおスピリチュアルとか http://www.yukio-spiritual.com/
頭から否定してかかって泰然してるよりは、そうかもしれない・・と危機感を持って日々を大切に自然を敬って生きた方が良さそうですね。 私はユーラシア大陸の南部周辺、もっといえばアジア南部にばかり何故か不思議な事故や、信じられないような災害が集中していることの方が気になります。 起こるなら、もっと均等に世界全般に起こっても良さそうなのに。
これは二重感情線か愛欲線でしょう･･･愛欲線の意味は狂おしい愛欲に溺れるか それを芸術や事業に昇華するかのいずれかです。
それを占えと・・・？
子・丑・寅・卯・・・。 甲・乙・丙・丁・・・。 これ等を組み合わせて、６０通り。 思い当たりませんか。 ６０歳で還暦です。 占いは売らないです。 当たるも八卦、当たらぬも八卦。 旧暦からの計算です・・地球から見た月の動き 新暦からの計算では・・太陽から見た地球の動き 自信無し。
悪い夢は、縁起がいい！ 私は、新婚旅行前夜に、家族が死ぬ最悪の夢を見て、号泣しながら目覚めました。 新婚旅行は、とても楽しく終わりました。 大丈夫！
では、ソウルメイトって何ですか？ レズにもホモにも普通の男女間でも誰にでもありうる (恋愛感情を含む) デリケートで不思議な関係？とはいえ、Q&Aで他人に聞けば判別できるかもしれないという変わった特質の？ 読書はなさらないんでしょうか。 神社やお寺、遺跡や古代からの手付かずの自然など広義でいえば全てパワースポットなのだそうです。場所の解釈も場所との相性のあるなしも人様々でしょう。余程人気の有名スポットへ行かれたんでしょうね、人ごみがする程の。存知ませんが。 念を送って遠隔で人様のご家族を後ろに吹っ飛ばしたのはご自分の力だとお信じになるけど、パワースポットは信じない。 パワースポットは信じないけど、ソウルメイトは強く意識する、 (趣味 >占い・風水 >スピリチュアルというカテに投稿される程に・・) と、そういう訳ですね。 先ずは、カテゴリーをコチラに変えられてごらんになられては・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/category/1002
占いは「売らない」ではなく「売れない」です。そのサービス内容に対し自称「占い師」という方に支払う価値があるでしょうか？３０万円なら、エステでキレイになるとか、行きたかった所へ旅に出た方が有意義ですよね？ お金を払う前に「それだけの価値があるかどうか？」考えてみて下さい。 私も、恋愛の悩みを周囲に話せずに電話占いの方にきいてもらったことがありますが、他の相談者（有名人の相談者）のことをぺらぺら話す人もいて、信用できなくなりました。 おそらくそんな（有名人）も自分に相談をしている、というプレゼンのつもりなのでしょうけど、違いますよね。 自殺を考えるくらい大変だったのはわかります。女性にとっても「結婚」はとても重要です。私の経験からですが、残念ながらまだまだ「結婚」の主導権は男性にある場合が多い。 自分が本気でも相手が本気でないと進みません。逆に相手さえ本気ならば、スムーズにいきます。相手が本気ではないのにこちらだけ「本気」になるとズレが生じます。 「そんなにお願いされるなら結婚してあげてもいい」くらいの温度感ですすめた方がいいように思います。結婚は新しいチームでの人生の始まりですから。
一週間ごとに通うか入院するなら、見るのは手術の日ではなく、初診日や入院する日になります。 娘さんは７歳ですので、難しいところですね。でも未年なので小児殺はクリア。北の病院に入れるといいですね。 皆さん何かあるときだけ方位を気にしていますけど、何かあるのは過去の方位の結果でもあるのです。 つまり滝つぼに向かって泳ぎならが、目の前に滝が現れてはじめて大騒ぎしているようなものなのです。ようするに同志らいいかと言われても何もありませんとしか答えようがナイ。 あとは今後10年吉方取りをキチンとしていく覚悟があるかどうかだけです。最低10年は最多でもつきに一回ずつ吉方取りをしてください。そして発生した方災は吉方の助けを得て乗り越えなさい。それがベストの方法です。
「別れた彼の家」に、「彼の誕生日祝いだったのでプレゼントを持って行きました」は実際問題としておかしいですね。どうして、「別れた彼の家」にあなたは「プレゼント」を「持って行」くのですか？しかも、「彼を知っている他の人たちと一緒に」行くのですか。「彼を知っている」なら、あなたと彼が「別れた」ことを、「他の人たち」も知っているはずです。普通なら行かないというか、気持ち的に行けないでしょう。それにもかわらず「プレゼントを持って行」っているのは、未だに「別れた」ことが実感として受け止め切れておらず、「彼」への想い、愛情、未練を持っているからでしょう。 「私一人が迷子になってしまい」は、「彼」の心変わりのため、「彼」の心に通じる道がわからなくったことを意味しています。しかし「彼」は、あなたの変わらない気持ちを知っているため、あなたの心へ通じる道を通って「迎えに来」ることが出来たのです。ただ、ここで問題なのは、「彼」が「別れた」あなたを、どうして「迎えに来てくれ」たのかということです。 「彼の家の周りは木蓮の街路樹ができており、白い花も紫色の花も咲いていました」とありますが、春に咲き、とてもよい香りのする「木蓮の街路樹」の下を歩く姿は、かつての恋人同士の幸せなころを思い出させたことでしょう。「しかし、大分散ったり枯れて道に落ちていました」という状況は、そうした日々が終わったことを暗示しています。特に、「木蓮」の花は、突然花びらが一気に落としますので、あなたの「別れ」も、予兆なく突然訪れたのではないでしょうか。そのため、夢で「彼」との「別れ」の不安に襲われたあなたは、「不吉な予感に襲われて、門の前でプレゼントを渡して私は帰ります！誕生日おめでとう！と言って逃げ」たのです。あなたは、「彼」を愛しているが故に、「別れ」と向き合うつらさに耐えられなかったのです。なお、「木蓮」の色を気にされていますが、「白」はここでは幸福のシンボル、「紫」は不安をあらわしているとでもしておきましょう。私自身は、「木蓮」の色が夢全体に与える意味合いは少ないと思っています。 ところで「彼」は、自分が「別れ」を切り出してあなたを「振った」にもかかわらず、「何で？そう言わずに入りなよ、みんな待ってるからさーと言って手を引っ張る」のです。一見優しそうな対応ですが、あなたの気持ちを理解していない言動です。本当に、あなたのことを想うなら、悪役であり続けることがあなたへのせめてもの愛情であり、誠実さであるはずです。 夢は、「でもその家は私の知っている彼の家ではなかったし、人の気配はしなかったのです」と続きます。「その家」を、「彼」の心と読み替えると、彼の心はあなたがかつて知っていた「彼の家（心）」ではなかったのです。そして、「人の気配はしなかった」にもかかわらず、「そう言わずに入りなよ、みんな待ってるからさーと言って手を引っ張る」のです。私は、ここに「彼」の表面的な優しさの裏に隠れている、不誠実さや自分勝手さを感じます。その理由は次に述べます。 続いて夢は、「私は再度断って逆の方向に逃げました。しかし、彼の足が早くて捕まり、後ろからハグされました」とありますが、「彼」は一方的にあなたを「振った」くせに、その行動はその場、その場で変わっていっています。「彼」の心は、今、「人の気配はしなかった」ほどに孤独で寂しい状況なのでしょうが、そうした状況を作ったのは自分自身であるにもかかわらず、その心の寂しさを、あなたを誘って一時的に埋めようとしているのです。よく考えてみて下さい。「彼」には、こうした一見優しく見えて実は自分勝手なところはありませんでしたか？そして、その極めつけは「君がいなくて寂しかった。あの時は感情的に疲れて八つ当たりしてしまった。止めてくれれば良かったのに…」の言葉です。一方的にあなたを「振」り、「寂しい思いをたくさん」させたにも関わらず、「君がいなくて寂しかった」と言うのです。そして、「止めてくれれば良かったのに…」と、あたかも、あなたが悪いかのような言葉を吐きます。ところが、あなたは「彼」への想いが捨てきれず「私だって寂しい思いをたくさんしてるから！｣と言うのです。 私からすれば、二人はきっかけ次第で再び引っ付く可能性があります。しかし、あなたは苦労し続けるでしょう。こんな口先だけの自分勝手な男が相手なのですから。でも、離れがたいでしょうね。なんと言っても、女の扱い方がうまい。しかし、夢はこの男の不誠実さを見抜いています。なぜなら夢は、あなたの現実の視野を超え、すべての事象を客観的に高い位置（上空）から見分ける力を持っているのですから。……自分の運命を選択するのは、あなた自身です。決断の結果は自分で背負う覚悟が必要でしょう。
すぐ西側と言っても様々ですよね。1Ｍくらいしか離れて居ない場合もあれば、あるいて1-2分でもすぐといえばすぐです。 気学的には岸まで1Ｍ以上離れていれば問題ないです。そもそも家屋でも３尺離れれば別棟と称し、別棟の家相は問わないとしています。だから昔の家ではトイレが3尺以上離れた所にあったわけです。 なので３尺離れた場所に何があろうと、それは関係ないのです。 風水には方位はありません。風水は風と水を見るものです。「水は山より出で、風は谷より吹く」と言うように山並みと谷とを見る国づくりの立地を見るものでした。しかし様々な思想を取り入れる間に方位の概念も入り込んできました。つまり方位を取り入れているのはツイ最近の事です。 中国では水で都を護ると言う概念はありませんでした。そもそもがほとんどが砂漠地帯です。南方でも水が豊富とはいえ、川が天然の防壁となる以外に考えませんから、風水で池などがどうのこうのと言うのは偽者であることがわかりますね。 日本の城を見れば分かるように周囲を水で囲われています。つまり日本の気学などでも、池や川がどうのこうのと言うのは間違いです。大切な事は土を掘ること、池を埋めることです。 元々あるだけでさらにその土壌が自分の土地に影響を及ぼさなければ（溢れたりして自分の土地をくずしたりしなければ）何の問題もありません。
そもそも別れてしまった恋を諦めたくないので占いの類で何とかしようとしている時点で間違っています。 元カノにも負けている訳ですから、その要因を客観的に分析する方が今後の為にも良いでしょう。 そうじゃないと新しい恋が始まったとしてもまた同じ過ちを犯す可能性もありますからね。 自分で出来なければ貴女の事を良く知っていて客観視できる人に原因を推測して貰えば良い。 タロットだろうが何だろうが占いの類には論理的根拠がありませんから無意味。 尤もらしい事は言うが所詮は尤もらしいだけであってそれだけでしかありません。 また、自分の事だけを述べていますがそれが別れた彼にとってどうなのか？と言う事をも考えるべきでしょう。 ここに書いた質問文の内容だけで勝手な推測をすると、貴女は別れた彼とその元カノがよりを戻して一緒に居る所を見たならば 何かしら妨害行動をするでしょうね。 もっと視野を広げて見る事が今の貴女には必用。 狭い視野のままでタロットだろうが何だろうが占いの類に頼ってしまえば、益々視野が狭くなって自分の行動が見えなくなるだけでしょう。 この回答内容を今の貴女なら中傷と捉えるでしょうが、その様にしか捉えられないのならそれで結構です。 だから彼も離れていったと言う事実にも気付けないのでしょうから。
実はこのヤギの頭を持った神はファウヌス（ローマ神話）或いはパン（ギリシャ神話）だと言われています。つまり神だったわけです。 カトリックが勢力を広げるに際し、その土地土地の信仰の対象を悪魔と決め付けて攻撃しました。 その中で牧神も悪魔とされたわけです。 山羊座は次の神話に基づくものです。 神々が川のほとりで寛いでいる時、突然怪獣に襲われました。神々は様々な動物に姿を変えて逃げましたが。パンも魚の姿になって逃げました。ところが慌ててしまって、水につけていた足だけが魚になり、上半身（頭）はヤギのままになってしまった。ゼウスはこの奇妙な姿をえらく気に入り、天にあげて星座としたのです。
「逆夢」ではありません。ご自分で解釈されている通り、「願望」が夢となったものでしょう。あなたの中に幸せな家庭生活を築きたいという欲求が高まっています。 ただ、それをストレートに「彼」にぶつけるのではなく、「彼」の性格や気持ちの高まりをみながら進めていきましょう。特に「彼」の結婚観や結婚願望などを、ソフトに聞き出していきましょう。強く迫れば引く男性もいます。慎重に聞き出すことです。そして、大切なことはあなたに対する愛情です。それは言動やメール等の端々にあらわれているはずです。そのあたりも見極めて話を進めていくことです。 「２年」も交際していたら情も移るでしょうが、女性の結婚・出産適齢期は短いのです。彼の話次第では別れることも覚悟しましょう。適齢期の女性が、その気もない（少ない）男性と交際することはリスクです。……この夢のように、幸せな家庭生活を築かれることを願っています。
脳科学的に　言って何の意味もありません 悪い夢を見た　と言う人に不安を無くすため　色々な事を言い　金儲けをする人もいますが　なんの根拠もありません。 夢で目覚めたとしても　ビックリしただけが記憶にあるだけで、 思い出すたびに自分で理解出来るように　変化していきます 結末がないでしょう 気にしない事です 目が覚めて良かったですね
「先輩も私」も、偶然の一致のように波長が合っていますね。ただ、「私の夢」と「先輩の夢」は結論部分で違っていますが、共通しているところは「私」が「バスは見つからず」「落ちそうになり」とトラブルを暗示していることです。「バス」はおそらく仕事面、「トラック」も仕事に関わって、責任やノルマを意味していると思われます。「バスは見つからず」は仕事上のミスを意味していると思われますが、「先輩の夢」は、それに気付いて「助けた」とありますので、「先輩」に頼ればミスは軽くてすむでしょう。しかし「私の夢」で突き進めば二人とも道連れになりかねないようです。仕事上のトラブルは、「先輩」に相談して「先輩」のアドバイスに従うことです。
心を正していけば必ず治ります。まず、人の言うことを正しく見、正しく語る練習をしましょう。それと正しく思う練習です。最低限この三つが出来るようになれば、あなたの周りにはバリアが囲みます。 難しいようで一番近道です。
あと1世紀もしたら花畑の中でふたり仲良く並んでおしゃべりしてると思いますよ
〔4月中〕「妊娠」は変化の可能性を暗示する夢で、「年明けに紹介してもらった人」との関係が「進展しそうな」気持ちがふくらみつつある様子です。 〔5/16〕「年明けに紹介してもらった人」との関係が、「危険な場面」もあったようですが、「女の赤ちゃん」に象徴される新たな女性としての可能性を「助けて」、本来のあるべき親というか、「その子の母親のもとに」（あなたの心の収まるべきところ）に「届けた」のです。ただ、結婚が現実のものに思えてくると、今までの自由はなくなり負担と責任を担うことになるので、「最初はすごく重い赤ちゃんだった」のですが、自覚も芽生えて「だんだん軽くなり」、「無事母親のもとへ届けられた」のです。「声がかわいらしく、抱いていて心地も良かった」ようですが、あなたの気持ちはさらに前向きになっているようです。 〔昨夜〕「出産する夢」は、あなたの彼氏との結婚の可能性が高まり、新たな展開の予兆を告げる夢です。「三つ子」は、客観的に育児の面でも実際負担でしょうが、「小さな声で歌を歌ってあやしていた」というように楽しげな気持ちがあらわれています。なお、「三つ子」の「三」は、夢では対立・葛藤の解消を意味するとともに、ものごとの始まりを意味する数字でもあります。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 何かを暗示しているとか予見している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いですと何かしら意味を持たせようとしますが、１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ます。 つまり、それだけ根拠が無いと言う事であり非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですので気にしない事が最善です。 最近物騒な事件が多いですが、その様なニュースを見る事によってイメージ化され過去に観た映画やドラマ等の記憶が引き出され 夢として一つのストーリーを脳が構成したのでしょう。 気にしない気にしない。
どんな宗教も　自分自身の願いを叶えるものは偽物です・・・ 全人類を幸せにするのが宗教の最終目的なのだから　個人の願いよりも　もっと大きな願いになるのが宗教なのです・・・
何色のオーラ？ 羨むほどのオーラって、大きさ？色？具体的に教えてください。
占い!!。 当たっても当たらなくても八卦。
私も不妊に悩んだ時に知人に紹介してもらったスピリチュアルのひとに相談したことがあります その方がいうには妊娠というのはとても大きな力が働いていてそうそうに分かるものではない 妊娠についていうひとは90パーセント以上偽者だといわれました なのでその人もどうのかなとおもいます また人は魂が古いほど難題にぶつかるそうです ドラクエとかでいうとレベル10くらいでラスボスは倒せないです レベル50で戦えるけど大変ってな感じでたくさんの転生をされたからこそ難題に立ち向かえるとのこと 生きていくのが苦しいのはそれだけのレベルだということ ちなみに京都の岡崎神社は子宝としてお勧めです 私はこちらのお陰できました もし行ける距離ならぜひ
ー＜と＞ーが組み合わさった結婚線の相ですね。 このような結婚線は離別になりやすい結婚相手と結婚をしやすいということを表していますので、結婚相手には気をつけましょう。
心と体が良い状態で　仕事や生活における視野が広がりレベルアップしている。 ただ我慢や自分を制する事も多くなったため　多少の無茶をしたり自由にしたい気持ちも強くなってはいるが　周りの人達などの環境がとても良いため多くが救われている。 　 と読める。 嫁占いではなく夢診断だが。
食べないよね～。 どっか他の所にやるだけだよ。
気学で吉方位でも四柱推命では凶方位ってこともありますよ！ 私は気学は知りませんが四柱推命での方位学は当たっていましたから。
無料で診断してくれるプロの占い師は居ないと思うけどね。
空亡の年以外は関係ないと思いますがね… あと空亡の方角や月支と冲になる方角に 建てるのは避けてください。
こんばんは。 中日ビルの3Fにあるところでしょうか。名古屋では「中ビル」とも呼ばれます。 http://www.ishimori-uranai.com/rireki.htm エスカレーターで3Fまで行ってから反対方向へ進めば文房具屋があった筈。 突き当りを右へ進めばUFJのATMがあります。その付近でURLの写真の方など3人ぐらいで占いをしてますよ。 囲いがなく占いをしているので、知り合いに見られたら気まずいだろうな～と思います。 名古屋駅を出てから地下鉄まで5分ほど。東山線(黄色い線がマーク)で栄駅まで2区なので直ぐです。 http://chunichi-bt.or.jp/access.html 12･13番出口徒歩1分は間違いないです。が、迷うと思いますので栄で降りたら進行方向突き当りの出口に向かってください。 改札を出たら右を見ていれば案内板が出て来ます。改札の駅員さんに訊いたほうが確実ですね。 地元人を装いたければ名古屋駅も「めいえき」と言えば大阪の人と思われません。
今現在のあなたが、さびしいことや苦しいことに遭遇しているのではないでしょうか？ 人は自分の、その時の状況で夢を見ることがあります。 亡くなったお兄さんの夢を見たということは、亡くなったときのお兄さんの状況を潜在的に自分と重ねているんだと思います。 無理せずにがんばってください。
ここは、結構、当たります・・・↓ 　　http://www002.upp.so-net.ne.jp/takaoka/home1.htm
占い師ではなく素人なので参考程度にしてください。 こんな感じかなと思います。 彼のことを包容力があり優しく頼れそうな人だと思っている。この人とは上手くいきそう！という予感と大きな期待を持っている。少しレベル高めの人かも知れない。 顔見知りで話をしたり、お茶を飲むところまでは行くが、それ以上すぐは親しくなれず（W3R）、早い進展を望むあなたとしては疲れてくるけれど、彼に対しての希望は捨てきれない。（星） 彼には腐れ縁の誰かがいるか、もしくは条件的な縛りがあり、自由に恋愛できない状況かも知れない。これを打開するには、あなたから歩み寄り更に親しくなっていくように努力する。（恋人＝交渉の意味もあり。） 恋人のカードが出ているので、好意をそれとなくほのめかした方がよさそう。 これで、彼とは以前より親しくなれたり、彼に意識してもらえるが、まだ本当の両思いという感じではなく、あなたは彼にとって親しみや好感の持てる女性という感じ。（W4＝他のカードとの兼ね合いを考えると、悪くはないけどまだ途上、熱愛とまではいかない。） この恋愛は進む速度がノロく、あなたは焦ったり疲れたりする。（W10＋W4＋両思い的・決定的に進展するようなカードが出ていない。） 何か起きるカードは出ていないので、すぐにお付き合いとはなりにくいが、彼と親しくなり、彼の恋愛モードを下げているのが、腐れ縁の恋愛なのか、仕事がきついのかなどを探ってみて、話を聞いてあげながら、あなたの存在を大きくしていくといい。 ワンドが多く出ているので、自然に恋愛に発展するというより、アタック！チャレンジ！が大切なようだが、戦略的に行くべき。イケイケ的なカードは出ていないので、いきなり想いをぶちまけるような手は使わないほうが良さそう。 ここまで来て、状況が変わったらまた占ってみるといいと思います。 どうでしょう？当たっていそうでしょうか？ タロットって、素人でもカードを読み違えなければ、結構当たります。 しかし、悲しいかな、人のことを占うとすぐ意味が克明に分かるのに、自分のことだとピンと来なくて迷ったりしますね。（笑）
すみませんもう少し詳しく教えてください。 お住まい市まで知りたいです。
「警察官」は、法を執行して秩序を維持し正義を実現する人です。そのため、犯人を追いつめ捕まえもします。また、きわめて男性的な力（現実には権力）を発揮します。そのようなところから、あなたの夢の「警察官」を推測すると、①正義感　②追求心　③男性的な力　④「警察官」的な役割を果たしている実際の人物、または①②③④が複数重なった意味を象徴しているように思われます。そして、「運転席に警察官」がいるわけですから、「警察官」に象徴される何かが主導権をとって、犯人を探すのです。おそらく、この犯人はあなたの無意識の一部であり、それを強い探究心と男性的な力で捕まえようとしているのです。特に、①の場合なら、あなが今まで排除してきた、悪とイメージされている心の断片でしょう。それをパトカーで追うのです。つまり、今まで排除してきたものを積極的に捕まえ、それとの接触をはかろうとしているのです。ただ、「警察官の運転下手だった」とありますので、未熟なところがあるようですが…。 そして、この追跡劇の参加者は、あなたと「警察官」のほかに、「異性(知人の男性)」もいます。あなたは、自己の無意識の追求のために「警察官（少し未熟ですが）」と「異性(知人の男性)」を味方にしているのです。なお、「異性(知人の男性)」とは、あなたの中の男性的な部分であり、無意識の探求には、彼の側面的な協力が必要なようです。 夢の印象としては、未熟な「警察官」や「異性(知人の男性)」の援助を受けながら、積極的に何かを追求して行こうという姿勢が見られます。今回は失敗したようですが、「警察官」に象徴される未熟な部分を改善していけば、見通しは明るいと思います。
何かを求めて行うのはあまりお勧めできません。スッキリするためと言うのならまぁまぁいいでしょう。漠然とした方がいいです。 実際には何も考えずに言われたとおりに行うのが一番いいんです。何かを得たかとか得ないとか判るとも限りません。自覚して居ない部分で何かが吹っ切れることも多いからです。それは時間を経てから聞いてくるものです。なので何も期待せず、やりたいと思ったらやる、思わなければムリしてやる必要もない。自分の心のままにすればいいのです。 女性の場合は下着などに工夫が必要ですね。基本は白、ちょっと厚めがいいでしょう。 修行道場に聞けばいい方法を教えてくれると思います。 テレビの娯楽番組のようなものを信じないで下さい。あんなものは最低です。 おちゃらけていると怪我をします。あの手の番組は作るほうもやるほうもいい加減なので怪我が多いんですよ。ちゃんと指導に従って行なえば怪我もしません。
夢は夢、現実は現実。 体が疲れているのではないでしょうか。 夢に振り回されていては駄目です。
マトモな鑑定家なら方位は見ません。見るのは自分がどの星と回座しているかです。 あとは三合と言う鑑定法を使うかどうかですね。使う人もいれば使わない人もいます。 なぜ見ないか・・車であれば、その車が販売店から来るわけではないと言うことは判りますよね。本社でもありません。人気車種であれば全国の販売状況を確認して、回せる営業所からやってくる。それがドコなのかいつ来るのかは判りません。昔北欧の車種で「マンデーカー」とか「フライデイカー」と言う言葉がありました。この曜日に作られた車は故障が多いと言う意味です。金曜は休み前で気が緩み、月曜は休み明けで気が引き締まって居ないという事です。 なので車に関しては六白に破や暗剣がついているときには買わない･･その程度のものです。
＃1です 薄いので気にならないですよ 手相変っていきますので 注意してみてみてください
こんにちは。私は算命学が好きで、独学しているだけでプロではないので、参考にしてくださいね。 せっかくお友達に紹介されて、よいアドバイスを受けに行かれたのに、納得できない内容で却ってモヤモヤしてしまいましたね。 お尋ねの天冲殺ですが、あくまでも私も手元の本の受け売りになることをご了承下さいね。 算命学では｢天上の気の空間｣を10に、｢地上の気の 時間｣を12に分類し、合わせて暦を作った時に、 同数では無いため時間が2枠あぶれる訳です。 この２枠分の天の気が弱くなり、加護が得られにく い時期を天冲殺と呼び、本当は1年の中にも２ヶ月 の天冲殺があります。 同じ年齢であっても、お生まれになった月日により 天冲殺は違います。 目に見えないサポートが弱まり、スムーズににいか ず、冬の時期。受け身や蓄積の時だそうです。 しかし何事も無い人も、無い回もあり10年毎に同 じでは無いようです。 ペースを落とし、周囲と調和し蓄え受身で過ごす事は、いつの回も必要で積極的に出るのは、やはり控 えた方が無難なようです。 結婚や転職、独立は避けた方が良いとありますね。 天、地、人のエネルギーの加護が得られない時より 、天地の気が一体の時にスタートされる事をお薦めされたのではと思います。 とらわれる事は無いですが、人生のリズムと受け止め焦らずやりすごしてください。 永い歴史ある算命学を上手く取り入れ、ご自分の人 生に活用して下さいね。 周囲の人と常日頃から調和した生き方をすれば、どんな時も運は好転するそうですよ
それはまた別の問題ですね。寝室は心身を休める場所、それは目をつぶっていても同じです。方位は関係ありません。 日本人の自称風水師の中にはやたらと色を言う人がいますけど、風水には色など存在しません。金魚を重用するのは風水ではなく道教なのです。 近代風水では道教や日本の気学の影響を受けています。しかし日本人で風水を学んだ人は極僅かで私が知る限り著書はほとんどありません。日本人の風水師と名乗っているの歯五行や引用を取り入れた独自に考え出したものです。 つまり風水的な意味を持つ色を考えても赤のみですが寝室に赤は不向きです。心を穏やかにする緑や淡いブルーがいいでしょう。 柄物であれば赤が入ってもいいですが、あまり割合を多くしないことです。心を落ち着かせるものを選んでください。
枡懸け紋ではありません。 感情線が示しているのは、愛情面では慎重ですが情には脆いところがあるということです。 頭脳線は月丘へと長く伸びています。創造性が豊かであるということです。 掌に横線が多く見受けられます。現在は運勢が絶えず変化しているという状況を表しています。 志望線が出ていますので創造性を活かせば開運していくかと思います。
こんにちは。私はタロットについては素人程度の技量しか無く、手元の5～6冊のタロット本を参考にアドバイスさせていただくことをご了承くださいませ。 まずタロット78枚のセットではなく、22枚の大アルカナでのリーディングですね。 ご存知の通り｢世界｣は完成・完結を意味し、タロッ トカードの中でも｢安定した環境｣の象徴ですから、 ｢過去｣のポジションンに出ているときは、その状態 を維持するのが一番です。 今までは、仕事や長くやって来たことへの頑張りが 実り、精神的に結果が出て幸福感に包まれていたか 、その男性との長年の友人関係に満足されていたの かもしれませんね。 しかし｢世界｣は、大アルカナ最大数から来る｢完了 や打ち切り｣、これ以上の発展は望めないの意味も あり、｢愚者(0)｣に還り新しいステージに進むため のプロセスの始まりのようです。 その他のリーディングは、(上から目線のようです が)どれも良いと思いますが、こんな解釈の仕方が あるよ！(笑)と付け加えさせていただければ ｢現在｣はリバースなので今の状況の不安を象徴して いますが、｢未来｣は正位置なので希望はあります。｢女帝｣ですから嫌なときも、女らしく美しくチャーミングに行きましょう。 太陽リバース(恐れ)は、あなたを否定する腹黒い人 に対する、ネガティブな精神状態 戦車(反応)、この部屋にでると相手は先に進もうと ｢はやる｣気持ちがあるのでスピーディに展開する 塔リバース(対策)、関係が崩れる一歩手前なので、 正位置より緊張感が強くスキャンダルに注意。特にここ一ヶ月は変化が早いので、すぐ対応出来るようにしておく。 セクシャルなテーマのあるカード 愚者(結論)、大きな変化がある。その後、しがらみや常識から放たれ自由に生きる 等になります。でも本により、いくらでもバージョンはありますので参考までにしてください。 とにかく、戦車、塔、愚者と展開早く、大きく変化しやすいのでご注意下さいね。
風水には方位は関係ありません。風水に方位を取り入れたのはツイ最近の事、五行だとか陰陽などは風水ではないのです。でも風水だけでは商売にならないので、日本の家相や気学、陰陽や五行を入れたと言うことです。 風水は風と水の流れだけを見ます。つまり龍脈ですね。せいぜい道教由来の四神思想だけです。 これも「北が玄武」と言われていますけど、嘘！正しくは家では玄関が玄武、部屋では入り口が玄武になります。 家相などを取り入れ始めた風水（近代風水）では鏡は重要ですね。風水では「殺気」（殺は本来難しい字なのでこっちを使用します）を嫌います。例えば相手の家が鋭角で、その角が自分に向かっているとか、光を反射するといった具合を射殺を受けているといいます。 鏡は光を反射するのでこれを「光射殺」といいます。対応策に使えば相手の攻撃を跳ね返したり、逆転させて凶を吉に変えますが、そのものは人間に害を与えますから、長時間露出させるのは良くありません。 近代風水では吉方は毎年変わりますので、凶方位が窓や入り口にあたり、そっちに向けてあれば一年間は露出させておくこともいいでしょう。でも毎年どこが吉か凶かなどと言うのは専門家に聞かねばわかりませんよね。 ということで対策としては使用時にのみ露出させ、あとは隠す、つまり昔の化粧台のように画しておくのが一番なんです。蓋をする、カバーをかける、幕を下ろすなどの方法を取ればどこにおいても関係ありません。 冷蔵庫が五行の水だからなんていうのもアテにしないで下さい。そもそも冷蔵庫が出来で半世紀経つかどうかです。そんな短時間に冷蔵庫が何性かなどと言う結論が出るはずも無いでしょう。実績もない昨日今日の説を信じるほどの愚策はありません。
「登り気味の暗い道」ですから、何か問題を乗り越えようとしていたと想像されます。おそらく、進路（？）の迷いのような状況に落ち込んでいた頃の夢でしょう。将来の見通しが見えず、どちらの方向に進むか選択を迫られ、そのどちらにも明るい希望が持てず苦しんでいたのではないでしょうか。それは「ふたつのトンネル」の「ふたつ」が、対立・葛藤を意味する象徴的な数であることからも想像できます。しかし、「右側のトンネルは一際暗く、電灯もありません」ということですから、迷いながらも、「もう片方のトンネル」を選択されたのではないですか？それとも、第３のトンネルを見つけ出されましたか？ 今は人生の「トンネル」を抜け出されたでしょうか？ご自分が一番よくご存じですよね。
日干や元命だけの相性では大ざっぱなので時柱の蔵干の星や 時干の相性も観てください。
パワーストーンが指に左右するのは、ちょっと不思議ですね。 たぶん思い過ごしだと思います。あまり過去の恋愛を気にしないほうがよいのじゃないでしょうか。 ローズクォーツは恋愛に作用するので、大事にしてください。 大事に⇒たまには浄化してあげる。浄化の仕方は検索してみてください。 お金はかかりますが、水晶のクラスターの上に乗せて浄化してあげるのが一番楽だと思います。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 鬼と言う事については、最近何かそれに関係するか似た物を何かで視覚から得ていた記憶が何かをキッカケに夢として現れたのでしょう。 それがマンガやアニメかも知れませんしＴＶ－ＣＭかも知れませんし、言える事は特に意識して居なくても記憶として蓄えられた 情報がベースとなったのでしょう。 目覚めた時の汗については、夢にリンクして筋肉が緊張したりした事による物でしょうね。 痛みも実際は痛くはないのですが、出産は痛いと言う知識が入っているからその様に記憶されてしまったのでしょう。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 夢を気にしすぎますとそれがマイナスエネルギーとなって注意力が散漫になるだけですからね。 ジャストな答えがないと占いに頼りますと尤もらしい事を言ってきます。 それが占いの仕事ですから、仕方が無いと言えば仕方がありませんが１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ます。 つまり、明確な根拠が無いと言う事ですのでその様になってしまいます。 占いは非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですので気にしない事が最善ですし最良です。 「気にしない気にしない、ひと休みひと休み」ですよ。 インパクトが強かったからと言って考え過ぎないで流して自然に忘れましょう。
四柱推命に関しては少し古いですが･･･「四柱推命学詳解」荻野泰茂 はどうでしょうか。
「自宅」はあなたの心の領域です。そして、その心の扉とも言える「玄関」は「中からドアに鍵をかけて」、外との交流に心を閉ざしています。ところが、「外から何者か2人がそのドアをずっと叩いたり強引に押したりします。やがてドアの鍵は壊れしました」とあるように、強引にあなたの心の中に「何者か2人」が入ろうとするのです。「何者か2人」の目的は、心を閉ざすあなたの心の扉を開けることのようですが、それにしても土足で心の中に踏み込むような勢いの強引さですね。 「何ものか２人」に思い当たることはありませんか？また、こうした強引さに心当たりはありませんか？ここから先は、あなたが考えていくことです。少ない情報では、これくらいが精一杯の解釈です。
「自分の手が見えなかったり」の「手」は、人との関係性を意味しています。もし「手」がなかったら、相手と握手したり、抱き合ったりすることは困難です。ですから、この夢の意味は、「その男性」との間に本当の意味であなたが、「その男性」を思いやる関係性を結ぶことが難しいという暗示なのか、「付き合う」ことがないことを予知しているかのように思えます。 「起きたつもりでもまだ夢でした」については、あなたの気持ちが「その男性」に相当傾きつつあったことと関連しているでしょう。夢は、あなたのショックを少しでも和らげるために、こうしたテクニックを使ったのです。例えば、現実に殺人を見た場合、だれしも大きなショックを受けます。しかし、映画やテレビで殺人を見ても、そのショックは小さなものでしょう。夢は、夢の中で「その男性」の夢を見せることによって、あたかも映画やテレビを見るかのような体裁をとって、あなたの精神的ダメージを緩和しようとしたのです。これは、心に免疫機能が働いている証拠です。ご心配なく。
「占い師」は、夢では知恵や直感の象徴です。また「占いのやり方」に関心をお持ちのようですが、この占いは、強いて言えば「銭占い」とでも言ったらいいのでしょうか。このような占いは、パフォーマンスとしてならする人もいるでしょうが、今まで聞いたこともありません。それより、「小銭の山」と言ったことから連想して、何か経済的なことで悩んでいらっしゃるのでしょうか？ 大切なことは、「占い師」の「診断」です。あなたの無意識に潜む知恵と直感は、「良くも無く悪くも無い、現実と同じ」と言っているわけですから、これこそ夢のお告げと考えられます。
どこまで、信じるべきなのか。私は今でも分かりません。 たとえば、占いを馬鹿にする男性はいたけど、そういう人でも、「神社に参拝しにいくと心が清らかにうんたら」「英霊たちの気持ちがこの手から伝わってきてうんたら」とか、神道系に沁み込んでたり、するんだよ。 あとは、「子供の画数が演技悪い」「この方角に枕は駄目だよ」とか。 私は、神社は好きですし、神社にいって「心があらわれた」っていう経験もありますけど。 言ってしまえばそれって、「インドア派の自分が外出して木々生い茂るちょうど良い空間に行ったから」「頭がスッキリした」だけであって、心なんかあらわれてないだろうし。 英霊うんたらは知らんし。占いは興味ないし。 墓参りしないと怒る人いるけど、興味ない死人だしさあ。 おんみょ～みょ～と喋るお葬式も面倒くさい。 けど自分がお葬式されなかったら悲しい。 どこまで信じるのが良いのか。まあ自由で良いかなと。 占いにのめりこんで自身の身心、周りに悪影響、なら声を出してストップかけますが。 それいがいなら良いんじゃないかなと。 オレオレ詐欺って若い男女にはきかなくない？ 子供に一人立ちされて、疲れてるちょっと歳いった母親か、おばあちゃんおじいちゃんとか。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 何かを暗示しているとか予見している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 夢を気にしすぎますとそれがマイナスエネルギーとなって注意力が散漫になるだけですからね。 それに占いなど非論理的であり論理的根拠はありません。 占いに頼ると逆に混乱を招くだけですから、貴女にとっては決して良いとは言えません。 見た夢は何も意味していませんので『気にしない、気にしない』が一番ですよ。
占ったんだよ ここは占いサイトじゃないけどね 占いで心が晴れるのなら、そんな奴の絵は要らないけどね
巨大鼻・鼻毛をカット・・・容姿に対するこだわりと解釈しました。 もしフィットネスをなさっていたり健康的な生活を送られていれば、他人の贅肉や不潔さが許せないようなところがあります。 もし健康面を気にしない方なら、分りやすいダサさ分りやすい不潔さ、イージーな美意識や衛生観念、 自分の体型が気になっているのに改善する努力をしようとしない等等 もし服飾やアクセサリー美容関係の仕事だったら、その職場を馬鹿にしています。 狸の方はわかりませんが、やはり臭いに関係があると思います。どちらかというと男性の象徴かも。 石像だったら期待や予感かも。 まちがってたら気にしないで
まず中傷ではありません、現実目線ですからお間違いの無い様に。 非論理的であり根拠の無い占いで男女の仲がどうなるかなど判る訳が有りません。 この男女が別れるか、それがいつかってそれはその男女しか判らない事でしょう。 貴方と復縁する事が出来るかと言う事に関してですが、この様なタイプの質問をする様な性格では極めて難しいでしょうね。 つまり、貴方はその男女が別れる事を念じている様ですから、心がねじ曲がっています。 それは文面を見れば容易に判断出来ますからね。 ですので別れたとしても貴方と復縁する確率は極めて低いでしょう。 復縁と言う事は一度は貴方と付き合ったと言う事でしようが、別れた原因の一端もこの質問内容に出て居るでしょうね。 それに気付いて直さない限り、まず復縁は無いと思った方が良いでしょう。 この回答内容は中傷ではありません。 質問文面から滲み出てくる物に対して答えて居るだけです。 それでも中傷と受け取るのであれば、復縁は絶望と思った方が良いでしょう。
私はさんざんな思いをした元カレと、幸せだったころにとても 幸運！ っていう夢を見ました。すっごくきれいなプール二人でいる夢です。水やプールで夢占いを調べていただけると幸福度が分かると思います。 なのにひっどい彼氏だったとさ。 夢占いというのは、基本的に今の心情を表しているんじゃないかなと思います。 私もあのときは本当に幸せだったし、幸せな夢だった。 夢には崩壊の予兆などどこにもなかった！ あなたは今、彼と別れたことで運がひらけたー！と心の奥底では思っているんですよ。 未練もあるけど、それは今の、もっといえば夢を見たそのときの思い。未来じゃないんです。それは私が証明してますね(*´･･*) 夢占いはこれからの行動を制限するものじゃないと思います。 こういう意味だった、その上でこれからどうするのか。 運気が向上している。別れてよかったと思ってる。 でも未練がある。 もう一度苦しみのなかに飛び込むか、否か それはあなたのこれからの選択で、夢にはまだ出ていないものですよ。 最後に個人的に言わせていただきますと no！と自分を大事にして変なものはつっぱねられる人間が、ずっと幸せでいられるんだと思います。 好きな人を諦めるのは…しんどいよね。 でも自分を苦しめて人生つぶすのと、どっちの苦しみがいいか？ですよね。
電話占いしたことありますが、結果は真逆でしたよ。人によって当たる当たらないはだいぶと違うようです。
野球の王は公式では５月２０日生まれですが実際は５月１０日 生まれらしいですね、２０日生まれは大物に多いらしくその 通りに成りました｡でも実際に１０日生まれで調べたことは ないので今度調べて報告したいですが。
宿曜占星術で「距離」を云々する占い家は多いですが、宿曜の三九法に「距離」という占い方はありません。 尾宿の女性はさっぱりとしていて気取りがなく男勝りのところがありますが、感情面は繊細です。また世話女房のタイプです。 尾宿女性にはこうしたところがあるということを理解して付き合っていけば何ら問題はありません。
意味等ありません。 夢は目や耳から入った情報の記憶、経験や体験の記憶などがベースとなってその断片断片を拾い、足りない部分は記憶をベースに 脳が創作した物であって、貴方が無意識の中でも好きな人をイメージしていれば、それが基になって元好だった人の記憶も 拾われて構成されただけでしょう。 占いには論理的根拠がありません。 観た夢の内容から占いで出て来る答えは容易に想像出来ますが、あえて書かないでおきます。
夢は目や耳から入った情報の記憶、経験や体験した記憶がベースとなって断片を拾われ足りない部分は記憶を参考に創作されて ストーリーとして構成されているだけであって、脳機能の一つです。 その夢が何かを暗示しているとか予知していると言う事は有りません。 同じ夢を観ると言うのは、前に観た夢のインパクトが強い為にそれがベースとされてしまっただけでしょう。 何も気にする必用はありませんし気にしない方が良いです。 気にしますと似たような夢を作らせてしまうだけですからね。 占いではとにかく形にしたいが為に、不安を募らせる様な事を言うでしょうが全く根拠がありません。 まっ、占いでも言い方によっては不安を和らげる効果はあるでしょうが、単なる催眠効果でしかありません。 それは一時的な事にもなる場合も有りますので、何も気にしない事が一番です。 リアリティがあったとしても夢は夢として処理して気にせず忘れた方が良いです。 夢となるベースは記憶から何がピックアップされるか判りませんし、その時の心情なども影響するでしょうね。 『気にしない、気にしない、ひと休み、ひと休み』ですよ。
元々気学に「方違え」などと言うものは存在しません。それに質問にあるように仕事まで替えてしまったら方違えではなくただの引越しです。 方違えは、貴族が宮中に赴くために、その方位が悪いからと別宅に移り住んでそこから宮中に通うための方便、あるいは目的地の方角が悪いといって遠回りをしてたどり着くことを言います。 この場合の方位は九星の祐・剋ではなく、方位神、特に金神の方角をいいます。金神は何年も続くから住まいを遷すのです。 気学ではただの二度の方位とりでしかありません。例えば北が悪いから東回りではいると言うように方角を変えて入っても何の効果もないとしています。せいぜい陰陽道における引越しの諸事の中にあるくらいです。 気学においては午後11時から１時の間に滞在することを転居と言うので、荷物は目的の場所に置き、寝所だけを動かせばいいのです。
夢は目や耳から入った情報の記憶に体験や経験の記憶などがベースになってその記憶の中から断片断片を取りだして 足りない部分はその記憶をベースに更に創造されて作り上げられた物であり、脳の機能の一つです。 更にはそれは意識的には行えず、無意識の中で脳が作業しているだけであってそれが何かを暗示しているとか予知しているとか と言う事は有りませんので考えすぎない事です。 占いですと形を作りたい物ですから何々を意味しているとか言いますが、全くもって根拠がありません。 たまたま見た夢がその様な内容であっただけで、それ以上でもそれ以下でもありませんので何も気にする事は有りませんし、 むしろ気にしない方が良いです。 あまり気にしすぎますと意識がそれに偏ってしまって注意力が散漫になりますからね。 もし、現実でもその様な事が起きたとしてもそれは単なる偶然でしか無く、夢とは一切関係ありません。 見た夢を「忘れられません」としていますが、夢ですので自然に流した方が良いですよ。 夢に縛られますと本当に注意力が散漫どころか欠落してしまって日常生活の小さな危険も避けられなくなりますので。 占いで何かを言って貰いたい気持ちは解りますが、非論理的な事に左右される事は危険すぎます。
見た夢に対しての診断ですか。 占いの類であれば「あーだ」「こーだ」の言うでしょうが、論理的根拠は全くありません。 夢は目や耳などから入った情報の記憶に過去の経験や体験などがベースになっており、その断片断片を拾い集めて編集したり 足りない部分は記憶をベースに新たに創造されて一つのストーリーとなっている物で、ストーリーは自分の思い通りには 出来て居ませんから、何かを暗示したり予知しているのではと思い込んでしまう。 夢って自分の意思には関係無く現れますからね。（笑） 「こんな夢見ちゃった」と言う程度で流した方が良いです。 何も心配する必用などありませんので、気にせずに自然に忘れていくぐらいか良いですよ。
貴方は頑固で１つの事に拘る性格です。 執念深く諦める事が出来ないタイプです。 どちらかと言えば愛人タイプです。 だから男性に尽くしても捨てられる事が多いです。 生命線ははっきりしませんので短命です。 比較的に性格は我儘で人の話を聞かないタイプです。 反省して自分を磨いて下さい。
初めまして、きのさん。 彼氏さんからの贈り物なら是非とも戻って来て貰いたいですよね。 見てみましたが、紛失物はその通り、アクセサリー＆ジェムの シンボルで出ており、隠れているかも知れません。 幾つかの可能性を上げておきます。 高所で、棚上や２階、階段、引き出し（上段強し）、旅行鞄または 手下げの中、土産物・旅行関係の本や写真近く、遠方なら機内、学校。 また、単に遠方。第２可能性として、壁や柱の近く、浴室＆トイレ、 ポケット、病院など。 白、紫色の近く、白にオレンジ色、緑色、あるいは、パターンに 黒の斑点がある周辺（中も）をよーく探してみて下さい。 見つかった場合、こちらが指摘した色は必ず見られるはずです。 南東と南西にも注目されますよう。 ２日以内、２週間以内、あるいは２ヶ月以内（！）で見つかれば幸いですが。 すこしでもご参考になればと。
田口さんも古い気学の鑑定家ですけど、私とは観方に差がありますので完全に説明できているいるかは疑問ですけど・・。 吉方を取る事に対して、その方位と回座している星の相剋は関係ありませんよ。もし関係するなら取れる方位はごく僅かになってしまいます。 七赤は吉方であっても一爻欠けの象意が現れます。吉方でも七赤方位や西を取りすぎると、不平不満や不満足を得る、閑になるなどの象意がでてきます。 それに加え、南は離宮であって吉方でも離の作用があります。私の師は吉方でも夫婦で南を取る事を出来る限り禁止しています。 でも私達はそこまでで警察沙汰や裁判沙汰は考えません。 ここでもし星の配置を考えるのなら定位に五黄が回座している事はあまり考えませんね。 南＝頭の一爻欠け、南は離宮、秘密一白に五黄が対冲している。そんな関係から警察沙汰とか訴訟を考えたんじゃないかと思います。 吉方であっても過去に隠し事があれば露呈します。だから私達は隠し事はバレても被害を出さない隠し事をしなさいと習いました。 でもこれはあくまでもとりすぎればの話で、南の七赤吉方を取ったから必ず起きるものだとは考えていません。 ただ一般論として、出る確率は少なくても注意だけはしておくべきと考えての注意ではないですかね。 私も、他の方位でもその人の行動を考えて吉方でも注意することがたまにあります。
世の中には一度は廃れたものを復活したものも山ほどあります、例えば六曜です。自分で創作した占いも山ほどあります。古来よりある風水の名だけを使っているものも山ほどだし、姓名判断でも画数だけであったものが書き方や古来の形で考えるべきものだと言うのもその類です。 これらが正しいか否かは歴史が決めるしかありません。迷信だと言ったって数年や数十年では論証など出来ないのです。 だからそういった忌避すべき文字だと言うのも同じ。言った人に聞くしか方法はありません。 他の回答にあるように、名前は画数の組み合わせでしか吉凶を判断しません。 一般には聞こえて居ない判断が別にあります。それは音の数です。音を五行に分け木火土金水の数を見ます。バランスが取れていれば吉ですが、実は一つを欠けさせると言う手法があります。人はかけているものを補うべく努力する。例えば金をかけさせれば商業に勤しむ。水を欠けさせれば人との和を重んじるといった具合です。しかし文字そのものを忌避するのはありません。 だからそう主張するなら、その人に聞くしかないのです。
美輪明宏さんか江原啓之さんが言ってました。 あまり考えすぎないことと・・・。
ところがどっこい、「風水　玄関　光るもの」で検索すると運気がよくなるというのもヒットしますよ。 所詮、そんなもんです。
貴方は決断力が鈍い人だと思います。 人生は成るようにしか成らない。 また、このご質問は聞く前から貴方には、既に結論が 出ているんだろうと思います。 なので、他人に背中を押して欲しいだけだと思います。 貴方の人生に私が関与してもその通りに行動する約束は ありますか？ 聞いている事が不自然です。 貴方の信じる道を自己責任と覚悟で進んで下さい。 全ての権限は貴方に有ります。私は第３者で責任はありません。 よって無責任な意見を聞いても無駄だと思って下さい。
なにも意味しません。そもそも風水に色の概念などありません。 風水は風と水。水は山より発し、風は谷より吹く。だから風水なんです。つまり竜脈を見るものであって、色の概念などありません。 国造りを任せられてきた風水師が失業状態になり、町に出てきて街づくりから家相を入れ始めたのが今の中国の一部に居る風水師。更に日本人が適当に五行や陰陽などと結びつけたのが日本の風水です。 そんな売名や金儲けのための風水の知識は、真の風水ではありませんし、統計を取れるだけの研究もされていません。
ステージ４で６年　始めの３年は入退院を繰り返していますが　今は普通に元気です うちの夫婦　性格も真逆　お世辞にも相性が良いとは言いませんが　 結婚してから上り調子で　良い事のあとには病気が来る　葬儀が来る　の繰り返し 互いがいるから頑張れる　という日常です。 不幸続き　と思うのは勝手ですが　マイナス思考には　良い事など来ません ふたりで同じ時に病気のときは　子供でなくて良かったね と自分達で我慢できる痛みならたられるけど子供の痛みは見ていて辛いから とよかつたねの繰り返しです 責める言葉を吐くと相手が傷つきき病気になります。 幸せも不幸も　本人次第　気学や占いなどで　決められる物ではありません
占いではヒントにならないヒントしか出て来ませんよ。 その点については薄々気付いているとは思いますが、まず冷静になって順を追って考えて範囲を狭めていきましょう。 しまったはずの現金２万円。 何にしまったのか？ それをどの辺りにおいたのか？ 何かと一緒においたのであれば、それは何だったのか？ 等々について既にそれは行ったと言うかも知れませんが、何度も行う事で見落としに気付く事が多々有ります。 まず冷静になって順序立ててシミュレーションしてみましょう。 結構気付いていない意外な所に盲点がある物です。 そうそう、占いに論理的根拠はありません。 １０人居れば重なる部分も出て来ますが１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減ですので、論理的に順序立てて攻めてみましょう。
当時の批判は、簡単に反論できますよ 当時の批判パターン１：霊視内容が事実と異なるものがあった ー＞（反論）もともと霊視は確率的なものであって、１００％正しいものではない。 当時の批判パターン２：霊視以前に事前調査していたとして説明できる （反論）ー＞説明できるというだけでは、実際に事前調査したとする証明にはならない このように当時の批判は論理的にいびつなものなので、バッシングは利害関係の衝突からくるものでしょう。
旧字体は各画数は吉ですが生年との相性は凶で天格も凶に なります、新字体も人格や地格は凶で両方よくないですが あえて言えば新字体の方がましですかね…それにしても 生まれる前に質問しなくてはダメでしょうね。
他人をどうやって騙してお金を取るかを考えている ので窓口が広い方がいいのです。 普通の仕事のように信用を積み重ねて看板を守るような 事は考えていないので、悪い情報が集中しない方がよいのです。
私は彼を全く信用していませんので、別にどうってこと無いとしかいえません。 彼は別に風水師でもないし霊能者でもない。 そもそも日本には本格的な風水の勉強をした人など片手に余るほどしかいません。 しかも彼のは気学でもなければなんでもない完全創作占いです。 縁起がいい物を流したからって祟られるなら、ハナから飾らないほうがいいですよ。 もし祟るんならまるっきりお狐さんじゃないですか。どう見てもキツネ顔じゃないですしね。 あなた方のお陰で競馬界でも大分ハクはつきましたけど、普通の成功者でしかないですよ。 必要ならまた買えばいいじゃないですか。それでイイと思いますよ。
夢は目や耳から入った情報の記憶、経験や体験した記憶などがベースになって作られて居ます。 夢を見るのは脳の機能の一つであり特別な物ではありません。 記憶の断片をランダムに拾ったり、印象が強かった事が拾われやすかったりするでしょうから何かを暗示しているとか 予言していると言う事などはありません。 それに占いなど論理的根拠の無い物であり、１０人居れば重なる部分があったとしても１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減な物ですので、占いに頼らない方が良いですよ。 それに占いに頼ってしまうとその呪縛に支配されますからね。 一番良いのは気にせず自然に忘れてしまう事です。 覚えている夢、覚えていない夢と人は夢を良く観るものです。 『気にしない、気にしない』と言うのが一番良いですよ。
占いって言うのは人間の持つ運気のバイオリズム。今現在自分がどの辺に位置するかを知るための手段です。ですから運気は上がったり下がったりするわけです。 例えば、毎日の生活で美味しくても身体によくないものを食べ続けていれば、やがて病気になりますよね。何も考えずに美味しいからと節操なく食べれば糖尿になったり肥満になったり、脚気になったりします。 運勢も同じことで、何も気にしなければ自分がどこに行くかなど判りません。それを知ろうとするのが占い。いい悪いではなく、善ければ落ちない注意を、悪ければ立ち直るきっかけを得るべきものです。 吉凶だけで一喜一憂しているなら、好転のチャンスを掴みそこなう危険も増えるでしょうね。 あれはだめ、これはダメとしかいわない占い師は信じないこと。 寺社の御籤なら、吉凶よりも何に注意すべきか、積極的に成すべきかを読んで留意することです。
こんにちは 暦はこちらです 生年月日入れると出てきます http://jingukan.co.jp/ 今月だけですけどね http://koyomi-shinreikan.com/fortune/index.html
社会の流れの中で当たり前に手に入るものはそこそこ手に入っているが　あまり情熱を感じなくなっている。 「本当に欲しいものは何だったのだろう」と考えながらとりあえずのもので間に合わせている日常。 周囲の人にあまり素直でなく　前むきに進むより言い訳を考える癖がある。 プライベートは知られたくなく　個人の事に踏み込んでもらいたくない。 喧嘩している２人は貴方の象徴で　つまらないもので結果を棚上げして真実から目を背けている。 新しい展開やチャレンジに期待する反面　とても強い不安を持つ。 好きな相手から「高く評価されていないのでは」と考え　うまく伝わらない伝えられない現状にも反抗したいけれど出来ないと考えているため　抑圧された気持ちが自分自身を突き上げている。 しかしそれでも日常の変化は好まず　身の回りの趣味や楽しみで癒やしを求めようとする。 運としては新しい展開と　運気の高まりがある。 決して悪い夢ではないが　大切なことから目を背けず　周りからの注意を聞くべきだろう。 そして良いことにも悪いことにもそうだが　「サイン（兆し）を見逃さない」ことだ。
７０００円あったら何ができますか？ いろんな本が読めます。小旅行にも行けます。 これらは自分の内面を高めてくれるものです。 あなた自信が相手の女性の基準と違うところがあったので別れたのでしょう。 ならば自分を高めていくしか方法は無いのではないですか？ あなたは有意義な７０００円と貴重な時間を捨ててしまったのです。 ウソだと思うならば５万円払ってみてください。 あなたが変わらないことには、何をやっても同じですよ。
観た夢について内容が何を意味しているのかと占いに頼るのは無意味です。 占いは１０人居れば似ている部分もありますが１０通りの答えが出ますので、それだけイイ加減な物であり論理的根拠がありません。 夢については目や耳から入った情報の記憶、経験や体験の記憶などがベースとなって脳が構成していますので、何かを 暗示しているとか予見・予言していると言う事は有りません。 何か強い印象や体験などがあったとすれば、それらがベースの一つにも為りますので何も心配する事ではありません。 従いまして、観た夢に関しては数々の偶然が関与しているでしょうから、『気にしない、気にしない』と言うのが一番です。 観た夢を気にしていますと、その事ばかりに気を取られて集中力が欠けてきますので逆に危険ですよ。 何も意味していませんので気にしないで忘れましょう。
占いなど非論理的で根拠の無い物に頼る事はしない方が良いです。 １０人居れば似たような部分はあるとしても１０通りの答えが出ます。 その答えの中に嫌な部分があれば気にするでしょう。 占い師にとってその部分が狙いでもありますからね。 見た夢に関しては、潜在意識の中に有る昔好きだった人の記憶が何かをキッカケに夢として出て居るだけでしょう。 キッカケとしてテレビドラマもあるでしょうし、恋愛物のマンガなどもあるでしょう。 その夢ですが、脳機能の一つですので何かを暗示するとか予見・予言するとかと言う意味はありません。 脳が記憶を拾ってストーリーを作って居るだけです。 しかも浅い眠りの時に夢は見ますので、途中で起きる事についても医学的に説明出来る時代です。 気にしない事が一番です。
該当するもののがあるか分かりませんが、ねずみが出てきた時の夢占いになります。 参考程度にどうぞ。 http://mujinnikki.com/rat-1016.html
こんにちは。私はまだ勉強中の身で、完璧にお答え出来る者ではありませんし、これだけのご質問でしたら、信頼できる鑑定士にお任せするレベルだと思います。 が、8日も近くなりましたので少しでも参考にしていただきたいと思います。 又、プロの方々にはそれぞれの説や考え方もあり、 何を素人同然の者の勘違いで、却って悪運を教えてとなりましても困りますので、あくまでも最後はご自分の判断でお決めいただきたいと思います。 まず、日にち、方位は合っていると思います。年盤 、月盤、日盤までは大丈夫だと思いま す。 しかし、お土取りは止めた方がよいです。良い人、 悪い人や運が水より強く作用するので 悪い方が強く出ます。枯れ葉や木の実は只のゴミです。 土用のお水取りもお控えください。土気のマイナス 作用が強く出るので避けるべきです。 効果が下がるどころではありません。 8日のお水取りがベストだと思われます。 しかし、これにもマナー、注意点、とり扱い方等が あります。 又、ただの開運では無くお水取りになりますと、正確には上記に時盤が必要になり出向く 時間が決まります。これはお分かりですか。 前日からのお泊まりは、良いことです。出来ましたら土地で採れた物を食し温泉に入り、 歩き眠る等を是非行って下さい。 その後の凶方位は、お仕事などで仕方の無いことも有りますから、あまり気になさらない ことです。すればするほど出てきます。心のなかで神に祈り、大難が小難になりますよう にとお願いするしかありません。 あまり気になるようでしたら又、吉方位をとるしか ないそうです しかしこれも、正しく北を30°で取れていると仮定 してです。 再三申し上げますが、やはりプロにお任せする方が 無難で、ズレると逆効果になりかねません。 しかし、あくまでもご自分の判断でなさる場合は、 ご自分の思いの力が大きく左右します ので都合良く考え、お水取りの為ではなく楽しい旅行をし、良い方位で素晴らしい水をい ただいたと思うほうが大事です。 御自分で積極的に運を変えようと努力されているご 様子ですね。小さな努力の積み重ねが、一番大切と言われています。 ご開運をお祈り致します。
潜在意識の中にその後輩が居るのでしょう。 潜在意識ですから、本人は気付いていない。 その潜在部分を拾って目や耳から入った情報の記憶（テレビやラジオ、冊子や友達同士の会話など）をベースに脳が夢として ストーリー構成を行うと言う事ですので、何も気にする必用はありません。 > 一年以上も好きな人がいないため、恋をしたいという欲求の表れなのでしょうか? これは否定出来ませんね。 その欲求と潜在意識が相まっての夢なのかも知れませんし。 これがキッカケになって意識する恋へとなる事も有りますからね。 占いには頼らない方が良いですよ。 占いには論理的根拠がありませんから、１０人居れば似た部分はあるとしても１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減だと言う事です。 見た夢の解説が必用なら占いではなく専門の心理カウンセラーなどを頼った方が良いです。
一般的に人が死ぬ夢は吉夢と言われています。 また祭壇をぶん投げる夢も吉夢といわれています。 いずれにしても古い意識から新しい意識に変わるということのようです。 彼との関係に新しい展開が訪れる可能性があります。 ますますの幸せをお祈りします。
こんな質問連発してて楽しい？
ポイントは元カレよりも電車・旅行・母（女性）・仲直りではないでしょうか・・・ 電車：性の象徴（車両外部をよく見るなら激しさを求める、車両内部なら優しく包まれたい） 旅行：現実逃避 母（女性）：同姓に対し嫉妬・協力者など両極端の意味を持ちます。 仲直り：不安要素（心配事）ある生活をしているなど 上記のアナタの内容から総合すると元彼ではなく現在、付き合っている男性、もしくは片思いの男性はいませんか？ 心に抱いている男性が浮気している（もしくは片思いの男性にライバルがいる） という心配事から昼間の仕事中（勉強中）その男性に自分の事をもっとわかってもらいたい、独占したい気持ちが無意識に元カレの姿になって現れていると思います。 もし、貴方が引っ込み思案な性格な女性なら「１歩前に出る勇気」があなたを幸せに導いてくれると思います。心配性のアナタは周りの目を気にせずもっと自信を持って生きていきましょう。(*^_^*)
まず、方位の影響は1.4.7.10.13の線路の法則によってのみ見ます。そして最初は小さく、次第に大きくなって10年目に最大になります。（数えでみます） これ以外ででたものはそのときの方位の影響ではなく過去の方位取りや祐・剋の摂取の状況を確認する必要があります。 ですので「5年間ずっと」と言うのは別の原因が重なっていると見るべきものです。 東北はおっしゃるように切り替えの象意です。大変革も起こします。 白には一白、六白、八白があります。一白は染める前の白で、六白は完成された白、八白は金属を直角に曲げたときの角の光を表わしています。つまり90度の急激な変化と言うことです。 なのであまり方位を取って居ないときに東北を採るときついこともあります。多くの特効薬は副作用も強く出ますね、それと同じです。 車が急カーブを切れば下手すればスリップしたり頃かってコースを外れます。そういう事のないように減速したり対処してからカーブを切ります。つまり北や東南などの方位を採ってから東北や南を取るようにすべきものなのです。 三合の理によれば東北は金局三合の墓方であり、離宮三号の生方でもあります。 なので金運で東南を選び金運の極を味わったら変革が起こり何かしら大事なものを失う事になります。ですからあらかじめ捨てるものを用意しておく、要するに断捨離の準備をしておかねばなりません。 私の知人の例ですけど、東北の大吉方で引っ越して店舗を構えた友人は５年目に別の吉方で転居し、７年目に繁盛していた店と自宅を売り払い吉方に移住し商売を始めました。これは店舗売却と言うことによって東北の現象を替えて行ったんです。 具体的にどのようにするかは、自分で決めるなり身近で直ぐ利ける専門家に聞いてください。
夢ですから矛盾する事も普通です。 何も意味していませんので気にしない事です。 夢については脳科学的に仕組みが全てではありませんが解明されてきていますので、脳の正常な機能の一つです。 夢が何かを暗示しているとか予言していると言う事は有りません。 占いをする人は「あ～だ、こ～だ」と言うでしょう。 しかし１０人居れば似ている部分は有ったとしても１０通りの答えが出ます。 それに似ている部分が出るのは占いをしない人が占い的に言うのと同じですので、それだけイイ加減であり非論理的です。 気にせず流してしまう事が一番ですよ。
①石の種類が少ないですがこんなところがあります。http://uranai.nosv.org/u.php/card/tennnennseki/ ②ピンクオパールがいいんじゃないかなと思いました。 愛に対する不足感をおぎなってくれる石です。 あとはオニキスがいいんじゃないかな？ オニキスは自分の中の邪心も浄化というか癒してくれると言われますし、私もなんかそんな感じします。 あとは心の許容範囲を広げる役目としてアメジストもいいかもです。 イライラしがちなら効きそうですが、もっと自己主張した方がいいという症状があるなら、むしろ避けた方がいい石だと思います。 先に紹介したサイトであなたに合う石はー？と占ってみたら、アクアマリンが出ました。 天に意識が開くとか、スピリチュアルな方向にある石です。 気になるならいいんじゃないかな。 あとはチェーン店じゃない天然石屋さんを実際にうろついてみて惹かれた石が一番ですね。まぁなかなか出来ないことですけどね(*>ω<*) きっとあなたに必要な石が呼んでくれますよ♪
何も気にする必用はありません。 夢は脳機能の中の一つですし、目や耳から入った情報の記憶や過去の体験・経験の記憶などがベースになって組み立てられて 居ますので、何かを暗示したり予言している物ではありません。 占いでは何かがどうのこうのと言うでしょうが、１０人居れば似ている所があったとしても１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減で論理的根拠の無い物です。 気にしない事が一番ですよ。 占いなどに頼ると変な思い込みが起きますからね。
Q&Aサイトで占ってもらうのは、あまりお勧めできません。 素人なのか実際に占い師さんなのかわからないからです。 最近は無料で占ってもらえる恋愛占いもありますので http://xn--n8jtcygs04l6qmulbv2bz2sc50a.com/ こういうところを利用するといいと思います。 Q&Aサイトでは素人が練習で占いをしているなんてこともあるみたいですしね。。。 恋愛とか取り返しつかないこともあるので・・・
こんにちは。 せっかくの憧れの先輩との交際なのに、少し寂しい春ですね。 私はハッキリしたお答えが、出来るわけでは無いですが、少しだけアドバイスさせていただきますね。 時間は見ずに、生年月日のみで拝見いたしました。 あくまでも参考になさって下さい。 あなたは、社交的で自分の友人やグループとのお付き合いを大事にする方でしょうか。 お相手の方は、芸術家タイプ。束縛や面倒が苦手で我慢や妥協が嫌い。 理論家で感情家でしょうか。 それでいて神秘的な1面もあり、あなたや周りに与える影響も強く1種の人徳のある人で す。 デリケートで心配性な面を持つ相手なので、あなたのしっかりとした部分が、 相手の繊細さにプラスになれば、良い組み合わせになります。 尽くしすぎると束縛を与えるので、一人でいる自由な時間やスペースを与えてあげて下さいね。 平凡ではもの足りず、個性や才能を尊重し合う自由な関係が、理想のようですから。 あなた自身も、お相手の自分本位の押し付けが重く感じてしまうタイプですね。 自分から良い刺激を与えると、お相手も成長しますよ。 あまりお答えになっていませんが、別れる事は何時でも出来ますので、その前にお互い良い刺激を与えられる関係を築けたら良いですね。 桜咲くとなる事をお祈りいたしますo(^-^o)(o^-^)o
昔調べてた頃に、上司は父親として考えてみるとかあったような。 調べなおしましたが、検索でない(>_<) うろ覚えですが、権威というものへの気持ちとかそんなんだったような。 実は私もそんな夢を見たことがあったのですが 上記のことを覚えていたので、あーなんかいい意味なんだな！気持ち悪いけど(笑) と思って終わりにしましたし、 その後に上司に会うなんていう偶然もありませんでしたよ。 よく覚えていませんが、なんか気持ちの整理がついたとかそういう感じの意味だった気がしますσ(*´∀｀*)
そもそも本命卦とは何に由来するのでしょうか？少なくとも正統派風水では存在しませんし、気学でも存在しません。ですのでそれ以外の「俄か占い」を信じるのであれば、そのようにすればよろしい。無理に東にこだわる必要もないです。西がイイといっているのならなぜ東にするのですか？ なぜ風水に方位が入ってきたかは長くなるので省きますが、東枕で寝たいのならワザワザ俄か占いを気にする必要も無いでしょう。正統派を信じればいいだけですから。 それに性格や運気は枕だけで決まるわけでは有りませんので、気にしないでも済みます。 ちなみに気学では西枕は不平や怠惰になりやすいとしています。高校生になって活力と発展を望むなら東枕です。
夢占いで見たところ・・・ あなたが妊娠する夢は幸運を暗示します。努力がむくわれたり、嬉しい出来事の前ぶれです。 しかし実際の妊娠に対して強く望んでいたり、恐れを感じているなど何らかの思いが反映されることもあります。 実際の妊娠を予知することはほとんどないでしょう。 と、出ました。 幸運を祈ります♪
ご存知でしょうか？西洋の結婚式では実家の古いもの、嫁ぎ先の古いものを一つずつ身につけるのが本来の姿です。またお宮参りでも実家の古いもの、嫁ぎ先の古いものを身につけるのです。私の子供がお宮参りするときには私の産着と妻の使った扇子を持たせました。 中古が不吉などと言うのは、使い捨てが当たり前になった時代に生まれたもの。先祖や演技と言うものを理解できなくなった世代が作った迷信です。先祖の形見を大切にするのは日本も西欧も同じ。 そんな社会の中で、中古が不吉などと言う通説は生まれません。 古典には付喪神（つくもがみ）と言うのもがあります。これは古いものや使っているものを大切にしないと物に魂が宿って復習されると言う物語です。中古は運が下がると言うのとは正反対ですね。 もちろん中には振袖火事などの逸話のように古いものが祟ると言う話もあります。要するに誰のものか判らないものには気をつけろと言うことではありますけど、だからと言って古いものを捨て去る文化は生まれませんでした。物を大事にしない、当たり前の事に感謝しない戦後の因習でしかないのです。 更に多くの王族や貴族の間では古いものをリメイクしたり改修して使っていくのが賞賛されます。日本の皇室でも痛んできたり古くなったものを少し変えｔ下イメージから変化させて使いまわします。 昔大屋政子（字はあってるかわかりません）がリメイクしたものを着て、日本ではかなり叩かれましたが欧州の貴族やそれを作った（カルダンだったか）メーカーの社長からは賞賛されたことがあります。 カルダンやグッチなどを買い漁って押入れに詰め込んで喜んでいるのはレベルが低いとみなされるのです。 つまり世界的に見て古いものが善くないなどと言う考えは歴史と社会がしっかりすればするほど無いと言うことです。もちろん最初の方に掲げた風習からしても古いものが運気が下がるとかいういい加減な論理は存在しません。
占い師ではないので占い結果をまとめた感じでお答えします。 今年は【偏印の年】だそうです。 研究や勉強には良いのですが、外に出てゆく力がなくなる時期で 病気のもとを作りやすいとも書いてありますから健康には十分気をつけてください。 ＜今後の運勢＞参照URL：http://www.sineido.com/muryou/ 2016年は冷静な判断が求められる年 2017年は独立心が強くなり、協調性が無くなりやすい年 2018年は神経質に成りやすい年 2019年はほっと一息つける年 2020年は安定した年 2021年は安定の年 2022年は今までの願いが叶ったり、希望に満ちる年（何するにも最良だと思います） 2023年はカッとなったり、イライラする年 2024年は思考能力や理解力が発揮される年 2025年は研究や勉強には良いのですが、外に出てゆく力がなくなる年 2017年は、息子さんがちょっとしたことでイライラする年になるので 親子喧嘩してしまう年かもしれませんね。 やはり息子さんとも2022年と2024年は良い年のようです。 出生時間があれば、もっと詳しく分かるかもしれませんがざっとまとめたのはこんな感じです。
こんにちは。私は、まだセミプロのカードリーダーなので一般論としてお読み下さいね。 結論として、その占い師とカードによる、としか言えないです。 私は、ー枚のみ最初にクライアント様に引いていただきます。 でも中には、占いが濁るからと、絶対ほかの人にカードを触らせない人や、やり方もあり ます。 その先生のリーディング方ですので、ご理解の上お任せして良いと思います。 又、シャッフル(かきまぜる)スタイル、カードを扇形にスライドさせ、その中から引いていく等さまざまあります。 そのカードは、お分かりにならないかも知れませが、一般的なライダー版やトートと呼ばれる、良く見る絵柄のタロットカードでしたか。 もしそうでしたら、五枚くらいは普通です。 多分クロス(ギリシャ十字)スプレッドと言われる、過去、現在、未来、相談者の気持ち、 相手の気持ち、と視たのか 現状のよい側面、悪い側面、傾向出来事、対策、結果と視ていらしたのではありませんか。 この他にも、六枚の二者択一、七枚のヘキサグラム、十枚のケルト十字、もっと多いのも あります。 違うタロットカードでしたら、余計に独自のやり方やスプレッド(展開法)がありますので 、色々な先生の色々なリーディングや、個性的なカードを楽しむくらいのお気持ちで良いと思います。 人生や生活に上手く取り入れ、お悩み解決にお役立て下さいねヽ(´ｰ｀ )ﾉ
こんにちは！ 数え年ですよ～＾＾
個人的な見解が多く含んじゃいますけど、あくまでその場所から凶方位があるという状況なので、 一度そこに住んだからと言って、別の場所まで効果があるという訳ではありません。 なので、吉方位に引っ越した場合は、その方角は良い事があるかもしれない。との認識程度にした方が良いですよ。 悪い事ばっかり考えてしまうと、きりがなくなってしまいますからねー;;
山羊座や水瓶座どうこうは関係ないと思いますが、 「何があったん？とやっぱり聞いて欲しかったのでしょうか？聞かなかった事にがっかりしたりしますか？」 それは人によりますから何とも言えないですね。 私の場合、本当に話したかったら聞かなくても相手から話してくれると思うので、 向こうから話して来なかったら詳しくは聞かないですね。 元気もらったよって言ってもらえているしあなたのその対応は良かったんじゃないですか？ 占いに頼らずにしっかりと考えた方が良いですよ。 星座も血液型も付き合う上で全く関係ありません。
恐喝であるならばきちんと訴えねば警察は動けません。なので弁護士に相談して法的に手段をとってください。 今の日本の法律では情報を提供するだけでは処分されません。 たぶんそれは占ってもらった占い師が個人情報の集約係なのでしょう。 昨今は名を騙る者も多いですから、高島易断と関係があるかどうかすら疑わしい。 その情報を元に相手を脅して金を巻き上げようという詐欺でしかありません。2年も経ってから請求など出来ませんから。 多くの被害者がいても、それをまとめるのは弁護士であって警察ではありません。被害者からの被害届を受けて動くだけです。警察が独自で予防的に取り締まれるのは交通違反だけですよ。オレオレ詐欺だって被害がなければ動きません。組織的犯罪集団だから過去の犯罪で動いているだけです。金を巻き上げられたのでなければ警察は動けません。 上に書いたように高島易断と関係があるかどうかすら疑わしいのに警察が動くことは無理です。 相談するなら弁護士です。定期的に無料相談や安価な相談会を開いているのでそちらに行きましょう。 時間制なので要点を紙に書いていったほうがいいです、でないと質問だけで時間切れになることもありますからね。（弁護士も詐欺師も似たり寄ったりです。普通は質問時間と回答時間と分けるでしょうけどね）多くの被害者がいた場合、初めて弁護士会が警察に捜査依頼をするわけです。 或いは近くの消費者センターか国民生活センターにいって担当する部署を教えてもらいましょう。 ここに情報が集まれば、そこから弁護士会に連絡が行く場合も有ります。
迷信：人々に信じられているもので、社会的実害があるものや、間違いであると証明されたもの。 慣習：人々におこなわれ続けられているもの、ならわし 地鎮祭は、間違いであると証明されてはいないですね。しかも、土地利用者に安心を与える実益があります。
こんにちは。私はまだ初心者で気学を勉強している者です。先生によっては、色々な説や考え方がありますので参考程度にしてください。 早速ですが、やはり西になります。 一旦転居して、又、吉方位に転居する方法は気学の応用テクニックですが、これは単なる気休めと思って下さい。 一年くらい住まないと、家や土地の効果も影響も出ないと言われているからです。 大体、短期間に転居をする理由は何でしょう。 今が、人生のここ一番の重要な時期なのですか。深いお悩みなら転居費用を使わず貯めて 、その費用で信用のある気学の占い師に、個別にみていただいた方が良いでしょう。 そこまででは無く、単に運気を漠然と上げたいだけなら、日帰りや小旅行での吉方位への 移動(祐気取り)で充分です。 ご自身の質問の題にも有るように、先生は頻繁な転居ではなく、旅行でも運気が上がる方 位を伝えて下さっているだけだと思います。 今のお住まいが良い方位であるなら、転居して大体120日くらいから効果が出てきますので、まだその途中のはずです。 そこで転居されては、せっかくの運が無になり、その繰り返しの引っ越し貧乏になりかねません。 ｢気｣の世界は、自分の思いが大きく作用しますので、是非よい先生の教え通り、よい時期によい場所に転居したと信じて生活して下さい。 そして何よりも｢徳を積む｣ことが、一番の開運効果だそうですよ。 あとは、実力と努力で他力本願ではない、ご自分の人生を歩んで下さいね。 開運をお祈りいたします。
先ほどの回答の追加です。 携帯なら、その携帯の電話番号に 自宅の固定電話、または別の携帯から電話すると 家の中に紛失携帯がある場合は、呼び出し音で、たいてい見つかります。 これでだめなら、家の中には無いと思った方がいいでしょう。
目や耳から入った情報の記憶や過去に体験した記憶がベースとなって脳がその断片断片をピックアップし、足りない部分は 更に別の記憶かを参考に脳が創作したりして一つのストーリーを組み立てているだけです。 夢は脳機能の正常な動作の一つですので、何かを暗示しているとか警告しているとか、はたまた予言的意味合いなど有りません。 夢の内容がインパクトの強い物であったからと言って、それを引きずる必用もありませんし気にする必用もありません。 占いなど論理的根拠がありませんから、占い師が１０人居れば１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減な物だと言う事です。 何も気にする必用はありません。 気にしすぎますと集中力や判断力が削がれますので生活面で悪影響が出る事も有りますよ。 それと夢を結びつけたがる人も居ますが、実にナンセンス。 アニメの一休さんでのフレーズですが、『気にしない気にしない、ひと休みひと休み』ですよ。
好きな人が出てくる夢…あなたの好きな人に対する思いがストレートに反映されてます。その人ともっと仲良くなりたい気持ちが表れてるのだと思います。 ライオン…あなたをサポートしてくれる人が得られたり、あなたの思うように物事が進みそうです。 ただし襲われたり恐怖を感じる夢なら、悩みや心配事ができたりアクシデントに見舞われるなど運気の低下を暗示します。 トラ…何かを責めたい気持になっているのかもしれません。攻撃的・怒りなどを表します。また、あなたの周りのプライドの高い人物がトラの形となって現れる場合もあり、その人物と関わりたくないと思っているのかもしれません。 熊…熊に恐怖心を感じない夢なら、あなたの母親や母性的な何かへの思いがあるようです。母との関係を考えてみましょう。熊に襲われるなど恐怖を感じた夢なら、物事が思うように進まなくなりそうです。運気は下降の兆し。
yuyu0411さん 私はタロット勉強中でプロではありませんがご質問を読んでなんとかならないかとタロットしてみました。ｙｕｙｕさん彼はあなたの所へ帰ってこられると思います（あなたとすごした幸せの日々を思い出されます）しばらく待ってあげてください。彼はイケメンで優柔不断ですが、弱気な一面もあります。あなたは思慮深く、自分の意志通りに行動できる人です。こどもさんのためにも幸せになられますようにお祈りしています。
八宅風水ですね。八角形に吉凶がわかれている。凶方位には長くいなければだいじょうぶです。そうすることで凶方位の作用を和らげます。
不思議な夢ですね。 私もたまに同じような夢を見ますが、特に変わったことはありません。 気にしないほうがよいと思いますよ。
人間が見る夢はすべて脳内で作られています。正夢は迷信です。 先生と離れると悲しい思いが、寝ている時も無意識の間に出てきてるのだと思います。
片思いは、誰かに頼りたくなって当然です。 そのため、占いをあてにすることは愚かなことではありません。 電話が頼りないと感じておられるようですので、どれを信じればいいのかも含めて、対面で占ってもらうことで決心がつくことも有ります。 東京に住んでいる私は下記を利用したことがありますが、他の場所でも検索すれば出てきます。 検索する時の参考にして下さい。 「川越の占い館」 http://www.kawagoeuranaikan.com/ 飯塚唯 渋谷のギャル占い師YUI http://www.itouya.net/uranai.php 東京の占い師　山本真也 http://uranaishi.wp.xdomain.jp
インチキ占い師を信じるのは勝手です。そんなものを信じるなら素直におかないようにしてください。 駄目といいながら便宜法で善しとすることで収入を得ているのですからなんとでもいえるでしょうね。 中国で生まれた風水に鬼門とか裏鬼門などありません。それは古くから風水をしている人の本にも書いてあります。 そもそも風水はつまり龍の流れを見るもので方位は関係ありません。近年になって方位の概念を入れましたが、それでも毎年吉方位が変化していきます。従って北東も凶方になったり吉方になったりするわけです。 昨今の風水ブームに乗って、日本由来の鬼門思想を入れ込んだだけの話です。（元は道教などにあるが、日本の陰陽道の中で解釈が大幅に変化したものです。）
竜巻の夢を色々なパターンで見てるんですね…。 しかもそれをしっかり覚えているとなると怖くなっちゃいますよねぇ;; 10本以上の黒い竜巻が自宅を逸れて回りを破壊していくのであれば、トラブルがまとめて周囲に発生するという暗示かな。 直接的な影響はない暗示だったのでしょうけど、黒い竜巻って初めて聞いたかも(・ω・｀) 自宅が破壊されるケースは、その家に住んでいる人達に何かしらの試練が訪れるというのが一番多いんですが、全員無事だったけど怖かった。という状況だと 試練が訪れた際に、うまく乗り切れば良い結果になるけど、判断を誤ると周囲を巻き込んだトラブルに見舞われる内容になるかなって推測します。 継続して竜巻の夢を見る場合は、一度心を落ち着かせることができる何かを見つけて様子を見た方が良いかも知れません。 現状はつらいでしょうけど、いつか解決する日が来る様、応援してますね。
突然黒い雲に覆われる」. 不運を暗示する凶夢となります。新しい計画の再検討や健康への配慮を警告しています。何事にも慎重に対応するようにと告げています。 夢の中の空気の状態が、少し先のあなたを包む環境の状態を示している。爽やかな空気であれば、運気が好転するということ。 ・・・だそうです。 黒い気体に包まれたというのであれば、何か後ろめたいことや行動に不安を感じているものはありまませんか。 http://www.d3.dion.ne.jp/~fujimido/dream-k.html 伝染病にかかる夢や伝染病が気がかりな夢は、あなたの意思がしっかりしていないため、周囲の人の思惑に振り回されていることを暗示しています。 一人で病気と闘う夢は、あなたが対人関係でトラブルを抱えており、孤立感・孤独感を感じていることを暗示しています。 http://astrology.neoluxuk.com/dream/index.php/Ca … ・・・と書かれています。 総合すると、周囲に対して1人で何か不安を抱えており、トラブルや孤立感がある…と言うようなことはないでしょうか。
蛇を殺す夢は、仕事や経済面で成功を収めるという吉夢。周囲に認められて、収入アップも暗示。 だそうです！ さらに毒蛇に噛まれる夢は病気が回復したり、持病がよくなるなど、生命エネルギーが高まることを暗示しているようです。 親指に限らず指にはそれぞれ象徴する人物があり、親指の場合はあなた自身、父親、夫です。 指を切断する夢は残念ながら凶夢で、 ①その指が象徴する人物の身にトラブルや災難がある予兆です。 また、その人物とあなたの関係性に問題が起きてしまうことを暗示しています。 ②損失、損害の象徴です。 ③信頼の置けるパートナーとの仲違いや援助が切れることを警告しています。
参考にしてみてください。 http://ww8.tiki.ne.jp/~elbe2/htm_kaso/kihon_77.h …
夢と現実に起きたことはあまり関係ないような気がします。 大量の虫の夢は、いやな人、意見の合わない人などと無理につきあっていると見ることが多いそうです。 夢の中の虫はいやな人に対する嫌悪感の現れです。つぶしたり殺したりするより、もし夢の中で虫を見たらかわいがる、食べてしまう、というのも聞きますがむずかしいですよね。 眠剤をもし飲まれているなら、その副作用に悪夢を見るというのがあります。私は眠剤を飲んでいますが悪夢が多いです。精神的疲れでもヘビや虫の夢を見るようです。眠る前にきれいな景色の写真集などをながめたり、好きな音楽を聴くと不快な夢を見なくなると夢占いの本に書いてありました。
手相によって結婚出来る時期だなんて言っていたならば、チャンスを逃す事にもなるでしょうね。 つまりは、手相によって○○年とか言われた場合、その前に出会った人がピッタリな人であっても占いの結果に左右されてしまい、 結局放してしまう事にもなりかねないですし。 占いなんて根拠が無い物が殆どであり、統計学を利用した物であってもそれはあくまでも統計であって必ずしも当て嵌まる物ではありません。 そんなイイ加減な物に頼るより、自分に素直に悪いところは直していくようにした方が明るいと思いますが。 保証の無い占いに頼りすぎますと、大事な物を失う事になるかも知れませんよ。
死相ってありますけど、中々判別は難しいですね。癌ではガサガサの浅黒い顔になったりします。でもこれも癌の場所によるようです。また魂が抜けたような顔をしている人もいますね。これも途中で気持ちが変わると元に戻ることもあります。死相と言うのはあくまでもその時の顔なので必ず死ぬと言う事ではないと思います。
夢占いのサイト貼りますね。 夢ココロ占い http://yume-uranai.jp/
生きるとはなんのことか…生きるとは…死にかけているようものを、絶えず自分から突き放していくことである。 byニーチェ だれしも『死』はこわいことで、『死』の恐怖にのみこまれて自殺する人さえいます。 考えてもしょーがないことは考えてても無意味です。 窓ガラスとかコップとか一点のくもりのも無いように磨いてみましよう 少しにっこりになります。
占いというよりは、やはり質問者さんの不安に思っている事が夢に顕在化したものではないかなと思えますね。 お父さんが楽しそうだったのは質問者さんが安心させてほしいとか、楽しかった・不安が無かった時の思い出等で出てきているというのがあり得そうですけども…。 お母さんが覆面をしていたのは居なくなってしまう＝顔が見れなくなるという意識によるものかもしれないですね。 家族が「はあ〜！？」となっているのは、質問者さん自身も不安に思いつつ、 そんなこと（お母さんがどこかに行ってしまう）は無いと思っている（願っている）からかな？と。 不安を拭うのは中々難しいかもしれませんが、家族との触れ合いを大事に過ごすのが一番ではないですかね（・ω・）
急性ストレス障害である可能性もありますね… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A5%E6%80%A7% …
特に恋愛運がいいみたいですね(*^^)v http://uranai.d-square.co.jp/12seiza_2015_shishi …
こちらの如月先生とは違う方でしょうか？ 魔法のランプ　ONLINE電話占い 　http://www.magic-lamp.co.jp/web_master/detail.ph …
生まれ時間が午前ならば恵まれた運勢で結婚運も良いですが 午後ならば確かに良くないかもしれませんね…
それは質問主さんが普段時間に追われる仕事や習い事等何らかの関連が有る事で、深層意識の中に蓄積された事が ピックアップされ、過去の経験や目から入った情報の記憶やその記憶をベースにして脳が創造した事を一つの画像として 見せているだけであって何も心配は要りません。 考えれば考えるほどに似た様な夢を見る確率も上がりますから、気にしない事です。 悩み事や強烈な出来事があったりしても、夢の材料となりますからね。 これらは脳機能の正常な動作ですから、考え過ぎない、気にし過ぎない。 何かを暗示している訳ではありませんから、気にし過ぎますと負の作用で現実と混同していまいますよ。 現実に時間に遅れたりしたとしても、夢と結びつけない事です。 よくあるでしょう、気にし過ぎて気にした事の失敗をしてしまったとか、過度に注意しすぎて失敗してしまったとか。 思い込んでしまうとその様な事になりますから、とにかく気にしない気にしない。 それに占いなど論理的根拠がありませんから、言った者勝ちであり当たらなかったと言えばそれに対する言い訳も言いやすい様に なっていますから、『あぁ言えばこう言う』と言うスパイラルに陥るだけです。 とにかく思い込まない気にしない事ですよ。
良い悪いの取り方は人によって全く違うから、参考程度で受け取ってください。 1.自分の気持ち：魔術師(逆位置)かな。 お返事を頂いた事で気落ちしてしまっている状況かな…。 2.相手の気持ち：死神(正位置) お返事をした事で彼の気持ちは整理されているのでしょう・・。 3.2人の問題：審判(正位置) ここが一番難しいなぁ・・と思ったんですけど、復活や結果、発展を表す内容だし、 今後は何かが切っ掛けでお付き合いする可能性があるとも取れるし、結果が出ているから次の目標に向かう！とも取れるんですよね～。 どっちに傾くか・・結果はあなた次第だと思います。 4.2人の未来：隠者(正位置) 社内での立場上って事もあるし、今回の事を含めてもプライベート抜きならしっかりとサポートしてくれる人に読み取れますし、 状況としては仕事仲間かな 推測ばっかりだけど、総合的に恋愛に関しては終わりとし、仕事仲間として良い関係を築くって印象です。
きっとあなたにとって運気が上昇しているという告知なのでは？ また、目に見えない「加護」によって守られているというようなものを感じます。 大きな変化でなくても、何か善いことが起こりそうな気がしますね。
こんにちは 忘れていたものが片付けででてきてラッキーな気分にはなりました。 ピンクが恋愛にいいそうで、ピンクのものを使うようにはしてますが まだ結果がでません。でも何かにすがりたい時ってありますよね。
ラブクロス･スプレッドとかで占われたのかな…。 そこまで詳しくないし、推測ばっかりなので参考程度、という感じでしたら;; 順番に行くと、 【私の心】：運命の輪(正) カードの内容的には、今がチャンスなので、自身の気持ちを見極めてチャンスを掴もう！って感じです。 【彼の心】：星(逆) これは・・何かアピールとかしてても全く相手は気付いていないって感じかな・・。 多分hacoveさんにパートナーがいるから気付きにくいって印象もあるけど、 次の機会にアピールできるなら違う方法とかも試してみるのも良いんじゃないでしょうか。 【現在】：審判(正) 今回hacoveさんが置かれてる環境そのものな印象がありますね・・・。 秘めていた事を打ち明ける機会が来てるから、勇気を持って進んでみては？という感じ (ただ、結果によってはつらい事や悲しい事もあるだろうけど、恐れてたらタイミングを逃しちゃう可能性もあるかな;;) 【障害】：世界(正) 周りから何か言われて迷ってたりしてるんでしょうかね… 大事なのは自身が何を望んでいるのか、何ができるのか、それを理解した上で 自分自身の個性を出して進むのが大事ですよ。 【最終】：悪魔(正) 障害を乗り越えたとしても欲に溺れすぎると当初の目的を忘れちゃう、って内容かな・・ 良い事ばかりに気を取られちゃって周りを疎かにしがちになる場合もあるから、 嫌な事でも目を背けない、これを忘れない様に頑張ろう！ あくまで一つの可能性があるって内容ですし、ほんと参考程度で見てくださいね;; 大変な事もあるかもですが良い方向に進める事を祈っておきます！
判るわけがない
うらない魔子ちゃん、という漫画はありましたが、 主人公は女の子だったので、違うかもしれません…(^_^;)
血液型占いは時々見ますが、大ざっぱな傾向は当たっていると思います。 しかし経験的には当たっている時と当たっていない時があります。 最終的には自分の判断に頼るほうがよいと思いますので参考程度に見るとよいでしょう。
彼はあなたの個性的な魅力や才能に惹かれています。 ただ、少々打算的な思いも見え、外見等のステータス等に惹かれている様な感じもあるので、 あなたの内面的な価値観であったり、素をみせていくことをお勧めします。
別に気にする必要ないのではありませんか？ 私はもう数年、悪夢で目が醒めます。夜中に起きてしまったような場合は寝ようとすると悪夢の続きが頭に浮かぶので、ベッドで本を読むか、チョッとアルコールを飲むかして眠りにつきます。 その後でもう一度悪夢を見るか、見ずに目覚ましでおきるかのいずれかです。 でも家庭も順調、仕事も順調です。 精神的なことでもストレスを受けているとそれを象徴したような悪夢を見ますが、症状が出ていない身体の不調でも悪夢を見ます。なので一度人間ドックなど精密検査を受けたら如何でしょうか？
花屋さんとか花関係の仕事に携わってない限り、 ほぼ全部知ってる人はそうそういないと思います(^_^;) 花言葉ってひとつの花に対していろいろな意味があったり、 本やサイトによっては違う意味が掲載してたり・・・ 結構あいまいな感じがします、花言葉って;
>引き寄せの法則によると、すべての現象は自身が関心を持つ(望む、望まない関係なく)ために起こるとされています。 そうではなくて、自身が関心を持つと、それに関する現象がひきよせられるということだと思います。 自分の関心によって引き寄せられた現象の集合Aが、　経験するすべての現象の集合Bの、真部分集合になっていて、集合Aと集合Bが等しいわけではありません。
どうもね、空亡の解釈を間違っているヒトがプロでも多いですね。 人と人との関係で空亡同士は腐れ縁なんて意味もあるんですよ。だから相手に関しては選ばないとえらい目にあうけど、結婚では別れる事がない。悪妻や悪夫と結ばれたら一生悔いてもつきませんが、良妻良夫とであったら、どんなに喧嘩しても分かれないで済む。これは私自身が証明しています。反対者もいましたけど40年も安泰ですよ。 もっともこれも気学による方位取りをしておかないと別れることにもなりかねませんけどね。 空亡は悪い事がおきると言う意味ではありませんよ。言動が無になる、底が抜けると言う意味を持っています。 新規事は無になる、商売を始めても無になってしまうつまり儲からないということ。旅行をしても得るものがない。つまらないと言うこと。ただし飛行機などはそこが抜けたら大惨事、まぁ床が抜けるわけじゃないけれど、エアポケットでヒヤリなんてこともあるかもしれない。 それでも症状は人によって大小代わるので、絶対に駄目とは言いません。 要するに空亡と言うのは逃れることの出来ない宿命、人生のベーシックな変動です。その影響を少なくしたり増大するのは気学における祐気剋気の採取によるのです。だから空亡であっても吉方なら効果は減ってもいいエネルギーを貰うと考えるべきです。
たった　これっぽっちで　探せられる人が居る方が恐怖ですよ・・・ そんな能力があった場合　悪い事に使用されると　世界が　その人の思うがまま・・・ 馬鹿な考えは　これっきりにして　失くした物は諦めれば良いのです・・ どーせ　100年もしない内に　肉体は朽ち果て　この世の物の全てを手放さなければならないのだから・・・ 精神(心)は　その後も永存します・・ なので　精神(心)の成長が　唯一　この世(有形実体世界)からあの世(無形実体世界)に持って行けるものなのです・・・
画像を見ると、ヘキサグラム・スプレッドで占われたのですね。 【順番と意味】 --------------- 1枚目: 過去 　＞太陽(逆位置)：中断について勇気をもって行動し、現状を見直す必要がある時 2枚目: 現在 　＞愚者(正位置)：新しい事に向き合って、動き出す時 3枚目: 未来 　＞塔(逆位置)：過去の失敗を糧に再度行動を起こす時(チャンスが物になる) 4枚目: 周囲の状況や環境 　＞女司祭長(逆位置)：何かを諦めなければいけない時 5枚目: 願望。無意識の望み 　＞悪魔(正位置)：現状を受け入れ、こだわり等を捨てる時 6枚目: 問題解決のための手段、とるべき行動 　＞女帝(逆位置)：自分自身と向き合う時 7枚目: 最終結果。問題の核心 　＞恋人(正位置)：恋愛面が高まり、幸運が訪れる可能性がある時 --------------- 上記から取れる予測の内容としては、 過去にあった事を糧に自分自身と向き合い、勇気を持って新しい事へ行動してみては？ ただし、現状を変える行動となる為、何かを諦めない事が発生するが、こだわり等を持たずに受け入れる必要があります。 そうする事で恋愛面が向上し、幸せになる事ができるでしょう。 好きな方に既に告白した後にこの結果が出ているのであれば、 片想いでも失敗を恐れずに、もう一度告白した方に想いを聞いてみるのが良いと思いますよ。 あくまで参考程度の内容ですし・・どんな結果が待っているかわかりませんが、 頑張ってください！応援してますよ。
どんな夢を見ようがそれを見てどう思うのか 人それぞれだと思うし、それについてどう思うのかについても人それぞれであって それが良いとか、悪いとかはないけど 貴方の心のどこかで寂しさがあるのかなと思ったりします。
夢って　占いには向いてない と言うか　占い自体　人間には不要 悪い事が起きれば　占いのせいにして　自分は悪くないと思って反省しないだけ 良い事があれば　占いが当たったと言う結果が生じるから　悪い事が起こるまで占いを信じる事になるだけ 避けて通れないのが運命なのです 占いで　どんな結果になっても　自分で作る道　失敗すれば失敗を乗り越え成功に変えれば良いだけ・・ 所詮　人生約100年　　どんな　人生でも素晴らしいのです・・・ 　そして　要は　当たるか当たらないかでは無く　当たったからと言って　それだけで未来が変わる訳で無く　常に変動するのが未来なのです・・ あなたが　毎朝起きる時間が　たった一秒でも違うと　未来は　それに拠り　又　変わる そして　本人だけで無く　世の中の全ての人や　地球自体の自然現象でも未来は変わるのです・・ 例えば・・・・　デートの約束を　前日にしたとします・・ 当日は雨・・・前日の天気予報が大外れの土砂降り・・・ そうなると　デートは予定変更で　雨でも行ける場所か　或いは　当日キャンセルになる訳です・・・ これと同じで　未来なんて　占いなんかでは　絶対に判る筈　無いのです・・・
画像から判断すると、知能線と感情線は離れているみたいですけど、橋渡し的な小さな線が斜めにあるみたいなので、変形ますかけ線に該当するかと思いますー。 普通の、と言っても種類は結構あるみたいですが、一般的には知能線と感情線が一本になるように繋がっているものをますかけ線というようです。 他にも一本に繋がってても知能線・感情線の枝分かれ的な内容や二重線になっているケースもあるみたい。
抗議のメールって、何がどの様な事で抗議をしたいのかが判らなければ答えようが有りませんね。 占いなんて非論理的であり根拠も無く無責任な物に委ねて良いのですか？ もっと論理的に行動した方が良いと思いますが。 占いで「送った方が良い」と言われて送った結果、険悪な状態になった場合どうしますか？ 「占いの通りにやったのに」と占った人を責めても、占った人は「やり方が悪い」とか「タイミング悪い」とか言って逃げますよ。 ほぼ確実に責任を認めませんからね。 それなら何故に抗議をしたいのかと言うプロセスを明かし、それに対して論理的意見を貰った方が良いと思いますが。
同じような質問がありました！参考になれば幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7223191.html
大運は関係ないですが年運月運の空亡での引っ越しは 禁物でしょう。方角でも空亡だけでなく元命に対する 忌神方位や月の干支が冲になる方位、また十二運の 弱い方位も凶になります。
> 全部テレビを見ているような感覚です。 以前に似た様なドラマをテレビで観た事があり、その記憶に他の記憶が追加された新たに創造されたりして新しい内容が構成され、 それが映像となっただけです。 脳機能の正常な動作の一つですね。 何も気にする事は無いです。 夢を見るメカニズムについては医学的にも説明出来る様ですので、占いなどと言う根拠の無い非論理的な物に惑わされてはなりません。 何も気にする必用も無いですので、忘れましょう。 気にしすぎていますと、その夢がベースとなって同じ様な夢を見る事にも為りますから、「気にしない、気にしない」ですよ。
生まれた時間が分からないとあなたの知りたいことを調べることが出来ません。 強いて言うなら、2023年まではお元気です。
何やら一般的な御札とはちょっと違う感じがしますね。 そこまで詳しくないですが、引っ越しの際に見つかる御札は、主にお祓い系(方位除け等)が多かったと思います…。 そういった類の御札は細長い長方形で籠文字やらで書かれているでしょうし・・中央にぽつんと書かれているタイプは見た事がないですね;; (図形の方が全く分からなくてすいません。。) そのままにしていても特に問題はないと思いますけど、どうしても不安になるんだったら 引っ越しの際に取りついで貰った不動産屋さんに確認するとか、近くの神社とか詳しい方にお伺いしてみた方が宜しいかと。。。
夢に出ることは、自分の内面を表していることがあります。 おばけ 何かハッキリしないことがあって、事実を知りたいと思っているようです。 それは恋人の本心だったり、友達の本音なのかもしれません。 また、お化けが歩いている夢は、金銭面でピンチが訪れそうです。 しかし、恐がらなかったり追い払う夢なら、辛いことがあっても負けないパワーがあるしるしです。 誘拐　 迷い・戸惑いを示します。物事が中途半端なままでスッキリしない状態にいるようです。 それは自分に自信や責任感が持てないなど、人任せ運まかせになっているのが原因なのかも。 また、この先に漠然とした不安を抱いている場合もあるでしょう。 意思が簡単に揺らぐ状態でもあります。 今は優柔不断は禁物！何事にもしっかりとした考えの元で行動に移しましょう。 妹を探す 何かを探している夢は、大切なものを失いたくない・失うのではないかという不安を示します。 それは恋人や家庭であったり、重要な仕事などさまざまでしょう。 探している物や人がみつかる夢なら、あなたが大切にしていることは大丈夫！ もし今危うい状態でもよい方向に向かうなど、悩みや不安が解決間近なことを暗示します。 しかし探しても探してもみつからない夢なら、何か大きな問題を抱え不安で仕方がない状態なのかも。 ココロが休まらない日々を過ごしそうです。問題解決にはまだまだ時間がかかるかもしれません。 質問者さんは今なにか悩み事や、もやもやしていることがあるのではないでしょうか。 早く解決して、良い夢みれるといいですね！
夢占いは参考になりますが、すべてを信じきることはないと思います。 自分が見た夢なので、自分で解釈することが大切です。 それから、夢のシンボルについてはいろいろな解釈があるので、本でもサイトでも複数のものを参考にされたほうがいいと思います。 夢を見たときの精神状態や現状によって、同じ夢でも解釈が変わる場合もあります。 参考に夢占いのサイトです。 http://fs-oneiromancy.com/ http://dream-gucchan.jp/ http://yume-uranai.jp/ 失うことを恐れていたら、その望まない現実を引き寄せてしまいかねないので、「たかが夢占い」と割り切っていいと思います。 私は、いい結果だけを信じて、悪い結果は参考程度にとどめています。 あくまでも、自分はどうしたいか・・・ということが一番大切なので。
mu___245さん、おはようございます。 同件で全く同じ質問を繰り返すのは非効果的ではありますよ。 短期間で２回もすると、矛盾のカードに攻められ易いです！ リピートは、興味津々で質問に執着する傾向が高く成り易い 初心者に多いので、質問者さんだけではないと思いますよ。 ご自分でされた最初のカードを信じてみることですね。 重要な質問（私見でワンオラクルは不向き）だったのであれば、 そのイエスと出たカードをご自分なりに解釈して書き留めておき、 それが正しかったか否か、後に再評価されてみると宜しいです。 ワンオラクルでは往々にして、そうであって貰いたい、 いわゆる、ウィッシ・カードも出易いなど、解釈が微妙なので、 補助カード（２枚まで）を利用して、カードとの連携に意味合い を見出しながら、ご自分の判断に深みを増してみるのはお勧めです。 因みに、そのワンオラクルは、「私の明日のキーワードは何？」 にはベストですよ。有意義な明日を過ごす為のカード分析ですね。 少しでもご参考になれば幸いです。
航空会社のパイロットです。 パイロットの結婚相手の大体1/3がCA、1/3がGH、その他が1/3といった感じです。 独身のパイロットの中で社外の合コンに参加している人は、比較的少ないかも知れません。 CAと異なり、お客様と直接、接する機会が少ないので、飛行機に乗ってもあまり知り合う機会はないかも知れません。 通勤もタクシーなどが多いため、なかなか見かけることもないかも知れません。 比較的、見かけることが多いのは、空港の中かもしれませんが、出発前のあわただしい中ではなかなか話しかけても応じることは難しいかも知れません。 確率的に高いのは、仕事を終えて飛行機を降りてくるパイロットか長距離国際線の飛行機の中でしょうか。 最近の社会的傾向ですが、40歳以上の独身機長も沢山いますので、頑張って探してみて下さい。
三碧　です。　立春の日（時刻も）が境だからです。 しかし、八方塞がり　等、気学で言われているような＜吉凶＞は気になさらなくて結構です。　 影響は、「仮に」有っても大したものではありません。 　 安心して、日々の生活・人生をお送り下さい。
気学と言うものをほとんどの人が間違って使っています。引越しを一生懸命気にしていますけど、引越しも立った一回の方位とりでしかありません。なんで引越しばかり気にするんでしょう？気学を習えば教えてもらう基本理念ですが「吉凶は動より生ず」これに尽きます。動き続けるから吉凶が出てくるんです。吉方を取るのは祐気を採るためです。祐気は引越しや旅行だけでなく毎日の行動にもありますし、方位だけではなく毎日の行動にもあります。毎日の生活が気学なんです。祐気を採っているか剋気を採っているか、それによって結果が出てきます。また、祐気剋気の症状は線路の理によって出てきます。のべつ出るものではありません。それが判っていれば引越した年や３年目に何かしらの現象が出るのは当たり前です。とくに今年は西南に九紫があるので断捨離の年です。大事なものが離れる前に離すべき大事なものを見つけておくべきです。 そして吉方をとっても過去の凶方の影響は出ます。気学では吉方を取る事により凶方の症状を押さえ込み、「大難を小難に、小難を無難に」して乗り越えることにあります。つまり乗り越えていなければ凶作用は大きく出てくる事になります。 家相と言うのはそのときのその人の運気を表わします。だから運気の悪い人がいい家相に入ろうとしても無理だし、無理に入れば家に追い出されます、場合によっては棺に入って・・。 家相のかけはそのときの自分の欠けですからそれを補うように祐気を取ればいい形で家を出ることが出来ます。 家相と言うのは現代社会では運気を左右できません。現代建築そのものが凶相だからです。これについては長くなるので省きます。 いずれにしても「吉凶は動より生ず」を守り、些細なことでも剋気を侵さぬように暮らすことが第一です。大きな吉方を採るよりもこちらの方が大切だと私は思っています。 生活の中で祐気を取る方法は、社会のルールを護る、愚痴をこぼさず真面目に働けばいいのです。 ちなみに、運気は個人のものですから、親戚に悪い事がおきたとか、犬が病気になったとか言うのは自分の運気とは関係ありません。 これらのことを理解していないプロも多いので、一概にプロに見てもらったと言ってもそれが正しいか正しくないかは判断できません。
転居と言うのはようするに寝所移動です。家の中でも三尺離れれば寝所移動になるので、方位の影響はあります。最初の10日間くらいは夜の11時から午前1時までその場に居るようにしましょう。
神頼み状態なんですか･･･ではその通りにしては如何ですか？ 神社か墓の併設していないお寺で賽銭として使うんです。 そして次は５月、9月、来年の正月、この繰り返しで同じ寺社を参拝するんです。 まぁ演技を担ぐんなら、ある程度は理に適っていた方がいいでしょうね。 この参拝法は「正五九参り」といって金局三合の参拝方法ですから。
参考になりそうなサイトがあったので、ＵＲＬ載せておきますね。 http://フラワーカップ.com/ ※コピペしてアクセスしてください
神社の御守りの「守り」というのは、貴方の努力が支障なく発揮されると言うことです。 例えて考えれば、水泳の選手は好条件が整えば実力を充分に発揮できますけど、泳げない人に好条件を整えても泳げませんよね。 神社では「祓えたまえ清めたまえ」といいます。つまり貴方の前にある障害を払い清めているのであって、上からつるし上げて助けるわけじゃありません。貴方の実力が100％発揮できると言うことです。 受験守りであれば、それは全ての受験が終わるまで続きます。 貴方は受かった自分の力を信じて、気を緩めずにいっそう頑張ることです。 もう一つ、もし貴方が貴方の子供の生涯を見通せたとしたらどうでしょう。子供がどんなに望んでもそれが子供にとって害になると判っていたら与えませんよね。神様だって同じ事。貴方の願いが必ずしも貴方の好い将来を約束しているとは限らない。そう考えれば神は貴方にとってベストなものを与えてくれると理解できるはずです。
夢って　占いには向いてない と言うか　占い自体　人間には不要 悪い事が起きれば　占いのせいにして　自分は悪くないと思って反省しないだけ 良い事があれば　占いが当たったと言う結果が生じるから　悪い事が起こるまで占いを信じる事になるだけ 避けて通れないのが運命なのです 占いで　どんな結果になっても　自分で作る道　失敗すれば失敗を乗り越え成功に変えれば良いだけ・・ 所詮　人生約100年　　どんな　人生でも素晴らしいのです・・・ 　そして　要は　当たるか当たらないかでは無く　当たったからと言って　それだけで未来が変わる訳で無く　常に変動するのが未来なのです・・ あなたが　毎朝起きる時間が　たった一秒でも違うと　未来は　それに拠り　又　変わる そして　本人だけで無く　世の中の全ての人や　地球自体の自然現象でも未来は変わるのです・・ 例えば・・・・　デートの約束を　前日にしたとします・・ 当日は雨・・・前日の天気予報が大外れの土砂降り・・・ そうなると　デートは予定変更で　雨でも行ける場所か　或いは　当日キャンセルになる訳です・・・ これと同じで　未来なんて　占いなんかでは　絶対に判る筈　無いのです・・・
天府と破軍はまあまあですが、武曲と破軍は合いません そもそも破軍星は抜群に合う星は無いんですよ！ 良くてふつうですから･･･ あと、どのサイトでお調べしたかは存じませんが サイトの鑑定はいい加減なモノが多いですから この鑑定表も注意してください。
火の鳥のような感じでしょうか？ 情熱的な何かを求めているのか？ 辺りに火の気を感じているのか？ とにかく、何か積極的な意味合いを持つ感じがします。
何やってるの？ボールペンで手相をなぞったりして、最低だよ！ 　ここから本題。まず、手相とは両方の手を見ますから左手だけでは、かなり情報が欠落してしまいます。それとボールペンでなぞった部分は『見ません』 　さて少々おっちょこちょいで落ち着きのない質問者様、30代で人生を踏み間違えないよう気を付けて。ひょっとしたら仕事なども大きく変わりそうです。もともと理系の頭をもって産まれてきましたね。これはご両親に感謝ですよ。 　仕事運は30代で大きく変わりますが、波に乗り遅れないように。ちゃんと波に乗れれば65位まで、仕事に困ることはないでしょう。しかし、仕事運もそれまで！意味わかりますよね。 　異性に入れ込み過ぎないようにね。では
bosekinokokeさん、フォローアップを有難うございます。 そうでしたか、[占星術のお陰で止め処ない河の流れに踏ん張ることが 出来るようになった]とのお話、ポジティブで高精度なお心構えだと思いますよ。 今後も占星術に励まれるよう陰で応援させて頂きます。 因みに、その「河の流れ」．．実は、回答の為に昨日グーへ登録時の パスワード最初の部分がそれから始まっています！吃驚です。 こりゃ、なにかしらのシンクロニシティ現象かも知れません。（笑）
所持しているのは本当に小さな物なのでそのせいもあるかもしれませんが、 ハッキリ「変わった！」という事は無いですね。 何となく、お守りのように持っていたりすると落ち着く気がする…と言う程度です。 ボルダバイトに限らず石には色々相性もあると思うので、 もし質問者さんがモルダバイトを所持していてあまり効果を感じないのであれば、 別の石を持つようにしてみるのも良いのではないかと思います（・ω・）
何の忠告でも予言でも予知でもありません。 気にする必用は全く無いです。 質問主さんが好きと想っている事をベースに、脳が脳の記憶バンクから色々とピックアップしてきたり、記憶を元に 新しいストーリーを創作したりして組み立てた物であって、誰にでもある事ですから心配したり気にしたりする必用はありません。 夢に囚われすぎますと、上手く行く事も上手く行かないと言う事も有りますので｢気にしない、気にしない」。 時に夢と似たシチュエーションになる事も有りますが、夢なんて正確に覚えていませんし似ていると言うだけで「正夢だ！」と 言う人も少なくありませんが、単なる思い込みと偶然でしかありません。 ロマンに浸りたい所もあるでしょうが、現実を受け入れましょう。
使い方になるかはわかりませんが、凄く参考になった本は 斉藤啓一著「秘法カバラ数秘術」ですかね これには誕生数と姓名数の調べ方が載っていて、特に姓名数による 鑑定は凄く当たっていました！誕生数は生年月日から算出するので いい加減ですが･･･ちなみに姓名数を誕生数の解説で観ても 当たりますので両方で鑑定してみてください。
ポイントはドアではなく自分自身で「鍵」を何度もかけたことと背の低いおじさんが登場したことだと思います。 コムコムさんは最近誰かに秘密ごとを話しませんでしたか？ （恋愛・金銭面・個人的な悩み・・・etc） 心の中で他にバレたらどうしよう・・・や広まったらどうしようなどの思いから出た夢ではないでしょうか。 おじさんは最近いろんな人の夢に出てくるおじさんでは？ ネットで「夢・小さいおじさん」調べて見てください。 ※母親の財布から千円を抜き取った罪悪感から同じような夢を見た人もいましたよ。
石自体のことしか知識はないですが 物によりますが水に浸してOKであれば 中性洗剤を泡立てるか 水に薄めて一度ちゃんと洗う方がいいと思います 乾いた布でよく拭いてください 糸が付いている場合は伸びますので気を付けて 力をあまり入れないでくださいね
何でも無いです。 好きだと言う気持ちが単に夢と為っただけであって、夢のストーリーは想っているものがそのまま繁栄される訳でも無く、 過去のテレビや冊子等で見た記憶に色々ジャンルに関係無く経験した記憶の中から、脳がピックアップしてきて更には 足りない部分は脳が想像して創り出してストーリーにしていますので、何かを予言しているとか暗示しているとかと言う事では ありませんので、気にする必用はありません。 過去に見た夢が記憶に残っているとしたならば、御自分が主役となったストーリーなどがあるかと思いますが、それと同じです。 時に夢で見た状況と似たシチュエーションとなる事も有りますが、その時に「夢で見た！正夢だった」と錯覚しない事が大事です。 似ていると言うだけでイコールにしてしまうと、後々大きな失敗をすると言う事も多々有りますし。 「夢は夢は、現実ではない」としっかり分けた方が良いですよ。 今回の夢は質問主さんの無意識な願望が繁栄されて夢と言う映像と為っただけと思いましょう。
南に七赤が居ます。ご主人にとっては金星同士の相性星です。お子さんは2006年生まれで数え10歳ですので本命ではなく月命で見ます。12月なら四緑木星です。三碧と同じ木製なので基本的なものは同じと考えていいでしょう。 三碧の貴女と四緑のお子さんについては金剋木で相剋星です。月を見ると10月は南に一白、11月は九紫が居ます。一白は水生木で相性星、九紫も木生火で相性ですのでどちらも大丈夫。 気学で引越しと言うのは夜の11時から午前1時までを過ごすことを言います。10ｍであれば生活の基盤をどちらかにおいておいても寝所を分けることは可能です。なのでこの時間を別の家で過ごすようにすれば対処できます。 六白のご主人なら南に土星か水星・金星の居る時期が善い訳です。すると二黒（7）、八白（4）、一白（6）、七赤（3）となります。（）内の数字が中宮の九気です。 木星の貴女とお子さんは火星、水星、木星が使えます。つまり九紫（5）、一白（6）、三碧（8）、四緑（9）です。しかし南四緑は暗剣殺で使えません。また八白中宮は貴女の本命殺、お子さんの的殺で使えません。そして五黄中宮は引越しが10ｍと言うことで駄目と言う人も多いです。となると貴女とお子さんは六白中宮しか使えないと言う事になります。 お母様のおっしゃるのは、南は吉方でも「離（り）」の作用があり、夫婦で一緒に取ると離の作用を受けしまうからと言うことです。引越しの月を変えているのはこれに対処するためです。これは親子でも同じです。となると打つ手無しになってしまいますね・・・。 なので日を変えて対処するしかないでしょう。10月は7日が節入りですので15日と24日に分けましょう。 お子さんが小さい場合では11時までに寝かせて、貴方が旧宅に戻ればいいのです。 難しいですかね。でも気学を実践すると言う事はこういうことです。 でも１回の引越しで人生のすべてが決まるわけではありません。もちろん避けられる限りは避ければいいのですがそうも行きません。 気学と言うのは積み重ねの運気改善法です。ですから1回の引越しを気にするより今後吉方や祐気を取っていくほうが大切なのです。 抵抗力の無いお子さんを大事にして、あとは年に何回か吉方を取る。散歩なら吉方に２時間留まる、旅行をするでもいいです。全て全員にイイと言う事はほとんど存在しないと思ってください。 また吉方をとるのは祐気（プラスになる気）を得ることですから、毎日の生活で祐気を取ればいいのです。祐気とは正しい行いです。不平不満を漏らさない、些細なルール違反もしない。実直で勤勉に生きる、人の避ける基礎的な仕事を率先してするなどあります。これによって悪い運気は小さく、善い運気はよりよくして問題を乗り越える体力をつける。これが気学の真髄だと言うことを覚えて置いてください。 引越しを気にするより、10年間吉方取り、祐気取りを実践しましょう。そのほうが遥かに有効です。 最後に、南ですから断捨離をしっかり守ってください。そうすることで離の作用を変えていくことも出来ます。
こんばんは 今は勢いがないようですので 先送りにしたり 自分の体を第一にした方がいいですよ
何かに恐れて逃げようとする夢は、精神的に疲れている証拠です。 例えば、人間関係、受験勉強など… でも、殺される、殺されかける夢は 古い自分が死に、新しく生まれ変わる、願いが叶う、自分の望む未来がある、などの吉夢です。 心配しなくて大丈夫ですよ(^^)
太陽環ではありません。 複数本の金星帯です。
占いは自分の都合がいいときだけ信じ 都合の悪い占いは信じなくて良いのです。 占いなんてそんなもんなんです。 昔、若い時街角の占い師に呼び止められ 「あなたは35歳で破滅する」といわれましたが、 35歳の時は絶好調でした。 35歳になるまで不安な毎日を過ごしてましたが、 でも、その言葉を励みにして絶対に破滅してたまるかと逆に頑張れました。 占いも考えようだということです。 最後に、占い信ずるに値せずということがります。 よくＴＶで有名な占い師50～100人位を集めて占う番組がありましたよね あれ見れば分かるじゃないですか、殆ど当たってませんし、 当たると大喜びしているのが占い師の当たらない現実です。 占いなんか信じず、まずは、彼を信ずれば相性は抜群に成ると思いますよ。 「鰯の頭も信じから」という言葉もあります。貴方の幸運を祈ってます。
鑑定しましたが確かに運勢はよくありませんが･･･ どちらかというと後半運でしょうね、だからもう直ぐ 良くなる(と言っても人並み)のではないでしょうか まあ後は改名でもしてみたらどうでしょうか？ 但し改名は慎重にやらないと却って凶になりますから。
鎖が解ける夢は、何らかの束縛等から開放され、 自由な発想が出来る、仕事運や学業運が向上する、 努力してきた事が達成できることを暗示しています。 とてもいい夢だと思いますよ＾＾
あなたと同じ気持ちでいるという結果がでました。 相手の男性の方が建設的な考えを持っておられるようですので、 時々冷たく感じてしまうことがあるようですが、 信じる寛大な気持ちを持つのがよいでしょう。 また、何か不安な気持ちがあり誰かに聞いてほしい場合は、 年上の方に相談する事で不安が吹き飛びますよ。
金をもらってるのならプロです。 １．なってる ２．知るかよ、そんな事
みて頂いた方が「とりあえず大丈夫」と言ったのは、 四柱推命で見る限りでは、経済運が堅実で地道な蓄財運を持っているからではないかと思います。 もともと堅実なので、地道な蓄財によって次第に金銭に恵まれるようになり、 浪費することを好まない性質の為、経済基盤がある程度あれば安定しているから…かと。 簡易結果だけなら…ですが、リーダーとしての適正は有るものの、対人関係が良くないようなので、 大企業よりも小さな会社で、独立した仕事をやったほうが成功しやすいみたいですね。 （あとは周囲の状況や事情に流されて失敗しやすいようなので流されないように注意したりでしょうか） とはいえ現時点で年齢が年齢でしょうし、再度の就職なりを検討しているのであれば、 そのタイミングとかどういった職種が向いているかを別の方に見てもらうのも有りかもしれないですね。 （ネット上だけではご自身で調べるにしてもやはり限度もありますし）
"生命線のどの辺りかにもよりますが基本的には「慢性疾患」や「ケガや病気」を暗示しています。 現在、慢性の病気にかかっていますか？ 生命線の上なら命に係わることで幸運があります！ 旅行線　積極的に旅行に行き、先々でのチャンスを逃さないよう心掛ける。 知能線　その人の力量・才能が大きな幸運をつかむ為に役立つことを意味している。 運命線　今までの運勢が突如良くなる暗示です。 "
歳破どころか今年はお母様では本命的殺、六白のお子様が18歳以上であれば本命殺となります。 18歳未満であれば本命ではなく月命で見るので、その点は不明になります。六白のお子さんは最少でも４歳なので小児殺は無いと思います。でも18歳未満であれば月命を観なければなりません。 本命殺、本命的殺の何れも身体に異常を来たします。僅かな体調の変化も見逃さず医師の診断を受けて６日毎の様子を見ていく必要があります。 凶方を侵して逃れるすべはありません。一部に方違えを用いる人もいますけど、気学には意味ないことです。（単なる二回の引越しに過ぎません） 気学における方災の対処法は「大難を小難に、小難を無難に」して乗り越えるだけです。そのためには最低限月に一回くらいの吉方取りを積極的にすることです。全員ではなく個人でです。 毎週でもいいですがこの場合は吉方位に位って2時間程度滞在して帰ることでもよろしいです。 方災の影響はのべつ出るのではなく、一定期間ごとに出てきますから、引っ越した月、三ヵ月後、半年後、９ヵ月後、1年後と言うように様子を見ていきます。影響が無くても最低10年は吉方取りをしていく必要があります。 なので誰か専門家を見つけるか、自分で勉強しましょう。あまり細かいことは覚えてもしょうがない。吉方取りの方位の出し方だけでも充分です。 なお、一部に水取りや砂取りを指導する人もいます。でも私は水取りはともかく、砂取りはしないほうがイイと思います。砂取りはかなりの力を発揮するので、初心者では反作用が強すぎるからです。 あと南の吉方は二人で一緒にはとらないでください。離の作用が出やすくなります。 そんなことできないよう・・とおっしゃるのであれば方位など気にしないことです。でもふと頭をよぎったら寺社への参拝はしてください。
こんばんは 一言で言うといい手相をしています ある程度お金もたまる 出世もするでしょう 線に勢いもあります 今現在の状態で、ですけどね 自分を信じて頑張ってください
1が感情線です 3が頭脳線
氏名、生年月日（できれば時刻まで）を伝えれば、過去の人生のほぼ全てを正しく言い当てられる方はいますよ。 従って、未来の話にも必然的に信憑性が出るということになります。 未来の事に関しても、今まで多少のズレ（1ヶ月程度）はあっても、この時期にこういった事が起きるから気を付けてとか言われると、本当にそういう出来事が起こったりで、外れていることは無かったので、信頼しております。 私が懇意にさせて頂いているその方は、政治家とか大物芸能人、金融界の偉い人達などの紹介でしかみません。 というか、出会うことができません。 一般に「占い師」として公開していないんですよ。 私はたまたま日本を代表するような会社の会長さんと、個人的に知り合いだったので紹介してもらえました。 その方曰くは、占いは完全に統計学なので、その理論を正しく学べば「当たる占い」になるそうです。 例えば細木数子女史などは、使う占いの方法は同じ系統だけど、勉強が全然足りていないと評価されています。不安を煽るだけ煽って、道を示さないとおっしゃっておりました。 その先生曰くは、「私のような人間が必要な方は、必要な時期に出会えるものですよ」との事なので、質問者様の人生で、占いが必要になった時にはきっと出会えるはずですよ。
夢で分かることがあります。 それは、占いではないのですが、嫌な夢を見たとき、少なくても正常な時から見て、マイナスな気分だと思います。 逆にいい夢を見たらプラスとなると思います。 そして現実に同じハプニングを感じた時に、嫌な夢を見た人の方が、いい夢を見た人よりその状況がそれほど嫌に感じないんです。 それは、実際にあるようですし、私自身嫌な夢を見た後は起きた時、いい夢見たと思えます。 それだけでも「嫌な夢」が私の中ではプラスです。 ・・・言いたいこと伝わりました?
解釈してみました。 もしかしたら間違ってるかもしれませんが そのときはご了承を・・・。 相手の気持ち たぶんこの方はあなたという訳でなく、人間関係というか人に対して 嫌気が差してしまい、関わりをなるべく避けたいと思っているようですね。 私とどうなりたいか あなたと安定した・落ち着いた関係になりたいと思っているよう。 補助カード （補助カードがよく分からなかったのでアドバイスカードとして見てみました。） 相手は、精神的に少し疲れが出てしまっているようです。 とりあえずは、今の関係を現状維持してください。 強引にならないように気をつけてください。
・彼からメールが来るおまじない http://omajinaimatome.com/kataomoi14.html こんなかんじのでしょうか(>_<)？
確認なんてしないでしょう、言いっ放しですから。 そもそも論理的根拠がありませんしね。 考えてみて下さい。 ○○座の今日の運勢は・・・。 ○月生まれの今日の運勢は・・・。 と二つの占いの条件に見事に両方合致するが、二つの占いは正反対の事を言って居る。 さて、こう言う場合はどうしますか？ 普通の人なら良い方を信じるとか言いがちですが、どちらも非論理的ですから信憑性も信頼性も限り無くゼロに近い。 ここで「限り無く」としたのは、稀に偶然と言う事が有りますからね。（笑） 占いなんて言った者勝ちですから、単なる娯楽として捉えた方が良いですよ。 いやいや当たると絶対信じると言うのであれば、大きく外れた場合損害賠償と慰謝料の請求を求めて訴訟を起こしましょう。（笑）
それは２月の立春までは前年の干支だからですよ
こんにちは～ 私は少しだけ霊感があるタイプなんですが、 たまーに黒い影や白い影を見ることがあります。 ネットで調べると、動物霊・低級霊・生霊などが一般説のようですね。 この影ですが、恐らく心霊的？な何かなんだとは思います。 乗っかってくるとかはありましたが、特に危害を加えられる様子もないので、 私は見ても気にしないようにしてます。 ちなみに以前に、喧嘩してて連絡を取ってなかった友人の黒い影が 目の前に現れたことがあったのですが （なんとなく「あっ、○○ちゃんだ」ってわかったのですが； 　何でそう思ったのか根拠はないです…） 後日その友人に連絡をしてみたら、向こうも仲直りしたいなって気にしてくれていたそうで すんなり仲直りできました。 なので、私は生霊説（「説」ってちょっと大げさですが；）派です☆ minica103さんが見た四つん這いの黒い人は私は見たことがないのですが、 参考にして頂ければ幸いです><;
はっきり言ってしまえば、生まれ年の鬼門や裏鬼門など気学では見ませんよ。ただし東北回座の人は人生の大きな転機を迎える。西南回座の人は基礎的なことや家庭の問題がおきやすいと言うだけです。 人生においてこれまで方位など見てこなかった人はどうしても凶方に引かれて凶方を多く取っているから人生の転換期や結果が出る年になるといいことより悪い事の方が出やすいと言うことなのです。 気学は積み重ねの奇法です。健康で言えば「いいものを計画的の摂取して病気や虚弱体質を改善し、健康を取り戻す」のと同じです。ですから日取りなどはあまり気にしないほうがいい。一般常識的に善いと言うことを行い善くない事は避ける。愚痴や怠惰、邪な思い、ゴミのポイ捨てなど些細な法律違反を避け、人のために尽くす、陰徳といわれることを行う。それだけでも祐気取りになるのです。 実際私は仏滅三隣亡で結婚しました。日取りは気学ではなく四柱推命の方がいい。（私は専門外です） お陰で35年くらい無事に夫婦円満で過ごしています。
あなたは２月３月が天中殺の月ですから引っ越しは ４月５日以降にしてください、また５月も良くないので それ以降の場合は６月７日以降にしてください また日にちは寅卯巳の日を避けてください。
今年の占いだけですがご参考ください 2015年の恋愛運 新しい出会いが目白押しで、自分よりも能力の高い相手との出会いが期待できるでしょう。 一人の異性に絞らず、より多くの人と交流を持ち色々な男性のスタイルや価値観を知っておくと、2015年の後半になるにつれ大きな実りが得られます。 すでにお相手がいる人にとっても、今より良い条件の異性に出会う暗示です。 浮気心が芽生え、そこから本命の相手になる可能性があります。関係を早急に進展させず、じっくり交流を持つことが愛を芽生えさせます。 2015年の注意すべきこと 2015年は変化が多い年なので、人間関係においても様々な人との交流があるでしょう。 恋愛においては良い出会いが多いようですが、友人関係や仕事においては嫌な人間も引き寄せるようです。 あなたの状況が良くなるほど、それに嫉妬して足を引っ張ってくる人物がいそうなので、嫌味はさらりと受け流しましょう。 そして他人の評価を気にしすぎないことです。とはいえ、あなたは元々ド根性がありますし、 気も強いのでそんなに心配ないでしょう。2015年は良い年になりそうです。 2015年の仕事運 自分が興味のある仕事を任されるようになるでしょう。 以前から他の人が担当で、「やりたいな」と思っていた仕事を担当することができます。 その仕事は非常にコミュニケーションが必要とされる業務なのですが、 明るくてはきはきした態度のあなたは前任者が苦手だったこの業務を上手にこなすことができそうです。 仕事を通じて他の部署の人とも親しくなれて、冬にかけては色々と飲み会のお誘いもありそうですね。 最初のうちは自分の部署以外の人にどう接して良いのか分からず、メールの送り方などで悩むこともありそうです。 しかし結果、あなたのお陰でその仕事がスムーズに進むようになったとの評価を得ることができそうです。 2015年はしっかりと実績を積める一年になりますから、頑張って下さいね。 2015年の金運 「気が付けばお金が足りなくなっていた」ということになりそうです。 好奇心が旺盛で、2015年は自己投資と思って色々なことにチャレンジをしたくなります。 しかしとても熱心な性格で何事にも中途半端が嫌いとあり、ベストを尽くすことにより予定外の出費をすることになりそうですね。 特に雨の降る時期、梅雨と秋雨の季節には自分磨きに熱が入りそうです。 この時期を乗り切るコツは、今自分が持っているクレジットカードを整理することです。 一枚メインのカードを決めて、それ以外はお財布から出してしまっておいた方が良いでしょう。 引き落とし等もバラバラにしているカードがあれば一つにまとめておきましょう。お金の出口を一つに絞ることで金運が逃げなくなりまよ。
現在無職なのでとりあえず就活を始めたらいかがですか？　婚活も就職をしていた方が有利と考えられますので合った職業を選択して婚活に備えたらいかがですか？　身の回りから将来に備えて準備をして行くことが重要と思います。
どのようなことを聞きたいかにもよりますね。 下記のサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか♪ http://matome.naver.jp/odai/2140805272198932401 こちらの占い師さんは私の読んでいる雑誌にも出ていたので、 とても人気の方だと思いますよ！ http://mrs-hiroko.jp/
こんにちは。 私も下向きです。風水とかは関係ないです。 下向きの理由は、相手に渡す時に、人物の姿が逆さにならないからです。 お金も、名刺と同じだと思います。 すごく貧乏になった時に、お金は大事だなって思うようになってからです。 それと、お金は、手前に大きなお札で、1万円があれば、1万円から5千円、千円と下っていきます。相手からは、千円札以上は、覗かなければ見えません。もちろん、小銭とは別ですが、小銭も、お釣りを貰ったら、100円・500円と、それより小さいお金と、財布の入れる場所を別にしています。理由は、所持金がわかりやすいことと、お金が取り出しやすいからです。 なお、週間隔で、財布の中身と出費の残高があっているか調べます。 こんなことは、面倒だと思う人はしないでしょうね。
リビング・・・環境（学校・会社・など) 壁紙（壁）・・・ストレス・ライバル・仲間など ※実際には無いふかふかのソファー ※ワインレッド ※暗い緑 上記からアナタは学校or会社などで少し目立つ存在ではないですか？ 周りからのプレッシャーや期待からストレスを感じ誰かに守ってもらいたい・・・ もしくは安らぎが欲しいと潜在意識が訴えているかも(*^_^*) 色がワインレッド（赤系）深い緑（緑系）と三原色に近い物が現れているので 気持ちに落ち着きがない・・・アンバランスな状態なのではないでしょうか。 こんな時は思い切って長期休暇で温泉や旅行などが良いと思います。 衝動買いのストレス解消だけは避けてくださいね。
基本的に断った方が無難ですが、年運が悪くなければ 中庸かもしれませんがね。
しょっぱいのならグリコのCRATZ（クラッツ）、 甘いのならブラックサンダーも良いですがロータス　カラメルビスケットとか…（カラメルビスケットはお店によってはばら売りしてないので200円超えちゃうかもです） すっぱくてグミ系が大丈夫ならシゲキックスレモン味とかでしょうか（´∀｀）
ネットで検索すると出てきますよ。 夢　ヘリコプター　火事で検索すると出て来るかと思います。 これは例なので、もっと他の検索方法でやれば出ますよ。
＞ある時がきたら、私はこの子にこんなことがあったとカミングアウトしようと思って、ずっとその日を待ってました。 言う必要がなかったのでは？ その子の人生はその子だけのものです。 その子の人生に影響を与えるかもしれない事柄は、 愛情からであったとしても、 あーだこーだ言わないのがその子のためです。 それは過干渉に過ぎません。 何か言うのは、本人から直接教えを請われた時だけにしましょう。 自分の人生に影響を及ぼす相手を選ぶのは、 その子(将来的にはその人)自身の権利です。 ＞親戚のこれから生まれてくる子が私の夢に現れて挨拶をしてくれたことがありました。 あなたが心の中で、礼儀正しい赤ちゃんだね！ とだけ思っていれば済んでいた話では？ >こんな風に落ち込んだ時、どうするのでしょうか？ 今回のことは胸に刻みましょう。 そして、我ながら浅はかだったなぁと自嘲して、 誰もいないところで大きな声で笑って終わりにしましょう。 一回はそうなる必要があったのだと悟って、 今後の人生にフィードバックすれば良いのです。 ＞見えない世界を受け入れない人とどのようにつきあっていますか？ 普通に付き合えば良いだけです。 当たり障りのない現実的な会話に徹すべし！ 他の人には見えないであろう何かは、 見えようが聞こえようが伝えないでおくべし！ 受け入れていない人とは、浅いお付き合いに留めるべし！ この三つのべしを守れば、 そういう悩みとは無縁の、平穏な日々を送れますよ。
そういう出来事をシンクロ二シティと言いますが そういう現象が起こるのもあなたに霊能力が あるからでしょうね。
第7ハウスの金星は幸運な結婚 第7ハウスの水星は結婚のチャンスが多いが なかなか決まり難いし結婚後も落ち着かない 第8ハウスに近い太陽は才能の有る配偶者を 得やすい、また官能的に成りやすい傾向 以上の意味ですがこれらは惑星間の座相が 良い場合で座相が悪い場合は不幸な事が 起こります。
＞自動車の鍵は簡単に作れるタイプのものではないので、非常にあせっています。 ●どんなタイプかな？　単にウェーブキーなら大抵の車のキーを扱う鍵屋ならば作れます。 イモビをはじめとするスマートキーのようなものでも、それらを扱える鍵屋があります。 ディーラーで作ってもらうよりは、納期も即日だし、金額的にも安く済みます。 たとえば、こちら http://keymax-kumakita.com/key_car.html
ご自身の願望が反映されたんでしょうね。 夢というのは、現実世界や起きていることに見たこと、聞いたこと、考えたことを整理する役割もあります。 整理する段階で、脈絡のないストーリーになることもあれば、今回のような意味ありげなものになることもあります。ただ、好きな人のことを考えてる時間が多ければ、夢にも反映されやすくなります。全ては自分の中にあるものです。 この夢が現実になるように、勇気を出して一歩踏み出してみるのもありではないでしょうか。
1、大運庚戌年は、命式の乙と干合して、金の従財格になると・・・ 　（もうびっくりです！ここまで見て頂いていたんですね）つまり、 　15才～40才（水の従旺格） 　45才～50才（金の従財格）に変化する。という理解でよいですか！ 　そうしますと、孫は15才から50才まで命式は変化しますが、 　すべて好運が続きます。本当でしょうか！ ※※はい、その通りです。 　　但し、命式が悪い為にそれを補う為に吉運が続くのだ位に思って 　　謙虚な生活態度で居ないと折角、天がくれたチャンスを逃して仕舞います。 　　これは、倫理観で言っているのでは無くて子平の表現する開運法なのです。 　　従って、最初に回答した（２）～（４）に留意して接してあげて下さい。
何かに取りつかれているとか疫病神とかはわかりませんけど、こうも立て続けに悪いことが起こると気になりますよね。お父様本人も気にされているのですか？ たしかにたまたまと言うにしては、いろいろとありすぎますよね。私も「もし自分が同じようなことになったら…」なんて思うと、やっぱりどこかにお祓いやら祈祷を考えると思います。 私が知っている中で本物の力を持っている先生は兆象大宰先生です。私の友人にも何人か先生のもとで、願望成就をかなえてもらっていますよ。悪いものをお祓いするというよりかはその人の人生を幸せにする、願望をかなえる、といった感じみたいですが。 もうこれ以上何も悪いことが起こらないように、早めに対策を考えておくと安心ですよね。
過去にとらわれないで前向きになれ、思い出しても無駄だ。 そんな意味。
天に対する不敬といった罪が君にあったようだが、赦されている。 これ以上なにも不吉なことはおきないよ。
御質問が余にも単純で夢の内容分析とは行きませんので語義だけ記述します 蕎麦＝愛、糧、満足、充足、日常的、刺激の無い 等が有ります 一方 蕎麦や＝慈しみ、社交的、情緒的、交友関係 等が有ります もっと突っ込んで考えると 蕎麦屋で蕎麦を食べる＝(1)がつがつ食べる、(2)美味しく食べる、(3)無理やり食べる などの条件によってそれぞれ微妙だが解釈が違ってまいります 以上は夢の精神分析に使う分類や解釈の一部ですので占いとは違ってまいります ご参考にどうぞ。
付け加えて、 変わっている子ではないので、誤解なさらないようにしてくださいね。 自立心が強いのですが、不器用なところもあるということです。 不器用なところというのが、下記にも書きましたことで、育てていくにあたって、協調性を意識してあげてください。
(1)≪命式判断の優先順位は、先ず四干の関係を見て条件に填まっていれば、 　　そのまま四干で見た干関係を優先します。≫ これは、命式判断の時、まず四干そして三干、二干と見ていき。 行運の干も、命式に対してまず四干、三干、二干と見て判断するでよろしいでしょうか？ ※※はい。 そこで、質問です。 ・その干関係は命式の喜忌神に関わらず全体を見て判断するのか？ ※※はい。 ・それとも命式の喜神の干を主に判断するのか？ （孫は喜旺の乙に対して己が喜神と教えて頂いたから） ※※四干・三干の関係は喜忌を問わず例外を先ず探すという意味なのです。 　　それが有れば、忌神で有っても喜神とみて判断します。 (2)子平命理に三干の関係があります。 表記されている干関係は一部だけでしょうか？ （教えて戴いた己乙癸・乙己癸・乙癸己が記載されていないので、 質問いたしました） ※※その反対で、一部記載もれが有るだけです。 　　戊の場合は、色々な条件が揃わなければ例外とは成りませんから、 　　己の場合は、汎用的に取れますから、そうしただけです。 　　でもこの命式には戊も己も有りませんから、そんなにキッチリ見ても余り 　　意味が有りませんが、大運や行運の時にはキッチリと色々な条件を考慮して 　　見て下さい。 (3)丙乙己の三干の並びも良いので、「己」はやはり喜神と判断 　してとれました。この考え方でよろしいでしょうか？ ※※上記しました様にある程度肉付けして見れば良いでしょう。
わたしは、彼がシチズン製の時計を空中から取り出したのを見て驚きました。実在しないメーカーのものだったら本当に驚いたと思います。
　あらまあ、行先がハッキリ決まってないのね。どうしましょうか？ 　う～ん、仕事もこの道一筋なんて有り得ないし、中学、高校時代、学校も理系文系はっきりしなかったんじゃないかな。成績はまずまず。ビリでもないし、トップを走ってた・・・わけないか。 　ちょっと、どっちつかずのところが在るんですよね。 　神秘十字とか言ってる場合じゃないよ～。『見ても、さっぱりわかりません』とのことですが、そうでしょうね。浮草のように流されちゃダメ。地に足が付かずフワフワと流される質問者様。風が吹いただけで流さちゃって、定まらないんですよね。もう少し、地に足を付けて頑張って！柳は風に流されても、ちゃんと地に足が着いてるよね。ちゃんと根を張って台風の風にも飛ばされない。優しく揺れても、足がちゃんと着いてなきゃダメだよ。 　幸運のフィッシュは写真からは解りません。もう少しはっきりした写真が欲しいですね。 　少しきつことを言いますが、質問者様の場合、幸せの青い鳥は・・・？手を眺めていただけじゃ見つけられません。質問者様の手相は、そう言っているのですが受け入れられますか？
夢か現実かは、だれでも区別できません。普通の人が平気でいるのはどちらでもあまり変わりがないからです。
初めまして。 そういえばいろんな本で読んだ覚えがありますが、サイトでそういうことが書かれているところは案外見つかりませんね。 ブックマークの中から探してみましたが、その手の話がちょっと載っていたのはここぐらいでした。 http://www.b-stone.net/PowerStone/kb_Power_faq.h … 右手と左手の話は、自分は最初に読んだ本の影響なのか頑に「左手が力を受け取る方の手、右手が力を放つ方の手」と信じているのですが、ブレスレットを付ける側の話などを見ると、「力を受けるには右」という説もよく見かけるので、正直なんとも言えません。 あと、石と自分の波動を同調させるには、「左（右）手で一定時間握る」ではなく、アクセサリーなら身につけて、タンブルや小さい原石なら小袋に入れて常に持ち歩く、だと思います。 その期間は、上のサイトでは一週間とされていますが、私は「入浴時にも取らない」というほど徹底はできないので、だいたい一ヶ月ぐらいだと思っています。 上にも書きましたが、石との接し方は本当に諸説ありすぎて、どれが正しいとはとうてい言えません。まず自分の感覚を優先して、参考程度に聞き流していただければ幸いです。
こんちには。 風水を学んでいるものです。 私の経験では「風水旅行」なるものは聞いたことがないので、古典的な 移動術である奇門遁甲等を使用した例にてお話しさせていただきます。 話がずれているかも知れない旨、ご了承下さい。 吉方位へ移動した場合、「気持ち良くない思い」はほぼしませんでした。 むしろ人の助けがあったり、今まで欲しかったものが見つかったり、 良いことが起こる確率が多かったです。 また「毒出し」と呼ばれる現象は、身体から不要なものを排出するものとして 経験してきました。（お手洗い、ということですね。） もしその「風水旅行」なるものが本当に効果のあるものであれば、方位を 間違っていると思いますし、効果を疑うのであれば私としてはかなり疑わしい と言わざるを得ないものです。世間に広まっている「人を不幸にする技術」の 一つかと、私の個人的な感想で言えばそうなります。 その方法を使わない方が幸運に生きられると私は個人的に思いますので、 信じていただけるならば、その書籍は棚の奥にしまっておくのが良いかと 思います。 ご質問者様の今後に、良いことがありますように。
私は占いはできませんけど、友達が兆象大宰先生に子宝祈祷をしてもらって子宝が授かった、 なんて聞いたことがあります。 私自身が占いができるわけではなくて、申し訳ありません。 あとはジンクスで、ご先祖様のお墓参りをするのもいい、 なんて聞いたこともあります。 ところでご自分の排卵日や周期などはきちんと把握されてますか？ 別の友達の話ですけど、自分の思っていた排卵日よりも 実際には２～３日ずれていたことが検査をしてわかった、なんて言っていました。 一概に生理が始まった日から１４日後、とは言い切れないみたいですよ。 早くかわいい赤ちゃんが授かるといいですね。
占い師の言う事を真に受ける人って、人から騙されやすい人。 だって、占い師とか人の性格とか人柄とかみて だいたいこの人はこういう人なんだろうなぁという想定の元で適当に言ってるだけです。 占い師をやっていた人から聞いたので間違いありません。 この人達の仕事は、適当に言ってなんぼの仕事です。 なのでこういう人達にお金を払ってる人って、自分が騙されている事に気がついていないおバカさんって事になります。 占いがよく当たるは、たくさんの人間のクセを知ってるからよく当たるわけです。 例えば警察が犯人を捜す時に、どんな人物が犯人なのかって想定しますが 人間のクセってなんパターンかあるだけでそんなにたくさんあるわけではありません。 こういう犯人は、どこにいそうだとか こういう事件を起こす犯人は、こういう人物だろうとか想定の元で探すわけですね 占いもこんな感じなわけなんですよ。 占い師は、ある程度歳を取っている人の方がたくさんの人間を見て来ているわけなので経験が豊富な分 その人の人格とかをよく分析出来ますので当たるだけで 若い占い師は、経験が浅いから当たらない 当たらないと言う事は、適当に言ってるだけに過ぎません。 なので、占い師の言葉は説得力がないといけないので嘘でも説得力だけはあるのです。 女性は特に占いとか、風水とか、おみくじとか真に受ける人が多いので オレオレ詐欺とかも信じ込んでひっかかる人はダントツで女性ですよね
一応簡易で鑑定したところでは案２が無難ですね 他二つは凶が２個付いていますし金運はよくないですから。
　その先生との恋愛の行方という意味でなら、よい夢ではありません。 　夢の中での笑いは大概逆夢で、あなたの心の中に大きな悲しみや不安、恐怖といった負の感情が募っていることを暗示します。 　誰かと一緒に笑う夢は、その人と一緒にいることで互いに傷つけあっていることを暗示するとされます。 　じっくりと話をするのはその人との対立や別離を暗示します。 　詳細がわからないので占いの結果も大雑把にならざるを得ませんが、あなたは何かに不安を抱いています。おそらく勉強が難しくて成績が振るわないか、進学・進級等の進路に関することかと思います。 　成績が振るわなくて先生に対して何か申し訳ないというような感情を持っているのか、あるいは進学・進級によって近い将来、塾の先生と別離れなければならない事への不安があるのか・・・ともかく、塾の先生に関係することであなたは暗い気持ちを抱いているようです。 　そういう気持ちが見せた夢です。 　なお、夢は同じ内容でも見た人の性別、年齢、職業等社会的状況（学生か社会人か、独身か既婚か等）によって意味が異なってきます。今回は大丈夫でしたが、今後夢を占ってほしいときは、質問文かプロフィールで自分の性別やその時の年齢（○十代程度でOK）、職業等社会的状況といった情報は明示するようにしてください。
相手脈なし。確率5％未満 です。
　きちんと親離れできている質問者様、自立してますね。金銭的にも精神的にも！これがプラスに働いていますが、中年以降、生活環境がガラッと変わるからね。 　そのことを踏まえてもっと自分の気持ちに正直にはばたくのもいいでしょう。委縮しない。もっと外に出ましょう。自分の気力体力を信じて、大きく１歩を踏み出してください。旅行なども若いうちに行っちゃいましょう。行くなら、一人旅です。海外もね。 　実は、質問者様は、旅行など若いうちにしかできないかも。ターニングポイントは中年、ある日突然、やってきます。それまでに自分の生命力を信じて走ってください。楽しんでください。 　　　　では、お幸せに
この情報で　指輪の在り処が判る人が居たら　指輪どころの騒ぎではなくなります 世界が　その人　中心に変わるって事です・・・ そんな能力の持ち主なんて　存在しないし　存在しては　いけないのです
神社で拝殿前で行なう普通の参拝は自由参拝と言う略式の参拝です。正式な参拝ではありません。 （よくマスコミなどで正しい参拝の仕方などと言ってこの方法を書いていますけど、あれはデタラメです。正式な略式なんてありえないでしょ） 参拝と言うのは拝殿に上がり、玉串を奉って神主に祝詞をあげてもらうのが「参拝」なんです。お寺でも祈祷殿や本堂でお経を挙げてもらったり加持祈祷をしてもらうのが正式な祈祷です。 だから基本は『正式な祈祷をしてもらう』と言うことですね。 このとき頂く護符や授かる仏像などを祠る事も大切です。具体的な祠り方はそれぞれの寺社で多少違っているので、祈祷を受けた寺社で聞いてください。 ブレスレットなどは厄除けではなくマジナイです。聞くと思えば聞く・・それだけです。 厄と言うのは心身ともに衰弱している状況を言います。従って五行的には赤い下着をつけることもイイとされています。 赤い下着は見た目でも体温をあげますし、赤は邪気を祓うとされています。赤い毛糸のパンツは最適ですね。出来ればおへそを隠すようにしましょう。暖かい時期は赤のパンツで充分、 黒は逆に冷たい感触があり五行的には意味ありません。御守り袋なら問題ないですけどね。
　素人ですが回答します。 ＞エスカレーターを上る夢って対人関係で目的が達成する意味があるんですよね？ 　おっしゃるように階段やエスカレーターのアップダウンは将来の行く末等を暗示していることが多いのですが、ほかにも性的気分の高揚を表す場合もあります。 　今回は後者でしょう。 　階段やエスカレーターの先が見えないのはあなたがセックスに身を任せる事に対する不安や否定的感情の表れです。気分は高まっているのに一歩を踏み出せなかったり、あるいはあまり先に進みすぎてはまり込んでしまうんじゃないかという不安が見せる夢です。 　自分たちの行動に無意識にブレーキをかけていませんか？ 　すこしリラックスしてみましょう。 　彼とうまくいかなかったり、行き詰っているようなら、少し打ち解けて話し合ったほうがいいかもしれません。
何の意味も有りません。 質問主さんが今までテレビやラジオ、映画や冊子、人との会話などから得られた情報が蓄積されている脳の記憶バンクに 寝ている時に脳がランダムにアクセスして、足りない部分や繋がらない部分を更に記憶バンクに照らし合わせて 繋いだり脳が勝手に補正したりして一つのストーリー上にしただけであって、意味等持ちませんので何ら心配する 必用は全くありません。 > 雷に打たれる夢は　大凶とも、吉凶とも、大吉とも有ります。 それは宗教上での単なる語呂合わせ的な物でしょう。 論理的根拠などありませんしね。 夢なんてそもそも脳の生理機能の一つでしょう。 何も気にする必用はありませんので、「気にしない、気にしない、ひと休み、ひと休み」ですよ。（笑）
占いができるかは分からないですが、 昔働いてたチェーンコーヒー店カフェミヤマでは、英会話の勉強？してるっぽい二人組の常連さんがいました。 テーブルはカードを広げる大きさはあると思いますが、人目は気になるかなぁ。 店舗によってテーブルの配置や内装がちがかったのでいくつか見てみるといいと思います。 私が行ったことのある店舗は薄暗くて大人びた雰囲気でした。 高級感があったので、面接でいったとき店の扉開けるのに勇気がいりました(^^ゞ またお高くなりますが貸し会議室といって１部屋まるごと貸しきれる仕組みもありました（全店かは不明） 大きさは店によって変わるのかな。 東京ではあちこちに展開していて渋谷と新宿には確実にあります。いい場所にあるんですよね。 ちらっと調べたところ渋谷公園通り店は混まないと口コミあったので、使うのにいいかもです(笑) 店のお偉いさんはミルクレープがおいしいのを自慢してたのでお試しあれ(*￣∇￣*)今も同じミルクレープかわかりませんが。
占いの結果なんて、所詮その人の受け取り方次第で当たったり外れたり…ってことじゃないですか？ そういう意味なら、私は今までここに挙げられたような占いをたくさんしてもらった経験がありますが、 どれ一つ当たったことはないです。 はっきり言ってお金の無駄だった、と思ったこともあります。 だいたい当たり障りのないことを言われ、どうとでも取れる内容を言われませんか？ それかまさしく「晩年は幸せになれる」などと、先延ばしのことを言って逃げるような占いなど。 私の場合は「ご先祖様にとても護られている」とだけしか言われなかったこともあります。 もし本当にとっても護られているのなら、占いに頼るほど悩んじゃいないよ！ なんて思いましたが。。。 私はそんなことしか言われない占いには辟易し、占いはもうすっぱりやめました。 ただ兆象大宰先生だけは、はっきりと目の前のことを具体的に教えてくれ、 それが見事に当たっていたということがありましたが。 子宝のことだって、自分が産みたいときに産むのが一番じゃないですか？ あくまでも私の意見ですが、占いに人生の大事を委ねるべきではないと思います。
私も以前、この話を聞いて調べましたが、足立区栗島という普通の町に至るだけです。 ってゆうか、そもそも東京には他にも将門公縁の神社は多くあり、その中から北斗七星になるように選んで結んだだけです。つまり根拠があって配置したのではない。 さらに言えば、その幾つかの神社も何度か移動されているので、今のような関係にはなりません。 おっしゃるとおり、北斗信仰で大切なのは天帝である北極星であり、北斗七星はその家臣でしかありません。 ですから、将門公縁の神社が北斗七星を結んでいたとしても、それだけの事なんですよ。
当たる当たらない、白か黒か、の視点でなく、自分の適正や指向の傾向を事前に知っておき覚悟しておく程度でよろしい。 40過ぎてから開運するならばそれまでは地道に技量を深め出過ぎて欲をかかずに下座の精進に努めたらよろしい。 よーく考えてご覧なさいよ 20で億万長者やら40で成功したと吹聴する輩は天多おる。でもそれは自分じゃない他人事なのだ。 20~30は下積みで40にして役職をまかされってぇ… よくあるパターンじゃん！ そおそ 占いや運気にビクビクガッカリするよか 自分の適性と技量を見極め磨く 当たり前に目覚めましょう。
すみませんが、占いで何を頼ったのでしょうか？ 占いに自分の人生を頼る意味がちょっとわからないのですが。 自分の人生が良いか悪いか？を聞いたのですか？ そして良いと占ってくれたら救われると思ったのですか？ 救うためには、良いと言った方が良かったのですか？ 何占いをしたのか、手相ですか？ 手相も統計学だし、手相はどんどん変わります。韓国では手相の整形もするくらいです。 そしてまた、結局占いは統計学だから、個人の占いはそれぞれをミックスしながらの発言になりますよね。 お勧めするわけではないですが、どちらかと言うと、霊視の方が良いような気がします。 ただ、ちゃんとした本物の人じゃないと意味が無いですけど。 スピリチュアル的には、悪い運勢、意味の無い運勢などありえません。 悪いと思えば悪くなる。生まれてきたからには意味がないわけありません。 今の悪い事はこれからの人生に役に立つ、もしくは今が無いとこの先が無い。 通らなくてはならない道。しかもそれは自分が生まれる前に決めてきたこと。 前世の魂がなさなかった修行を今世でするため。いろんな意味がありますよ。 苦あれば楽あり。今悪いのなら、この先は良くなるしかない。 でも、その悪い期間は自分次第です。 いつまでも気が付かず、ネガティブだと長くくつずっているしかない。 もっともっとあがいてあがいて、もがいてもがいて何とか前向きになってください。 例えば占星術は、生まれた日で占いますが、同じ日に生まれたからと言って、同じ人生はないでしょ。 血液型も同じです。パターンは4つですが、育ちや環境によって随分変わります。 今は、暗いどつぼにはまっていますが、そんなじゃ何やってもダメですから。 もっと前向きに、たくさん苦労したらそれだけ自分の徳が増えると思って生きてください。 苦労は買えません。自分の為の肥やしです。 そして苦労は人それぞれですから。人を羨むことなかれ。み～んな何かしらの苦労をしています。 それにどう対処するかで、変わるだけです。 占いなんかしてないで、本を読んでください。 自分を客観的に見たら？ もっと頑張れ！と思いませんか？ ちなみに、霊視をしても努力をしてない人に、何をどうしろなんて簡単に答えを教えてくれないですからね。 １行だけの人は、占いを信じて生きているのを、くだらないと思うからそういう事になるんだと思います。 自分の人生は自分で切り拓く、たとえ右と左の違いで回り道をしても、よっぽどじゃなきや行く先は同じです。だって自分で選んできたのだから。 わからなかったらまた聞いてください。
全体的にホワイトバランスがズレているような印象ですね。 部屋全体の状況が判りませんが、バッグの影も写っているので何かの影が重なった様にも見えます。 一つ言える事は心霊写真では無いと言う事ですね。 部屋の全体（３６０度）や光が何処からどの角度でどのぐらいの明るさで入ってきているのかが判れば、何の影なのかは 推測出来ますが。 恐らく撮影した時の条件や状況を詳細には覚えていないでしょうし、何気なく写してみたようですから、 覚えていない事は当然ですし、覚えていると言う方がおかしいですから。（笑） 何も心配要りません。 息子さんの不運については、細かく検証できればそうなる要因は見えてきます。 結構注意力や判断力、反射速度の方かも知れませんしね。 そうそう、何でも霊障としてしまうのは責任転嫁と紙一重ですから注意しましょう。
jyo3110さん、こんにちは。私は、jyo3110さんのご希望の、「占い師の方・占いに詳しい方」には該当しませんので、以下無視していただいても構いません。 当たらずとも、遠からずということになれば、抽象的にならざるを得ませんが、これでは、「相談しても、仕方がない」と思われてしまいます。それに、「夢」というのは、当たるも八卦、当たらぬも八卦という「占い」とは、根本的に異なり、心理学や、精神分析に対する知識を有し、個人個人に即して、より具体的な分析・指摘が出来るようでないと信頼を得られることはありません。何故かというと、 (1)　「夢」はまさに、夢を見た本人の心理状態や現在の状況を表すものですから、「夢の意味」を聞いたときに、「なろほど、こういうことなのか」と本人が一番理解できることなのです。誤魔化しが通用しません。 (2)　もう一つは、同じ内容の「夢」でも、見る人の性別や年齢や立場、置かれていろ環境によって変わってきます。 ということがあるからです。 　さらに言えば、「夢占い」というものを依頼するのは、ほとんどが女性です。だから、女性は、抽象的な表現には、見向きもしません。ただ、これは「占い」にも共通しますが、具体的に表現しようとすれば、するほど「当たらなくなってくる」のです。この矛盾をどう解決しつつ、女性の心を如何に掴むか、女性を惹きつけるかということが重要になってくると思います。 　もちろん、jyo3110さんは、「夢占い師」を名のるほどですから、心理学の専門家だとは思いますが、「夢占い」程度であれば、このサイトでも、結構相談はあります。しかも「無料」です。わざわざ「料金を払ってまで」という気持ちにはなれません。私も、好きなので、時々回答にチャレンジさせていただいていますが、「ぴったりです」と喜んでくれる質問者様もいます。そんなときは嬉しいですね(*^_^*) 　回答に失礼な点がありましたらお許し下さい。m(_ _)m
この画像で、判断できる方はすごいです。 写真と、現物が違うことはよくある事なので、 実際に、見てもらうことをお勧めしておきます。 ちなみに、かなり詠み辛い手相だと思われます。
エッチな夢ですね、ふぇらちお願望ですか！ 体がやりたいって言っているのです。 彼氏とデートしてください。
ＴＶか何かで　その様なシーンを見て　それが夢になって誇張化されて見たものか　あなたの願望か　或いは逆に　そんなのが嫌いで　夢になったか　　くらいです 夢って　占いには向いてない と言うか　占い自体　人間には不要 悪い事が起きれば　占いのせいにして　自分は悪くないと思って反省しないだけ 良い事があれば　占いが当たったと言う結果が生じるから　悪い事が起こるまで占いをら信じる事になるだけ
　残念でしたね。せっかくの幸運が去って行っちゃったのです。 　その幸運とは、左手の薬指ということなので、質問者にとって大事なこと（物、人、金銭も含む）となるはずでした。そういうことです。多分心当たりはないでしょう。白い点が爪を切るまで存在すれば、叶っていたはずです。
猫の魔法で占いました。 猫が粗相をしたと出ています。 気配りが足りないという意味です。 指輪は、あなたの知り合いが持っているようです。 彼か、あなたか、どちらかに好意を持つ人に、 指輪を見せていませんか？ 或いは、あなたに恋人がいると悔しがりそうな人に。 若しくは、あなたが幸せそうだとムカつく人に。 盗まれたというよりは、 意地悪で隠されたっぽい・・・ まあ、見当がついても追及はしづらいかもですが＾＾；
プロの風水師です。 「ブランド物の長財布で風水的に金運の良い長財布」 そんなものは、ありません。 確実に金運が上がる財布なんてあったら爆発的に売れてますよ。 金運を呼び込む色は人によって違います。 四柱推命鑑定を受ければ、金運を呼び込む色は分かりますよ。
まず霊障というものはそうそう起きるものではないです。 よほど霊感体質のかたでしたらあるかもしれませんが。 心霊写真からの影響パターンは、 方向性として、おおきく２つに分かれます。 （※本来は分けて考えてもいけないのですが、便宜上そうしてます） (1) 「⇒あなた」意識なしでも影響を受ける場合 心霊写真自体に、 なんらかの念が宿っている場合。 先ほどのPC画面を通して放射というのは、 PC自体はあなたのものであって、 PC自体に念がこもっているわけではありませんよね。 ただ心霊写真を保持している場合は、 その写真を写した方、 おそらく霊感がある方か、そういう場所に訪れたか、 その影響が大きく反映されていますので、 直接の影響度は強いです。（直接的） ※大半は悪影響を及ぼすものが多いようですが、 稀に神々しいものが写りこむ場合もあります。 その場合は保持していても問題ないです。 (2) 「あなた⇒」 あなたから意識を向ける場合 ぶっちゃけいえば、 意識をむけなければ なにも影響を受けないというのはホントのことです。 ですからPC画面を通して、 あなたが必要以上に意識してしまえば、 それなりの念を引き寄せるということになります。 恐れを抱けば恐れに相当するものを引き寄せる。 楽しさを意識すれば、楽しみを引き寄せる。そういった塩梅です。 もしよくない心霊写真をお持ちでしたら、 お寺・神社などでご供養・お焚き上げしてもらうことをおすすめします。 ---- ただ最後に、これだけは言わせてください。 「霊を怖いものに仕立て上げるのはやめる」ことだと思います。 これはメディア側におおきな責任が有るのですが、 報われない霊を悪者扱いや見世物扱いするようでは、 見る側の認識も同じようになってしまいます。 本来は怖いものではありません。 なぜなら人間自体が霊ですから。 存在の有り様が変わっただけです。 ですので、 怖さの根本原因を追求すれば何も怖くないんですよ。 確かに霊的な存在はいる。 そして存在するからといって、恐怖と結びつける必要はない。 情報によって感情操作される筋合いはないのです。 そこに気づけばいいんですよ(^^) ちょっと余計なことでした、すいません。 追記： スピリチュアル・精神世界に関するブログをしておりますので もしよろしければ御覧ください。 http://cooshin.ciao.jp
これは　宅変え（を）つつしむべし　との意味で、住むところを変えない方が良いという意味です。 おみくじの場合、転居などは　転居にて吉とか有ります。文法的には　宅変え　で一つの名詞となります。 宅を変えて慎んでいるべき という場合　宅変えて慎むべし　と表現されるはずです。 ただ　おみくじの転居で　宅変え　と言うのは初めて見ました。大抵　差支えなし　とか　東方が良し　とか　しばし待て　慎むべし　早ければ吉　とかの表現が大半（転居の項目ですの出　良い悪いの表現のみと思いますが。）と思いますが。 縁談などでも　わざわざ　縁談進めて吉　等でなく　遠からずまとまる　とか　東によき人有　と言う感じの表現ではないかと思います。 今年は転居などせず、じっと腰を据えて将来の計画を練り十分に準備しなさいと言うことになります。 おみくじですから本当にどうかは別として、迷いがある時等おみくじで自分の心を決める時も有ります。 決心がつけば　迷いなく集中できて　結果として良い方向に向かう事が多々あると思います。 良いお年をお過ごしください。
運勢の影響を受けない人はどんな人ですか 　　　↑ そんなのを信じない人です そもそも　日本だけでも一白水星の人数は大勢居ます(俺も　その中の1人) その全員の運勢が　全て同じな訳が無い 外出するのに　予定時刻より一秒遅れれば　その分未来は変わるのです そして　すれ違う人や車も　一秒あればタイミングが変わり　又　違った未来になるのです・・ 　　　　　常に未来は変動するのです
＞地支が子申辰で三合水局となる為、蔵干が変わり水が太過 月令は申の為、木は死•火は囚•土は休•金は旺•水は相 格は内格の偏印格 残念ながら根無しの死木であり、更に浮木かと… (私の甲のあまりの残念さに泣けてきます) と考えています。 合っています。 (1)身強•身弱 印太過する身弱。 (2)用神•喜神•忌神•仇神•閑神 用神　比劫の陽干ととりたいのですが、命式中にありません。 喜神　木 忌神　火土金水 (3)今の大運 今年から癸丑に入ります。 (4)出来ましたら私の命式の良いところを… 調候が適切であること。 ＞「鬱病にならないようにコツコツ仕事に励み、囁かな幸せを噛みしめよ！」かな… 日干弱いため、脳神経系、精神、弱いと思います。 2019年、亥年で、北方も重なり、大忌。 危険なことはしないよう、気をつけてください。
燃やして欲しくて火事を起こす場合もあるらしい、、普 通、御守りは１年でお焚き上げ
小野十傳氏の本はどうですか。 図書館にあると思います。
正式な国際認定の資格を持っているプロの風水師です。 私の場合は「玄空飛星風水」がメインになりますので、「八宅派」の技術は使用しません。 どちらを信頼するかは、ご自身で判断してください。 生年月日を四柱推命鑑定で割り出すと、日主「戊：つちのえ」の身強か従強の人になります。 戊は「山」に例えられ、基本的には大らかで物怖じしない、ドンとしたイメージの方です。 命式自体に人間関係を表す比肩・劫財が多いので、良くも悪くも人間関係に左右される人生です。 グループ・共同作業で仕事を進める仕事に就きやすい命式になっています。 昨年から１０年周期の大運が切り替わっていますので、人間関係や身体の不調は運気の流れが大きく関わっています。 体調不良の原因は、胃や腸などの内臓疾患の可能性が見られますので、一度人間ドックで検査してみてください。 風水鑑定に関しては、正確な鑑定をする為には、 ・その建物の完成時期 ・正確な住所 ・正確な方位測定 ・建物の正確な建築図面 が必要になります。 orange1010さんが提示されている図面で解答することは不可能ですので、その図面を見て解答してくる人は全てニセモノか素人だろ断定して間違いありません。 理気の観点ではお答え出来ないので、内家巒頭の観点から１つお答えします。 ベッド・枕は必ず壁にくっつけてください。 枕の頭上が本棚というのはいけません。 安定した睡眠が得られなくなります。 枕の位置を壁に付けるのは「座山」を安定させるという意味になります。 座山は健康や人間関係を司ります。 座山が不安定だと、健康も人間関係も不安定になります。 方位を割り出せないので断言は出来ませんが、取りあえずベッドの位置を１８０度回転させて、枕の位置を壁にくっつけてみてください。 それで、取りあえず様子を見ましょう。 もし、それ以上の鑑定が必要であれば、回答欄にその旨を記載してください。 連絡先を教えます。
うん・・・ 占った結果　「占いに頼るな」と出ました 自分の道は自分で切り開きなさい
こんにちは。 ここのカテゴリで書く神秘論者さんは、だいたい、同じような体験をしています。 ご質問者さんは、まだ、お若い方ですね。 >これくらいみなさんよく体験していることなのでしょうか。 そうした偶然というのは、20歳前ぐらいには、よく経験することですが、だんだん減ってきます。科学的にと考えると、その確率は、何百万分の1のような経験は、この私もざらにあり、起こるはずのないことが起こりました。しかし、どうも年齢が高くなるにつれ、この私は、昔、起きたようなことは起こらなくなるほうが、今、「不思議」というか、「困ったな」と思っています。 #1さんのシンクロニシティというのは、精神科医のユングが使った言葉ですが、偶然の一致の中に、そこに意味があると考えることを、意味します。 特に、結婚するまでの恋愛の話には、そうした話がよく聞かれます。びっくりするような偶然に、必然を見出すことが多いものです。（「偶然の中に必然を見る」雀聖・阿佐田哲也の言葉) テレビでもやっていた中で、神社の七五三の時の写真の中に、まったく見ず知らずの自分の将来の夫の子供姿が写っていた、なんていうのは「鳥肌もの」ですね。 でも、逆に、その偶然を生かせなかった自分は、いけなかったのかなというような気がします。幸運の女神は、前髪しかないので、それを掴まないと幸運にはなれないと言います。
生命線の終端から伸びているように見えるので 運命線の一種の太陽線か起業線じゃないですかね？ (ワシが参考にしている西谷康人氏の著書の起業線の 解説の絵と同じ形状です) 陰徳線だったらオレンジの線の位置にでます。 左手の紫の線の部分が健康線(お腹弱い？)です。 画像が小さいので正確な流年はちょっと見えないです。 ただ生命線の内側に副線があるっぽいのでなんやかんやで 忙しい多忙な人生を送りそうですよ。 金運は(今は)無いですが財産運はありますね。 (ただし見る人の流派で金運と財運が逆の見方もあります)
　理解できなくて当然でしょう。だって手相を全く見ていないんだもの。 　意味わかりますか？小指の下の『結婚線』と言われるものだけを見て、質問者様の結婚を含む人生を観ろ！と言われても無理なのです。どうしてこんなに単純に考えるのでしょうね？ 　結婚の時期など知りたければ、ちゃんと両方の手の『手相』をUPしましょう。コレ、手相占いでは常識です。だから現在、過去、未来を言い当てることができるのです。 　
こんにちは。 発達障害は専門医の診断を受けてのものですか？ それとも未診断でしょうか？ 診断済みでしたら、言うまでもなく木村藤子さんは当てていませんよね。 透視の申込時に大まかな相談内容を書きましたよね？ 木村さんの所には膨大な数の相談者が来るので、あなたと同じような相談者は大抵こう、と霊能でなく統計的な予測がついているのだと思いますよ。 前にどこかで「木村さんは今はみえていないのでは」という意見を読みましたが、私もそう思います。 木村さんと同様な能力を持った方を3人程知っていますが、皆さん共通して霊能でお金をいただいていないんです。 何故かと聞くと「この力は神様が使わせてくださっているので、私のものではない。自分の手柄でないのでお金はいただけない」と皆さん同じ答えでした。 木村さんも、お金が集まるようになって手柄を自分のものとしてしまったため、もう神様がおりていないのではと思っています。 （私は木村さんにみてもらったことはないのですが、何となくそんな感じがしています。 ただ霊能は何か資格が必要という訳ではないので、みえなくなったとしても相談内容の統計と心理カウンセリングの知識を活かして活動するのは個人的に咎めるようなことでもない、とも思っています） どちらにしても発達障害を霊能で何とかするのは得策でないと思いますので、病院や支援センターを頼った方が良い結果が得られるのではないでしょうか。 僅かでも参考になれば幸いです。
それっていじめなのでは・・・？ 私には凶運が出ていた子より、あなた達の方が問題だと感じるのですが。 まずは神社かお寺でお守りを貰って、皆でその子にあげましょうよ。 その子が凶運を乗りきれるかは、あなた達次第のような気がします。
霊体離脱は臨死体験の別名でそんなに度々死んだふりしていられないだろうから別の方法に切り替えたまえ。
夢というのは、現実世界や起きていることに見たこと、聞いたこと、考えたことを整理する役割もあります。 整理する段階で、脈絡のないストーリーになることもあれば、意味ありげなものになることもあります。ただ、好きなもののことを考えてる時間が多ければ、夢にも反映されやすくなります。全ては自分の中にあり、それに明確な意味はありません。 しかし、これで「少し運転に気をつけようかな」って思えれば、それが今回の夢の意味なのかもしれません。
占いではないのでご了承を 遠くの好きだった人＝思い、思念をキャッチ、強い思い、風化 来訪＝進展、孤独、人間関係に注意 久しぶりと言われる＝願望、憧れ、言動注意 抱きつく（止められる）＝拒絶、問題発生、嫉妬、不安定 近頃、貴方に社会的地位の変化又はその兆しはなかったでしょうか もしその様な事が生じているならば 妬みや、中傷に気をつけましょう いずれにしても孤独感や誰かの助けが欲しい状態に追い込まれる可能性が見えます 乗り越えれば今より一歩高みの貴方に成れる可能性が大です もし社会的地位の変化でなければ 夢の中でその人の思念をキャッチしたのでしょう 人間は何の脈絡もなしに「あの人は今頃どうしているかな」などとふと考える時が有ります その様な時はたいていその人も同じような現象にかられている事が多いようです これを「思念のキャッチ」「思考の同時性（シンクロ）と言い心理学でも解明されていない部分です 双子の考えがシンクロしているのと同じではないかと考えられている現象です。
＞「この先悪影響を及ぼすであろう他人依存傾向」これが敗財のことか？ と思われたのですが、他人に影響されても、それでも頑固なのですね？（敗財の性質？あるいは他の部分の要素でしょうか？） これは財からではなく印が命式中に多いためです。 ＞この子には将来、海外で暮らしたりなど、外国との縁は命式から読めるのでしょうか？（これも大運でしょうか？） 読めません。 ＞私自身の日干が乙で木なので、ついそうなってしまうのでしょうか？ そうとはまた違います。 金が多いというのはいい影響を与えますし、この子に積極性があるのはよいところですが、 あまり同調しすぎたり、必要以上に褒めたりして育てると自分の意見が通らない時に爆発してしまいます。２０歳までの育っていく過程でそういう面が出ることもありますので、叱りつけるよりも話をして良いことと悪いことを理解させる習慣をつけるようにしてください。 また自分がしたいことをどう形にしていけばいいのか、自分で見つけさせるというやりかたもありますがこの子の場合は１つか２つ提案をしてあげながら導いてあげるほうが足を踏み出しやすいです。 元々人との輪を持つのは好きな子です。
大変で、お疲れですね。 細かい分析はできませんが、「悪い夢は“縁起が良い”」です。 怖い夢、悲しい夢、人が死ぬ夢、全部縁起がいいです。
冗談の回答では有りません。 あなたの質問を見た後で私の高いモニターが故障して真っ暗。 地獄一直線に一票入りましたねー
言葉の中のエネルギーを読みます。霊視に近いです 夢に含まれるエネルギーからすると ＞この夢の前は汚い黄色の川に自分が沈められる夢を見て怖かったです の方が強いです。 自分の感情の渦に巻き込まれて、浮き上がれないかのような状態 自分の中の「うまくいかないのではないか」という恐れの気持ちの表れです。 それを振り切って行動し、片思いの方に想いを告げられたのでしょう その行動はとても素敵で前向きだと思います 「でも、やっぱりダメではないか」という想いがあり 今回の夢を見ることで「ほらね、やっぱりダメだった」という気持ちを確認し それでも「片思いの彼の幸せを心から願う」という そういう気持ちを確認するための夢です ダメではないか？という恐れを振り切り 真に自分の幸せを望めるようになりますように！
先に回答した気学鑑定士です。 方位は気学30/60°で見ますので風水の方位でみると方位を間違いますよ。 お子さんが18歳以下であれば来年2月以降南東か北は家族全員が吉方位になります。 但し、来年吉方位だからといっていつでも移転できるわけではありませんよ。 方位、時期、方法が間違っていたら悪くなっても良くなることはありませんからちゃんと鑑定指導を受けたほうがよいですよ。
こんにちは。 結界の作り方ですが色々あります。 こんかいは最も簡単で安く作れるものを紹介しましょう。 ＜用意するもの＞ 塩（多めのほうが良い） 自然のものを使った容器（陶器やガラスの器など）x４ 清い心 ＜作り方＞ 器に塩を盛り、高校内の自由な場所（風を受けない場所のほうがいい）を選び、四隅に置く。 それぞれの器同士を塩で作った線で結ぶ。 自分を外の世界から守るのであれば中心に立って念じる。このときどれだけ集中して念じられるかが試される。 うまくいけばすぐさま結界が貼られる。 終わったらしっかりと塩の処理をする。なぜなら邪気を含んでいるから。 塩の量は多いほうが効果はありますが、そうとう難しいので練習が必要だと思います。 また、強めの結界を張るにはお金はかかってしまいますが、４隅においた塩を水晶にかえると良いですよ。 頑張ってください。
こんにちは。 風水を学んでいるものです。 アドバイス出来る範囲ではないのでコメント程度となること、学んでいるものが 日本の九星気学だけではなく伝統的な中国風水等も入っておりますので、コメントに その技術が入ることをご了承下さい。 ３年後までに引っ越しをしなくてはいけないということですね。 もしご存じの技術のみを信じるのでは新築は無理…、なのかも知れませんが、私の 知る限り、新築する建物の着工日、引っ越しの方位と時間、そして入居する際の 時間が重要です。時間といっても２時間区切りなので、何とか工夫すればいけ そうですよね。 無料の掲示板では鑑定も限界がありますのでご紹介できない部分ではありますが、 もし身近に玄空大卦択日法などを使える方がいれば、ご相談いただけると良い 結果が得られると思います。 ご参考になれば、幸いです。ご多幸あらんことをお祈りしております。m(_ _)m
夢が未来を暗示することは、あると思います。珍しい、ラッキーな夢をみたら公開しないことかなぁ。他人が夢の実現を否定すれば、その否定が夢の実現結果になるから。睡眠を通して予言する霊能者もいることだし。
猫の魔法占いです。 猫が爪を出しました・・・ 批判は良くないと出ています。 ようするに、 その占い師の言を考えるのはよしましょうということです。 気にしてHしないのも、批判的に考えて抗うようにHするのも凶です。 基本スルーで。 もし口説かれた時に、その気になったら、落ちてあげる。 それが一番です。 すぐに口説いてくる男もいれば、 数か月の恋愛期間を置いて口説いてくる男もいます。 恋愛したらHするのが当たり前と思っている男性に、 何か月も待たせたら破局します。 数か月置くのが当たり前と思っている男性に、 やたら早いOKですよシグナルを送っても身持ちを疑われて破局します。 そこは、恋活なら自分の考える普通ならこのくらいの期間、 というのを押し付けても良いけれど、 婚活なら、プロポーズする側(通常は男性)のペースに合わせて、 その占い師の言は無視しましょう。 空亡って、月だけじゃなくて年の空亡もあるのですよ、 しかも年の空亡の影響の方が強い、その時に何年もHしないつもり？ 空亡だから2年間Hを封印してくださいとか言われてその通りにするの？ 間違いなく相手に逃げられるか、男が外に女を作るでしょうねぇ。 占い師が読んでもあほくさいアドバイスですね・・・ その鑑定を受けたこと自体を忘れましょう！ ＞私は性欲が強いし、 素晴らしいことです！ それは封じることなく解放することで幸せを呼ぶ力です。 身体が離れた男と女は、例外なく心も離れますのでね。
この霊能力者さんは霊視力は長けている様ですが成仏供養や追善供養にはあまり験力がないのでしょう。 密教方の特に《護摩修法》がよく出来ている大徳アジャリ様に頼るべきです。 昔の貴族は巫女&審話(サニワ)師や陰陽師(占い)等の託宣(神道系)をもらったら、密教祈祷僧へ加持祈祷を依頼するのが通例でありました。 呪詛呪い(まじない)を転じ中有霊(不成仏霊)を成仏昇天できるのはやはり密教護摩修法加持が大威力(強力)です。 勿論、こちらもナマクラや葬式専門、観光営業や駆け出し生半可僧が大半なのも事実ですが、かなりストイックに修行験力を鍛えた方も数居ります。 有名霊能者~力のあるらしい僧侶~からも離れ護摩行がよく出来る僧侶をサードオピニオンとして頼るべきかと思います。
相からして、あなたから女性に対して積極的になるといい。 見境なく女性と見たら口説こうとするくらい無節操であるといい。 そうすると、貴方の最愛の人が、あなたを選んでくれるだろう。 貴方は発情期のように振る舞い、それでも理解してくれる女性をそのように見つけるだろう。 実際は、女性の方から選んでもらうんだがね。 情熱的な手相で、それをバカにするつもりはないよ。 君の情熱が、君を盲目にしているんだ。 予めどうしようかとか考えるな。 発情期は欲望のままが一番だ。
簡易で占いますが、あなたの総運は決して悪くはありません どちらかというと後半運でしょうか。あなた自身は長寿ですし 文化方面や服装、住まい、料理に関心があります。 ただ親運や子供運は余りないようです、気を付けてください 今月とか近未来は調べるのは面倒なのでわかりませんが あなたは先にコメントした通り長寿なので大丈夫です ただやはり子供さんが心配ですね、出来れば子供さんの 生年月日時間及び出生地を提示してくれれば鑑定しますがね… いずれにしてもあなたは人生後半（４０歳前後以降)は経済的にも 安定するはずですが。
関係ないけど面白いこと言っとこう。 悪魔払いは悪魔を清めることが目的なんだ。 したがって依頼者が破滅してもそれによって悪魔が浄化出来れば成功なんだ。
私もそれほど詳しくはないのですが、回答が付かないようなのでご参考までに。 石の種類ですが、上中央の両側＆下中央はルチルクォーツ、下中央の両脇はカーネリアン、透明なものは白水晶ではないかと思います。 暗色のものは色味がよく分からないので判別できません。半透明な濃い茶色ならスモーキークォーツでしょう。下のカーネリアンから外側２つ目のものは、メタリックカラーをしているようならヘマタイトです。 あと、中央上部のビーズは天珠です。日月天珠でしょう。詳しくは下記のサイトなどをご参考になさって下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%8F%A0 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fuusui-do/tenj … ブレスを付ける側については、「自分が付けたいと思った方が正しい側」で良いと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8846480.html 以上、ご参考まで。
1度目の姓が何画かわからないですが、9画19画には家族縁が薄い暗示がありますので、その誘導かもしれないですね。 これまで受けていた誘導に良くないものが多過ぎたことや、他の回答者の方も書かれているように年齢的なことを考えると、まぁまぁ良い程度の改名(普段使い含む)は意味を成さないだろうと私も思いましたので、大吉画数を探してみました。 結果、辿り着いたのは3パターン。 ■6×4×4×11 ■6×4×4×31 ■6×4×7×18 この中で、宗派によって画数が違う漢字を使わずにsaori若しくはsahoriとすんなり読めるものがあればいいなと思っていたところ、奇しくもあなたが使いたかったお母様の「佐」を使うsaori『佐織 7×18』が合いました。 6×4×7×18 人格11大吉　地格25大吉　外格24大吉　総画35吉 天格10×人格11→吉　人格11×地格25→吉 総画のみ吉となっていますが、女性にとっての35画は大吉数です。 社会においても家庭においても円満な人間関係を築くでしょう。 25画が女性としてはやや強いですが、自立して生きていくには今の時代、これくらいのほうがよろしいかと思います。
占い師が語ったことでなく、タロットが語ったことにおいて間違いなくと言ったんだよ。 占い師は自らの確信でなく、タロットの答えを確信したんだ。 そのタロットに、あなた自身が確信してこそ君の未来だ。 確信を受け取るといい。 霊能者は、自分自身の事でないからこそ、占いという手法で助言を与えるんだ。 自分自身の事は占うまでもないのだよ。
五行易活用秘儀 断易十八問答秘解 ＊上の二書が大熊光山流五行易です。 五行易最奥秘儀 続五行易最奥秘儀 ＊上の二書が中国の漢方医の野鶴と言う人の五行易です。 上の二人の物より透派の五行易が一番良いのですが。 また出費に成りますが 鴨書店に　　N９９２３－０７　明澄派五術全集７　『卜易大全』¥15.750 私も読んでは、いないのですがこの本なら適当なのではと思い記述しました。
娘さんが問題なんだよ。 娘さんは両親からの愛情不足に悩んでいるんだ。 「赤ちゃんの頭」この言葉は、幼い心が枯れようとしている表れだ。 実に哀れだが、解決できるかどうかはあんた次第だよ。 子供の事だから、このままの状態だと、万引きしたり親の金を盗んだりもするだろう。 不幸と言えば、そのように愛を取り戻すことに失敗した場合に起こる。 娘さんを大事に扱うだけでなく、家族全員が愛情を確認しようとするといいだろう。
私も実際に行ってみて、 良さそうなところ、入らないほうがよいところを 感じ取った方がよい気がします。 良い雰囲気の寺社仏閣は、参拝客など 人が集まっていて、明るいところです。 初めてお参りするときも、迎え入れてくれるような、 包み込むような温かさがあります。 どんなにきれいなところでも、 人がいないところはダメです。 人が集まっていても、暗く、敷地内に 入ってはいけないと感じるところもあります。
＞これは太陽環でしょうか。 太陽環って見たことないのよねえ・・・。 それより変形マスカケ線で若い時はかなり苦労すると 出てますぜ。口が巧くて頭の回転も速いけど努力しないと 開運しないタイプだと思いますね。 ズルしたり雑な仕事をすると窮地に陥りやすいので 仕事に関しては真面目・堅実を心がけましょう。 (金運そのものは悪くない、但し一攫千金は向いてないです。 仕事でコツコツ頑張れば信用が付いて後から お金が付いてくるタイプじゃないですかね・・・。）
夢占いでは有りません、夢の心理分析です、御参考にどうぞ 身内＝思いやり、なおざり、奉仕、親和 大ゲンカ＝社会的人間関係、拘束感、葛藤、変化の予兆 隠れ泣き＝行き過ぎ好意、反省、不安、感情の開放 カンガルー＝体力、親子関係、跳躍力、優しさ 飼育＝逃避、自己の自由世界、対抗心、恐れ、孤独感 夢は日常のうっ憤や憤懣を解消する為に見ることが殆どです 分析をご覧になって判る様に 昨日までの出来事に対する発露の表れだと御理解いただけるでしょう どこかに逃げ込もう、自由な世界を作ってみよう、現在の自分を脱ぎ捨てて自由に跳躍しよう などの思いが散りばめられた夢だと分析できます この夢は特別な意味は有りません ましてや夢占いで言う「○○の前兆、△△が起こる予知」などは微塵も見られません ごく日常の心の整理作業の為の夢です ただ、今の自分からの脱却や家族への思いやり、新しい家族関係の構築 と、言った望みが其処此処に見られます。
回答でなくてすみませんが、2chの占い板に「ジョナサン☆サソリ【蠍】占いスレ」というスレッドがあります。 石井さんの無料の占いでしたら、そのスレの過去ログを漁れば見つかるかもしれません。 そこに無ければ、有料占いか本に書かれていたのだと思います。 過去ログの探し方が分からないのでしたら、「2ch　過去ログ」などで検索してみてくださいね。
ありません・・・ 多分。 おみくじで、結婚相手さがすようなものですよ。
右手も親の面倒を見ると出ています。(親の面倒を見ない場合は 家が2軒＝転勤の多い仕事又は単身赴任) 感情線も知能線も先端が二又に分かれているので多芸多才で 器用なタイプなので(自分1人で完結してしまうので)結婚しない 可能性が高い様です(結婚する場合は恋愛結婚は無理なので 紹介で結婚することになります。大変申し上げにくいのですが 結婚線が見えません・・・。結婚も意外と悪くないですよ・・・。）
苦労はするけど(正確に言うと苦労と言うよりも人の1.5倍忙しい） 努力家でお金も財産も貯まる手相です(但し無駄遣いはダメよｗ) かなり良い手相で生命線上で20代から30代前半に4回も開運線が 出ています(代わりに相当忙しいけどね)。 それと身内の縁が強いので親の面倒を見る可能性が超高いです。 (自分の親だけとは限らない。配偶者の親の面倒を見る可能性もある） 決して悪い手相じゃありません。あえて言うなら健康線(障害)が 出ているので胃腸をいたわりましょう。
そりゃあんさんが貧乏人だからでっせ！ 銭にしたるの下心があるからですわ！
通りすがりの者です。 愚者逆で、質問者さんの不安な気持ちがよく出てます。 そしてAの地元に残った場合、 月で これまた不安で溜まらないとあります。 未来の女教皇逆は、なかなか物事うまく行かず不安定な状況になりそうです。 しかし結果の太陽は、達成とか成就とかの意味。 今度はBの東京に行った場合、 気持ちが力の正位置。とても前向きでどんな事も乗り越えられると言う強い気持ちです。 未来の世界。とても良いカードです。全てにおいての成功を表します。 けれども結果の審判逆。とても良い状況だったのに、自らその成功を手放してしまいそう。 まとめると、 地元に残った場合は、(例えば仕事が決まらずとかで)物事が上手く進展せず不安定な状況で、それが元で人を思いやる事が出来ず、悲観的になりそう。 でもそこを乗り越えれば、(仕事を探していたのなら) ようやく仕事も見つかり状況は落ち着き、明るい将来への見通しが立ちそうです。 東京へ行った場合、質問者さんの前向きで積極的な姿勢のおかげで大きな成功を手に入れます。未来は自分の思い通りの未来になるでしょう。 また、もしかしたら新しい恋が生まれるかもしれませ。 しかし、今まで頑張ってやって来た成果を質問者さん自ら手放してしまいそうです。 その理由は分かりませんが、新しく生まれた恋の破局が原因かもしれないです。 こんな解釈になりましたが質問者さんの人生を決める事なので、自分の思った通りにして下さい。 あくまでも、素人の勝手な解釈ですので…。
なるほど。真摯なお方。どちらにせよ。fight！共に幸あれ。
補足に対して。 >他の女性に気持ちが向いているのを察して剣10の気持ちになっている、というのも考えられますか？ と言うより既に気付いてます。 奥様が彼(旦那さま)に対する気持ちは、嫌いとかではなく「幻滅」です。 お互い少しずつ信頼を重ねて来たのに、彼の今現在の、父親としても不道徳な行為に、ただただ幻滅の思いのようです。 奥様は生真面目な人なんじゃないですかね。彼は なあなあで優柔不断なところがあるみたいなので、そう言うところが許せなくて口出ししてしまうんだと思います。 それが彼にとってはキツく感じるのではないかと。 それと奥様もしかしたら質問者さんの事知っているんじゃないかな…。 杯キング逆は、完全に彼のことを表してますよね。 このカードに「情に流される」と言う意味もあります。 質問者さんがDVの末離婚し、それを知った彼が質問者さんに同情して今のような感じになってしまった。 奥様は、そう思ってるのかもしれません。 こう言う相談だと悪魔のカードが出てくる事多いですが、そう言った悪い気持ちのカードがなく、愚者とかの幻滅を表すカードが出てるので。
ああ、余計な心配だ。 占うテーマによってカードを使い分けたりもするから、気にいっているのなら両方買いたまえ。 そもそも、手にとってしっくりくるかどうかはネットのカタログを見ても判らない事だ。 両方手に取ってみろ。
　★ 質問： 　　ただ今、タロット占いを勉強中なのですが、昔付き合っていた彼との恋愛が終わってから 　　良い恋愛が出来ないので自分のことを占ってもらい、 　カードの結果： 　　過去 太陽　 現在 審判　　近い未来 法王 　　自分の気持ち 恋人　　アドバイス 力　　未来 死神 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・・という結果でした。 　■審判が出ることも多く、復縁を勧められるのですが、私から動こうとは全く思いません。 　 　それにも関わらず、自分の状況に審判が出るのは、 　相手も私を想っているということでしょうか？ 　　　　　　　　 　解釈をお願い致します。 　★　回答させていただきます・・。 　　　 　　過去のカードから、素敵な、恋をされたのだと、推察できます・・。 　　現在のカードが、審判を現していますので、 　　今、現在の気持ちが、過去の良い想い出に、満たされていて、 　　 　　なかなか、脱出できずに、引きずっていて、深く、影響を受けている分 　　戻れれば、自分は、樂になるという、誘惑に、かられて、・・ 　　　　 　　向け出せない自分がいらっしゃるようですが・・ 　　将来のカードと、未来のカードから、・・ 　　あたらしく、ふみだす勇気がえられて、・・ 　　 　　出発するべきだと、示唆されます・・。 　　 　　近い将来、・・ 　 　　特に、人生の先輩からのアドバイスや、精神的な支えが、とても有効で、 　　人生の先輩からの精神的な支えや、ビタミン剤を得られるでしょう・・。 　　気持ち的に、人のぬくもりを、求められていていますが・・ 　　 　　元の恋を、復活させても、余計に、深みに、はまって、 　　 　　 　　結果的には、傷口が広がり、不満は、ますばかりでしょう・。 　　選択を、間違わなければ、先行きは、 　　自分自身の考え方の進展が、始ります・・。 　　■　道しるべには、自分の環境（兄弟・姉妹の環境など・）となるべく、 　　合った人を探すのが、一番となるでしょう。 　　また、環境を変えるのも、ひとつの方法です・・。 　　例えば、・・海の魚は、川では、釣れません・。 　 　　　 　　海へ出かける事が、要求されますから・。 　　 　　 　　周りに、いい友達を、作りましょう・。 　 　　 　　 　　■補足;審判のカードが、よくでるので、気にされているようですので、 　　相手の気持ちを知るには、さらに、もう一枚カードを、残ったカードから、 　　引かれた方がいいかもしれませんが・・！ 　　 　　＞　ただ、・ここでの占いでの結果は、自分の気持ちが、重要となっていて、 　　相手のきもちのよしあしより・・あなたの立ち位置を、 　　示唆しています・。 　　 　　　 　　 　　★　過去の自分のいい面を、思いだして、 　　 　　自分の道を、掴んだうえでの人生の道を、求めて下さることを、 　　 　　願っています・・。 　　 　　自分らしさを失わずに・・！！　 　
最初におことわりしますが、私は「詳しい人」ではありません。 もし「石のエネルギーを見られる人」に見てみてほしいというのであれば、 最低でもそのブレスの画像は必要だと思います。 で、質問なのですが、putiabuさんは、いったい何を信じておられるのでしょう？ 愛光堂さんを信じておられるのであれば、ブレスは問題なく付けられるはずです。 その霊能者さんを信じるのであれば、「ヘビが見えるが、悪いものではない」という 言葉を信じて身につけられるはずです。 でも、愛光堂さんに作っていただいたブレスをわざわざ霊能者さんに見てもらい、 さらにその霊能者さんのことは「邪心があるからヘビに見える」と言ってしまう。 どちらも信用できないということなのでしょうか。 どちらも信用できない、自分はなんとなくそのブレスが気に入らなかったし 嫌な感じを受ける（から他の人に鑑定してもらいたい）というのであれば 愛光堂さんに相談して、作り替えていただくことはできないのでしょうか？ 最終的に、好き嫌いも含めた自分の感覚を信じるというのはアリだと思います。
面白いですね～ 一緒に居る方が主張している！ お店の方に見えているというよりは、脳内通信です♪ ４人と確認しても、５人に変換されている 目で見えているものと、自分の認識がズレていることにも気がつかなくなってる！ 一緒にいる方は悪い方ではないです。 ちょっと自己主張が強いだけの～ 守護している方です 仲良くしてあげてくださいね～（笑）
　素人ですが回答します。 キーワード 　空港…何かのスタートを象徴します。 　恋人…人恋しい気持ち。 　バッグ…社会的地位や財産の象徴。大きなバッグは何かの目標を表すこともあります。 　荷物…心の中のわだかまりの象徴。 　手…人生や仕事、生活の象徴。 解説 　空港は旅立ちの場であり、何かが始まることを意識しているときに夢に出てきます。今回はおそらく新しい結婚生活の始まりを意識したものが反映されたのでしょう。 　夢に出てくる人物はその人本人とは限りません。何かを表現するために、あなたの心の一部が実在の人物の姿を借りて登場している場合が多く、だれが登場したかよりもどういう人物が登場し何をしたかが重要です。夢に出てくる恋人も、その人の中に募る人恋しさや強い欲求が恋人の姿を借りて登場しているが多く、その人本人である可能性は実はあまり高くありません。しかし、今回登場した彼氏さんはその人本人と考えてよさそうに思えます。 　バッグは社会的地位や財産を象徴しますが、荷物は悩み事や重い責任、忘れられない過去といった心理的負担（心の重荷）を象徴します。今回夢に出てきたそれぞれが持つバッグはそのまま社会的地位や財産の象徴としてのバッグなのでしょうが、あなたが彼を助けるために受け取ったショルダーバッグは荷物として考えるべきでしょう。 　手は人間何をするにも手を使うように、その人の生活や仕事といったその人の人生そのものを象徴するものです。夢の中で手をつなぐのは、その人との性的関係を望んでいることを暗示します。 　人と仲睦まじくする夢は人と争う夢と同様基本的に逆夢で、その人との仲が悪くなる（あるいは疎遠になる）ことを暗示しています。 総合するに…あなたが質問文の後半部分に書いた現状がそのまま夢になったものです。 　あなたは彼氏との結婚生活を強く意識していて、彼とより強く結びつきたいと望んでいます。しかし、彼との仲が疎遠になっていくことも感じています。 　以下、占いとは直接関係ありませんが…蛇足です 　男性のマリッジブルーというのは珍しいことではありません。むしろ、ほぼ全員が当たり前のように経験するもので、現在の少子晩婚化の原因のうちで最大のものと言っていいでしょう。結婚後の責任や負担等についてあまりにも重大に考えてしまい、下手すると結婚相手が見つかる前から参ってしまうんです。マリッジブルーは女性にももちろんありますが、一般的に女性は環境への順応性が高く男性よりも割り切りが早いので男性ほど重症化しにくい傾向があります。 　あなたは彼がどれくらい重く考えているか（考えすぎてしまっているか）をたぶん正確に感じ取っています。夢の中で彼の荷物を積極的に引き受けようとしたように、二人で力を合わせて、彼の（心の）負担を軽くしたいという意識が強いようです。正直言って彼のことが羨ましくなるくらい理想的な花嫁だと思います。 　ですが、残念ながら彼の側にその気持ちは伝わり切っていないようです。 　彼が自覚しているかどうかわかりませんが、彼はあなたに対して心を開き切れていません。どこまで頼っていいか、どこまで甘えていいのか、という距離感のようなものが無く、どうしても不安をぬぐいきれないのでしょう。いわゆる「大人になり切れない人」に共通した症状で、この障壁を乗り越えられるかどうかで彼の（そしてあなたの）人生は大きく違ったものになるでしょう。 　こういう人物に対して「距離を置く」「冷却期間を設ける」という処置は、短期的には症状を緩和し有効なのですが、長期的には逆効果になる可能性が高いと思います。 　相手との距離感が把握しきれない、付き合い方がわからないという人物と距離を置くと、距離感や付き合い方がますますわからなくなっていくのです。 　かといって無理やり強引に付き合い続けると、「喧嘩が絶えない」というまだ生々しい経験が物語るように、徒に衝突を繰り返してお互いの気持ちが離れてしまう危険性もあります。 　ではどうしたらいいか？は、彼やあなたの性格、お二人のおかれた状況、環境等によって大きく変わるのでここで「こうすべき」というような助言は出来かねます。 　迷惑をかけてしまうことを覚悟の上で、お二人の共通の友人や、彼の家族等に積極的に相談し、協力を仰ぐのが良いように思われます。 　ただ、もし彼が猜疑心が強い人物なら「裏でコソコソしやがって」と怒って状況を悪化させる可能性もあります。 　成すべきことは彼の負担を増やしたり、無用な刺激をしないように、お互いの理解を深めること。そして、あなたの気持ちを伝え、お互いの信頼関係を新たに深めることです。 　夢の中で彼のバッグが大きく重く、あなたのバッグが小さく軽かったのは、実際のお互いの経済的社会的地位の差を反映したものなのかもしれませんが、ひょっとして彼を過大評価したり自分を過小評価したりしている心理の反映なのかもしれません。 　もし、あなたが自分を過小評価していたり、彼を過大評価しているのだとしたら、そうしたあなたの認識自体が彼の負担の一つになっているのかもしれませんよ。
手相以外は専門外だけどタロットと易占は同じ内容を 2度引いたらダメって聞きますけどね。 別の占い師であっても状況の変化がないまま 全く同一内容を占ってもらったらダメじゃないのかな？
自分に作用する場合は左、人に作用するパ効果の場合は右と言われていますが、しっくりくる方でも良いと思いますよ。 石のパワーを信じて大事につける事が大事だと思います。 いろんな人の言う事を聞いて、納得いく答えがないとしたら、付けれられないので、あまり人に左右されないほうが良いのでは？ 本来のパワーストーンの意味を知れば、どちらでもあんまり気にならないと思いますよ。
ラッキーカラーですか・・・ でも　その占いでアクセサリーのラッキーカラーなんて言って無い筈です 唯　ラッキーカラーとしか言わない筈 なので　どんなアクセサリーでも構わないし ラッキーカラーを見るだけで良いのかも知れません 詳細を言わないから　当たった人は当たったと思うし　外れた人は何故か占いが外れた事を　あまり気にしない 要は　気の持ちよう・・・だからなのでしょうね
ご返事有り難うございます 普通に生活なされている方には閉じこめられて壷でも買わされるんじゃないか？とか加持祈祷や護摩行の儀式の怪しさ？にもびっくりされるでしょうが安心してお参り下さい。 私の見立ての中心は過剰な不安と少難です。これは第一子誕生~少しの間までは加護を頂いて、なるべく通常日出産へ持って行き自信を付ける様な方向にできれば以降は加護は離れてよいと思います。 ともあれ 乗り越えて得る！ がここ数年の課題キーワードとなされて下さい。 この件で守護を頂く方向なら占いの吉凶方位方角や時期であるとか霊障とかは外してよいでしょう。 前に申した様に 事前に〈傾向〉を知っておき、気を備え占断吉凶に元づき現実的行動で対処するのが占い。 神仏(超越)に加護をいただき内面不安を取り除き現実行動は困難に立ち向かい乗り越え希望へ向かい達成する。 例えが飛んでアレですが、内科と外科の科目違いの様な感じです。 では願い叶う様に私もお願いしときます。
タロットカードで占ってみました。参考になればと思います。 諦めない方が良いと思いますよ！ 質問者さまが色々とアプローチをしても、中々彼からのはっきりとした手応えのある感触を得られていない様子。彼と連絡もとりあっているし、出掛ける約束もしているけれども、どうにも、質問者さまはそれだけでは、不安で仕方ないようです。 こんなに悩むのならば、いっそのこと、すっぱりと諦めてしまおう、自分さえ引き下がれば無も何もかったことになるし、この苦しい状況から解放される、、、とさえ思っておられるようです。 しかし質問者さまは一方では、そうはいっても、彼とのことを諦めるなんていうのも今の所できそうもないし、それどころか、もっともっと仲良くなるめにはどうすればよいだろうか、、、と、色々と想いをアレコレとめぐらせているのではないでしょうか。 今の彼からは、質問者さまへの積極的な行動はあまり、望めないようです。その彼は今は、フリーなんですよね？！もしかしたら、その彼は付き合っていた女性と別れたばかりとか、今は、恋愛をする気分ではない、、、とかなのでしょうか。 なので、質問者さまが今、彼とどうなりたいのかという気持ちを基本に、動いて積極的にアプローチしていくといいと思います。 好きになった気持ちに、一目惚れだからとか、関係ありません！！彼と、これからどうなっていきたいのかというのを、自分の心に耳を澄ましてきいてみて下さい。そして心に従ってみてください。彼も貴女の優しい気持ちに、徐々に惹かれていくことでしょう。心を許していくと思います。 せっかく勇気を出して、街コン会場で彼に連絡先を渡すことができたのですから、気持ちが、伝わるまで諦めないで、前に進んで下さいね。
初めまして。 「自分で磨く」というご質問からは外れてしまいますが 別の調べものをしていてこんなサイトを見つけました。 http://www.asaokougei.co.jp/index.cgi?mode=free& … おそらく他にも加工を行っている業者さんはあると思いますので いくつか問い合わせされてみてはいかがでしょうか？
画像のコントラストの問題で左手は見えにくいです・・・。 左手は生命線と知能線がびっくりするぐらい離れた位置に 掛け違いになっています(が、細かいところはよく見えない) 右手は変形マスカケで感情線と知能線がそれぞれ飛び出しているので 見た目に反して(精神的に強い)タフなタイプだと思います。 ある意味(女性にしては強いので)自分ひとりで何でも出来てしまうので 結婚しなくても1人で生きていける人です・・・。 (ただ将来は変わる可能性は十分あります。2000年？生まれだと 今はまだ親の庇護下にあるので成人になったら手相はかなり 変わるはずですヨ。)
NO2の線が薄く不運でないかという説を補強しますが、どちらかというと精神薄弱気味で意思が弱い線です。 それで損をするのかもしれないけど、目上の人に対して、実の父母のように接すれば、愛されるのでそれほどでもないだろう。 年を取っても子供のようにふるまえるのはそれほど不幸ではないから、あなたなりの幸せをみつけることは、あなた自身たぶん自分に自信があるのでは無いかな。 貴方の心はリスの様な小動物でも不幸とは限らない。 そんな手相だよ。
私はわりとよく利用する方かと思います。 ＞恋に悩む女性は多いと思いますが、占いサイトを利用しなくても 現実的には「友人に相談する」などの方法があると思います。 具体的な「相談」ならそうするでしょうね。 でも、「○年後のふたりの関係は？」とか「結婚後にはどうなる？」なんていう、言ってしまえば誰もわかるはずのない愚にもつかない内容を友人に聞かれて応えられる人はあまりいないと思います（笑）。そして、占いって結局そういう「本当はどうなるかわからない」内容にちょっとした「希望」を期待してついつい手を出してしまうのですよね。 男性と女性で利用率が違うのは、やはり女性側にまだまだ恋愛や結婚は「男性が主導権を握るもの」という気持ちが強いせいかと思います。また、結婚に対して焦りを感じるのも男性よりも女性の方が強いです。そういった不安が多い中でちょっとだけ「希望」を見せてもらうことで、生活の中で無闇に落ち込んだりしない済む時もあります。（反対に「相性が悪い」とか「しばらくはうまくいかない」なんて出ると落ち込むこともありますが、そういうこともないと「信用できない」という…ビジネスに完全に乗せられていますね…笑） 占いが完全に当たっているとも限りませんが、ときどき、「まるで見ている？」と思うようにはまっていることもあります。占いが「統計学」だという所以かもしれませんが、そういう、なまじ本人を知らないところからのアドバイスに、知っているが故に先入観を持ってみてしまう友人達のアドバイスとは違う方向から見たものが提示されたりするのも面白かったり、参考になったり。 完全に恋愛に主導権を握り、結婚も自分の意志だけで相手もうなずくだろう、と思っている人なら占いにはまったく興味も持たないと思いますが、不確定要素が多いこの世の中だからこそ、「自分の思う‘未来’」へほんのちょっと後押しがほしくてついつい今日も占ってしまうのです（笑）。 参考まで。
gorotto_hitsujiさんのご回答に近いです。 最近、優しかった叔母を亡くし、両親が通夜と葬儀に出かけて一人で留守番していたら、夕方から夜にかけてピンポンが3回も鳴りました。 亡くなってすぐは霊が留まることはあると思います。 あと大事な身内を亡くしたあと、夢に何度も現れます。 天国の存在など信じていませんでしたが、無意識の中に存在していることこそが天国なんだと気づきました。
夢占い http://yume-uranai.jp/ -- 隠し事などしていた場合、変な夢見ると友達が話してました。
NO.７の者です 補足やお礼コメントありがとうございました 気になるので、回答を足します。 ＞誰かにそれを聞いてもらうよりは、 　自分で考えて決心する必要が 　あるのかもしれません。 その通りっ！ 本当は解っていらっしゃるのだと思います 行き先や方針を決めるのはご自身です 最初は書きませんでしたが 彼との関係に、過去世からの影響が含まれています それをどうしたいか？ と、決めるのは自分。 そのままの。今の距離で。。。というエネルギーは強いです。 それでいいですか？という感じです。 もし、過去世の整理をするにしても 「どうなりたいか？」という方向性が必要になってきます 今ある自分がどうしたいか？という部分が必要です。 ＜現状維持＞の力が強いので それを乗り越えるパワーが必要です アクションを起こして自覚して乗り越える どっちに転んだとしても、現状維持よりは良い感じ。。。 ＜自分の意思を決める＞ それが成り立って 過去世のエネルギーよりも超えれば 昔の出来事も超えていけます 過去世にアクセスして乗り越える手もありますが 今のままでは効果が薄いように感じました ですので 現状を動かせ！！！という気持ちを込めて 先の回答をつけましたが・・・ 深読みはしていません。 伝わって来るのは過去世ですが 恋仲というよりは、親子関係の方が強く感じます その中で、引き離されたパワーがある その時の想いが悲しすぎて、強すぎて それを再確認したくない！ けれども、これ以上離れたくもない！ せめてこの距離を保ちたい けれども、もっと近づきたい。愛情を確かめたい。 けれども、信用が出来ない。また離れるという体験をしたくない 迷いの中の迷いが伝わってきます。 どこかでクリアして乗り越えないと まだまだこのまま引きずりそうだし 新しい方と惹かれあってくっついたとしても、想いは残りそうだし 今回の人生が終わっても、また。次の人生で引きずりそうだし なんだか、気になって回答を足してしまっていますが。。。 乗り越えられますように！！！
十干変通星による『四柱年運鑑定秘法』佐藤六龍・張燿文著についてです。 己の十二運が子で帝旺になっているのですが、合っているのでしょうか？ 答　透派では、この方法で、ほぼ誤りが無いというデーターも有るようです。 　　このデーターは当主のみが管理している様です。 同じ著者で『四柱推命術密儀』では己の帝旺は辰になっています。 単なる間違いなのか、依って立つ原典の違いなのか、詳しい方よろしくお願いします。 答　この項目の内容は13代の張耀文の私見です。 　　だから、この内容が透派の見方に成るには後150年位たたないと上の様な 　　事を正式採用する事は無いでしょう。 　　でも、理論的には最も納得の行く方法では有りますが、実情は、そう理屈 　　道理行くとは限りませんから慎重にデーターを集めている所なのでしょう。
ほかには、同じく香草社の ・ 四柱推命術極秘伝 答　極秘伝の内容と命学大系に同じ事に対して違った事が記述されていたら、 　　命学大系を取って下さい。 ・四柱年運鑑定秘法 答　年運鑑定秘法と言う本の内容は全編に及んで年運の象意のみで埋め尽くされ 　　ていますから古いも新しいもないので、このままお使い下さい。 　　本に書かれている象意は全てでは無い事はご承知下さい。 を読んでいますがこれらの内容もやはり現代の子平では採用されていないことが多いのでしようか? 今の私の目標は大運、年運のことを正しく理解することです。上記の本を読む事は方向的に間違っていませんか? 参考意見　『四柱推命術密儀』この本は13代張耀文の子平に対する分析・展開の 　　　　　やり方を抽象的に13代の私見として纏められています。 　　　　　但し、相当子平が理解出来ていなければ毒にこそ成れ参考図書には 　　　　　成らないでしょう。 　　　　　読む読まないは自己責任で、と言う事です。
素人ですので参考程度になさって下さい。 具体的にどのように質問なさって占われたのか記載がないため分かりませんが、 過去の恋愛経験から現在は、恋愛に対してネガティヴな考えをされていませんか？ 例え「いいな」と思う人がいてもどうせうまくいかないと前向きに考えることができずに出会いをご自身で逃してしまっているかも知れません。 一度、後ろ向きな思考になった人にとって将来に期待を持って前進することはとても勇気が必要になります。 しかし、あなたはそういった現在の考え方や状況から脱出してスタートするでしょう。 恋愛はそのスタートをしてからになると思います。
先輩として言っとくよ。 節制の逆を、愛がさかさまと言ったが。 自身で克服できるなら、その人が世界の印象ともなるだろう。 ただし安易に気休めでこんな事を言うと、むやみやたらにパンツを脱ぐだろうな。 こういう点は手探りからちゃんと相手の相談に乗って、タロットへの問いかけを掘り下げていきたまえ。 そう言う訳で、小アルカナを研究しろ。
守護霊様、と民間で伝承されている事を、そのもう一人の女性に当てはめたまえ。 そうすると、守護霊様の祝福する関係という印象になる。 単に友達が歓迎する間柄と考えてもいいしね。 好き嫌いの前に運命的前提が出来上がっているんだ。
少しでもお役に立てればと思い、あまり詳しくはありませんが経験談より。 一泊旅行をして・・・とありますが少なくても方位替えをするには２１日別の吉方位にいる必要があります。 方違い神社のお参りも、意味がないという方が多いみたいです。 私も３３年前ｉａｐｉｓ６　様と同じ状況になりました。怖さもありましたが、対処する方法も知らず、その状況から脱するのに、１０年掛かりました。幸せではありましたが、本当に苦しい１０年でした。 １０年ほど前私の娘が、また同じ状況になり、そのときは私にも経験と知恵があり、次の事をするように教え今は事なきを得ています。 １、高島鑑定に凶方の方位よけの祈祷がありますので、依頼する。 　　高島易の一番後ろのページに依頼方法が書いてあります。 ２，新しい土地の氏神様（土地の神社様）に、「これからこの土地で生活をしていきますので、健康で無事生活できますようお守り下さい」と、良くお願いする。また毎月１日にはお参りする。ご主人様は行かないでしょうから、自分一人でも良くお願いする。 ３，関係のない神社様、仏閣様にはお願いしない方がよい。願をかけると言う事は、負の部分も跳ね返ってくるので。 　　 ４，引っ越し先には「オモト」を買って玄関に置いておく。オモトは邪気を吸収しますので、何度か枯れますが、新しいオモトを買って置いておく。だんだん枯れなくなってきます。 ５，次の吉方位の引っ越しまで、何年でも凶作用はついて回りますので、何年かの内には吉方位に引っ越すように、して下さい。 ６，必要以上に怖がらない、土地の氏神様は必ず守ってくれます。
生まれが静岡・長野より東側でしたら時柱が辛未になりますが、 今回は時柱庚午とします。 火局ありますが、寅亥合があるためどちらも成立しません。
＞私がご挨拶するべき方はどなたなのでしょうか 「神様」でいいですよ。 例えば「祈念祝詞」という祝詞があります。 その冒頭にはこうあります。「かけまくも畏き　諸神等の廣前に　恐み恐みも白さく・・」（かけまくもかしこき　もろかみたちのひろまえに　かしこみかしこみももうさく・・） つまり神主さんが唱える祝詞も、その多くは神様のウチの「誰」とは言わないんですよ。 通常はその神社の主祭神、配神や相殿の神々などと呼びますが、一般の人がそこまでする必要もないし、そもそも本来なら全てを「やまとことば（倭言葉）」で奏上しなければなりませんがそれも無理でしょ。 中途半端にするなら「神様」で充分です。 神様は「誰か」一柱の神様がご利益を賜るのではありません。神様は共同作業、或いは分担作業でご利益を賜るのです。
夢占いではなく、心理分析です御参考にどうぞ 晴天＝幸運、運気上昇、恋愛発展 鯉幟＝子宝、郷愁、子供のころの記憶、節目 チャンスを逃す＝引き戻し、機会を逃さない、葛藤 撮影する＝詮索、真実、好奇心 彩雲を見る＝盛運、成就、あの世 御質問者が女性で既婚者なら 念願の妊娠、御主人の立身出世、思わぬ収入などの吉事の象徴 既婚男性なら 同様に、懐妊、栄達、臨時ボーナス等の象徴 未婚の男女なら 記憶に残る異性との出会い、縁談の来訪、社会的栄達などを象徴する 恋愛中の男女なら 異性との接近、複数の異性との恋愛的葛藤、恋愛成就、婚約などを示す夢です これらは全て貴方の現実世界における昨日までの経験の集大成として見た いわば予感を示す夢です。
占いに何を求めるか？というのによると思いますが 結構、皆さん、未来視を希望されているみたいですね 霊感にも種類があったり どんな影響力を得てどんなパワーを発揮するか？というのは 占い師さんによって結構違います。 私は霊感もなく、お化けも見たことないですが、雰囲気は解ります 未来視は得意分野ではないけど 今そこにあるエネルギーは聞かなくても伝わってきます たとえば 泥沼中のご友人のことも え？べつに恋愛とか彼氏さんに御用があるというよりは、その状況への＜こだわり＞でしょ？ こんだけ関係を持ったんだからご褒美もらわなきゃ離れられない。。。っていう、隠れた部分の気持ち というのが伝わってくるし 結婚・恋愛よりもキャリアアップ。。。と言いながら、本当は甘えたがりの部分があるでしょ♪ 安心感に弱くない？とか まぁ、当たっていたら。そういうこともあるんだ～という感じで（笑） 全然違うっ！という場合は、やっぱり無いのかもなぁ～という感じで（笑） ただ、私は町の占い師ではないので、これでは回答として少しズレているかもしれません！ 伝わって来る感じだと、その横浜の占い師さんは ＜まぁ、ある程度、適当に言い当てられるレベルの占い師さん＞ですね 見える時もあるのに解らない時もある。 自分自身への疑いと迷いの中で、それでも職業として頑張っていらっしゃる方として感じます。 もっと当たる人もいらっしゃると思いますよ。
生まれ時間と出生地を提示していたらください
こちらこそありがとう。 人生なんて考えなくても、今を生きることが充実して希望が持てるといいね。
質問者→星(正) このあなた自身がね、成功への幻想とでも言う意味なんだ。 そしてあなたの心情においては、現在の職場も転職先も満足できないから上手くいかない。 自分の考え方に問題がある。 一言で言って現実的思慮が足りないんだ。 テレビドラマのサラリーマンにでもあかがれているのかい？ まあそこまで重症ではないだろうがね。
喜びがより大きくなるために、その直前で困難があるのは言い事だよ。 神前における前途への祝福には、過去の穢れの清算が付くからだ。
間違いなく前世の体験です あなたを奪い合う２人の男性が命をかけて戦っていた事になります このままでは今後も永遠とあなたの夢として現れるはずです この夢を断ち切るには、あなたがその２人を倒して、魂を成仏させるしかありません 血しぶきからにげるのではなく、血しぶきに向かって突進して、 とび蹴りで二人の経絡秘孔を突いてみてください
遺族の供養が完成したと言う事だ。 すなわち成仏したんだ。 その遺族にはあなた自身も含まれるから、自らが老いて死ぬまでの人生観が安定したんだろう。
yunarkさん、こんにちは。 　一般に「電車に乗る夢」は、「どこかに行きたい」とか「誰かに会いたい」とかいうことではなくて、当面、yunarkさんの生活の中で、何か達成したい目標を持っていて、そのことを強く意識していることを表しているようです。人生に何かの目標があるのは当たり前で、そんなもの「夢の診断」にはならないかも知れませんが。(*^_^*) 　「毎度乗り過ごしてしまうんです。」というのは、その目的の達成がなかなか上手くいかない、新しい世界を開いていけないという焦燥感のようなものを表しているのではないかと思います。 　ただ、「目的」や「下車する駅」が意識されているということは、少なくとも、目的が達成されないことによって、現実から逃避したいと考えているのではないようです。 　「電車に乗る夢」そのものは、現在のyunarkさんの身体や感情が、順調にリズムに乗っていることを表していると言われています。 　「夢」の一番の特徴は、「本人自身の心理状態」を表すということです。しかしながら、夢は、本人自身も気づいていない「心理状態」を表す場合が多く、このことが、夢を理解することを困難にしています。そして、それが「夢」に現れるときは、いろいろと形を変えて現れるので、解釈をますますやっかいなもの、複雑なものにしています。 　だから夢の分析では、「夢」以上に想像力が大切になります。個人個人に当てはめた場合、いろいろと異なった解釈ができるからです。これが出来るのは、心理学者よりも、むしろ自分のことが一番分かっている「本人」である場合が多いと思います。 　想像力を働かせて、「もしかすれば、こういうことなのかなぁ？」と思い当たるものがあれば幸いです。 　蛇足ながら、私も、yunarkさんと同じように「下車する駅」を何度も乗り過ごし、なかなか目的地に下車できないという「夢」を見ることがありますので、普通の人が「よく見る夢」ではないでしょうか。それで、特段悪いこと、不幸なことが起こったという記憶はありません。(*^_^*)
私は趣味でタロット占いをしています（職業ではありません）。 タロットにもいろいろな並べ方や、大アルカナ・小アルカナなどがあり、 大アルカナ22枚だけでも、ガードの出版社？によって、順番が違ったりします。 ですから、参考程度に効いてください。 ６枚並べる時は「過去・現在・現状を変えるために取るべき手段・妨害・最終結果」などを 占うことが多いと思います。友人に頼まれて占う事もありますが、私が思うに、占いは所詮占いです。 カードには正位置・逆位置があり、良い面・悪い面様々な要素が組み込まれています。 要するに、どういうふうにでも解釈できるということです。 結婚を焦る女性は、目先の事に囚われて失敗する可能性があるので、趣味でも見つけて、慎重に考えなさい。 趣味から出会いの機会が広がるかもしれませんよ、との常識的なアドバイスだと思います。 推測にすぎませんが、最初の数字は相性の良い彼氏の星座を見つけるために西洋占星術を調べたのでは ないでしょうか（西洋占星術は誕生日などをもとに数字を組み合わせて運気を占います）。 占いは参考程度にとどめて、ご自身の磨いてアンテナを張れば運命の相手が現れたらわかるのではないでしょうか？
精神バランスをくずしているなら、病気になるかその寸前、つまり生活の支障が出るかその寸前ということになります。 数ヶ月くらいのスパンで, そのような状況になるかどうかを観察して自分で判断をくだすことはできます。あるいは、精神科の医者に診断してもらって、精神バランスをくずしているかどうかの診断と一致しているかどうかでも判断できます。 ただ、最高の霊能力でも、的中率は６０パーセントから７０パーセントだそうですから、不確実性、リスクを考えて、依存し過ぎないようにすることも大切です。
丁癸丙癸 巳丑辰未 　（乙） この命式におきまして大運　壬　が巡って来た時、壬丁が干合し月令　乙　でありますので木行が最強になり、財の丙が残りますと従児格が成立するのでは?と考えるのですがいかがでしょうか。 答　木＝最強　　・　　水＝強　　・　　火＝弱　　・　土・金＝最弱 　　従児格が成立しない条件に命式の比劫が強く、その上命式に財が有るだけ 　　でも従児格は成立しないという項目が有ります。 　　従って内格で喜神＝木・火・土(戊)と成ります。 (3)私が正しい透派の本を読んでいるのかを知るためにも読むべき本を教えて 　　いただきたい。 答　インターネットでの注文が一番簡単ですよ。 　　東京の鴨書店　『中国子平命学大系　基礎編』　張　耀文　口述 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　掛川掌瑛　編著 この作者は、この本を執筆した時は真面な人だったのですが、その後おかしな 行動を取る様に成ったので頭がおかしくなったと言う事では有りません。 ヤバく成ったという意味です。
どれを信じてもいいですが、 未来のために、今を犠牲にするようなことはしないこと、 いまを大切にしてください。 あるていど未練をひきずって、あとから後悔・反省することが、 長い目で見てかえってあなたのためになる可能性もありますから、 とことんひきずりたい、というのも一つの選択肢です。
猫を気にかけたのが余計なことだと言う象徴だ。 すなわち家族の一員として自然な振る舞いが出来ないで普段から猫をかまい過ぎている。 これは、猫があなたのおもちゃ扱いされている事を悲しんでいるとも受け取れる。 その原因だが、君が誰かを愛し続けることを心の支えにしたいと内心思っているからだろう。 ところが猫だけを愛する事が、猫にとっては感謝ではあっても悲しみなのだ。 もっと広く誰もを愛する様な心を持ちたまえ。 猫の気持ちだよ。
もう一つ。 疲れている相が見える。 その点は今だけだ。
参考にもう一つ言っておくよ。 ＞ 4番さん。 今はお互いに相手の人物像を描ききれない状態だから、コメントすることは無い。 この人を霊視しても具体的な事は無いが、常ににこにこしているという印象があるよ。 常に笑顔でいようとか、心を誰かの太陽のようででいようとか、そんな気持ちがある。 もちろん表向きに話じゃなくて内面の話だ。 迷惑だった芸術家の呪いはほどけたよ。 あいつは私に反射的な憎しみを向けている間、ヤツ自身も意味もなく怒りっぽくなったり、むやみに落ち込んだり自分でも理解できない感情の起伏があっただろう。 一言で言って自分をコントロールできないやつだ。 貴方は色々と恵まれた運があるね。 それは自分自身を磨いてきたからだよ。
やあ。あんたの精神力の資質はなかなかいい感じで出ているよ。 ペンタクルの３（正） あなたは努力した。それは実りあるものだった。 女教程（正） その結果あなたの総合的能力は高く、おそらく自信と自覚もあるだろう。 カップの２（正） あなたの幸福の充実。 助言しとくが、貴方は将来のために努力しすぎて、幸せを貯金箱にため込み過ぎていたんだが、その貯金がちゃんと自分の物になることだが、そこで心が満ち足りる、心の豊かさをいかにつかむかだよ。心は枯れない泉だ。貯金を使い果たすのではない。一度幸せを知ったら、心は幸せのままだ。金や評価ではないからそれを自覚できるように準備したまえ。 月（正） 曖昧さという事だが、ここでは君に適切な助言や評価をする人がいない事だろう。 君はよく出来て当たり前と評価されているんじゃないかな。 ペンタクルの８（逆） 怠けたいと言う事だろう。 それは当たり前だ。 頑張りすぎているんだ。 または必要以上に社会に対して緊張しているんだ。 これは本心の通りであっていいんだよ。 もう少しリラックスして、成果ではなく心を潤すことに目を向けたまえ。 太陽（正） 障害ではない、対策がカードに出た。 順風満帆な君の生涯に自信を持ちたまえ。 どこかしら生真面目で優等生じみた君は、そんな君自身が幸せになることで周囲から尊敬されるんだよ。 成功しようと思え。 ワンドの９（正） 警戒心ということだろ。 最終結果で出たのは、君の人生の結果と言う意味ではなく、占いの流れの結論として出ている。 カードの暗示する警戒という意味よりは慎重という解釈が当てはまり君の気質なのだろう。 不幸を告げなくていい気楽な占いを楽しめたよ。 君の様な人が神秘から裏付けを取ろうとしたのは、自分自身を過信しすぎることを警戒したんだろうね。
火2干2支　　水2干2支ですが、水が火を剋す為 水の方が強くなるため、従旺格としました。 ここまでは間違っていないでしょうか？ 答　間違い有りません。 質問1　 そこで喜の５干を取りたいのですが、印と比劫は取れるのですが 食傷のどちらかとなると、どちらも忌財を強めることになり どのようにとればよいのかわからなくなりました。 答　この命式に場合は、乙を取って下さい。 質問2 したがいましての行運の喜忌もどのようになりますでしょうか。 答　甲　乙　丙　丁　戊　己　庚　辛　壬　癸 　　✕　◯　✕　✕　XX　✕　◯　◎　◎　◎ 　　子　丑　寅　卯　辰　巳　午　未　申　酉　戌　亥 　　(チェック)　◯　(チェック)　平　◯　(チェック)　◯　(チェック)　◯　(チェック)　(チェック)　◯ 質問3 またこのような命式が破格するのは、官殺が巡る時以外に どのような場合でしょうか。 答　戊の運だけは細心の注意を払って見守って行くなり干渉して 　　行くなり、その事例によって臨機応変に対処するしか有りません。 質問4 また命式の干関係が悖であるとみました。 このような命式の娘場合、どのような事に注意して 育てていけばよいかアドバイスしていただけませんか。 答　この子は、情熱的で一本気なうえ裏表の無い、どちらかと言えば 　　要領の悪い子だから人生の中で挫折感を何度も味わうでしょうから 　　何事もこの子と一緒に考えていって下さい。 　　でも貴方が答を出したり、手出しをしてはいけません。 　　貴方がこんな質問をすると言う事は、この子の一番悪い所が出てきて 　　戸惑っているのだろう事は容易に想像で来ます。 　　ここではこれ以上この子に現れている象意は記述しませんが、 　　貴方が想定している能力より目標レベルを下げて教育をして行って下さい。 　　どんなに普通より劣ると思われる行為も視点を変えれば良い事が見えて来る 　　筈ですから、それを褒め過ぎない用に褒めて育てるしか有りません。 　　他にも色々言うべき事も有るのですが、それらの事を集めて凝縮すると 　　上記した事に尽きます。
夢で見たものに意味があったとして　何時　それが起こるのかが判らない事には　話になりません そういう意味で　No1の人も今世紀中には死ぬと言ってるのだと思いますよ 人間の寿命は　約1世紀・・・ 夢なんか　気にしない事が一番・・・・・
お近くのお稲荷さんにお参りしてはいかがですか。お揚げをお供えしてください。 もしかしたらいい夢かもしれません。 靴を心配されているのなら、安心できるよう枕元に置いてください。 悪夢だと思われるのなら、インディアンのお守りドリーム・キャッチャーが効きますよ。
皆　夢占いの質問に　何かあるのか!?って感じでの質問だが　何かあったから夢になった・・とは考えないのだろーか?　もう　過去に起こった出来事・・予知で無く　終わった事を告げる為の夢・・ それに　普段見る夢に　何の意味も無いのに　ちょっと変わった夢だと意味を探る・・ 夢に意味等　無いのにな・・・・
あとですね　生まれた時間　県　血液型　兄弟で何番目　とか最低書かなきゃ　この日生まれた新生児は 日本だけでも　3.000人います 　
おそらく疲れだと思います。 悪夢が正夢になるという事例はほぼ皆無ですし、逆に「殺される夢を見ると長生きする」とも言われているほどなので、何の心配もする必要はありませんよ。
心霊写真ではありません。最近のデジカメは夜景を特殊な処理をして表示するので、よく心霊写真と思われがちです。そんな変な事を言う彼とはすぐに別れましょう。
こんにちは。 まずはご主人の普段の行動パターンを思い返して下さい。 1.腕時計はいつも同じ場所に置いているか。 2.外すのは家内だけか。 3.外していた時刻に、不意の来客はなかったか。 この3点だけでも、だいぶ絞れるはずですよ。 決まった場所に置く習慣がなければ、 それこそ何処に行ってしまったのか予測不能です。 また、入浴や就寝前以外にも外すことがあるならば、 意外に夏物の服のポケットに入り込んでいるかもしれません。 残りは、腕時計を外さないとくつろげないという方の場合、 リラックスするために外してテーブルや机に置いていて、 親しくない来客に盗まれてしまったか。 ところで、その「ある方」についてですが、 その手の職業、あるいは人物については、こちらのページに詳しいので、 読んで勉強して下さいね。 http://www.nazotoki.com/ そうでないと、これから先、腕時計紛失事件どころでは済まなくなりますよ。 ご注意下さいませ。
いい方位に病院があるときに病気になる事はまず無いと思っていてください。 私は暫く統計を取りましたが、私の診療所に来る患者さんの家から私の診療所が凶方になる場合、治りづらくなる、可能性の病気が増えるという傾向がありました。 大きな病院への入院では院内感染の可能性があります。しかし通院の場合は関連は別の病気になるとか、悪い事が起きるという危険性は薄いです。もしそんな兆候があってもそれは別の方位取りが凶方であったことが原因でしょう。 多くの医院では一週間後とかそれ以上の間隔で通うと思います。実際には一週間以上明けてしまうとつながりが出来ないのです。つまり凶方で行っても次回予約が一週間あけば、また新たにその日の方位によって決まるということです。また、月や年の吉凶ではその効果が発現するのも三ヶ月とか三年後になるので、ほとんど関係なくなります。吉方で行けたなら一週間以内に通わねば吉方が無駄になるということですし。最初が凶方であったら一週間以上、できれば10日以降の吉方で次回予約を取ればいい事になります。 化膿している場合でも、とりあえず化膿している間は短期で通い、ひと段落付いたら10日明けてそれ以降の吉方の日に予約をれればいいのです。 一白もとてもいい方位ですよ。一白の取れない人も北でいいんです。一白は物事を隠しますから、凶方を取った後でも良く使います。 しかし、一白はあくまでもなくすとか治すのではなく隠すので、基は残ります。ですから急性症状の緩和には使っても根本治療では使わないというやりタカヲします。また一白に長く通いすぎると、一白定位の反対は南ですね。南は露見したり離の作用がおきます。だから使いすぎないようにする注意が必要なわけです。 ちなみに気学や方位を見る専門家の中にも「方違え」をしている人が居ますが、これは気学や方位のやり方ではありません。昔これを実践し説いていた一発屋の歌手が居ました。 方違えは方位ではなく、方位神、つまり大将軍や金神を避けるために行われた方法です。そしてこれは宮中や城に赴く際に朱雀門や大手門ではなく脇の門から入ったり、一番多いのは平安貴族が正室以外の彼女の家に泊まる言い訳「あすから三日宮中に金神が廻るので別宅に泊まる」と言う感じで使っていたんです。 気学ではどの方向から行ったって玄関が一つしかないのですから方位は変わりません。 通院の場合なら通う間隔を調整すればイイんです。例えば吉方で通えたのに医院の都合で10日以上開いてしまう場合、そのときは一週間以内で医院の前まで行けばいいんです。
49日墓地納骨済ませましたら御礼参りの意味でも鎮守様へ参至なされて下さい。 年賀状やお歳暮等を〈家〉から他(人)へ出す、他(人)よりやってくるのは好ましくない。という風習でして、上記は近年明治以降に確立されたものです。 七五三や御祭礼の慶事でも〈人でない神様仏様の元へ参る〉のですから問題ありません。 故人の追善供養は主に真言天台の密教方と禅宗系で行われます。浄土日蓮方は寺院により見解が分かれておりやらない所もあります。 寺院には檀家寺と祈願寺があり大概は檀家寺(葬儀墓所護持)です。祈願寺は成田山や浅草寺の様に現世利益～厄除けに重きを置き個人の信条問わず祈願供養を受け入れる(霊験灼か大威力本尊と言われる)寺院です。 年末御礼参り(晦日でなくともよい)はなされて、正月元旦は家から出ずに神祇と言祝ぎ二日目以降に初詣なされて下さい。 外部の門松締め飾りはせずに家内に神棚があらばの御〆縄と真榊の新調はしましょう。 というのが 習わし ですが、もう大晦日からのカウントダウンに未明に初詣の初日の出(元旦)暴走の済し崩しとなってます。 もし寺院で追善供養なさるなら故人戒名を記入の略式卒塔婆を作成しますので戒名メモを忘れずに…俗名での供養も可です。
生まれ年で相性が決まる訳などありません。 偶然を御自身で必然にしてしまう事で無意識の中で負の作用を起こしてしまい、自分では気付いてはいないけれども トラブルの引き金を引いていると言う事でしょう。 それに頻繁にと言う事は、意識が集中して居らずに散漫しているから反応が遅れるからでしょうね。 相性など合う人など居りません。 お互いの妥協と我慢と自己催眠やその他の事などで相性が合っていると錯覚しているだけでしょう。 相性が合わないと思うのは、それらの何かのバランスが崩れるているからでしょうね。 貴方が意識すればするほど負の作用が強く働くだけでしょう。
生まれた時間と出生地を教えてください。
あなたの一生は恵まれた運勢です、外見も優美艶麗ですし・・・ ただ結婚運は余り良くないですね(離婚の兆候)、子供運はまあまあです 健康面もまあ安泰ですが、多少頭痛や神経衰弱に注意して ください。
それはないと思います。 占い師も能力ですから、本当に根拠があるかと言うと大疑問です。 手相家の第一人者「西谷泰人」先生は、手相で運勢を的中させることは簡単のように言っています（書籍等で）。 運勢が悪い悪いから当たったではなく、悪い運勢を変えなければならない。 では、どうすればよいか。 ボールペンなどで掌に線を書いて行けば、手相もそのように変わってくるし、運勢も変わるそうです。 その様なもので、神社でのご祈祷などもその様な為にあると思います。 但し、神社はご神域のある一之宮に限りで、お賽銭をただチャリンと入れて手を合わせている位ではまるで無理の様です。 奇跡も幸運も本当にあるようですが、それはそれで、専門的な法則を知らなければならない様です。 人間は生まれながらに幸せになる為にこの世に来ていると思います。 この世での勉強と徳積をして進歩向上があると思います。 人はめいめいですので、生き進んで行く間にそれに気がつかなく折角の幸運運命を欠いている事が多いと思います。
一般的常識として、他人様の家の写真を掲載するのは、控えるべきですね。撮影した本人は知っているのですから、知らせない理由があると考えられます。もし場所が特定したとして、あなたが訪問して、その経緯は霊能者ならすっかり見抜けますので、とても「相談」という雰囲気ではありません。
上り坂の夢 ⇒ 右肩あがりに成功する暗示 自分が実験 ⇒ つまり自分の実験が成功する暗示 急にお好み焼きを食べている場面 ⇒ 将来の暗示 つまり、あなたは今取り組んでいる実験が成功し、その結果大金を獲得します。 そして、そのお金でお好み焼き屋のチェーン店を全国展開し、ビルゲイツとならぶ大金持ちになります。
おはようございます。 不安止めを決められたのは幸いです！ そのお気持ちが湧いて、ケルト十字で良い結果がでましたよ。 「最終的に将来的に付き合うのでしょうか？」 今までの望みを叶えたい一心（カップ９）から、 将来の展望を見出す前向きな立場を控えさせられて （ワンド３）、タロットに頼る気持ちに当分別れを 告げる段階（カップ８）に到達されたようです。 ＊良い姿勢だと思いますよ。 次、神経の消耗し過ぎで、せっかくの恋心（ポジ）を 危機感（ネガ）に循環させてきた意識に目覚め、復活の スピリットを高揚させる調整の顕在意識と（ソード剣）、 忍耐を極め、効果高いプラニングと自主性により、その 過程では完璧主義に陥らないよう注意もしながら、成果 のみへと導きたい振起の内的世界も顕著（コイン騎士）。 ＊実に良好です。 続くカードでは、付き合えるのか否かの確固たる判断の 忠告を受ける現姿勢（正義）、また、付き合う価値のある 自分には、今までの遂行レベル以上に何がし易いかなどの 検討も含め、初心な相手を動かせねばならない（吊り人） 心的環境に置かれていると同時に、自己を信じる勇気と 忍耐力を願うスタンス（ワンド９）で、近未来（カップ６） と結果（星）が、初心に戻る心の自由も感じ、いずれは 質問者さんに望みが叶う可能性が出ています。 ＊これも良い兆候。 ここでの星は、現況や顕在/潜在意識のカードなどとは異なり、 質問者さんのように、目的を持った熱望で精神的動揺と プレッシャーを通ってきた後に最終結果として引かれた場合、 単なる願望より、観点を多少変えたアジャストメントで、 将来的には希望が叶うという意味が強くなります。 （上の順序は、カップ８，ワンド３，ソード１０，コイン騎士、 カップ３，正義、吊り人、ワンド９，星） 会話の件では、徐々に徐々にと進ませていられ、また、 今後の成り行きで、お２人の調和はより保てると思いますよ。 彼から行動を起こすかのご質問では前にワンドの騎士でしたね。 誘うのに神経高ぶらせる彼の気配も暗示されていました。 「彼が先？」の単純な質問で本日引いた処では、星と補助の審判 が出るなど、質問者さんを誘う可能性は多いにあるかも知れません。 一方、質問者さんが誘われたい希望と読めないこともないですが、 こちらが、彼が？と強調して聞いたので、多分、審判の強さで、 彼が誘いの願望を遂げたい心境は強いかも。 まずは当分、様子を見られるようお勧めではあります。 ゆっくり行きましょう。機会を見つけて、相手に何か贈る 手も考慮されていられると良いかも知れません。 少しはお役に立ちましたか。okaki_2014にはこちらから応援、 応援の気持ちで一杯ではあります。 それでは、それでは。
単なるオカルト好きですが。 ＞ 霊視で遠隔視しながら、除霊や障りのようなことはできますか？ ＞青鬼と赤鬼のような双子の顔で監視するようなものはなんでしょうか？ 霊能者の中には、霊的な存在に「一時的に」他の人に守護をお願いすることがあるそうです。 その方にこういった能力がある、もしくは技術があるとしましょう。 出会った当日に、質問者さんに何も言わず何らかの霊的な存在をつけたならば、遠隔で操作するまでもなく質問者さんに霊的な現象を起こすことは可能だと思います。 ※その存在がいいものか悪いものかは別問題。 ＞祈祷師自身が良く分からんものになって、魑魅魍魎と言い居ますか、禍々しい世界観を引き連れて、こちらの精神世界を攻撃するようなことはできますか？ その方がいわゆるエセならば、自分で何体も霊体を背負ってることも気が付かないかもしれません。 その中の存在に質問者さんが気に入られて(憑かれた)、何らかのちょっかいを出されている可能性が一つ。 ご本人が無意識に「生霊」となってあらわれている可能性が一つ。 そして、質問者さんが無意識に霊的なものを恐れているため、必要以上に禍々しく感じている可能性もあるかもしれません。(幽霊の正体見たり枯れ尾花) 実はその霊能者の方がとてもよい方で、質問者さんに最初のように守護をお願いしていたとかね。 そして、その存在を質問者さんが「無意識に恐れている」可能性ですね。 ただ、こちらはあまりなさそうかなとは思いますが。 スピリチュアルな世界の場合、相手からの念で体調を悪くするといったもの以外にも、過去世などの関係から癒しきれていない傷などが表層に出てくることもあるようです。 ただし、そういった場合に「霊的な体験をした」という話は今のところ聞いていないので、スピリチュアルというよりは霊的な問題のように思います。 なんにせよ質問者さんによい影響を与えているわけではないので、一度、きちんとしたお寺さんや神社にお祓いをお願いしてみてはいかがですか。
占いではありません、夢を心理分析いたします 近くで話す＝自問自答、現実願望、気になる言葉 手を握る＝恋愛チャンス、感覚、コミニケーション 手を放す＝興味、変化希望、意識 明らかにお互いに興味を持っている心理状態を象徴しています 其の上に貴方の願望が盛り沢山に詰め込まれた夢です 貴方自身は御相手の方との心の接近を意識しており チャンスだと捕えている事を示した夢だともいえます。
「自分が死ぬ夢」 これで出てくる分析の内容と同じ事だから、検索してみたまえ。 殺人鬼がかっこよくてアニメみたいだったのは、それ自体は君の象像力が豊かだったからでいい傾向だ。 祝福される死、とでもいう様な傾向がある。
>今さっき、殺人鬼に追い掛けられ殺される夢を見ました。 人間、どんな夢だってみますよ。それと、今日明日の未来とは無関係。夢は夢ですよ。
以前、ゲームソフトで占いゲームを販売していたことがあります。 その時、習ったことなんですが。 １．正しいことと（または自分がそうだと信じたい内容） ２．間違っている（または自分が無視したい内容） 同時に見せたとき、人間には、「１」の内容だけが頭に残りやすい習性があるそうで。 なので、その占いをよく見てもらえると、 大吉的な占い結果でも、よく見ると、何かをすれば吉で、何かをすれば凶だよ。 って言う感じで、プラスとマイナスの文面が両方あると思います。 んま、そういうことです。 四柱推命とかは、まだ意味不明な複雑な計算をしているものの。 バイオリズムが一番わからない。。 その、占いの元の計算公式が、超短かったですから、バイオリズムは。。 ではでは
先月はコメントとお見舞いのお言葉を有難うございました！ 傷口がやっと塞がる前には喉ぜいぜいの風邪に見舞われるなどで 厄介な１０月を通らされましたが、お陰様で今週は元気です。 で、見させて頂きましたので、少しでもご参考にされて下さい。 ご説明からも、徐々にプログレスが感じられる背景のようです。 今後６ヶ月のカード並列にこちらの解釈を軽くお伝えしましょう。 （毎月の一枚カードのみで補助カード無しでは、対策や影響 ほかの情報を把握し難い弱点ありのスプレッドではありますが） 努力で、今月のお２人には心が通い易い喜びが見い出せそうです。 ハードルの除去で翌月にはアクションへの展開にも向けられ、 年が明ければ、精神の安定感とロマンスの花盛りか（微々たる 妊娠の可能性も一言付記！）、初花月は関係の第一段階による 基盤を固め易く、後のご両人は一時、相互のバッテリーを再生 させられる立場に置かれそうながらも、次の青信号を通り抜けた 楽観的でバイタリティに富んだカップルへの可能性が読み取れます。 ここでは、「未来を占った」とのようで、質問時に秘められた 意識いかんでは、「希望の未来」のみに繋がる解釈が成立 し易いも、そうではないよう望みたいところです。 また、「未来は、ほのぼの友達かなとか」と揺らぐ心の内。 多分、吊るされた御仁と最後の太陽を合わせて、その友達 に収まる疑念かも知れませんが、愛とセックス、豊穣の母 でもあるビーナスが強化されたカードの流れからは 該当の可能性は薄い気がしますよ。 次は、質問者さん主体に男女のお付き合い可能性をチェック。 最近までは、対象へ向かうチャレンジの精神で、交流と 距離間を深めようと相手への思いやりを高揚させながら、 暖かなアプローチを心掛けてきたパワーが質問者さんには 見られます（カップ王）。今は、脳内で渦巻状に不要な 想像・不安心を絡ませて、自ら、トラップされた心境や 課題へ導いている気配・情態が示されており（審判逆）、 今後はそのリリースを試みる姿勢に励むことで、溝に嵌って 見動きし難い、静止状態のマンネリ化に落とされ易い傾向 （コイン王逆、補助カードに吊り人とワンド騎士逆）を 回避するよう、カードが注意と応援で唸っておりますよ。 更に、既に心が相手へ傾き、目的が明らかなコンディション に置かれている際には、何方にも１００％は予見し難い未来の 可能性云々なる風景（例に次ぎ６か月）にトラップされ過ぎない よう気を遣われながら、自力を信じて、可能性を発起させる 自意識と最善の努力を奨励されたスプレッドでもあります。 「彼から行動起こすのか」のカードでは、 イェスとノウのストレートな答えに焦点を合わせた一枚から、 「彼は私とどうなる」のニュアンスも察知し易いと判断です。 結果はワンド騎士と、行動の権化でもあるシンボルですね。 また、補助カードが太陽逆とカップ３逆だったなど、 相手（彼女）の反応が微妙か、あるいは通じない、成功し難い のではないかとの神経を多少すり減らす暗示が見られます。 質問者さんも直面されている恐怖心ごときの錯覚を受けるも、 相互に好意を抱くとみたお二人共、いずれはその迷路から 脱出する機会を持てるとは思います。どなたが先か．．． ではないでしょうか。 また、心も多少入れ替えて、将来、モーションを掛けて みたい気分が頂点に達した時は、相手からの合図を控える かわりに、緊張感をミニマムにさせて、ご自分から実践 されてみるのもまた良しかなとは感じます。彼氏さんから のリードに待機されるなら、それまで時間を拝借ですね。 総括して、過去に拝見したスプレッドにも、達成無縁 よりポジティブなカードが引かれているので、頑張れない はずはないokaki_2014さんです。自信不足のこじらせで、 カードの引力（質問者）を無効にさせないことですね。 最後に、今以上に魅力を放たれるよう、 okaki_2014さんにはオレンジ系の装いをお勧めですよ。 頑張りましょう。 心から応援です！
世間一般の人と比べて良いか悪いかと言われれば良い方ですね。 両手がマスカケ線になっていますね。 29～31才位で生命線の掛け違いがあってこの次期に 大きな環境の変化がありそうです。 その後の30代半ばで大きな開運線が右手にあります。 (33～35才位だと思うけど写真でははっきり見えない) 運命線も分岐があって(開運線です)まじめに働けば 生活には困りません。ただ転職か転勤を含めて引越しすることが 3回位あるかもよ(親の面倒を見るか転勤で遠くに行くかも)。 ただし気を付けないといけないのが横一直線の部分が 島(袋状)になっているので気分にムラが出やすいと言うか へそ曲がりな性格を持ち合わせているので時には (自分が悪くなくても)我慢することも必要です。 一般的にマスカケ線は運が強いのですが浮き沈みが激しいので (運の良い時、悪い時の差が激しい) 運の良い時の無茶しすぎと悪い時の自暴自棄は禁物ですぞ。 (実は鑑定しているワシもマスカケなのじゃ・・・。)
元カレは今もあなたのことを大切に思っているようです。 惜しみなく愛情やサポートをしてあげたいと思われています。 対してあなたの方が彼に対して疑心暗鬼になっており、元カレとうまく行くように思えず、それが行動の足かせになっています。 よりを戻せる可能性は高いようです。 思いやりにあふれ、とても大切にされると出ています。 連絡するとお互いの絆を再確認できるでしょう。
あなたの一生は恵まれています、性格は明朗快活で社交的です 何事にも積極的で拘泥がない。思想的には変化し易く色々な事に 手を染める。公共活動や社会福祉にも熱心です。 ただ結婚は晩婚になりやすいかもしれません。 因みに私と誕生日が同じです。
節制の逆位置はこの場合慢心で実力がないのに結果を期待している。 ソード７は、その辺がベテラン中のベテランの選考者にはばればれだから、姑息でセコイ作品としてポイ捨てされると言う事だ。 私も写真はやるがね、初心者の思い上がりが君にあり、実力がない。
カバラ数秘術は若い頃少し興味を持ちましたが、22？とか変な数字はありませんでしたよ、確か。 そう言えば、数字によっていかにも得をしそうなのと引き立て役にしかならないのとに格差があって、地味数字の生まれの人が不満を持ったんじゃないでしょうか。 他愛ないんですが、カバラを好む人は派手で気が強い人が多い印象があり、あなたが気になるなら少し距離を置いてみたらいかがでしょう。 楽しい占いも、過ぎれば毒になりますよ。
自分が困った時は自らの力で解決しようとせず、物や他力に頼ろうとしています。 でも心は「それは違う」って思っています。しかし自分自身が選択していることで自らの判断に錯覚をしています。 自分のしたこと、言ったことに対して相手の反応を気にする癖があるようです。
占いでよろしくないことを言われて残念でしたね。よろしくない事は信じない、良い事のみを信じてみてはいかがでしょうか？素敵なお見合い相手だといいですね。応援しています！
生霊というのは想念です。例えば、貴方自身の体から、貴方の魂が抜けたらどうなると思います？ それは「死」ですよね。人が生きている限り魂は抜けません。つまり生きている人の魂そのものが他のものに憑く事はできないのです。 幽体離脱という現象は離れることはあっても、また一時的に他の身体に憑く事はあってもそれを持続することはできません。なぜなら憑いてしまうと新しい身体に順応するに従って元の体との繋がりが切れてしまうからです。と言う事は元の体は死んでしまうということ。 だから生霊として長く憑くのは魂ではなく想念でしかないのです。 逆に考えれば生霊で恐ろしいのは相手に憑いて元の体が死んだとき。最初は元気だったりしても次第に魂とのつながりが薄れてきて生気を失い死に至ります。 それに、昔のように死が身近にあり、精一杯生きている人であればともかくも、現代人のように死が遠くにあり、精神力と集中力のない人間が、そう簡単に生霊や死霊になるなどという事はできません。 第二次大戦中、５度瀕死の重傷を負いながら病院を抜け出して敵陣に攻撃をかけた有名な兵隊が居ます。それくらいの精神力が今の人にあると思いますか？ で、想念は誰でも持っています。相手を思う気持ち、それが想念です。愛情、友情も想念であり生霊となります。しかし想念はどんなに思い続けてもいずれ消滅します。 要するに相手が貴方に未練を残している間、或いは長く付き合ったときの思いが生霊となって憑いているに過ぎません。いずれ消えます。 気になるなら護摩用のケシ香かオピウム香でも焚いては如何でしょう。ずっとじゃなくていいです、憑いている感覚がなくなったら辞めていいです。ケシは邪霊を遠ざける力があるとされています。
テーマは、「誰かに追いかけられる夢」だ。 調べればいくらでも転がっているから、自分で検索して色々な見解を見るといいだろう。 ところで機関銃で撃たれても君は死ななかったんだよ。 相手が使ったのは水鉄砲みたいなもんだ。 単なる鬼ごっこで、悪の組織が相手じゃない。
現実的な妄想の反芻で神秘の要素は無い。 娯楽映画を見るような事柄。
君が周囲の男性から実は評判がいいってこった。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 関東から関西の引越が西方位になるとは限りません。 ちゃんと方位を見ないと何とも言えませんよ。 お子さんは何歳ですか？生年月日で記載がないので小児殺を気にする歳かどうかの判断も付きません。 上記がはっきりしなければ回答のしようがありませんからちゃんと鑑定指導を受けたほうがよいですよ。 仮に西で五黄殺の方位になるのでしたらいろいろと考えること（できるかできないかはあなた方次第です）があります。 直接最終目的地に移転するのではなく、一度別の場所に仮住まいし目的地に吉方位で入居する等の方法もあります。 1度くらい五黄殺方位へ移転したからといって運は落とすが死ぬことはないのですが、過去にどのように動いているのかにもよりますので何とも言えません。 またお子さんが小さいとお子さんには甚大な凶作用が出ますからね。 あと別の方が記載していますが「あえて五黄殺へ移転する」というのは、自身で凶作用の防ぎ方などを知って実践したりちゃんとした指導者のもと指導を受けて行うことはまれにあります。 しかし、命以外すべてを捨てることができるかということです。仕事も財産もなくしたら家族は路頭に迷いますよ。さらに一次的には命を落とさなくても二次的には命を落とす危険性があります。 いろいろな考え方があるので私の記載したことも客観的にすべてが正しいとは限りませんが、プロとして指導をする以上は被鑑定者に凶作用が被らないように指導をします。 もちろん出来ること出来ないことがあるのでその中で最良の方法を考えて指導をします。 気になるようでしたらちゃんと鑑定指導を受けることをお勧めします。
占いではありません、夢の心理分析です御参考までに 昔に住んでいた所が火事＝規範から脱出、人生観の変化 パラシュートで脱出＝救い、安全策、逃避 飛び降りる＝独立心、自由願望、新視点、自己改革 骨折＝反省時期、冒険への警告、失敗、身労 思わぬ障害が出来して戸惑っている様を表した夢です 対処として安全策を取っていますが半分逃げ出したい気分が手伝っています 原因としては独立心や自由への願望が有るようです あまり突出した行動を取ると痛い目に会うのが自身で解っているようです 反省や視点を変えることを示唆した夢です。
お待たせしました。 ここ3ヶ月～半年ぐらいの間で、彼氏ができますか？で占いました。 ‥近いうちでは、なかなか難しそうな感じです。 あなたさまの過去のお気持ちは、新たな恋の可能性や、もしくはこれから素敵な恋ができそうなそんな明るい気持ちだったのではないでしょうか。 あなたさまは、心では積極的に行動していこうと思っているようですが、頭では劣等感というかコンプレックスみたいなものが邪魔しているような感じがします。 そのため現在は、なかなか自分の気持ちのバランスが取れていない状態です。 しかし、そんな状態からも抜け出せそうな兆しがあるのですが。その後、自分勝手な男の人に振り回されそうな感じ。 なので、とりあえず自分に自信を持って、自分の気持ちをしっかり持つよう気をつけてくださいね。そうすればいい出会いがあると思いますよ‥ という風に解釈しました(^ ^) 以上です。 ご参考になれば。
私の研究論文だが、霊視能力という特異な知性に関する納得できる考え方だ、まあ見とけ。 霊視と言う能力について考えをまとめてみました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8469904.html 引用を読んだ前提で話を進めよう。 普通思考とは言葉を表すが、このように視覚を思考に応用することが霊視だ。 このような知性は、それが出来ない者にとっては、全く想像できない角度からの発想を出来るが、所詮思考法の一部だから、せっかく見えている癖にアホだと解釈が見当違いになる。 あんたの当たった占い師が、見えていたとしてもアホという事は有る。 さらにだ、霊視してみるためには、依頼者がちゃんと自分を見せる必要がある。 これが出来ていないと解釈が難しくなる。 君は君なりに自分の心を明らかに見せようとすれば的中率も当たるだろう。 私は占いをする側で、回答していてなんだが、お礼で感想を聞かせてくれないか。 依頼する側が占いと言う、助言になにを求めているのか知りたくてね。
占ってみました。 もしかしたら解釈が下手かもしれませんがご了承ください。 相手は、恋愛に対してやる気があるようです。 未来は、恋の援助がありそうです。相手の事を想い続けてもよさそう。 慎重な行動・冷静な判断が成功につながるかもです。 文がおかしかったらすみません。 参考になったら嬉しいです。
昭和５８年に結婚した者です。 当時の感覚だと２０代中盤までに結婚する女性が多かったと思います。 イメージですが２７～８歳くらいまででしょうか。 なので３０歳からは晩婚というイメージだったかも。 現在は３０歳で晩婚とは言わないと思いますが、３０歳が一つのボーダーラインなのは変わりませんね。 ３０代前半までには子供を産めるのが理想ですから。 昔は３４歳から高齢出産とされてましたので。
パワーストーンも好きで30年程自分で作っている、プロの易占士です。 あなたが入手した、クリスタルと白黒のオニキスには、先ずは　こんな意味が有ります。 パワーストーンは、「石」自体の持っている意味と、「色」の意味と、２つの意味が有ると思って良いと思います。 「無色透明なクリスタル」（水晶）には、開運・改運・浄化・全ての魔除け・八方除災・新陳代謝・免疫向上・自己再発見・安心・安定・信頼・純粋・平和・人見知りの防止・ストレス解消・運気再向上・願望の実現・過去の清算・ネクストステージへ・・・・・・・の意味が有ります。 「オニキス」の石自体には、判断力・忍耐・目標の実現・魔除け・潜在能力を引き出す・何事にもブレない意志強固な自分・・・・の意味が有ります。 「黒」　の色から来る意味としては、　強い判断力・集中力の向上・感情の抑制・落ち込みの解消・邪気邪念の排除・原点回帰・困難を乗り越える強い意志・現実の好転・インスピレーション・・・・・の意味が有ります。 「白」　の色から来る意味としては、　ストレストラブルからの解消・マイナス感情の抑制・頭脳明晰・病気災難　事故から身を守る・生きがいの発見・自己の原点回帰・・・・の意味が有ります。 「クリスタル」の意味と、「オニキス」の石のもつ力と、「黒」「白」の色の持つ意味を足したものが、今回入手した　パワーストーンの　「意味」　です。 石の浄化にはいろいろの説が有りますが、神社に行った時に　その神社の「神の麗水」で清めたらいかがですか？　少しは気が落ち着くと思いますよ。 石の洗浄ですが、これもいろいろ説が多すぎて何とも言えませんが、経験上「電解水」に一晩浸けておくと綺麗になりますよ。金属のアクセサリーが付いていたら、軽くそのあとに歯ブラシでこすって下さい。 それと、寝るときは　外していてＯＫですよ。腕に石のカタチが付いてしまいますよ。（笑） もう一つ、ブレスのゴムが切れたら「やな予感　とか　不吉」と思わないで、切れてアッと思って立ち止まったから交通事故にあわずに済んだ　ぐらいに思って下さい。切れて無くなった「石」は、あなたの邪気を吸って居なくなったと思って見て下さい。残って拾えた「石」と、新しい「石」とを足してまた　作ったらいかがですか？
私も深層心理があらわれただけで、予言とは違うように思いました。 しかし不安でしょうから深層心理をあらためて引っ張り出してみましょう。 オーラソーマ診断をやってみていただけませんか？ カラー診断ってやつです。 http://artbeing.com/aura-soma/reading.html 私がなんとなく暇をもてあまして他人の鑑定したくなってるだけでもあるんですが(*ノ∀｀*) 質問主さんが何を選ぶかとても興味あります。 選んだボトルを一本目から順に教えてください。 B何番と書いてあるので、番号だけでもオッケーです！ お返事あったら再度回答しますね！
危機に直面したときにあなたがなにを大切にしているかを占うなり判断するなりする意義がある。 猫の餌が大切だったんだな。 君は水没という危機に、自分がが生きるだけでなく、自分を必要とする猫も助けようとした。 偉いよ。 上出来だ。 君は大地震とかあったら、自分の命を守るだけでなく、周囲の人と助け合うだろう。 こうした夢は君が死に際にどのように死ぬか確かめる意味がある。 君はいまだ未知の自分が死ぬ瞬間、幸福に包まれるだろう。 いい生き方をしている。
はいどーも 病理検査の結果はどうでしたか。 まだアストロ悪性に傾く手前と思われますが今後は健康診断を欠かさぬ様注意して下さい。 もし身代わり人形所持ならば適当な期間になりましたらお焚き上げ供養をなされて下さい。 自称霊感強い方は気にし易い、盲信を信じ易い、とも言えます。 要は夢に惑わされず、こちら側現実サイドですべき事優先すべきを行動する事の方が大切です。
完璧なあなたの失恋が答えだ。 彼は理想を探求するタイプで、そんな彼の理想像として、麗しき女性が現れるだろう。 あんたは、彼のそんな姿にあこがれる気持ちが強くて、彼の理想が私ならいいのにと考えていたタイプだ。 君の恋は、ちょっとしたあこがれもあるかもしれないが、遊びの様なものだったんだよ。 ふわふわした恋心だったんだ。
いいから、拒否しなさい。な・に・が・な・ん・で・も拒否しなさい。 普通のことです。
欠けてると実印とは認められない。 だが本人が「これは実印である」という認識のもとで押した場合は 法的に実印としての根拠はないが契約の意図の証明にはなる。 ちなみに印鑑登録証明書が必要な書類だと拒否されるだろう。 その場合は新たに登録をし直す必要がある。
あんたが見た夢だから自分で分析できているならそれでいいんだよ。 君は白蛇にかまれて毒を恐れたね。 その余計な心配の愚かさが重要だ。 あんたの言う現実のつらい状況も、同じおろかさで、危惧する必要のないことにまで不安を抱き、必要以上に現状を過小評価して不安に陥っているのだよ。 つらい状況とは、これから先もつらいのではないかというあんたの勘違いだ。 白蛇にかまれても縁起がいいだけで毒なんてないよ。 現状がつらいと言うのは、君の愚かさゆえの迷いや不安だ。 実はつらいはずがないのだから楽観に到達したまえ。 そんな白蛇のはこんだ幸運だ。
九星気学で引越し時期を選定し、まず運気の底上げをしておく。地元の神社仏閣に 引越予定を告げて、引越先のとりつぎを祈念。 並行して部屋の荷物を2トン車→半分以下3分の2ほど捨てまくり、30年以上タンスの肥やし化してた洋服、Ｔシャツよれよれ、ガーゼ化したタオル、とっといた買い物用ビニール袋など、【とっておいたほうが、後で（きっと）使える】とおもいこんでいたモノをオークションやリサイクルショップ、不燃物の日にだしまくり、停滞していた物事が動き出したり、部屋の臭いの変化、空気の重さなど変化。まず気分が変わりますし、頭痛、腰痛、鬱気分も考えなくなり（これが一番大きい）、悪縁を断ち切り、顔色も変わり、給料も増え、生活が上向きになったことでしょうか。
次キャンセルになればその時に会う縁ではなかったというだけであって、その次の機会にまた会えるかもしれませんし、その間も貴方は別の男性と会うことも問題ありませんのでそんなに深く考えないでも良いと思います。 彼は奥様を忘れているわけはありません。もし貴方と一緒になっても忘れません。忘れてはいけないのです。 貴方は理解して彼と一緒になるのですから、彼と彼の元妻と両方と共になるぐらいの気持ちがないといけないのではないでしょうか。むしろ簡単に忘れてしまえるような薄情な男ならば一緒になるべきではないと思います。
電話占いは、霊視でね。 あなたの心を見て占い師が判断するんだ。 君が心を見せることを拒んで、霊視を受け付けないと成立しない。 すなはちあなたの心だけは、さすがの霊能力者にも見えないと言う事になる。 君が孤独になりがちなら、そのように心を閉ざしているからという事になり、霊視不可能、当たらない占いだよ。
先の回答の方と同じく！ ＜あなたは大丈夫＞ 未知の生物 ・・・は、＜自分が認識していない不安＞があって、それと戦っているということ つまりは、幻影。 実体のないものに対する不安で心が埋まってるよ～ という現れ 幻影に対抗するのは幻影としてのアニメキャラ 幻影がいくら石になっても、問題はない。 あなた自身は大丈夫♪ ・・・という意味 更に、＜守ってくれている存在が居るよ～＞というお知らせ。 どんな嵐が来ようとも、船　イコール　あなた　が転覆しないように、守るよ♪守っているよ♪ ・・・というお知らせ！！！ こんなに良い夢を見ているのに 不安になるなんて、もったいないですよ！ ＜あなたは、大丈夫！＞ 幻影に負けるなっ♪♪♪
okaki_2014さん、おはようございます。 私で宜しければアドバイスさせて頂きます。 最初のナインカードでは、 ポジティブなカップのカードが４枚も出ており、 また、特に最初の１～３、最後の７～９でも判断し易いように、 彼なりに質問者さんへの親近感を深めるチャンスを狙った アプローチの意識と深層心理が伺われます。 ペンタクル（ス）では、 同じく進展に心地良いエースやペイジ、９などから、 仕事への現実的対応やコントロール、成果に励もうとする、 自己イメージの向上に励む彼の意欲が示され、 その職場で、質問者さんからは自分に恋心の呼び出し （審判）が掛かっていると内面では薄々感じていながら、 その相手へは如何に対応すべきか、明確なそのヴィジョン に戸惑う、まだ思案中（吊り人）の、ある意味、初な彼氏さん。 次のスプレッドでも、同じ５番に吊り人が再度 引かれているなど、その傾向が強化されています。 それは、エネルギッシュな相手を快活に喜ばせているか 否かの配慮、また、その報酬を受けられるかの疑問を 抱きつつ（ペンタクル９逆）、対象の人へ外交的な接近で 何が効果をもたらすか、と熟考する反映ではありますね。 将来に向けて、自身の新たなる積極性の自己評価と 沈思の間を往来（彷徨う）するステージを自ら選んでいる 彼氏さんのようです。 最終トリオであるカップの３、ワンドのクイーン、女帝が、 積極的でゴールへ集中し易い、暖かでフレンドリーな 質問者さんと社交的なコネクション・ロマンスを咲かせたい 心の内を表していますよ。 天体模様で、世界的には今月初旬からあと２週間弱、 質問者さんを例に、自己満足に値する精神力や前進力が 一時的に低下する人が多い時期でもあります。その間、 彼氏さんのように、良い意味で吊り人の心境に置かれると、 自己観察や将来への準備のみに目を向けられ、 後にアクションを起こせ易いです。 アドバイスとしては、今の彼氏さんを素直に受け取り、 慌てず、焦慮されず、タイムマネージメントをお心に、 職場での対応では、相手が受け取り易いご自分の長所を 発揮しながら、不安心への集中を回避でリラックスされる ようお勧めです。時期が過ぎれば、okaki_2014さん次第で デイトなどの新しい案が生まれると思いますよ。 最後に、私事でなんですが、 新包丁で指を深く切りつけてしまいました！ サイレンごとき悲鳴を挙げるや、気絶するかと 鏡見たら顔は真っ青、こんなに深く切ったの初めてでした。　 レスではキーボード操縦だけでもかなり時間が掛かった為、 前回のようにご質問が続けば、いつでも対応させて頂く 気持ちには変わりありませんが、今回のみは、この書き込み で終わらせて頂きますね。ご了承下さいますよう、 呉れ呉れも宜しくお願い致します。 少しでもお役に立ちますように。 okaki_2014さんにはいつでも応援です。
食事を断ってしまったので少し気まずく、 ご機嫌伺いをしているのではないでしょうか。
３人の男と言う事で、こんな例えから解説しましょう。 たとえばあなたに３人の男から意識するほどの自覚は無いが、無意識的に好意を受け止めたとしましょう。 その３人の誰か一人からのみ好意を受け取る必要があったとして、のこり二人の好意は捨てます。 おおむね夢の内容はこのような事柄で、無意識的であるからこそ、あなたにとっては意識上知らない男性なのです。 捨て去る２人の男性の好意が処刑であり、寸前で処刑をまぬがれた一人があなたが受け入れた人です。 こうした選別から運命が作られていきます。 あなたの選択の結果が、あなたが言う他の夢にも表れた殺人現場です。 そこであらわれる死の象徴はさほど気にすることは有りません。 夢特有の大袈裟な表現です。
はい。 星座の切り替え日・時間は、年ごとに違います。 毎年、毎月、０時の瞬間に、 チーン☆で切り替わってくれれば、楽なのですが、 そう言うわけでは、ないんですよね。 「初日の出の時間」みたいな物と思います。 ただ、その表記を、 年や場所ごとに、全部やっていると、 手間＆量的に大変ですので、 多くは、わかりやすさ優先で、 日にち単位で、書いているのだと思います。 星座の境界線に、生まれた方で、 どちらか、微妙な場合などは、 無料のホロスコープ作成サイトなどで、 時間＆場所を入れて、 確認されたら、良いと思います♪
馬鹿にはどっちを重視しても必ずこける。
私はパワーストーンについて全く詳しくないのですが、 母がとても詳しくて 聞いてみると 水晶が一番いいみたいです。 母曰く石には人との相性があるらしく 例えば金運をあげたいから『タイガーアイ』をつけてても その人との相性が悪かったら 強い石の力に人が負けてしまうみたいです。 負けてしまうと、金運が下がったり 体調が悪くなったり、不運が続くようです。 （あくまで母曰くです） 水晶はそれがなく わざわざ相性を見る必要がなく 精神を浄化する力があるみたいで まぁ、いわゆる万能型の石らしいです。 私はあまりスピリチュアルなことは信用しないほうなんですが 『お守りや！ちゃんとつけとき！』 と言われ切れるまで着けてましたが 正直効果は感じませんでした。 （特別いい事も、特別悪いこともなかったと言う意味です） どこまであなたにとって参考になるかわかりませんが お役に立てると嬉しいです。
本ですが、 はじめてでもよくわかるタロット占い入門　森村あこ もっと本格的にカードを読み解く！神秘のタロット（コツがわかる本！）ルナ.吉田 ラーニング・ザ・タロット_タロット・マスターになるための１８のレッスン ジョアン・バニング いちばんやさしいタロットの教科書　ルナ・マリア くらいですかね。 道具はカードが傷つかないようにするためにテーブルクロス？布を用意しておいた方が いいかも知れません。 あと、カードを保管する物もあれば。 文がおかしかったらすみません。 参考になったら嬉しいです。
くだらないことにしがみつかないようにいった。 馬鹿はくだらないことにしがみつく、一生懸命が何に役に立つのか。 くだらないことは落胆といういう結果を招く。馬鹿は馬鹿同士で喜び合う。 それではいけない。 もう一度いう。一生懸命が何に役に立つのか。 高等教育を受けていない人にはこのような弁は述べないだろう。
それで?・・? 占った結果が悪ければ別れるの?　良ければ結婚するの? その男性の心より　占いで決められるのなら　その男性は可哀想だね・・「占いで良かったから結婚してあげた「なんて・・・・ 人の価値は占いでは到底決める事は出来ない・・よって　占い自体が間違ってるのです・・・
その夢に意味があるとしても　誰も本当の意味等判らない・・ 同じ様な夢はあるかも知れないが　同じ夢を見た人は居ないのだから・・ 同じ様な夢と　あなたの見た夢とでは意味も変わる筈なので・・・
解釈してみました。 正位置か逆位置かよく解らないので 一応全部正位置で見てみますね。 過去は、恋人のカードが出ているので ひょっとしたら彼もあなたの事が好きだったのかも知れませんね。 現在は、ペンタクルの７ですね。 もしかしたら質問者様の努力次第で何かが成長するかも知れません。 未来は、ソードのナイト。 積極的に行動する事で成功するかも。 まだ初心者なので色々調べて解釈しました。 占いは当たるも八卦当たらぬも八卦ですので・・・。 文がおかしかったらすみません。 参考になったら嬉しいです。
単純です。 他にないからそこをあなたが休まるところとしてあなたの感情がそう認識しているのです。 他に理由がない。 他、行こう。くだらない。
天格14、人格22、地格20、外格12、総画34 吉数、凶数は、その本となる基本数をも見なければいけません（一の位の数字＋十の位の数字＝基本数） 14は５、22は４、20は２、12は３となります。 14という画数は、５が基本数となりますから吉数になり、22の基本数は４となりますから凶数が潜んでいて20は凶数、12は吉数を潜在的に含んでいます。 姓名のほかに画数のバランスを考える時は、この基本数が重要な要素となってきます。 例えば１２という画数 　人一倍努力する頑張り屋ですが、何事も中途半端でくじけやすく、空回りしやすい性格です。本質的には孤独で家族の縁に薄く、人に妨げられたり踏みつけられるという不遇な一面も。一方で、12と22という数は、悪い状態でも何とか持ちこたえていける奇跡的な運の強さを持つことから「奇跡数」と呼ばれています。手足の怪我、アレルギー体質、糖尿病、腎臓、胃腸、十二指腸潰瘍や弱視などを暗示しています。 だから、あなた全ての文字が凶数ということはなく、バランスの取れた文字が潜在的な力として持っているということになります。 それぞれ数字には意味があります、その意味を知ることによって、それを回避するよう努力する事が画数占いの大事な事なんです。 凶数だから悪い、と決めつけて終わりなわけではありませんから、お間違え無く なので、文字を変えたり、別名を名乗れば凶から避けられるという単純な物ではありません http://homepage3.nifty.com/namae/kakusuunoimi.html
あと、ネットで質問するときは自分が相手を選ぶようにしましょう。 相手を選べない場合は、相手の言うことを信じるか信じないかの判断ができるように。 対面ではないので、どんな方が答えているかわかりません。 趣味程度に、市販の本を読んだだけでアドバイスをする方もいらっしゃいます。 説得力のある話し方でも、理論を間違えたまま研究をされている方もいらっしゃいます。 柔軟性のない方は要注意です。 人は自分の知識が困っている人の役に立つと嬉しいものですから。 私の回答も１００％信じてほしいとは言いません。 ただ、四柱推命のみにこだわるのではなく、 タロットでの占いも、実力のある方に見てもらえばけっこうな割合であたります。 ですから、実力のある方・・・レビューがあるならそれを参考にして、リピートされていたり、 幅広く支持されている人、有名な方でなくても一般でも、探せばいます。 人を見る目、とくに、ネット上では言葉遣いや話し方などで、本物を判断できるようにしましょう。
手相や占いで　人の運が変わるのなら　手相鑑定士　占い師は　運の良い人を選んで世界征服でも出来るでしょうね・・ 古来から手相や占いはあるが　そういった事は無い・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 逆に考えると　運の無い手相を　している人でも　お金持ちだったり　良縁で結婚したり　してる筈です・・ あまり　信じない事が「本当の運の良さ」に繋がります・・
娘さんの生年月日が分かりませんので何とも言えませんが、たぶん六白金性ではないと思います。 １８歳以下ですと１０月（８日から１１月６日頃まで）生まれでなければ六白金性としてみませんので。 南への直接の移転は吉方位でも勧めませんので暗剣殺方位で行けばよい結果にはなりません。 またお子さんが一番影響を受けますからいじめなどにあいますね。 凶方位への移転の回避方法は別の方位へ仮住まい（４５日以上）して吉方位で入居するというものです。 ちゃんと指導を受けて間違いなく行わなければ意味がありません。間違った方法で行うのであればやるだけ無駄ですから。 家相もハウスメーカーの提案する北東、北、北西に水周りが来て、今はやりの玄関がアルコープ（だったかな？）で引っ込んでいるような家相の悪い家になるのだろうと思います。 あくまでも気学的に考えた場合の話ですからね。 否定する方はたくさんいますし気にしない方は気にしませんからね。 ただ凶作用を受けるのは新築して引越しするあなた方家族ですから。
相性占いを検索したらいっぱいありますよ。 以下、結果です。 【相性診断結果】 あなたと相手の相性は68％です。 相性はあまり良いとは言えません。ですが、相手のことをより理解することで、相性は変えられます。以下のアドバイスを参考にしてみて下さい。 恋をすると相手は・・・ 相手は恋に関して慎重派です。恋をするまでに時間がかかり、恋人が出来ると静かに尽くしていく。親しい人以外には打ち明けないので、周囲にはわかりにくい。喜びを噛みしめながら、じっくり愛を育てていくタイプ。 相手とのつき合い方は・・・ あなたの明るさや人柄の良さにひかれ、相手は親近感を抱いていきます。リーダーシップをとって相手の良いところを引き立てることで、両者の関係はさらに強いものに。ベストカップルになる可柏ォ大。 相手が好きなデートパターンは・・・ 「信頼できる人との旅」高原や古都など、人里離れたところへの旅。夜には大騒ぎし、終盤に近づくほど楽しさも増していく。 相手が嘘をつく時はこの時だ！ 「よく思われたい時に」他人の目を絶えず気にしています。周囲によく思われたいという気持ちから嘘へと発展してしまうが、見破られることはまずない。 けんかをすると・・・ 「ジメジメと尾をひく」あいては必要以上に被害者意識が強い。いやなことを言われるといつまでも気にするので、後々まで尾をひき、ジメジメとしたケンカになりやすい。 相手を怒らせないコツ 人前で欠点を口にしない。約束の時間に遅れない。ヤキモチ焼きなので疑われないように注意する。 相手を喜ばす為にすること！ 「相手の温もりを感じる」一対一の密接な関係。ペアルックや二人でできるスポーツ。手作りの贈り物、旅先からの手紙。
オレンジに着色した部分が二重感情線、ピンクの部分が 結婚線と思われます。 生命線の起点が見えないので正確に判断できないけど 20代後半から40代までに3本位開運線があるようです。 この開運線のどれかで結婚するかもしれません。 (立身出世・不動産購入なども開運なので この開運線が結婚かどうかまでは断定できません） ＞二重感情線だった場合、どんな運気があるのでしょう？ 悪い方向に働くと粘着質で融通の利かない強情タイプ(汗)、 良い方向に働くと頑張り屋さんで仕事や趣味、恋愛に 情熱を注ぐタイプとなります。 (濃い運命線がないタイプだけど生命線の張り出しと 二重感情線で相当タフなタイプとお見受けします)
信じます。それは実際に占ってもらった事があるからです。 色々思うより、まず実践を。 今は3000円分無料とかのサイトがあるので、最初はそういうサイトを利用するのが得策ですね。 →　http://ataruuranainavi.web.fc2.com 参考URL：http://ataruuranainavi.web.fc2.com
狼の夢は、自身の傲慢さや自分勝手な部分、自我を表します。 犬は周囲の人、主に仲の良い友人、もしくは自身の父親などを表します。 自分の身勝手ゆえに周囲の人や家族を悩ませている、もしくは今後そうなる可能性を暗示しているあまりよい夢ではないです。 狼に逃げられていますので、問題が解決しないことを意味しています。 自身の性格、言動を今一度振り返って改める必要性があるかと思います。 参考までに。
信じる信じないは、ご相談者のご自由ですが・・。 私は、幼い頃に「金縛り」・「幽体離脱」を体験しました。 その後、見えてはいけない物が視える様になり。 感じてはいけない物を、感じる様になりました。 私は、確かに、国外は無理ですが・・。 日本国内で有れば、「念」を飛ばして、対象者の処へ行く事が出来ます。 但し、ご相談に来られる方とは、「逢って話しをする」事が「絶対条件」です。 ですので、そのご相談に来られる方と一度だけお逢いすれば。 どんなに遠方でも、そのご相談者の念を捕まえる事が可能です。 妊娠・結婚・病気・事故関連が、離れていても感じ取る事が可能です。 見も知らない方の事は、何も、解りませんし感じる事が出来ません。 因って、私の「非現実的な能力」の体験から申し上げますと・・。 「電話占い」では、その様な事を鑑定する方は「眉唾な人間」かと。 この様な内容の回答をする事で、相談者の「不安を煽り」。 「金銭的利益」を得ようとするだけの事かと、想っていますが。 電話占いとは、「心理学的要因」と「統計学的」な物です。 幾らでも、相談者の言っている内容や事前アンケート等にて。 軽く誘導尋問をすれば、何とでも占い結果を当てる事が出来ます。 個人的意見としては・・。 ご相談者が、求められてご質問されている。 「霊的」な力を持つ方々は、必ず、ご本人と逢っている筈です。 また、古来より「生霊」と言われる存在が有ります。 これは、相当な恨みや執着を持つ人物が無意識に。 「固執・執着の念」を、解き放つ事で憑依する物です。 これらに憑依された場合は、必ず、身体的に原因不明で有る。 「強い倦怠感」や「鉛を飲んだ」様な状態になります。 また、目つき顔つきが険しくなります。 ですので、何も、ご心配する必要は無いと考えます。 その元カレの事は、信用しない事が一番です。 非現実的能力を持つ者として、言わせて頂けるならば。 余りにも、馬鹿馬鹿しい事をよく言うな・・です。 この問題と、「ストーカー」とは別物ですので誤解なき様に。
yucci-chanさん、こんにちは。 　一般に「飛ぶ」夢は、プレッシャーから解放され、あるいは困難を克服し自分の力で自由にやっていくことへの憧れを表します。しかし、低いところをフワフワと飛ぶ夢は、足が地に着かない不安定さと、高く飛び上がれないもどかしさを表し、自分の能力への自信のなさを表すことがあります。 　yucci-chanさんが、自ら「今仕事において厳しいノルマを課せられており、プレッシャーがある状態です(;_;)」と書かれているので、相当きついのでしょうね。夢にそのまま現れたと理解して良いと思います。(*^_^*) 　わざわざご質問なさらなくても、素直に解釈すれば、「夢診断」をご自身でされたと思いますよ。(*^_^*) 　ただ、訪ねた友人が異性なのか同性なのかによっては、意味が変わってくる可能性はあります。仮に「異性」であるとすれば、何故「ブドウ畑」が出てきたのだろうか？という疑問が湧いてくるからです。「飛ぶ」ということや「ブドウ畑」が性的な開放感を望んでいることを表す場合があるからです。 　しかし、今回のyucci-chanさんの夢は、素直に前者と考えて良いと思います。
エネルギー的に見て回答を書きますね 猫ちゃんは、訴え ねーね！面倒見て～ ねぇ～ねぇ～～～ こっち見て？こんなにか弱いの、面倒見てよっ！ねぇ～ って訴えているんだけど、それは仮の姿なので 「関わらない」って決めたほうが良いです 良いものではないです。最近どこかで拾ってしまった感じ。。。 隙間から入ろうとしています（障子の穴） そーゆーのが来てるよ～ ダメだよ？嫌でしょ？ 鳥のフンなんて、いらないでしょ？ っていう警告。小鳥ちゃんは、守ってくれる存在のの現れです なので 「うん！いらない！関わらない！！！」って思ってみてください あ、そぅぉ～？じゃ、仕方ないか。。。って諦めてくれるくらいの存在なので 気持ちをしっかりしていれば大丈夫♪ というように伝わってきます 警告をもらえて、良かったですね～(^O^)/
> ですが今月殺界中で、10月が停止11月が減退 １２月が種子と出ております。 論理的根拠も保証も無いものに惑わされてはこの先何も出来ませんよ。 この様な事柄に頼ったり振り回されると言う事は、自分では何も決められないと言う事にも為ります。 占いなどの様な論理的根拠も無い物より、一休禅師の最後の教えである「なるようになる、心配するな」の方が 数段説得力がありますね。 １１月に引っ越しを行いたいと思うのであれば、それに向けて準備するべきでしょう。
呪い儀式を最後の問題解決にするような質問者さん自体、かなり仕事がやりにくい性格を持っています。ほかの人も逆にあなたを恨んでいるはず。その成果がいま現れているとも解釈できます。呪え！止めとけ！両方の回答で最終的に混乱しか残らず自滅するので注意してください。 世の中にはしょうもない人間は絶対存在するなか、なんとかやっていくのが普通です　 呪いの方法なら、すぐ検索、実行できるはずも根性がない、相手に冷静に反論もできない。そして自分の怒りをここでぶつけることしか、出来ない性格をなんとかするのが先決ですよ。
メッセージでは無く　唯の夢です それ以外に何の意味もありません・・ 赤ちゃんだからメッセージと思うのでしょうが　その夢が人間や動植物で無い夢なら　あなたもメッセージとは思わないでしょ・・それと同じなのですよ・・
これは吉夢ですね。 鳥の夢というのは予想外の出来事を暗示しています。 いい出来事と悪い出来事がありますが、色合いやあなたが感じてる様子から嫌な印象は受けないのでおそらくいい出来事でしょう。 また、卵の夢は妊娠の可能性や近々家族ができるような意味合いを持ちます。 形のよい卵は恋愛運の好調、異性から猛烈に愛されるなどとてもいい意味を持っています。 恋愛や結婚関連でもしかしたら近々嬉しいことが起こるかもしれません♪ やったねヽ(・∀・)ノ ※それと前回答者様のご意見でありましたが、夢は過去も未来も表します。 そしてどんな夢も意味やメッセージ性を持ち合わせています。 未来は変わるから意味がないと言いますが、1つの可能性としてありえる未来を表しているとも言えます。 参考にしてくださいね☆ミ
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 気学では一白水性、二黒土性などで相性は見ませんよ。 そんなことで見ていたら五黄土性の方は誰とも相性なんか合いませんよ。 二黒土性はまじめで従順でコツコツ仕事をこなす縁の下の力持ち的な性格が本来の持ち味です。 ですから一般には信用のできる方になりますね。 まあ二黒土性でも何月生まれかによっても変わってきますし、育った環境や今までの引越の方位や時期によってもそれぞれ運が違いますからそんな単純な話ではありませんよ。 一白水性は苦労性で疑い深く朗らかさがない。色白く目に特徴があるといった感じですね。 その上司は偏った見方をしていますね。 まあそういうものだと思ってうまく付き合って行ってください。
Zankyou-Maguroさん、 占術師には役に立つフォローアップを誠に有難うございます。 詳細抜きにして、プロに成れる可能性はあります。 ご質問の結婚では、２０１７年後期から翌年に掛けて恋人が 出来易い時期に置かれるので、婚活の頃ですね。 もし、相手が現れなければ、将来は難しいかも知れません。 また、この期間では生活一部に良い変化があると思いますよ。 ここのスレッドでは最後のレスとなりますが、 Zankyou-Maguroさんには陰で今後も応援しておりますから。 それでは、それでは。
流派の違いか、経験もあるかと思います。 少し読みにくかったかもしれません。すみません。 できるだけ、詰めて書きますね。 大運は、10年ごとに変わります。 あなたの場合は、2016年に次の大運に入ります。 兄弟の方やお母さんとは可能なら、離れて暮らす方が良いですね。 お母さんが一人暮らしを認めてくださるなら、考えてみてください。 ＞「作品」をつくるような仕事を選んだほうが人生上手く行くのでしょうか？ そのような仕事のほうがいいです。 技師・伎芸・芸術・教師・精神世界・医薬関連が向いています。 苦手を克服したいということで、接客業を選ばれているようですが あまりおすすめはしません。 ですが、その経験は決して無駄になることはありませんので、 がんばろう、と思われるのなら頑張ってください。 ものづくりも人の事を思って、作られるものです。 人と接することで、アイデアが広がることもあります。 2026年からの大運は、少し問題が起きるかもしれません。 それまで、地に足をつけて頑張ってください。 良い時期に、とどまることなく前へ進み、自分を確立していくほど 良くない時期が来ても、乗り越えやすくなります。 配偶者となられる方は、サポートして下さります。 以上になります
多くの意見の中で何が正しいかわからず混乱し自分を見失っている。 日常に劣等感があり自分は咎められるダメなヤツだと感じている。 犯罪や人に責められる行為を恐れ現実から逃げたい気持ちもあるが 獲得するための努力が多く必要ということも分かってはいる。 そしてそれが困難なことも。 本当は捨てたい気持ちもあるが迷っている。 しかし自分の理性や信念に照らせば正しい道を選べると感じている。 つまらない劣等感や欲望に振り回されることなく 自分の意欲や判断力を養いましょう。 という夢かと。
気学も元は一つですが、その後研究して多くの解釈ができました。なので見る人によっても全く違ってくる場合があります。仕組みについては専門家の方が答えていますけど、 日盤と言って毎日動く日ごとの方位でさえ、夏至と冬至の近くで動く方向が逆転する見方と一年中同じ順序で移動するものがあります。 多くの人（占い師でさえ）勘違いしているのですが、気学は単純に「悪い方角だから行ってはいけない」というものではありません。気学の基本は「吉凶は動より生ず」で動かなければダメなんです。水が澱めば腐るのと同じく方位は動かなければ五黄で腐るんです。 凶方に動かねばならないのではなく「それより以前に凶方を取っているから、その結果として今、凶方を撮らざるを得ない状況にある」と言う解釈が気学の解釈です。 ですから凶方に動かないから良くなることはありません。代替としての凶災が現れるか、次の発現時期に大きな障害となって現れるかのいずれかしかないんです。 凶方に動かされるなら仕方がない、慈善に判れば取らない対処をするか、今から取ったときの対処をすればいいんです。 その方法とは定期的に吉方を取る事。旅行など大きなものじゃなくていいんです。休日の散歩でも吉方に行って2時間留まるでもいいんです。来年３月までは５ヶ月。4週として20回日曜日があります。小さな吉方でも20回とれば影響はあります。 また毎日の生活の中にも祐気を取る方法があります。勇気も吉方も自分にプラスになる気を取る方法ですが、方位と違って祐気摂取は愛称というものを気にしなくていいし、普通に生活すればいいだけです。逆にゴミをポイ捨てする、無駄使いをする、愚痴をこぼす、決まりを破るなどをしなければイイだけなんです。 急いでいても信号無視をしない、スマホ歩きをしないなど結構難しいですよ。毎日だから180日近くありますね。これだけ取れば影響出てきます。 そして凶方を取った場合も吉方と祐気を取っていくことが大切です。何事も「大難を小難に、小難を無難に」です。この世にいけるもの全て障害を乗り越える事によってのみ進化、進歩を続けてきたんです。障害のないところに進歩はありません。シーラカンスなどを見ても分かる通りです。逆境でも慣れてしまえば障害になりませんから。 気学は吉方や祐気を取って坂道を転げている運気を改善し、上昇させていくのが目的です。 最初は自分で勉強、或いは専門家に見てもらってやるのがいいでしょう。それが出来なければすっかり忘れてしまうことです。死なぬが仏で暮らしたほうが何倍も幸せです。
おはようございます。今ご返事拝見しました。 広島からだと泊まりがけになっちゃいますかね。ちなみに今月は予定24~26日11:00から相談~加持~護摩行の流れです。住職は鹿児島自坊と高野山清浄心院(新規赴任)と江ノ島別院の掛け持ちなので多忙ですが毎月大体月末週で来院されます。 どうせなら電話なされて修法の時にお出でになられたらいかがでしょうか。 江ノ島は観光地でして、琵琶湖竹生島、相州江ノ島、広島の何処か？は日本三大弁天の聖地です。当寺本尊は不動明王ですが脇に愛染さん御大師様小さい弁天様が居られます。 さて効果ある真言所望との事なので… 亡者~先祖供養;光明真言(金剛合掌) 霊障り~愛染明王六字真言;ウンタキウンジャクウンシッジ(金剛合掌) 家計富貴~弁財天真言;オンソラソバテイエイソワカ(独鈷印) 不動明王は来寺されましたら先達僧尼僧に真言と印契を教授なされて下さい。 画像は大阪天王寺勝曼院の愛染さん、待ち受けにどうぞ。 初夏の'愛染まつり'に御開帳の威力秘仏です。 ちなみに当方ハンドル名takirahjaは愛染明王の元名のひとつです。 では縁あらば江ノ島で…
＞生命線に斜めにくっきり入ってる1本の線 写真ではよく見えません・・・。 (´・ω・｀)ショボーン
明るくふるまうと、人を引きつけるから、面接で応用してごらん。相手のネガティブな言葉をサラっとプラスに変えるパワーを出せばいいと思うけど。
旅行関係のようですね。旅行代理店とかどうですか？
良心の呵責です。 (1) あなた意識は無頓着だが人として他者を傷つけている。 (2) 良心が人として他者を傷つけているのではないかと疑問に思っている。 他に気になる理由もありますが現実的ではないので信じないでしょう。 といっても気になるでしょうから、、、、年季法要です。
九星気学ではありませんが、九星術では次のようになります。 鍵を細工した金物と解釈すれば七赤です。
氏神さんが絡むので恐れ多いので確証はなしという前提で。 氏神さんがあなたをチラッと思われたので世界に引き込まれたのだと思います。
質問者様が時間や金を使わされるようになるまで今のままで構わないと思います。 害は無いようですし、人柄が良ければ離れる必要も無いかと。 友人を変えようとするのはお勧めしません。 他人を変えようとする行為は大抵上手く行かないものです。 普段は神様や占いを無視して付き合う。 自分が被害を受けない範囲で見守る。 友人の目が覚めたら助力する。 被害を受けたら距離を置く。 できるのはこれくらいだと思います。
母親から見てあなたの普段の生活がふがいない・・・・ 先行きが心配。 就職は関係ありません。 ふがいなさから就職の件も関係ありです。 先を見て段取り、自己に厳しく。
私も12年前大切な人、生後１カ月の息子を亡くしました。 x5077707 さんのお気持ち、とてもよくわかります。 亡くなった息子の上に、幼稚園に通う娘がおりましたので、いつまでもくよくよしていてはいけない、少なくとも娘の前だけでもいつも通りにふるまわなければ。と思いながらも、心と体を切り裂かれ、全身から血と涙があふれ出ているような状態でしたので、百か日（卒哭忌ともいい、泣き悲しむのを止めるということ）が過ぎてもその苦しみから抜けることはできませんでした。 私も、亡くなった息子があちらの世界で幸せにくらしているのかとても心配でしたし、私にしてあげられることは何なのかを聞きたかったし、そういうことの分かる人はいないかと色々な友人に聞いて探しました。 幸い私は知人の紹介で伊勢神宮で修行をなさっている占い師さんに出会うことができ、そのことがとても救いになりましたし、その後　前を向いて歩いてゆくきっかけになりましたので、誰かに観てもらうということはおすすめではあるのですが、ネット上の場でその方の連絡先等は申し上げられません。申し訳ありません。 ただこればかりは、観てもらう人を間違えると、かえって悲しい結果になる危険性もあるので、慎重に選ぶ必要がありますよね。 私の実家はお寺で、埼玉南部にありますので、非公開の場で個人的に連絡がとれれば、一度実家のお寺に来ていただいて直接お話ししたいくらいです。 最後に、私が占い師の方から聞いたお話をさせていただきますと・・・ 息子は生後１カ月で乳幼児突然死で亡くなっており、当時私は自分をすごく責めていました。 息子の様子で見落とした点があったんじゃないか。かわいいあの子を守れなかったのは私のせいだと。 でも、息子は私が悲しむこなどは望んでいないだろう。この経験を通してわたしが人間的に成長することこそが息子への一番の供養になるのだろう。 そんな気持ちで占い師の方に「息子が私に望んでいることは何でしょうか」と尋ねたところ、息子からのメッセージは 「お蕎麦をお供えして欲しい。手打ちでなくても良い。」 というものでした。拍子抜けすると共に、「あの子は案外のんきに過ごしているんだな」と思って、なんかホッとしました。 もちろんこんな間抜けなやりとりばかりではなく、色々なメッセージがありましたが、全体を通して心に温かいものが残りました。 x5077707 さんに良い出会いがありますように。 またもし、この人ならと思える人に出会えなかったら、それはx5077707 さんにはそのプロセスは必要ないということだと思うので、固執せず。。。 大切な人を亡くした悲しみは決して乗り越えなければならないものではないと思うのです。 この悲しみが自分の一部なんだと受け入れることができる時がきたら、少し楽になると思います。
追伸 健康に関して、注意の仕方は例ですのでご自分なりに気をつけていればいいのですよ 心配しすぎないでくださいね。
http://www.ishi-imi.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 此処までで考えられるのは　仏教から来たものですね・・ どうせ　商売が目的たったのだろーから　これ以上は探さないが・・大体　そんなのデタラメでも良いのだから・・売れば儲かる主義だろーから・・
んー？、これは私はとても自己確認出来るレベルではな いのですが、魂というのは人にしかなく、動物・植物と いうのは多分４・３次元という外郭次元のみの意識体な のではないですかね？ 為に、動物や植物は？それらの意識体を形成？放出・通 過するイデア（決定・原因）はあっても？、天の御体内 のモナド（魂を分離・降下させる巨大な細胞）がないの ではないかと？ つまり？、４・３次元という外郭次元のみの意識体とし ての人工知能・意識体は可能だろうと、、それはある意 味では態？かもしれませんが？、私達も態でしょうし？
それらの見る夢はほぼあなたの願望です。両者が夢の中で合間見えるそのような夢は 普通の人は判断できません。 それともほとんど意味はないのでしょうか？あなたの願望ですから。心の世界では意味があります。 期待しないように。 気を向かせるニュアンスを届けたら？女性らしかったら男は弱いですよ。 粉砕したら、悪い男なら私は知りません。
承諾致しました。 カードは前記で殆ど順番通りに説明しましたが、 まとめてみましょう。 １．目的とコンセプト（棒４）　２．すべき対策（女法皇）、 ３．構想かつ盛り上げるべき創作（ペンタクルスのエース）、 ４．当課題に於ける、OKウェブ前の質問者の心理状態 （剣１０＝ご記入された自分に疲れて諦め気分）や 周囲のサポート（無限のループに該当！） ５．質問者への効果的/実用的な支持と忠告（吊り人逆）、 ６．成果の可能性（魔術師）。 恋愛関係の質問で魔術師が結果の可能性に出ると、 ここに出たガードの総合では楽観的な見通しが高いです。 最後のご質問、「彼は今、彼女を好きか？」では、 本日引いたカードが、ポジティブなペンタクルスのエース。 長い説明は抜きにして、答えは「好き」。 逆でなくて良かったです！ 頑張りましょう。 okaki_2014さんには陰で応援しています。 それでは、それでは。
占いに頼らず・・・　声優なら専門学校もあるし　自分で応募出来る所もあります・・
こんにちは(╹◡╹) ＞＞平行世界 量子力学とかそういった話になると分かりませんが、宇宙が複数存在するという話で良いでしょうか？ 複数の宇宙の出来事について記録してるという、そういった話は読んだこと聞いたことがないのでちょっと分かりませんです この私達の認識してる宇宙についてはエドガー・ケイシーがアカシックレコードについて述べていたと思いますし、コンタクトしてたようです 最近もアカシックレコードにアクセスしてるとか、スピ系のセミナーなどを開いたり、本を出したりしてる人もいるようですが、どうなんでしょうね エドガー・ケイシーの場合は病人を治すなどの実績がありますが、最近の人のはただ適当な事を言ってるだけのような気もします あんまり書くと営業妨害の気もしますので、書きませんが・・・ ２ーについては多分アニメ？ゲーム？かと思うんですが、見てないので分かりませんです ３－もちょっと分かりませんです
そもそも算命学は生まれ時間を除外して鑑定する占いですから 四柱推命と比べて大ざっぱな占いですから余りお薦め出来ません 算命学は昔、和泉宗章が金儲けの為に世に出したモノで 元々精密さはありませんでした。
この世に生まれた人類の総数は、いろんな推計がありますが、多い方の推定値だと約1000億人だそうです。 現在の世界人口は、60億人だそうですから、人間の魂が現在最低でも60億個はあるわけです。 これが1000億人に転生するわけですから、魂１個当たり1000/60=16.666・・・ということで、平均16.7回になりますね。 10万回の転生はちょっと難しそう。 だいたいそんなに長いこと人類がいるか疑問ですね。 そのうち人口爆発で、世界人口が200億人ぐらいになったら、魂１個当たりの転生回数はもっと少なくなります。 転生が人から人へとは限らないとなれば、人よりアリや細菌など他の生物のほうがはるかに多いわけですから、前世も来世も人になる可能性は極めて低いでしょう。 とすると魂１個あたりの、人への転生回数の平均は１以下になるでしょうから、この場合でも人間転生10万回は難しそうですね。 まあ、どっちにせよ人間転生1万回はありえないので、現在の生を唯一として、しっかり生きるほうが正しそうに思われます。
霊能者なら霊的な夢と言うのかもしれません。でも、何でも霊的なわけではないでしょうから分かりませんけれども。 予知夢とか。 スピリチュアル系なら前世でつながりがあるとか（男女とか恋愛とかだけでなく、親子かもしれないし師弟かもしれないし姉妹かもしれないし友人かもしれないし、性別や関係はいろいろ） 心理学的には、ユングがシンクロニシティ（共時性）という考え方を提示しています。これはオカルトのようでいて、ぎりぎりオカルトでないみたいな。 私も正しく理解しているわけではないんですが、理屈でうまく説明できない不思議な偶然のようなものです。 http://www.j-phyco.com/category1/entry9.html よくネット上に出ている例は、ユングが患者を治療（今で言うカウンセリングのようなもの）していた時、患者がコガネムシの夢を見たと話した。その時、治療室の窓にコガネムシがぶつかった。 というような話。 ユング派心理学ではこういうものも取り入れて治療に活かしているらしいです。 （ユング本人の説を一般向けに噛み砕いて説明してくれている、河合隼雄先生の本なんかだと分かりやすいかもしれません） これは胡散臭い「お遊びの心理学」でなくて、もっと学問寄りの臨床心理系の話です。
昔からよく言われてるのは・・・ 「（１軒の家の）神棚なんかに、あっちの神社のお札、こっちの神社のお札、・・・って10も20も、お札やらお守りやらを（ひとつところに）まつっていると、喧嘩する」なんて、けっこう言い伝えられてますよね。 あと、「引っ越しとかしてて、生まれた土地を離れた場合、今住んでるところの神社へ参拝すると、生まれた土地の産土神社の神様へ連絡がいく」なんてのもあるみたいだし。 神様同志が会話するのを夢で見たことあります（たまに予知夢とかメッセージ夢を見させられてしまう体質なもので・・・。） けど、懇親会や忘年会みたいな交流というより、話しあいみたいな感じですけど。 （隣組のグループ内の会合みたいなイメージかなあ。スケールはいろいろだろうけど。） ただ、もっと能力のある人なんかは、「神様は会議する（話し合う）」と言ってます。他所？（どういったらいいのか、言葉がわかりませんが、別の分類とでもいうべきか。まあ、違う地域同志の神様同志だったりもあるようですし。）何人か集まってとか、１対１でとかも含めて。 日本のこととか、そういう規模の大きな内容ならなおさら。 ああ、そうそう。 霊だって、霊同志で意思疎通したりするようですよ。（でも生きてる人間のように、しょっちゅうしゃべりっぱなしってわけじゃなく、必要な時に意思疎通。） ＞お祭りや桜の花が咲いた時、沢山の気持ちがそこに居る様な不思議な感覚がします。 お祭りは、よくわからないけど、花は妖精じゃないかしら？妖精って書いてしまうと、どうしても西洋文化のあのフェアリーをイメージするんだけど、そうじゃなくて、そこまで具像化しないで下さいね。もともと絵にかいたような形ってないんですから。色のついた空気みたいな煙みたいなものだから。それを私達は自分にわかりやすいように人間にそっくりな形にし、羽を付けたりしてるだけ。真実の姿なんて、私にはよくわからないです。だって、よく変化（ヘンゲ）しますから。エネルギーが固まったものらしいです。 ＞神社やお寺にも何か強く寄り集まった様な不思議な感覚がする事があります たいていは、想念っていうものでしょうね。 「何々しますように！」って願い事だらけ（のエネルギー）が、たくさん残ってて・・・。 また、死んだ霊たちの何％か、未練、執着なんかで成仏できてないものが、救いを求めてってのが、けっこうたくさん。（いやまあ、「だらけ」ですが・・・。） 中には、感謝の念のものもあるけど、さあ、どうなんでしょうね。人間って、しんどい時は神頼みするけど、うまくいってるときは神仏にたいしてお礼の気持ちを持ってる人って、どれくらいいますかね？ よく、聞くのは、眷属の、それも下っ端の狐さん達が動く場合、複数名で活動するみたいですよ。 当然、狐さん同志とか、上司と部下達とかで、コミュニケーションしてるでしょうね。
＞作業前にするのであればどのようにすればよいですか？ 家を建てる時に地鎮祭を行うのであれば施主は特に何もしなくていいです。 リフォームや修繕で家屋を触る時にお清めしたいのであれば 鬼門(又は裏鬼門)の位置をスタート地点にぐるっと一周 「はらいたまえ、きよめたまえ」と声を出し(小声でいいです) 繰り返しながら米・酒・塩を撒いてお清めします。 尚、敷地の問題で家を一周出来ない場合は玄関外から 左から右方向に向かって米・酒・塩を撒きます。 （神棚があるなら工事前に神様へのお声がけもお忘れなく） ＞同一敷地内というのは家からかなり離れていても同じ敷地だと屋根より高い果樹はダメですか？ お勧めしません。剪定を行って屋根より高くならなければOKです。 ＞一番低いところよりこえてはダメですか？ 一番高いところを超えなければOKです。
あなたの表面意識が分からないようなことを内心というものはあれこれ心配するものなのです。 その人とうまく行くどうかは知りませんが知っていも教えたりはしません。
偶然ですが、どれもいいことが起こる前兆を示しています。よかったですね。
「その悩みをどう解決すればいいか」を思い浮かべながら占ったということですか？　ならその「悩み」が何なのかがわからないとなんとも言いにくいです。 ただ単に「今をなんとかしたい」という漠然としたテーマなら。 聖杯のキングは「寛大」「寛容」とか「公正」「本質を見抜いた、的を射た行動」とか「創造的な知性」とか、もしくはそういった男性を意味するみたいです。そういったものが問題解決の手掛かりとなるということだと思います。 寛大で器が大きい人、既成概念に縛られない柔軟性と本質を見抜く力のある人・・・周囲にそういう男性がいれば、頼ってみてはいかがでしょう。
タロットはともかくとして、「王」の妻は「王妃」「后（きさき）」等と呼ばれます。 この「王」が女の場合「女王」となります。なので「王」の妻が「女王」になる訳ではありません。それだと最高位の王が２人いることになってしまいます。女教皇の場合も同様です。 ちなみに、女王や女性天皇の夫は場合によりますが、「公爵」の地位になったり「皇婿」「皇配」と呼ばれたりするらしいです。 ＞そもそも「皇帝」は政治のえらいひとで、「教皇」は宗教のえらいひとっていう理解でイメージあってるのでしょうか。 教皇はそれでおおまかに間違いではないですが、「皇帝」は「国の偉い人」ではあっても政治の偉い人とは限りません。 天皇はグローバルな観点からだといわば「皇帝」です。的を射ているのかどうかはともかく英語でも"emperor"が使われます。「皇帝」に当たる「日本国内での呼び名」だと考えていいと思います。ところが天皇は「政治の偉い人」ではありません。天皇は政治に関与しないと日本国内では定められていますよね。 同じ「最高権力者」の名でも、その役割や権限に関しては時代や国によってまちまちのようです。 「皇帝」はネットで調べても、「伝統的には、標準的な君主号である「王」よりも上位のものとして観念される。」となっています。 しかし英国のように「王（女王）」が最高君主である国もありますので、国際的な場で「王より皇帝が上」という扱いは表向きには不可能なのかもしれません。（それだと英国女王より天皇が上ってことになるので。）「歴史がある王族がより格上」という気風なら、もしかしたら国際的な場でも多少はあるかもしれませんけどね。
相談者様の喜神は財星(戊・己)で、忌神は傷官(丙)です。 空亡に関しては、ほとんどの流派が実態を把握していません。推命家にとっては、最も触れたくないところでしょう。 しかし、自ら編み出して、空亡を活用している推命家もいます。「空亡した柱は無効になる」というものです。そして「空亡した柱に七冲が加わると空亡填実となり、マイナスとマイナスが重なりプラスの作用に転じる」という説があります。 この無効化説と空亡填実については「？」と思っています。 「年柱が空亡していると、初年運が弱い」というわけですが、年柱が帝旺で空亡している横山やすし、市川海老蔵、嗣永桃子などなど・・・は、誰よりも成長が早く、目上に対する態度も生意気で、まさに帝旺の性質丸出しですよね。無効化説はありえない、と思います。 結局のところ、年柱・月柱・時柱に空亡支があることについては、いまだに解決されていないのが現状です。 実は当方、五行をみるより、六十干支と神殺をみる「淵海子平ウンチク」が大好きで、正道の五行推命は不勉強なのです。申し訳ありません。 とりあえず、つまらないウンチクをひとつ言わせてください。 ご相談者様の月柱神殺に、「駅馬」がひとつあります。駅馬がある人は、多忙を多忙とも思わないせわしなさがあり、転職・転居が非常に多いです。まさに「騎馬民族」そのものの生き方をします。 日柱に「雨師」があります。雨を呼びます。いわゆる雨女・雨男というものです。 「乙酉」・・・鶏のなかでも「水鶏」といいます。 伊達政宗、ジョージ・ワシントン、サダム・フセイン、ウゴ・チャベス、ジョン・レノン、ミック・ジャガー といった感じで、「ダメ人間」といわれている午未空亡のなかで、かなりの大人物を輩出しています。 兄貴分の甲申が、口先だけで全く統率力が無いのに対して、乙酉の人は見た目は甘く見られますが、強烈なリーダーシップを発揮します。 神殺と干支、すごく楽しい！！書き出したらキリがありませんので、このくらいでやめさせていただきます。 少しは参考になったのかなぁ～。
母親の夢は自己犠牲を嫌がる気持ち、お祭りの夢は枠から出たがる願望を表します。 さらに小人の夢は、自身の成長を拒否したい気持ちや厳しい現実を直視したくない思いが込められています。 新聞を読む、については自身の他人からの評価を気にする一面が覗いています。 人の目を気にしているのかもしれません。 また、夢の中で誰かが自分の名前を呼んでいるのが聞こえた場合自分の個性を大切にする事で成功や幸運が訪れるという事を表しています。 ただし、その呼び声が怒っていたり乱暴な呼び方だった場合は親しい人とのトラブルを暗示する事があります。 これらのことから総合的に判断して、あまりよい夢とは言えません。 起きてからの後味の悪さも物語っているように思います。
後天的に霊が見えるようになったとおっしゃる方は世界中に沢山います。 その中には、訓練によってみえるようになった方もいるようです。 イギリスにミディアムという霊媒師のような職業があって、その訓練機関もあるみたいですね。 そこまでの規模ではありませんが、日本だと東京でもスピリチュアルライフカレッジといった気軽に体験できるものがありますよ。 まあ、あなたの望みに近いような場所は実在するという事です。 個人的には、試みを応援していますよ。 参考URL：http://sanrakusha.sakura.ne.jp/mdi/mnl/?k=df
あなた自身は恵まれた良い運勢です、旦那運も良いですし・・・ ただ子供運がやや凶が出ています。子供さんの病気や怪我等に注意して ください、また享楽的で浪費家の人間に成る暗示も出ていますから 覚悟が必要です
A-No.3です。 御理解頂けない様で残念ですが、前回の回答にも書きました深層には不安があると言う事です。 深層ですから、意識では気付かない。 御本人は「腹を切られようが内蔵を・・・」と書いて居ますが、逆に強がっている様にしか映りません。 手術ですから、如何に麻酔で術中の事は判らないにしろ日常とは違う事ですから、人間誰しも多かれ少なかれ 不安はある物です。 質問主さんの場合それを意識が押し隠しているに過ぎないでしょう。 簡単に言えば『強がり』と言う事です。 素直に不安を認めて受け入れた方が良いと思いますよ。 その方が今後の進展にもプラスにもなるでしょうし、新しい発見もあるでしょうね。 まっ、その辺りは質問主さん御自身の性格との鬩ぎ合いにはなるでしょうが。
こうゆう手相系の質問よくあるけど、いつも思う事があります。 本とかネットで調べるか。そういう店に行って調べては？
Occhanme-n さん、こんにちは。 　私は「夢占い」のご質問があると、ときどき、回答を試みているのですが、Occhanme-nさんのご質問を「お気に入り」に登録していることをすっかり忘れていました。まだ、どなたからも、回答がないようですので、私の知識の範囲内で、回答いたします。 　「昔好きだった女性」……この解釈は難しいです。単純に、あなた自身の、彼女に対する「未練」を表しているのかも知れません。一般的には、このようなケースでは、楽しく会話することが出来ません。彼女に対する性的欲望とプラトニックな愛情とが、葛藤している場合が考えられます。ただ、夢の中で、Occhanme-nさんが、彼女を「見て見ぬふりをしている」わけではなさそうなので、「プラトニックな愛情」の表れだと理解できます。 　Occhanme-nさんは、まだご結婚なさっていないのではないかと推察いたしますが、今回のOcchanme-nさんの夢に限らず、昔の恋人や好きだった人との夢は、既婚者に多く、いわゆる初恋の人は一生涯を通じて、夢の中に現れてくるようです。こうした夢は、現在の恋人や配偶者に対する不信や裏切りではなく、性的な関係だけでない、プラトニックな愛情が必要であることを表しています。 　「病院」……一般的には、病院の夢は、自分の躰の中に、自分を堕落させたり、陥れたりする、数々の害毒が潜んでいて、それを恐れていることを表しています。そして、この「害毒」というのは、夢の中に出てくる「患者」そのものの場合が多いようです。患者そのものが「害毒」ですから、その患者さんの病気の種類はあまり関係ありません。要するに、Occhanme-nさんにとっては、Occhanme-nさんに、あるいは、昔好きだった女性に対して、何をするか分からない扱いにくい人という意味になります。患者が「男性」であるというのも、このようなケースでの典型的だと思います。女性が見る場合には、逆になります。 　「白衣」……夢の中では、白色は「清純」、「潔白」、「処女性」などを表します。一般的には、部分的に鮮やかな色を覚えています。 　私は、精神分析や心理学の専門家ではありませんし、また占い師でもありませんので、「夢占い」は出来ませんが、Occhanme-nさんの夢に出てきた３つの単語の意味するものを羅列的に説明してみました。 　夢の意味は、何かヒントを与えてもらえれば、おそらく本人が一番理解できると思います。これらの単語の意味から、何か納得できるものがあれば幸いです。
ごくごくたまに思い込みではなく頻繁に正夢を見る人はいます。 その人は人生を無駄にします。 自分で判断するということが大切。 馬鹿なのに何かに頼るという賢いという人間になりたいのは疑問です。 もちろん、お好きなように。
ナンバーズ3 で932のストレートが出た 次の回のナンバーズ4のストレート当選番号・・・だったりして。 すみません、それぐらいしか浮かびません。
夢は予知夢と心理的なものとＴＶなどの記憶が混ざりあったものなど色々とあります。 心理的に引き込んでいるものが多かったりするのだけど この文章を読んでいてセミロングのストレートの女性が見えたのね。 それから、暗示としては、事柄はわからないのですが 何かお姉さんにトラブルが起きるかもと感じました。 それをあなたが助けてあげてという感じですかね。 そういう夢を見てお姉さんに気をつけてあげてと言われれば 気にとめておくだろうしと見せられた夢みたいですよ。 ご先祖様に手を合わせてね。
このサイトでは夢占いカテゴリは閉鎖されました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A2%E5%8 … で見つかるサイトで診断した結果を貼り付ける輩が多数いたためでしょう。 今でも占いカテゴリに夢判断を希望する質問が投稿されますが、プロが回答していると思われる物は皆無で、結局診断サイトの内容と同程度になると思います。
こんにちは(╹◡╹) ＞＞来世のことを想像すれば 多分ですが学び合う関係とカルマの解消が主な目的で出会いが決まるみたいですので、引き寄せの法則は来世には影響がないように思います ＞＞人の輪廻転生は何回あるのですか 人間としての輪廻転生はある程度学んだら卒業のようですので、個人差があるようです 人間を卒業したら多くの人がアークトゥルスという星の方に生まれ変わるそうです アークトゥルスに霊体として存在するのか、その周りの星に物質的な物を持って生まれるのかは分かりませんです 最終的には神の如き存在になるまでずーと続いていくようです
上司はあなたを嫌ってないよ。 むしろいとおしくおもってどうしても憎めないとかそんな心情だろう。 でもあなたはこれ以上深く思わない方がいい。 相手に迷惑掛けるよ。 実直で立派な大人の様だね。
こんにちは(╹◡╹) ある方が膨大な夢の情報を集めておられるようで、その方の情報によりますと、地震が起きる前には歯が抜ける夢を報告する人が増えるようです 質問者さんの場合は抜けていないので違うと思いますが、なにか天変地異と関係があるのかなと思いました ただ寝てる時に何かが口の中に入っていたとか、歯の治療したとか色んな可能性が有りますので、１つの可能性でしかありませんが
「死にほくろ」？ もともと手のひらにほくろを持った人は少なく 縁起がいいと言われています お金が入ると言われています わたしが知っている人は一人だけで なかなか商才のある人です 気にするどころか 自慢していいと思います
どんな占いでも年齢、性別、職業により大きく変わります 一般的な、成人男性と仮定してお答えします 不安や恐れ、罪悪感や苦い思いなどココロの中のマイナス要素がなくなり、毎日をすがすがしい気分で過ごせそうです。悩みや心配事を抱えているならスッキリ解消されそう。運気は上昇！何事にも新たな気持で取り組めそうです。
以前私が通っていた教室では寝所移動を効果的に考えていました。とはいってもそれはやはり難しいものです。これだけで吉方取りと同じような大きな効果を期待しても無理でしょう。 寝所移動の効果というのを例えるならば、和独楽でしょうね。 和独楽は回すだけではなく、そのあとで紐に付いた尾ではたいて回転を早めます。独楽芸では手ではたいて回転を上げますね。 今日摂取した方位の結果は、三日後、一週間後、11日後というように出ます。その間隔で更に吉方へ寝所移動することで更にプラス効果が加速するということです。するとやがて小吉方や大吉方が障害なく取れるようになり、引越しや家相も自然といい方に取れるようになると考えているわけです。 寝所移動では頭部が動けば移動した事になると考えている人と心臓の位置移動を以て寝所移動だとする人が居ます。私たちは心臓の位置です。出来れば三尺というのが気学の最小単位としています。 気学という学問は平屋を基準としています。しかも地上高三尺で天気と地気が交わるのだからこの高さで寝ることを基本とします。 但し、部屋は保気されている場所なので、その部屋に居れば大きな違いは起き無いとも言われます。 つまり三尺以上はなれた別の部屋というのが最低条件です。地上高三尺であれば寝ているときに地気が直接摂取されるので、同じ部屋でも寝所移動は成り立ちます。 ただこれも近年の建築基準ではベタ基礎なんですね。気学ではベタ基礎はダメなんです。そもそもベタ基礎というだけでその家は凶相なんです。だから気学の指導ではどこか一箇所だけでも穴を開けるようにします。 穴はせいぜい焼酎グラスくらいの大きさでいいでしょうね。 縦方向は実に難しいです。例えば家相を観るとき２回以上はそれだけで家相として成り立たないという鑑定士もします。家相は地上高三尺までで判断し、それ以上の高さに腰高窓があっても仮想の抜けにはならないし、出窓も出張りと見ないのが一般的です。 この考え方では２階に移動した時点で圏外になります。でも家から離れた場合、それぞれの地気の特性が異なるということからこれを寝所移動とは言わず方位取りと言って区別するようです。私か後半には賛成です。 もう一つ地上から離れるという事は地気の影響より天気の影響が大きくなるということ。つまり九紫性が強くなるわけです。そこから方位盤を垂直に立て、下が一白（北）真上を九紫（南）として東西を実際の東西と重ねて方位を定める人が居ます。つまり自分の真上から西寄りの部屋は西南という事になります。 但し私はこの説には懐疑的です。九紫性の強い西であって西南ではないと考えています。だから西だけど「九紫の作用も出てくるよ」というわけです。 寝所移動を積極的に行なう目的は最初の方で書きましたが、凶方を取りやすい環境から脱するため、凶方の方災を抑えるのが目的と考えています。 少なくとも私自身で言えば、その効果はあると考えております。
2019年までは、勉強の時期になります。 実力を外へ出すのは2020年からです。 それまでは仕事について調べ、勉強し、実力を磨いたりの訓練の時期です。 美容・芸術芸能・教師・学術・飲食関係が向いていますが、 結婚したら辞めるかもしれません。 結婚相手も気に任せて選んでしまうと合わなくなってくる可能性があります。 自分に当たりの強い方を好きになりやすいですが、長い目で見ると 素直にサポートしてくれる方を選ぶようにするほうがいいです。 出会った頃はちょっと優しいのが嫌だなと思うくらいの方の方が、 あとあと支えてくれるようになります。 奇門遁甲をご存知ですか？ もし９月２５日（木） 予定がなければしてみてはどうかと思います。 行けそうであれば、家を出る時刻の時差の計算のため現在住んでいる県名を教えてもらってもいいでしょうか 方角は、北です。 詳細は長くなるのでプロフィールに載せています。 精神面が落ち着くと思います。 予定が入っていたり、気がすすなければ無理はしないでください。
あなたを見守っているよという存在があなたと遊んでいるのです。 生きている人ではありません。
変換ミス　　 高清⇒後世 まっ　どっちでも　あなたには「さきのよ」の方を信じるのだから関係無いだろーけど・・ そもそも　そんな崇高な占い師が　簡単なアメブロであった事自体　おかしいのにな
宝くじ売り場に、機械が数字選んでくれます。 また、マークシート記入時に、「クイック・ビック」マークすればいかがですか？
手相どころか指の長さや太さや色形まで違う人はどうしたらよいのかしらん？(^_^;) 手相ははっきりとした個性があるので楽しむにはもってこいです。年配の方のお楽しみにもなりますし。しかし基本は掌に出来たシワ、と考えてあまり深刻に考えぬほうがよいかも。
こんにちは(╹◡╹) ＞＞＞2.皇帝で私は妻子ある男性という考えに全く行き着かなかったのですが どうしたらそのキーワードが出てくるのでしょうか？ http://constellation.client.jp/tarot6.html こちらのサイトを以前見てまして 今考えると何故そのキーワードを選んだのか記憶が定かではないのですが、質問者さんのカードの並びを見ていて、それに伴う意味を調べていた所、目に入ってきたキーワードが妻子ある男性でした 2.　現在→皇帝 は妻子はいるか分かりませんが、とにかく異性がいるのかなと思いました そう考えると２－３－６－７－は調べるというよりは、見た瞬間にキーワードが目に飛び込んできました ＞＞恋人がいるかもしれない方に積極的に行動していいのかわかりませんが… そうですよね・・・ 私も積極的に行動などと言ってしまっていいんだろうか？ と思いまして、カードに聞いてみました 現在・星ー正位置 良い見通しがつく・友達から恋人へ 未来・法王ー正位置 友愛ー年上の男性が相手？又は協力者？ 相手・恋人ー正位置 友達から恋人へ ３つとも友人から恋人へというようなキーワードが目に入りました 今は友人で相手には恋人がいるかもしれませんが、恋人と別れるかもしれませんし、その後質問者さんと付き合う可能性があるのかもしれないと解釈しました また第三者の仲介で解決する物事・協力者や目上の人物に助けられる等の意味も出ているようですので、誰か手助けしてくれるのかもしれませんね ＞＞もちろんタロットの勉強も！本当にタロットは奥が深いですね… そうですね 楽しいですしね ただ今考えると 6.　妨害→魔術師のリバースの所で相手の評価で、ずいぶん失礼な事を書いてるなと思いました 失礼しましたm(__)m
＞ホントは薄い線がたくさんあります むう、写真が悪くて細かい線が写ってませんか・・・。 左手の生命線も同じように「島」になっていますか？ 右手の生命線だけが島なら引越し線かもしれません。 その場合は転職・転勤・（配偶者）の転勤等で 本人の意図せぬ引越しが何度もある可能性もあります。 (左右共に同じ様な島がある場合は苦労するかもしれません)
推命家です。 テレビでよく観る「来年の2月に運命の出会いがある」と占い師が言っているのは、四柱推命の「年運」というものを診て発言しているのです。 ですから、四柱推命で診た、その人の運勢が良い年と月に「運命の人との出会いがある」と言っているだけなのです。 しかし、空亡の年に出会った友達・仕事仲間・恋人が、生涯の「腐れ縁」となることも、また事実なのであります。 私は若輩で、一万二千人弱のデータしか持っておりませんが、「悪い年(空亡)に出会った仲は悪縁となる」のは変えがたいことのようです。皆が皆、天戦地冲または七冲のパートナーと付き合ってしまうのです。 だからといって、運気が良い年に運命の出会いがあるのかというと、答えは「ノー」です。 逆に、「運気の悪い年の運命の出会い＝腐れ縁」の方が目立つのです。 ですから、悪縁を避けるために、ご自分の空亡(算命学では天中殺、細木数子氏は大殺界)の年は知っておいても損はないでしょう。 無料の四柱推命版で、ご自分の生年月日を入力されれば、空亡と年運がみられます。 ちなみに、今年2014年は甲午年なので、午未空亡の人が空亡となります。
タロット占いはよく当たりますよ。 タロットは一見ただのカードのようですが、タロットで細かく過去から現在、そして未来まで読み取れるので、シビアな状況判断ができ、その結果よく当たるといわれているようです。 とはいえ、やはり占い師の方の技術力による部分もあるので、当てて欲しいという希望が強いのであれば、お店選びも大事になってくると思います。 私のおすすめはアメリカ村の三角公園の近くにある、RaysMerlynってお店です。 ここのお店はタロット占いの専門店ですし、在籍している占い師さんはみんなきちんと技術を学ばれた方ばかりということもあって、本当によく当たります。 占い師さんも合う合わないあると思いますが、RaysMerlynは色んな年代のお客さんがいるので、結果として合う方多いんだな、と思います。
> そして、この占い師さんをどう思いますか？ バカバカしいですね。 タロットってカードでしょう。 何を引くかは確率の問題。 しかも論理的根拠の無い物でもある。 恋愛で悩むのなら、信頼できる御自分の周囲に居る人達に相談した方がまだ良いでしょう。 タロット占いと言え、出たカードに対して説明を付けないとならないですからね。 無意味！ 簡単に言えばジョーカーを含めた５３枚のトランプにて、実際は相性も良く順調な恋愛になっているのに、引いたカードが ジョーカーだった場合と言うケースと、相性最悪で喧嘩が絶えないと言う男女間なのに、引いたカードがハートのエース と言うケースと同じ無意味！
大丈夫です。 風水は当てにならないものが 多いです。 僕の回りに風水、占いに はまっている方は それに依存してしまい 自分を信じようとしません。 自分を信じれるよう 自分自身が努力してください。
その夢を見た辺りから現在までの数年の間に、ご実家の方で新しい仏さんが出たり、墓を建てたり、仏壇を買ったり、位牌や墓石を数いる代々の御先祖を一まとめ(合祀)にするような事などありませんでしたか？ この夢は吉夢だと思います。大きな立派な家から壺に入ったゴチャゴチャした位牌が運び出される…しかも運んでいるのはあなた… この事から、あなたのご実家の方でくすぶっていた先祖因縁(成仏しきれない先祖の中の何人かが、 子孫やその一族の人達に頼ってきて、その家族に悪い影響を与える…)が解消し、あなたを長年苦しめた人生の足かせがやっと外れ、これから“本当の意味でのあなたの人生が始まりますよ”という吉夢です。
君はお金を稼ぐとか、お金を使うとか、欲望の充足の様な事に一生懸命になって、心を満たす幸福を追求していないことが、小動物がおなかをすかせる原因だよ。 現代人がこの対処法を編み出すのはむずかしい。 たとえば幸福になる事とはお金持ちになることだと考えていないかい。 そうすると小動物はますます腹をすかせる。 夢自体はそんなだよ。
こっちも変形マスカケ線ですね。商売人でも技術者でもどっちでもOK。 勘が良いと言うか空気を読む能力に長けています。 ただし本気を出さないとただの変人。それなりに本気を出していれば 先輩・同僚からも頼りにされるマルチパーパス多機能人間。 左右どちらも生命線の下部で外側掛け違いになっているので 47～55才位で転職か引越しか大きな環境の変化がありそうです。 (もしかしたら病気かもしれませんが外側掛け違いなので 命に別状はない模様)
生まれつきじゃなくて後天の変形マスカケ線ですね。 手相は占う人によって左右の手の見方が異なりますが 私は左は素質、右が現実と見ます。 若い時(20代後半まで)それなりの苦労が伴います。 口が達者で咄嗟（とっさ）の判断が早いタイプですね。 但し見た目に反して内心は用心深く小心者です(基本的に)。 一発ドカーンと当てるタイプではなくコツコツ地味に 精進した方が成功するタイプだと思います。 (結婚線は影になってて良く見えない。35～36才位で良い事あるかな？) それと身内との縁が強い(親の面倒を見る)か出張が多くて飛び回る仕事に就く 可能性が高いです(家が2件ある状態）
私は会社帰りにレイズに行くことが多いです。 http://www.rayginga.com/index.html 先生の恋愛系のアドバイスは、結構グッときます。 アドバイス事態も細かいのですが、先生の人柄によるところも大きい気がします。 悩んでるときとか、状況的に良くないとき、 身近な人たちは、私の心配をしてくれるので反対することが多いですよね。 でも占いって、迷ったとき・背中を押してほしいとき・納得したいとき、様々なシーンやテーマを持って行くんだと思います。 私の場合、どちらにも肩入れしない第三者の意見が欲しい時は必ず占いに行きます。 結構、「何が欲しくて占いに行くのか」ちゃんとテーマを持って行った方が 結果として自分の欲しい答えが見つかる気がしてます。 まずは、「しっくりきてない理由」をご自身でもう一度洗いだしてから 占いに行かれるなら行ってみるといいと思います。
私も手のシワが少ない（方）です そういうものだと思って まわりの友人の手相を見ると みんな多いのでびっくりした 記憶があります もともと手相占いというのも信じていなので 見てもらったことがないのですが 一度　手相占いをやっている人がグループの中にいて 順々に見てもらい　簡単なコメントをもらっていたので 私もみてもらったら 「まだ　手相ができていない」という コメントをもらいました そんなのってあるんですかね ２０代中頃のはなしです １０代の頃 大人になったら手相はどんな風に変わるのかと コピーを取ったことがあります どっかにあるはずなので そのうち探して比べてみようと 思っています あ、 わたしは能天気です 病院に行ったことがありません 風邪をひいたことがありません 自分の収入がいくらなのかも知りません （持ち家有り　既婚　こども３人）
占ってみました。ご参考までに。 近い未来、、彼は、元カノとあなたの間を行ったり来たりする案じです。。 何故ならば彼は、前の彼女と別れたことをまだ気にかけているようなのです。別れたけどこれで本当に良かったのかと。過去を振り返っている様子。 あなたにしてみれば彼の行動は裏切り行為。いきなり後頭部を殴られたかのようなショックを受けたと思います。でも、その気持ちを彼にぶつけられていないですね。不満や不安が目の前にたくさんあるけれども、どう対処したらよいのかわからずじまいです。 彼の心ない行動によって、今のあなたは彼に優しくできず、心が不安定なままイライラピリピリして神経質な毎日を過ごしている様子が伺えます。 このまま同棲を続けていくのは辛いかなと思われます。では、どうすればよいのか、、という悩んでいるあなたの姿が見えます。 アドバイスとしては、 浮気ぐせのある彼でもいい、それでも好きで別れたくないのならば、彼と前の彼女とのことを、徹底的に見ざる言わざる聴かざるな態度で通す覚悟を決める。 もしくは難しいかも知れませんが、3人で話し合ってみる、という手もあります。なにせ、今彼と付き合っているのはあなたなのだから、彼に近いのはあなたです。なので、その立場を主張するのです。
喧嘩も嫌な思い出も無いアメリカ人の友人が、10年もの間何も連絡をよこさない…って凄いですね。それってあなただけがそう思っているのではありませんか？人の心や心情的な部分の読み取りや気遣いがあなたには足りないような気がします。霊視で視えて心配になったので言いますが、あなたは人間関係でいつもある事が原因で波乱を起こしています。原因はあなたの方にある事に気付いてないようです。 「塔」のカードの話をなぜ私がしたのか？この部分もあなたは読み取れていませんね。なぜ夢占いでタロットの話をするんだ？と言わんばかりで突っかかる… 私は海外より日本でのあなたが心配になりました。海外にいる方が気持ち的に気が楽ではありませんか？日本に帰ってくると、色んな事に腹を立てイライラしているあなたが視えます。 普段本など読まないのでは？本といっても、小説やイマジネーションや想像力、感受性を養う本を季節は秋ですから、本を読む時間を作って欲しいと思います(*^-^*) あなたの夢に関係があるから、私はタロットの「塔」の話をしたんです。夢解きの意味は回答に書いた通りです。もっと柔軟になって(⌒‐⌒)
何の意味もないただの雑夢です。つまらない。 回答するのがためらわれる怖い夢があります。 その質問は回答パスしました。怖いから。
他の方が良い回答をされているので、参考サイトでお好きな先生へ。 よく当たる占い師・霊能者・スピリチュアルカウンセラー・47都道府県別・あなたのお好みは誰？ でも、占いは所詮占いなので、最後は自分の気持ちです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2140935271413314601
私が最初に手にしたのはルル・ラブアの「ホロスコープ入門」 詳細なのは「アメリカ占星術教科書」ですかね・・・これは高価ですが
別にルールなんてありません。ルールというのは人間が勝手に造っているだけで、神様との話し合いで決まったわけじゃありません。だからねぇ、正中歩くなと言ったって年末年始は特別、本殿写真撮るなって言ったってマスコミや雑誌が来ると簡単に撮らせちゃう。別に神様に許可など貰ってませんよね。ほとんどの寺社は金で転ぶわけです。 古来より代参はありました。何ヶ月も家を空けられないなどの理由があればです。 清水の次郎長の代参で金比羅詣りをした森の石松の噺は有名です。 個人的には「ついで参り」はダメだと思います。シャメ送ってもらって待ち受けにしても御利益などありません。それは成るべくようにして成っただけでしょ。もちろん重病で行けないとか受験が間近でいけないなどの理由があれば別ですけどね。でもそれだって次郎長のように仕事関係の崇敬神社だからで、恋愛や受験などだったら行ける範囲の神社、特に氏神様を無視しては無意味です。 ちなみに、天皇は基本的に自分で神社参拝しません、たとえ伊勢の神宮でもです。勅使という代理人を立てて勅を収めます。勅使は天皇と同等の扱いを受けます。実際は「勅が」ですが。 なので靖国に天皇が参拝しないと言うのは嘘です、キチンと勅使が行っています。また天皇が直接詣でる際には「親拝を仰ぐ」などといいます。これも厳密には皇祖の神社(伊勢や橿原など）に対してで、それ以外の（靖国等も）は「行幸」といいます。 天皇は特別ですけど、一般にも代参はよく行なわれてきました。なので基本的に代参でご利益を願っても問題ありません。
失敗を恐れているとそのような夢になります。 そのようなです。夢判断を希望しているのですか。夢判断の指南を受けたいのですか。 さよなら。
いい傾向だよ。 欲望というのはね、友達がこんな事言った、テレビや雑誌でこんな事言っている、そんな迷いに惑わされながら中途半端に何かを望むことだよ。 そうじゃなくて、自分自身からこみあげてくる望みが大切だ。 それが、望みであって、人から聞いたことに振り回された欲望ではない。 あなたは今、タロットに問いかけるために、自らの本心から湧き上がる望みを問いかけ、それに成功したから希望が見えたんだよ。 欲望をかなえるためのタロットは必ず失敗する。 望みが確かなら、タロットを使うまでもない。 タロットはどちらかというと、問いかけの正確さを占うものだよ。 占いが失敗すると言う事は、欲望が失敗すると言う事さ。 本当の望みならタロットは当たる占いだよ。 実は欲望がどんな失敗の仕方をするかもタロットには現れるから、このようにあなたが希望をともすことができた時点で、占いは成功だ。 あなたはいい生徒だよ。 今後は自らのタロットで誰かを幸せにすることも考えつつ、今回の恋愛に羽ばたきたまえ。
ずばり、Bさんです。
夢には、深層心理が影響したタイプと、頭の情報整理が影響したタイプ、 また、その日印象に残ったこと、 寝る前に見たものが色濃く影響したタイプの３つがあるように思います。 1つ目のタイプは、例えば死んでしまう夢や、元彼と会う夢など、 実は自分の深層心理によるもの、夢占いの対象となる夢です。 2つ目のタイプは、例えば、青い鳥とポストを見た日、 青いポストが夢に出てきた、といった、その日見たものを 頭が整理している時に見る夢です。以前の記憶と混ざったりもします。 3つ目のタイプは、寝る前に見た漫画の主人公と、 夢の中で共演してた、みたいな夢です。 質問者様の夢は、この２か３のタイプに当てはまるんではないでしょうか？ 例えば、レース、エグザイルに関する何かをどこかでその日見て、 その記憶整理として夢になったのではないしょうか？
おっしゃる事はその通りですかね。でも、それだけの信心があれば立派ではないかなと思います　神をまともに信じると、良い意味？で神の奴隷状態ですが、いずれにせよ教祖も信者も自分の為の信心が基本なんでしょうね。me too! それ以上の次元になるとあぶない人かもしれないですねえ( ^-^)
確かにあなたは偏財が大過して良くないですね アドバイスとしてはご自宅の寝場所を真東に 持ってくるとか職場や引っ越しを真東にする ことですかね。ただ引っ越しの場合は時期も 関係しますからまた改めて質問してください。
事情はよく説明してあるね。 前提に １の占い師、 この男は大したことないから普通に考えてやめておけ。 2の占い師。 それでもあなたとは相性がいい。 ２の占い師の助言はあんたに好意的だね。 例の男が、あんたを遠ざけたのが、あなたへの好意の裏返しで、あなたが折れるのを待っていたり期待していたりとするのか。 私も占い師なので、タロットを使ってみた。 問いかけが明白なので複雑な占いをしないで、ツーオラクルで２枚引くだけだ。 結果は、 結果、カップ７正 対策、隠者正 これは明白に彼の気持じゃないよ、カードに現れたのは、あなたの判断の仕方だ。 問いかけとちぐはぐになったが、カードは読める。 カップ７は、妄想に溺れる状態の事で、彼に幻想を抱いて、それがあなたの愛情を支えていると言う事で、隠者は、まさに耐えることだ。 要するにあなたが彼を好きなら耐えろ。 そうすれば彼とは相性がいい。 そんな感じだ。 彼が優しいと言うのはな、自分がダメ男だと思い込んでいるからだ。 ダメ男を自覚した彼は、それでも好きになってくれる女性をとことん大切にするだろう。 そのような状態を２の占い師は相性がいいと言いたかったと推測する。 前世がどうとかという、占い師の言い分は、占い師自身の占う過程での前提条件を、あくまでも仮定として示したもので、事実ではない。 その占い師の占いの手法だけの話で、捨て去ってくれたまえ。 彼はダメ男ゆえにあなたが同情すれば、あなたに感謝しつつもつけあがると言うところだろう。 それでいいとあなたが考えるならば、何も言えないところだが。 彼に同情するあなたも、生涯愛を知ることは無い。 そんな不幸もありうる。 そんな不幸の心配をはねのけるほど、耐えるあなたが愛を実らせるかは未知数でだ。 あなた次第だ。
どちらの方向でも構わないのです・・ 占って貰ってる人を信じ込ます事が出来れば　後は話術で　嘘八百言えば良いだけなんだから・・ 占いは　結局　YESとNOの二面性を持ってて　それの　どちらを客が信じるかに依り　変える話術なのです
慰め意図を持たないで言います。 何の意味もないただの雑夢です。 気にしても仕様がない。気になるのならご自由に。
因果はなるべくしてなるのであり それを表そうとするのが占いというものだから その間違いは起こるべくして起こったことであり その結果が正しいと判断すべきでしょう。 でもカードはちゃんと戻しといてね。
かなり不吉だよ。。 あんたは男性を心から愛そうとする意思がないことの表れだ。 その位愛したい男が今までいなかったのよー。 こんな感じで言うだろうが、それは空疎ないいわけだ。 男性を尊敬できない限り、あなたの前にはいつまでたっても、最愛の人は現れないだろう。 そう言う悲しみの夢だ。
★ 質問・、右手の手相占いお願いします！ 質問者：kumananana 投稿日時：2014/08/28 17:58 . 1992年１１月６日午前3時生まれ 女 21歳 よろしくお願いします。 ★回答： 　 　 　＞生命線が安定していて、安心できる生活が出来そうです、 　 　＞ただ、目的意識を、はっきりもたないと、自分に自信を失う危険性があります。 　＞結婚運も、しっかり出ていますので、よく相手の性格や、信頼性を、考えて、 　 　　積極的なアプローチを、すれば、良い結婚生活が出来るはずです！、 　　 　　　 　＞頭脳線がとてもいいので、何をされても、うまくゆきそうですが、 　　最後の詰めがあまそうですから、常に最後のことを考えて、検証が必要です。 　■　全体的に、チャンスをのがしがちの傾向があります。 　＞健康運では、機会があれば、内臓の健康診断を、受けてみましょう！ 　■　生活力は、かなり、有りそうで、独立心で、自分を、勇気ずけられるでしょう。 　★ただ、　相手に、情をかけ過ぎて、失敗する傾向に注意です。 　■・・繊細な感情の持ち主の様で、色々な面で、感性が生かせそうですね！！ 　　　、　
qa8733821とqa8733824の左右共に写真を見ましたが 女性にしては珍しい位あっさりした性格です。 (個人差はあるが、なぜか女性は男性に比べてねちっこくて 欲深い人が多いんですよね・・・。) 見た目よりも意外と(？)優しい所があります。 40代後半までかなり忙しい人生を送ります。 (晩年は健康に注意してください) 生命線を見ると23、28、34(又は38)才位に開運の兆しが見えます。 左手は結婚線が見えませんが右手を見ると結婚は1回だけかな・・・。
色んな見解があるが　あなたは　どれを信じますか? どれを信じても　いずれは死ぬ・・ 自殺しなくても　死は　必ず来るので　その時までに　あなたが　死後の世界について探求すれば？ これで　自殺しなくても　生きる希望が出来ますよ まだ　誰も　真実を知って無い事だから・・
生命線、手首まで繋がっていますよ。 途中、横から線が入るのは、その時期に病気や怪我に注意という事です。 また、頭脳線と運命線のあいだに、十字があると、一生お金に困らない運勢の様です。 また、右手、左手は、これからの運勢と、今まで歩んで来た運勢とに別れている様です。
あなたにはお付き合いされてる彼氏がいるように感じるのですが‥その夢に出てきた女性は“生き霊”です。この女性はその彼の事が好きで、強い執着を持っているようです。 注意が必要な夢と言えるでしょう。 この生き霊の影響は彼にも出ているはずです。彼は過去の女性関係などちゃんとしてきてるのでしょうか… 生き霊は死霊より手強いですから、強い気持ちと強く「私の側から離れろ！」「出ていけ！」‥と生き霊を飛ばしている者の元に返って貰わなくてはいけません。
回答No.2のkokoro2006です。 私も神がバチを当てるとか、特定の宗教を信じるタイプではないです。 でも人生には山あり谷ありです。 何か悪いことが起きた時、あのお守りの処分の仕方が悪かったのかと気になるのは、やはりマイナスです。 できればちゃんと神社にお返しして、これまで衣食住に困らなかったことに感謝とお礼を述べ、 気持ち新たに日々を過ごせた方が良いかと思います。 神社が大きい小さいに関わらずとも大丈夫です。 おられる神は同じです。 神が自分を守ってくれるとかバチを当てるとかではなく、 まずは日々スッキリとした気分で、頑張って生きている自分ありきです。 また、 幸不幸を神がかりで考えるのは、神様に失礼です。 神が守るのは、自分で頑張っている人優先。 と、私は信じています。 そうですね、私ならどうしましょうか？ 自分にできる範囲内（ワンコインでも良いので）のお賽銭とお守りを封筒に入れて、神社のお賽銭箱にお返しするかも知れません。 とにかく神祭りは人其々、自分の気の持ちようですから・ 自分の気持ちが一番穏やかな形でなさった方が良いかと思います。
NO.1です。 祐気採りに関してどのようなことをやっているのかわかりませんが、日盤吉方位採りは私から言わせてもらえば祐気採りではありません。 まして使っている暦が違いますので。 どの盤を重視するかは何を行うかによって異なります。 引越では年月（日）ともに吉方位でなければなりません。 通院なら基本的に月盤重視になりますから年盤が五黄殺や暗剣殺でも問題ない場合もあります。 もちろん年盤も吉方位に越したｋとはありませんが。 お子さんの病気に関してはどのような症状かわかりませんので何とも言えませんが、それに合った祐気採りをするといいですね。 吉方位なら何でもいいわけではありませんからね。 ちゃんと指導を受けて行っているのかわかりませんが、やるのであればちゃんと指導を受けて行ったほうがよいですよ。
むう、これはさすがに見えない・・・。 (写真が小さい。出来れば指先は見えなくても いいので手のひらアップキボンヌ)
回答読んで下さり、そして補足ありがとうございます(*^_^*) 私はあなたが見た夢を私なりに、霊視し視えてきた事を伝えたまでなので、夢に関する事しかお答えできませんが、あまり周囲と比べ「結婚」「家庭」「出産」「子育て」…の枠組みに自分は当てはまらないといって自分を卑下したり悲観的に捉えないようにして下さい。 考えてもみて下さい。この世に女性として性を受けた人間は必ず「結婚」「出産」→…という工程を必ず通りますなんていう人生マニュアルを神様や誰かに手渡されるでしょうか？ 一人一人個々に人生は違うんですから、幼稚園に子供を迎えにいくママ達だってよ～く見ると抱えている悩みや状況それぞれ違います。 あなたはあなたの幸せを探して下さい。あなたは何の役割を持って生まれてきたのか？を考えてみて下さい。私の知人の50代になる女性も数年前、突然結婚し子供はいませんがご主人が警察官で愛犬と共に幸せに暮らしています。 長くなって申し訳ありません。これが私の回答とさせて頂きますm(__)m
まず、占って欲しいと思っているあなたの軽率さが気になりました。生年月日と血液型を提示し占ってくれ！というのは「どうせ占いってこういう事聞かれるでしょ」‥的な占い者側があなたに聞いてもないのに、あなたは何の躊躇いもなく、その人達の生年月日と血液型を晒した…このような軽率さがあなたのダンスにも出てませんか？ その先生方にも良くは映ってないはずです。審査されたり評価される世界って実に曖昧で、その人の能力や才能を本当に見て公平な評価される事って実は殆どなく、その時の審査員の気分や好きか嫌いで判断されたりが…実に多いわけです。伝説の画家ゴッホがそうだったように、若き日の彼の描いた絵は当時、酷い言われ方をされ「才能無し」とレッテルを貼られ…それが今では億を超える値が付けられ取引されてるのですから… 女の世界で嫌われるのが、異性関係が派手なタイプです。ダンスする女性はモテますし、あまり先生達の前で異性関係を出すのは禁物！彼氏や男友達との会話も極力先生達の前ではメールにしたり、メイクなファッションも男受けするのは控え、とにかく練習(努力)練習…先生方と世間話する時も異性関係の話ではなくダンスの話を中心にすると、先生達から「この子本気なんだな‥」と好感を持って貰えるはずです。 今、プロで活躍しているダンサーらも若い時、周りが派手に遊びまくっていたのを尻目に、黙々と練習し人の何倍も努力した人だけがプロになっていますよね。 だからといって、全く遊ぶな！とは言ってませんよo(*⌒―⌒*)o煮詰まり過ぎてギスギスして周りに当たるようになってしまっても困るので、時には友達らと気分転換しながらダンス頑張って下さい☆
こんにちは。 そこまで鮮明に覚えているなんて よほど怖かったのではないですか？ 夢占いで言うと、「追いかけられる夢」 というところでしょうか。 これは精神的に追い込まれているときに 見る夢だそうで例えば課題の締め切り だとか強いストレスを感じているときなどです。また、世界的な統計でも多く見られる夢の一つだそうです。 夢占いなので、あまり気にすることも ないと思いますが回答させていただきました。それでは…
こんにちは。写真で見る場合分かりやすい利点もあるので良いと思います。ウェイト版だともっと分かりやすくなるので個人的には好きです。ですがどのポジションにどのカードが出ているのかの解説がないと（解説本により違う場合がある）、このスプレッドをよく使う方でない限り判断してもらいにくいのではないでしょうか。全体の雰囲気を見ると悪くないけど受け流されているようで、ほとんど事が変化しないような展開だなと思います。
手相やその他の占いは彼が出来てから見た方が良いと思います。 占いではこうなっているから気を付けようって思えるんですね。 彼がいないのに見ても空しいだけですね。 とにかく男を捕まえましょう。
夢占いをする前に、気になったのがあなたは既に誘導している事にお気付きでしょうか？「白い可愛い猫と出会う」→「飼う事ができないから実家に預けた」→「同級生が現れる」→「彼氏に捨てられた」…なんか夢占いできない素人でも、ここまでの流れでストーリーが見えてきますよね。 その白い猫は友人で、あなたが実家に預けたものだから「彼氏に捨てられた」…なんて言うのでしょうか？他の占い師やあなたに適当な事を言う方達は‥ 私は今まで沢山の方々を夢占いや霊視してきている経験と実際このあなたの夢を霊視しましたが何の意味もないただの夢ですのでご安心を。 むしろ気になったのが、あなたは少々スピリチュアルなど、そういった事に関心やハマりやすい女性のような気がします。優しく繊細で女性としては、良いのですが、周囲に流されやすく、周りから自分はどう見られているか…ちょっと気にし過ぎな性格かもしれません。精神や魂が安定しておらず、ぶれているのも感じます。 もっと自分に自信を持ちましょう。夜に考える事はヤメて朝、お日様が出て来てから考えると良いアイディアや閃きに導かれます。夜にお金の話なネガティブな話題は控えましょう。
俺は手相は見れないが　手相を見れる人でも　こんな写りの悪い写真で　しかも　何を占って欲しいのかも書いて無い物等　無料で占う訳無いでしょ・・？ これで占える人が居たら　それは　偽占い師だな
ですから両方在るんでしょうね…元彼と一緒になっても いずれまた離別する、そして新たな彼と恋に落ちる・・・ 各占い師がそれぞれの過程を擬視(判断)しただけと思いますが。
●台北市松山慈祐宮　 ○台北市の松山慈祐宮｛しょうざんじゆうの宮（＝神社）｝ ※このお宮は女性の安産祈願の神社です。 ●松山媽祖籤歌 ○松山の天上聖母の籤（くじ）の歌 ●丙午 ○ひのえうまの年、２０１４年 ●不須作福不須求 ○すべからず福を作らず、すべからず求めず。 ◎意訳：決して幸福を作り出そうとするな、それを決して求めようとするな。 ●用盡心機總未休 ○ことごとく心機を用いて、総て未だ休まず。 ◎意訳：万事に心配りをして、気を抜かないこと。 ●陽世不知陰世事 ○陽の世界は陰の世界の事を知らず。 ◎意訳：陽（男性的、積極的）の世界は陰（女性的、消極的）の世界の事を知らない。 ※陽と陰は易の言葉です。 ●官法如爈不自由 ○官の法律は囲炉裏（火鉢）の如く不自由なり。 ◎意訳：政府の法律（お上の決めることは）は火鉢の火のように自由にならないもんだ。 ★このおみくじの意味は取りにくいですね。ひのえうまの年は日本でも出産率が低く、ひのえうまは単なる迷信とも言われていますが、この神社は女性の安産祈願の神社ですので、その意味が籤に込められているのかもしれません。
亀レスですが。 試しに地球の中心部を見てみたら、確かに薄暗いっぽい感じはありますね。 ただ悪い黒というより、アイドリング中みたいな？ 数年前はかなりの高エネルギーで、明るかったですけど、 今はゆったりしている感じだと思います。 参考になれば幸いです。
生命線、ないことはないけどかなり薄いですね。 体力的にバイタリテイが少ないのか、精神的に根気が 続かないのかどっちか判りませんが、やる気はあるのに なかなか結果に結びつかないことが多い・・・かな。 ただ、太陽線(運命線の一部)はしっかり出ているので 悪い手相かといえばそうでもないです。 運が足りない分は努力で補うタイプとも言えますね。 また運命線の下側(手首側)が逆Yの字に分岐しているので 結婚するにしても生涯独身だったとしても家が二軒という 状態を表しているので実家との縁が深いか出張の多い仕事の人に 多い手相ですね。
回答読んで下さいましてありがとうございます(^-^) どうすれば悩みを克服しワンランク上↑にいけるのかという事でしたけれども、あなたに今必要なメッセージは何なのか？ 私に浮かんできた言葉をそのまま伝えますね。あまり友達や周りと自分を比較しないで欲しい。あなたは努力をしているし、 十分魅力的☆「人は人自分は自分」。ただ人間というのは人の事を羨ましく思ったり、妬ましく思ったりする生き物…それに支配された時が怖いのでそこは気を付けて(^-^) それとあなたは悩みを深刻に考え過ぎて、かえって悩みを深く大きくしてしまっているのが感じられます。そのセレブな友達にも悩みはあるはずです。上部だけ見てこの人は私より幸せなはず…などと決めつけてしまわぬように(^_^) 実家のお墓参りや現在１人暮らしだというなら、時々部屋のどこでもいいのでグラスにお水やお線香(香りの良いのでも可)などでご先祖の供養(感謝)をされると、あなた自身のパワーUP↑にも繋がります。 “現実的な努力と目には見えない努力”これがあなたが成功を手にする鍵☆となるでしょう(*^_^*)
運を開くとは、どちらかと言えば能動的なもの。 厄を除けるとは、どちらかと言えば受動的なもの。 効果としては違う部分もあれば、重複する部分もある。 運が良くなれば、厄を除けることもできるかもしれないが、 やってきた厄への対処を運に頼るより、そもそも厄を除けた方がてっとり早い。 厄を除ければ、運気が減るなどのマイナス効果を避けられるかもしれないが、 下げ効果を減らすより、上げ効果を高める方が直接的。 ドッヂボールや雪合戦に例えてみましょう。 自分の投げる玉を当てたいなら開運。 飛んでくる玉を避けたいなら厄除け。 こんなイメージです。
昔、お守りは生まれた時に氏神様で頂いて、死んだらお棺に入れたものでした。 現代、その様な習慣は薄れています。そして御守りには三つの種類があります。 ひとつは『一年護り』、これは毎年更新する御守りです。この起源は毎年御師という神社から派遣された人が、全国をめっぐって御神札を配った事によるといわれています。御師はこのほかに講(信徒団体）の参詣の計画・手配なども行ないました。 実際にはサンタじゃあるまいし、必ず暮に全国を回れるはずもなく、ただ、一年ほどでということ。起源は明治天皇が発案されたという神宮大麻の配布から始まっているようです。 次が満願守り。これは受験や病気平癒など願いが叶うかどうかではなく、結果が出た時点でお返しするというもの。受験なら合否に関係なく発表の日を過ぎたらお返しします。病気平癒では退院とか治癒とか、或いは死亡でも遺族が返します。恋愛では見合いの結果が出るときなどを満願とします。 しかし病気や良縁では一年以上かかる場合もあり、このような場合は一年ごとに取り替えてもいいわけです。 受験でも高校の2年からとか1年から大学を決める場合があります。この場合は2年、或いは3年間持っていることもあります。 三つ目は一生守り、遠くに離れてしまう人の安全を願う場合などに用います。 厄年の災難避けであれば満願守りです。ですから厄が明けたらお返しするのが定式です。 神様に吉方はないです。それは方位を見る人なら常識で、その理由もあります。 しかし、貴方の聞いた人が吉方で行くと良いと言ったのならそれでイイと思います。 別にお守りを一年を超えて持ってはいけないという理由もないので、ずっと持っているならそれでもいいでしょう。一生守りだと思えばいいんですから。 ちなみに気学では先天盤という天の理を表わす方位盤があり、これには中央がありませんし、星は巡りません。天の中央には神が宿ります。従って星の運行がないので、神には方位がないと考えるのです。 なので吉方で行ったほうがイイというのなら気学とは無関係の方位学だと考えられます。
そんな不思議なことは経験したことはありませんが、 この質問は楽しいですね。読んでいてなんだか心が晴れ晴れしました。
長年独学で気学を続けてきている者です。＃１の方のご意見に賛成です。 よく引っ越しを決めてしまってから、方位が悪いのですが大丈夫ですか？という質問をなさる方がいますが、答えは明快に「やめて下さい」です。方位除けなど気休めに過ぎません。 既に方位が悪いことに気付いてしまった以上、どうあがいても気持ち悪さは残ります。それはお金では解決出来ない問題です。 唯一の方法があるとすれば、半年間別の方位に仮住まいをし、その新居が吉方に入る時期に正式に移転する方法ですが、２度引っ越しをするので、これまたお金が大変かかります。 家相よりも引っ越しの方位の影響は、そこに住み続ける限り永続的に続き、取り返しがつきません。お子さんと部屋を入れ替えるとか、南東向きだとかは二の次です。また、距離の長い短いも旅行ならともかく、転居では原則関係ありません。 私も以前、凶方位への転居をお金のためにあきらめてしようかと悩んだ時期がありましたが、やめて正解でした。引越し作業をしてしまった当日に引っ越しをとりやめましたので、多大な出費でしたが、後悔はしていません。 気学を信じるのであれば、今からでも遅くありません。とどまってください。後で必ずよかったと思う時がきます。引っ越してしまってからでは遅いのです。暗剣殺であれば、お子さんにとっても大凶です。 私は子どもの頃、親の都合で暗剣殺と五黄殺を往復するような引っ越しを何度もし、１０代の頃はいじめで不登校に陥るなど、本当にいいことが全くありませんでした。 また、一家は完全に離散して、お互いに連絡を取ることもないほどの状態となりました。お子さんの未来のためにもとどまってください。
夢で子猫が現れた場合、近々何か欲しいものを手に入れられる予兆だそうです。ちなみに猫、女性を象徴する生き物だそうですよ。
この情報で　他人の心が判るのなら　それは　占いでは無く超能力です それも危険人物としての素質を備えた‥ そんな占い師なら国の重要人物の心だって判る筈だから でも　歴史を見ても判るが　そんな人は　この世に居ません
1.主神のお使い。又は蛇神が位が上がって龍に進化した神様。 　(龍神と言う名前でも神霊の世界での位や力の強さは千差万別 　龍神とは名が付いていてもそこらの神社のご祭神よりも位が高い 　天の位の神様も居られます) 2.若い時に親戚の経営する会社の社宅に住んでいましたが、屋敷神として 　祀られていた複数の神仏の中に龍神さんが居られました。 　他の人の投稿にも何度か書きましたが親戚の社長にはアプローチは 　ありませんでしたが、私にはお経を唱えるのを辞めたら怒られて 　体に入られたことがあります。「護ってやるからお経を唱えなさい」 　というお知らせでした(後述の天台宗の方に聞いて判った)。 3.(1)両親は社宅に住んでいた時、龍神さんのお社を掃除した時に 　頭の丸いトカゲのような化身の姿を見せてもらったことがあります。 　お社は白木で中に金襴緞子(きんらんどんす)のおみたま入れが 　入っているだけなのですが、年末に掃除のためにご開帳したら 　真っ黒なトカゲの様な姿を見てびっくりして、お社の扉を一旦閉めて 　もう一度そーっと開けたら何もいませんでした(お社にトカゲが出入り 　できるような隙間はありません)。 3.(2)前回の伊勢神宮の遷宮の時に「おめでとうございます」とお祝いの 　参拝に行った後で夢の中に鯉が出てきて水の中からその鯉が飛び出して 　ぴちぴち飛び跳ねる夢を見ました。当時お世話になっていた天台宗の 　神仏と会話できる方に夢の意味を聞いてもらったら 　「夢の中の鯉は龍神さんの化身で目出度い事がある」と言われました。 　先に結論を言うとこの夢は今住んでいる家を買うというお知らせだった 　様です。家を買うことが決まってこの天台宗の方の所で祀られている 　神仏にお礼に行ったら「買ったと思うなよ。天からの授かりものだと思え」 　と言われました(この時、伊勢神宮から豊受様がお越しになられました)。 3.(3)父方の実家(福井)で屋敷神として龍神さんを祭っています(神名は不明)。 　ある年、実家の仏壇に参る為に前日に母方の実家(こっちも福井)に泊まって 　寝ていた時にパッと目を開けたら右の手首にヤモリのような真っ黒なトカゲが 　乗っています。トカゲは肩まで歩いてきて肩から降りて頭の方向に 　走り去って行きました。私の手を歩いていたそのトカゲは重さが 　ありませんでした。もしかしたら化身だったのかもしれませんね・・・。 長文スマソ。
幼い頃より数多くの霊体験・予知夢・母のお腹の中にいる時から記憶がある…こんな私のような者が回答してもよろしいですか？ あなた様の夢体験を拝読して私に視えてきたのは“近々小金が入って来ますよ”という暗示のようなものだと思います。　 カエルだけの夢だとそれほど気にする必要はないんですがカエルの首に鈴が付いていたとのこと☆鈴の音は吉兆を表すことが多いです。鈴の音は金(ごん)の気を呼ぶと言われています。 なにか近々臨時収入や思わぬ所から小金が入ってくるかもしれないですよ(*^-^*)
>という情報・主張をどう思いますか。 陳腐。
電話占いデスティニー http://d-ny.jp/ 通話料無料、10分無料。 ヴェルニ https://vernis.co.jp/ 通話料無料、初回割引なし ピュアリ http://pure-c.jp/ 初回４０００円引き ＷＩＬＬ http://d-will.jp/ 初回３０００円引き 何分電話するかによって通話料がかかってもお得さは変わると思います。 また、個人的には口コミとかで良い電話占いでよく言う「ズバリ」占ってもらう方が安くつくように思います。 スッキリしなかったり、結果やアドバイスがイマイチだとまた他で占ってもらうことになったりするので。 調べてから占ってもらうのも料金を安くする１つの方法です。
無理かもという気持ちもありつつ何とかより良く改善したい立て直したいと思っていて救いを求めているところもどこかで有り、、どうしようも出来ないと行き詰まった行き場のない強い感情がありそうです。我慢を長い間してきたように思いますが、、過去の流れからするとある時から突然流れが止まったのでしょうか？ もう少しイメ-ジが出てきたので読みを展開するとおそらくアナタは保守的なところがあるようで。冒険が出来ないところがあって思い切った勇気が出ないような雰囲気になってます。冒険してみたら何てことないのだけどとても恐れが強そうです。自分意外の誰かに何とかしてほしいという思いが強くなっているような感じがしますがどうでしょう このままあなたが受け身でいると何も発展しないようですが、もしあなたのほうが彼を好きでいるのなら、こちらから動けば持ち直す可能性が出て来てます。（ちなみに本当に彼のこと好きですか？選んでいるところありませんか）そうすることによって、今迷いながらわずかな可能性を探していて未来も不安が残りますが再開の可能性の道を歩んで行きそう。 参考までに。
　■　すぐに回答ほしいです　　・・　 　 　★ タロットリーディング 　　・・・タロットリーディングお願いします 相手の相談に乗ったり、長電話してたりしてた女性のこと諦めかけてたら、久し振りにメールがきて結構好印象に思われてる？と感じる部分があったので占いました 過去:運命の輪 逆、現在:女帝 、未来:世界、自分の気持ち:月 相手の気持ち:太陽、最終結果:審判 特に未来の世界と結果の審判が分かりません… どなたかお願いします。 ★答え：＞過去：いつも連絡を、もっておられたことでもあり、反面、わずらわしさの中にあって、 　　　もどもどかしさと、チャンスの出会いを、期待されていた、心の変化が、出ていますが、 　　　反面、別れの時を、予感されていたのかも・・。 　　　　 　　　　＞現在：久しぶりの連絡で、過去の良い印象だけを、思いだしておられるようで、 　　　　・・何かを期待をされているようですが・・。 　　　　 　　　　＞未来：以前の相談されていた時の内容を思い出して、良い印象だけを、思い出されて、 　　　　走馬灯のように、浮かんできてしまうようですが、内心、以前の良い思いで以上の事が、現れると 　　　　・・・思っておられない気持ちで、もどかしさを持っておられるようですが、・ 　　　　これからのチャンスを、掴んで、周りからの応援とともに、いい方向へ導けるはずです・！！　 　　　　＞自分の気持ち：ただ、心の中では、一度区切りをつけられたようです。、 　　　　 　　　　ただ、連絡とともに、過去の心の揺らぎが、よみがえって、 　　　　再び、　・・相手の異性関係が、気になって、気になる気持ちが、現れているようです。 　　　　＞相手の気持ち：自分の気持ちとは裏腹に、弾む会話が、相手に、いい印象を感じていますが・・ 　 　　　　自分の気持ちに、・・少し、戸惑っておられるのでしょう・ 　　　　 　　　　＞最終結果：以前にもまして、冷静に、対処して、相手の気持ちや、自分の気持ちに 　　　　　素直になって、相手の環境を、冷静に見る必要が、あります。・　 　　　　★　共通の話題のお付き合いから、良い方へ、人生のチャンスが、掴めそうですね。
＞＞本屋で占い師は簡単になれるって書いてましたが本当？ 本当かどうかって言われると本当です。 資格とかないので！ 占い師になりには⇒http://xn--n8jzdcbu0op01wubsqrp9xq.com/ でも考えてみてください。 当たらない占い師は人気でない訳で・・・ 人気がある＝当たる＝信用できる だともいます。 そういう占い師は信用していいと思います。 「あなた次第」ですね。
こんばんは 私は逆の人間でして、私の勤めてる場所は私がいる間はもの凄く繁盛します 昔コンビニでは１日の売上が日本一のコンビニに届く勢いでした スーパーではお客が凄くて、店長は２０代で月収６０万以上もらっていました その他の所でも、ものすごい売上や、お客の数になったりします しかし私自身は貧乏でなんの取り柄もありません いろんな場所で私がやめた後、数カ月後にはあれほど繁盛してた所がお客もまばらで売上もかなり落ちたようです 他の場所では私がやめて１か月後くらいに同じ経営者の複数の店が潰れました 他の人は裕福にするが自分は貧乏のような気がします お父さんは何かそういうものを持った方なのかもしれませんが、多分スピリチュアル的にはそうではなく、色んな人出会う人生設計をしてこられた方ではないかと思います 転職が多いということはこの世的な価値観ではマイナスかもしれませんが、多くの経験をした人とも取れます １つの会社にしかいない人は、知識も経験も少ないとも言えます また１から仕事を覚えたり人間関係を作れる優れた魂の持ち主かもしれません この世的な困難の多い人ほどそれに耐えられるレベルの高い魂のようです 逆にまだ幼い魂は大金持ちの家に生まれて来たりするみたいです 困難が多いと耐え切れずに自殺などをしてしまう可能性があるからのようです
普通は、ハイズビル事件ですね。 あるいはフォックス姉妹事件とか。 ＞本当にそのように判明したのでしょうか？ 当人が、あれはインチキだったと告白し、トリックを実演してますから。
　「いろいろ」です。因みに私もＡ型ですが、（No.1の回答者の方がたまたま書かれているので失礼ながら引用させて頂きますが）全く几帳面とは言い難いです。また、自分では真面目なつもりではありますが、外からの評価はそうでもないようです。 　血液型占いは話題のきっかけくらいに思っておくのがよいと思っています。 　３人ともＡＢ型である私の子供達を見るまでもなく、同じ血液型でも人それぞれです。多少の偏りがあったとしてそれを否定する必要もありませんが、ただその場合でも人の性格を決めつける根拠のように言わないで頂けるとうれしいです。 　こうしたＱ＆Ａで、過去に血液型の話題が炎上したのを幾つか見ています。皆さんクールにいきましょう。
あまり自信はありませんが、参考にしてください。 やはり、お守りなどはいかがでしょうか？ 500～1000円の間がほとんどで、お金も余りかかりません。 参考ＵＲＬに、各神社のお守りのことが出ています。 恋愛成就したいなら、並んででも受け取りに行くべき、効果のあるお守り10選！ このサイトには、１年以内に結婚できる脅威のお守りも出ています。 ただ、信憑性は不明なので、暇つぶしに御覧下さい。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2140729986896172701
　 　　★・・考え方の一つとして、・・ 　　■　将来、結婚をされる前提として、・・・ 　　　あなたが、離婚された原因を、・・ 　　　 　　　・こどもには、知る権利があります。いずれ、分かるときが。・・！！ 　　　A :父親が事故や病死で死亡の時、・・子供には、理解できます。 　　　　この場合は、新しい結婚相手を、理解するには、かなりの時間かかると思いますが、OKでしょう。 　　　　 　　　　但し・・ 　　　　■男の子なら、小さい間は、いやがるでしょう。なぜなら、男の子として、母親を、 　　　　自分が助けてあげた、気持ちが、つよいからです。 　　　　■女の子なら、新たな父親のセクシュアル・ハラスメントに注意です。 　　　 　　　B：離婚の原因が、父親のDVや、不倫でわかれた時、 　　　　■　子供は、母親を、守ってあげたい気持ちがつよくて、結婚には反対することが多いでしょう。 　　　　 　　　C:結婚しないで、子供を育てている、 　　　　■結婚しても、自分から、また、別れる可能性が高く、 　　　　　再婚は、子供に、戸惑を与える可能性があります。　 　　　D:自分が（Wを含む)不倫して、別れたとき、 　　　　次のつき合う相手の選び方が、安直になると考えられます・・。 　　　　相手も、他に女性に替えるか可能性が、付きまといます。・ 　　　　子供も、人格形成に、良い影響は、あたえられません。・ 　　　　子供にDVなどが及ぶことが、予想されます。　 　　　 　　★　・・結論として、 　　　　 　　　　結婚するのであれば、同じ条件の人と、するのが　 　　　　良いと思います。、 　　　　たとえば、★×一同志、★お互いに、子供がいる。★わかれた原因が同じ・・など 　　子どもとしては、出来るなら、子供が、成人するまでは、結婚しないで 　　自分のために、がんばって欲しいですね！！　、、　　　　　　　　　　 　　 　　■特に、一人っ子では、結婚するまでは、独占したい気持ちが強いでしょう、 　　 　　■また、財産の事も、問題に、・・再婚相手が、お金持ちなら、問題がないのですが。・・ 　　財産がなく　目標のない"浪費"家では、子供は、２重苦で、苦労して、非行に走ることも。・・？。 　　 　　★相手の見極めが、天国と地獄の分かれ目に・・・！　　　　　　　 　　 　　また、財産のあるあなたが、再婚相手よりさきに死ぬと、再婚相手と、子供とで、半部になるので、　　　　 　　・・・・子供への贈与での遺言書の作成が必要です。　　 　　 　　★・・安全ネットとして、家族や親せきのおじさんやおばさんの見守、協力体を、 　　　作っておきましょう。 お勧めは、子供中心で、また、他の方（親戚や家族の紹介など・・）が、 　　　色々と、分かりやすいのでは、ないのでしょうか・・。 　　追伸：男性の３５歳以上の方は、普通では、良いに付け、悪いに付け、 　　考え方が、しっかりしているはずですが・・？？。 　 　　■ただ、　・・相手が独身などの良い条件では、注意した方がいいですね！！　　　　　 　　 　　★無難なのは、お友達でいながら、交際して、出来れば、 　 　　子供が、結婚してから、財産を整理して・・再婚するのであれば、問題は、ほとんどないでしょう！！　　　　　　
岐阜の占いならアトリエシャンティというところがおすすめですよ。 タロットリーダーの方も気さくで話やすく、びっくりするぐらい自分のことを言い当てられてアドバイスもいただけました。 恋愛系ならアトリエシャンティの目の前にある神社にもお参りしに行ったらいいと思います。 私もすすめられていきました。 自然とハートの形に葉が生い茂っていた木が出来たところだそうです。今は伐採されてしまったみたいなんですが… ananやパワースポットウォーカーにも掲載されているパワースポットだそうです。 占ってもらった時期は、彼氏とすれ違ってたんですが、アドバイス通りに行動してみたらすごくいい状態になりました(^-^) 占いの力だけではないかもしれませんが、でもやっぱりここに来たおかげかなぁと思わせる何かがあるとこでしたよ。 ホームページのせときます 参考URL：http://www.shanti-ok/
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 他の方が回答しているように気学であるならば風水など別のものを入れないことです。 また気学の中でもいろいろな考え（流派）がありますからそれもどれか1つを選んで行うことです。 いろいろある中で私の基本的な考えを示します。 祐気採りの基本は月盤です。 まず月盤での判断をして年盤が何かを見ます（実際は年盤を見てから月盤が吉方位かどうかを判断しますが）。 今年の北西方位は年盤五黄殺の大凶方位ですね。月盤吉方位でも基本的には吉方位としては使いませんね。 日盤の吉方位はもちろん考えますが、毎日日盤をみて吉方位でお茶をするなどという方法は指導はしませんね。 気学の線路などを考えると少なくとも4時間はその方位にいなければ影響は基本的にないと考えますので。 ただ基本的に日帰り旅行などは祐気採りとしては指導しませんね。 とりあえずどの考え（流派）を実践するかですね。 いろいろな話を聞くのはいいですが、自分の信念が確立していないと迷ってしまってわからなくなってしまいますよ。 ちゃんと指導を受けたほうがよいですよ。
ヒーラーです ゾクゾクしながらエネルギー読みします～ヽ(・∀・)ノ まず、最初に居た場所が、アヤシイ。。。 一緒に居た2人が、アヤシイ。。。 死んだ魚は、贄っていうパワーになってる。 質問主さんは、無邪気な命知らずですね♪ キラキラした魚。。。 悪い存在ではないし、そのまんまなんだけどね あんまり近づかなくても良い感じですぅぅぅ～～～ ・・・回答がゼロだったので覗いてみましたが。。。 ヽ(・∀・)ノ ちょっと、これは、もう少し深くクリアしたほうが良いかもよ？ 縁切り系がオススメで～す！
気学を学んでいる歯医者です。 学び始めた時、自分なりに統計を取りました。 するとやはり大凶殺方位では五黄でやってくる患者さんは腫れや感染が多い。本命や本命的殺では治療効果が薄くなるなどの状況が生まれるようです。 気学では気を繋げる事を考えます。 治療を受けるなら6日以内に繰り返す・・というのが気学の常識。検査は初日、4日目、7日目、10日目にすると良いとも言われています。これは方位取りの結果がこのサイクルで発現するからです。（線路の理） 逆に入院でなく通院なら継続を絶つ為に初日、三日目の急性処置を終えたら一週間以上おいて再治療するという方法があります。 もちろん転医するのも一つの手です。 自費材料は医院ごとに設定するので、医院によってはいちばん安価な材料で3-5万（ほぼ実費）でやってくれるところもあります。 また費用が工面できるまで仮歯にしてくれるとか（仮歯材料はレジンですがこれのアレルギーもあるので注意）分割ができるところもあるので、自分に合わせていけるところを探しましょう。 大凶殺方位でなければ上の方法で流れを調整してください。でもそのためには一週間以内に予約の取れる歯医者を探すか、期間は広がってしまいますが先の吉方の日まで伸ばすかとなります。（2ヶ月以内なら再診で済みます）
あんたはその分だと予知ＥＳＰの免許皆伝はまだまだ先だよ。 凡人の常識では、記憶とは過去の事だとなっているが、未来も過去に等しく記憶できてこそ、現在から未来が見渡せる。 こういう事が、常識を捨て去ってでも、自分自身にとっては日常そのものであると、実感できてこそ達人だよ。 先輩から助言するが、あまり他人の未来に世話を焼くな。 出来ない他人は、俺様をもっともうけさせろと、食らいつき、金を払おうが払うまいが、あんたの命をむさぼろうとする。 危険なのは、本物はお金を取らないとか何とか奇麗事を言うやつだ。 そんなやつはあなたの死を目の当たりにして、やっぱりあなたは偽物だったと納得する。 そんなやつらに死の淵まで追い込まれないように注意しろ。 金を払うやつは、金ですっぱり縁が切れるからましだ。
不確定性原理を知っておられますか？ 占いをすることによって結果が変わるのです。 ８０％以上の男性は占いが嫌いです。 今後、占いをしたことが相手にわかると必ず良くない方に向かいます。
好きな人に告白、よくがんばりましたね。 このカードを見ている限りでは彼には他の誰かがいそうですから様子やタイミングを見たようがいい感じですね。 塔というのは基本的にこういう位置で出る場合良いカードではないです。個人的な接触は二股かもめ事になる可能性（戦車）。 基本的にカードの逆位置というのはその意味の持つ効果が減ることが多いです。 あなたはわだかまりを持って自分らしくなれなくて苦しいと早く自分の心が平和になるのを待っていて早くその状態から自由になりたいと思っています。 近づけば近づくほどどうにも出来ない自分に苦しくなります。 それでもいいと思うのかもしれないですが、、結果として個人的に動かないほうがいいようなので お互いの発展期がやってくるまで、放置しましょう。
坂下進一さんは、群馬県にお住いの方で、「神様がくれた神通力」と言う本を出されています。 アマゾンでも売っています。 連絡を取れると良いですけど。 大分の方は、なかなか検索できません。 ここで質問したら、わざわざお電話くださったのです。 本当に自分の質問も検索しても出ないので、おかしいのですが(-_-;) でも何とかかんばります。 あと、HPの変更が、仕事の都合で8月下旬になるそうです。
他の方も書かれていますが、きっとうまく良くと信じて下さいね。 私は占い師じゃないのでなんとも言えませんが、気の持ちようでもあると思います。 楽しいから笑うのではなく、笑うから楽しいとよく言われます。
お盆が近いですね。お盆が近くなると早め早めで帰省をする方もいらっしゃると聞いたことがありますよ。その人の性格によるものらしいですが。不思議なことに、うちも亡くなったおじいちゃんが、毎年お盆に同じように夢のなかで家に帰ってきてました。お盆が近づくと色々な意味で普段起きぬことが起きやすかったりして騒がしくなる事もあるかもしれませんね。参考までに。
近々、何処かでバッタリと、元彼に会いそうな気がします。
彼がへらへらしているのは、あなたの事をあまり気にかけていないからです。 あなたは自分の気持ちを彼に伝えたり、気づかせる様な事をしていないのでしょう。 だからへらへらしているんです。 もっと積極的になると変化します。
テクタイトだそうで、それも超古いことが測定されてます。てことは、地球には数々の隕石が落下していた時代に作られたとすれば、ビッグバーンのころは高温のガス状態から地球ができており、地球＝隕石だと思われ、そこにあとから隕石が衝突を繰り返したかとおもいます。従って夢を壊すようですが、どっちでも隕石ということになり、希少価値を売る口実でしょうか。 指輪などたとえ安物であっても、大事に扱い、その所有している間に幸福であったら、その念が入りいつしか、安いのに自分の好きな指輪になるといいます。つまり挫折しても、ポジティブに幸福感をみつけだすことで、最強の指輪になるはずです。
人は悪口を言う生き物です。感覚的にとらえているので上手く言語化しにくい事なんですが、あなたの言う正義を分かってもらうということについて、その損害額の大きさを考えることですよ。全く割に合ってないんです。勝利するということは良い事です。が、目先の小さな正義を通すために支払う対価の方が大きすぎるんです。結果、ボロボロになって完全に大赤字です。ということはこのやり取りは利益を生まない全く無価値で、最初から敬遠するべきなんです。 外部からの情報や勉強をしてみるということなのですが例えば好きなことを追求してみたり、人の心のメカニズムを知るということに時間とエネルギーとお金を使ってみてはどうでしょう。例えば図書館に言って気になる本や漫画を読んでみたり。気にいった人について心理学を学んでみるのもいいですね。外部に向上するためのエネルギーを使ってみてはどうですか？自信や実力がつくと相手の心ない発言に、危機感を覚えることがなくなりますよ。 ちなみに悪口を言っているから正そうとして、どうして犠牲にならきゃいけないのか、あなたの思う正義について別カテで議論をするも面白いと思います、他者の考えを学ぶことによって人間関係についての考え方を学ぶ事も出来るのではないでしょうか。 あきらめないで探求してください。自分しか出来ないことやりがいをしっかり見つけられるはずです
カードの説明をざっくりしました。ご参考までにどうぞ。 全体的にペンタクルのカードが多いことから、彼は今のあなたを、職場の仲の良い女性として関係していると解釈しました。 そして、表面の部分のカードが全部正位置であるし、カップのキングから彼は優しくニコニコ話を聞いてくれる人と解釈しました。なので迷惑とは思っていないと思います。 潜在的な部分のカードの部分で、職場の女性としてではなくて、新しい関係を築いていきたいという風に読み取りました。 今以上の関係にしたいというのならば、やはりあなたからの行動が必要かと思います。恐らく、それがなければ今のままの職場の女性としての関係が続くのだろうと思います。 9枚のカードは、彼とあなたとのことを占ったカードですよね？なので、そのカードで解釈したのだから、あなたの新しい行動を待っている、ということになります。 例えば、、最初の行動としては、職場以外で二人で会う（食事やお茶を誘う）というのはいかがでしょうか。 大事にしている気持ちほど、積極的にもなれるし臆病にもなります。だけど、どっちの気持ちでいるかを選べるのはあなた次第です。どういう結果になっても、後悔しない方の行動を選ぶのはあなたの自由だとおもいます。
　明日は　あくのじゅうか 　ですは、 　何 　店が開くの１０時かですは
前の回答見ました。 律儀に帰って来ちゃったらどうしようと思っているのであれば、ラド＝移動する、旅立つという意味がありますから、天国へ無事に旅立ったという意味ではないでしょうか？ または質問者様のちゃんと旅立ってほしいという気持ちが反映した結果だと思います。 何にせよ疲れているときに占っても正確な答えは導き出せないので少し時間を置くべきのような気がします。
占いの種類にもよりますが ＜占ってもらおうと思っている人＞のエネルギーが強い場合 その方の思念がフィルターとなって そのフィルターを通して、＜その人が占ってもらいたい事＞のエネルギーを読み取る ・・・というような事が起こります 占ってもらいたい人の思念が強い場合 そういった思念のフィルターを通して向こう側のエネルギーを拾うので 占いたい対象のエネルギーをそのまま見ているのか フィルターとなる思念が強い場合、そのフィルターの色が濃くなってしまうのか それによって占いが当っているか、違っているかも変わってきますね 占いの結果を聞いて自分がどう思うか？判断するか？の方が 当たる当たらないという結果よりも大切で 占いは占い。 参考にはなるけど、自分の意思のほうが大切だと私は思っています 未来は不確定で今現在の行動により可動しますので、未来予知はよくわかりませんが 今ある現状が当っているか？当たっていないか？というのは ＜ズバリ言い当てられた時の納得感＞で分かります
私も九紫火星です☆ コレは気学にとって非常に重要な事なのですが最初に聞いた方位以外信じないと言う事です。 気の世界ですから気にすると作用すると言う事を実践して体感しました。 実情は東にもなり北東にもなります。 西谷さんを指導していた深見先生がおっしゃるには想念の世界からあらゆる事が現実界へと動くので東と信じればそう動くそうです 私は尾崎豊のNYの事象やコパサンの北東説を信じていましたが行く直前に西谷さんの東をみてしまい東が作用してしまい破れで東を食らった事があります 心のどこかで東だったら破れだと恐れていたので思いっきりどかんと受けました。 個人的意見ですがプロでやっていて自分で実践してもいないで本だけの知識とお客を対応される方は最低だと思います。 そういった意味で私は実際世界中移動して実践して方位を確認してきたドクターコパさんが好きなのですが（小さい頃から風水や気学を実践してあそこまで苦労が実った方なので）西谷さんの本を読んだばかりに。。。信じると言う事は大事ですね。浮気はいけないと思いました。 さて話は戻りますが貴方は東と聞いて移動したのですから東で事は運んでいるはずですが、貴方が東だったか北東だったか一番感じていると思います。 もし北東で移動していたら本命殺ですので自分では考えられない程普段の自分が出しにくくなります いつも腹立たしく思わない様な事で感情が動いたり、また何か居心地は良くない水があわない感覚があると思います。 最初の２年は其れ程大したダメージはわからないですが何か今迄受けていた事が受けないなどの苦しみや葛藤があるかと思います。 どうでしょうか？ 実際は東の作用がでていると思うのですがいかがでしょうか？ 良縁に巡り会えアクティブに過ごされていたのではないでしょうか？ 月命が四緑なら月命殺ですのでちょっと話は逆転しますが、、、 最初にきいたのが東でいっている以上途中で信念を曲げる必要はないと思うのですがもしかしてあまり良い事がおこらなかったのでしょう？ いずれにしても今さらジタバタするよりも西と割り切って帰って来て下さい！！ もし何かあれば指導した方にすぐに電話してみたら良いと思います。 以上詳しい訳ではありませんが自分は色々と体験したので参考になれば幸いです
男性が気になっていて、アンテナを張っていれば起こりえます。自分の深層心理がその状態を作っており、偶然的で不思議に見えますが、自分でやっていることなんです。とはいえ超能力を持つ人なら、その深層心理でみる事象が的中するものです。たとえば、今年ラッキーなのは何月ですか？とメモして置いておくと、偶然且つ強烈な印象でその月の番号とか、関連のことばが飛び込んできたなら、それを後日検証すれば面白いですよ。
心理夢です 窓の外＝孤独感、心配事、裏切り、蔭口、閉そく感 沢山の手裏剣＝決断、諦め、警告 スーツに帽子姿の男性＝無視、諦め、自信喪失、孤立 侵入者（男）＝願望、出来事、無防備、邪悪な心 決断しなければならない事が有った後に 自分の努力が認められない、いくら努力しても良い状態にならない この様な経験が有った事を示す夢です 解決しなければならない事柄に対し貴方の努力は報いられず 諦めや自信喪失が生じているかもしれません 自分では「諦めた方がいいのでは」「いくらやっても人から認められないので辞めようか」 などと葛藤ししている状態を表す夢だともいえます。 これは占いではなく夢を心理的に分解分析したものです、御参考にどうぞ。
★ すぐに回答ほしいです 　手相を占ってください!! 　手相に詳しい方手相を占ってください。　・・よろしくお願いいたします。 　　誕生日1990 8月8日　　　　男です。 ★　答え： 　★表現力に、こだわりがあり、集中力がある方ですね。 　　 　・・頭の良い方の様です。 　ただ、礼儀だだしく、思慮深方ですが、・・ 　警戒心が強く、しばしばチャンスを逃しがちが、欠点です。、 　 　経済観念が、強いのですが、感情と思慮深さのバランスが大切です。 　■本来は、何をしても、アイデイアが、湧きでて、 　成功するかたなのですが、３０歳頃から、目標、はっきり定めきずに、 　 　途中で、かなり戸惑ってしまうようですが、 　本来の執念で、継続出来るでしょう・・！！ 　■　結婚運は、仕事に熱中しすぎて、破局する傾向があります。 　生命線では、中年以降、かなりの環境の変化が、観られます。 　性格的に、あきやすい傾向に、ありますから、若いうちに、 　 　生活力を養っておきましょう！！ 　潜在的には、金銭感覚が、鋭い方の様です。 　 　孤独を愛する傾向がありますが、独立心がありますから、お金は人のあとについてくるもの、 　なので、経済の才能を生かして、手腕を発揮してください。 　　　　 　■　一つの事に、集中すれば、成功するはずです。 　女性問題では、仕事と離して、繊細に、積極的に、行動しましょう！！　　、 　　　
>ある人にはある。ない人にはないとコメントされていたので それは勝手にあると信じている人に対して、いやそれは間違っているよとは言えないということですよ。だからと言ってそれが真実であるわけではありません。真実かどうかがわからないというだけのことです。
私だったら、個人的に鑑定してもらえる方にします。 ただ、ちょっと楽しむくらいの気持ちだったら、占いサイトで良いと思いますが、個人的に占ってもらう方が私は好きです。 例えば、恋愛相談にしても、私の事も、恋人の事も両方知っている人に相談するのと、二人の事をほぼ知らない人に、一般論で相談するのだと、格段に前者のほうが役に立ちそうな気がするからです。 でも、やっぱり占い師もちゃんと、相手の事を思って鑑定してくれる人や、思っていても占いが下手？な人や伝える力が弱い人、適当な占い師なども居ると思うので、そこはやっぱり、信用できると思う占い師に出会うまで、運が良くないとお金がかかってしまうかもしれないですね。。。 色々書きましたが、私の答えは、個人的に鑑定してもらえるほうを選びます。
タロットの項目で質問されてるのでタロットで占ってみました 生年月日は全くみてないのでご了承ください、またタロット練習中の身なので当たってるかどうかの判断はお任せします… 質問者さんは今ダンサーという夢がなかなか叶わなくて焦ってますか？ 1の先生と活動していくと集中してダンスに励めるようです、1の先生はそんな質問者さんを見てよくがんばっているな、と思っているようです 2の先生と活動していくと「この人と一緒にやっていっていいのだろうか？」と疑問が出るようです 2の先生はそんな質問者さんを見て先生もギクシャクした気持ちになってしまうようです 3の先生と活動していくと相手と予定がうまく合わず質問者さんが疲れてしまうかもしれません そんな質問者さんを見てる3の先生ですが、先生自身は質問者さんと相性は良いみたいです 今後はどうするべきか、 質問者さんは一人でもがんばってやっていけるカードがでてます。 結果も信頼できる人と一緒に活動できるようです、ただ結果が出るまで少し時間がかるようです 結果が出るまで、信頼する人とうまくいくまで時間がかかってヤル気がなくなってイライラするかもしれませんが、それを乗り越える必要がある。と出ました 当たるかどうかはお任せします
いつもご苦労様。人の心は読めたとしても、変化するので、意味がないよ。 hip-hop-jazz　と検索して　youcube で見てみたよ。面白いねこれ。さすがblackのリズム感 ＞見る人の目を大勢自分に惹きつけ、光を放つこ とが出来るでしょうか。 もう光ってるんじゃねえの？
そうですねあなたは運勢そのものが余り強くないですね 結婚運も全く無理ではありませんが非常に難しいでしょうね もし結婚出来ても仕事運がダメになる可能性のありますから どんな物事でも宿命で決まってますので結婚は諦めた方が 良いかもしれませんね。
霊が電化製品と影響しあうことは知られています。ラジオが壊れたり、電球がついたり消えたりとか、幽霊番組でカメラが急に壊れたりと、霊は電気的な条件が整って初めて出てこれるが、かなり難しいとも言われます 信じなくてもいいが、お盆、先祖、不思議なラジオ・・・先祖墓参りでとりあえず安心だね。 ぶっ壊れやすいラジオ・・・これも充分有り。
元彼は、あなたとお付き合いをしていた過去は楽しいものだったけれども、それはすでに過去のものとしての感情です。 再び彼氏彼女の関係に戻りたいというようなことは、現在のところはないようです。 あなたにもしその様な気持ちがあったとしても、今、彼はそれにはこたえられないかも知れません。 でも愛情の関わりに関して以外は、その限りではないと思います。 例えば、趣味が合う職場が一緒などでしたらそういった関係は普通に続ける、、という様な感じでしょうか。 今は、彼のことが気になっていますが、気にするのをスパッとやめることもできないとおもいます。 今の恋愛を楽しみながら、時間が経つのを待ってみるのはいかがでしょうか。 、、と自分なりに解釈してみましたが、ご参考までに。
お話からすると、彼はこのご時世に安定した職業を蹴って自分の夢を追求したという理屈や一般論は通用しないタイプのようですよね。遠距離にもなって待つ彼女の身としては、いい加減にしてほしくなりますよねえ。 が～、、初心者の方がタロットを使い切れない道具を使い人生をかける恋を展開していくという暴挙に出ないほうがいいですよ。プロでも少ない情報で全く他者を読むのは至難の業。現実的に言うのならもっとあなたにも社会勉強や色々な勉強をもっとして、お金を貯める能力があると思うから何にも振り回されない生き方をするようにとアドバイスするのがこの場では最善なんでしょう。 おいくつか知らないけど、思い切って今一緒になれないのですか？２０代か３０代前半だったら一緒に世界旅行いっちゃうとか。行けますよ。好きになってしまうと仕方ないですよね。一緒に頑張ってみたらどうですか？1人で出来ないことも２人だと出来ることだってあるし。色々な事が発見があるかもしれません。こうじゃないと駄目と思ってたことが違っていて、安心することだって多いもの。一生懸命生きてたら人生って意外と何とかなるもの。だいたいの成功者は一度は挫折してるもんですよ。もっと色々な意味で世間を知り勉強することが肝心かもしれませんね。やっぱり何事にしても知らないということは一番致命的。人生って年をとればとるほど守りに入って身動きできなくなりますから。 スプレッドについてですが、シンプルに彼の自分に対する気持ちのみを知りたいのならケルトは複雑すぎます。カードを引けば引くほど複雑になります。ワンオラクルか、２枚（潜在意識と顕在意識）引きくらいで十分。わかりずらい場合は補足を引いて練習するという感じで頑張ってください。 ちなみにこのケルトでいうと１０番を結果としてみると　聖杯Q（逆）というコードカードがちゃんと出ていて、本文にどの番号が何を示すか書かれてないので判定しずらいですが、（占い本によって違う）私の使うケルトは２番を対策にしますので、～だとしたら、その理由が棒Qです。これが彼があなたに対して抱くイメージです。これで読めます。コートカードですし意味は容易に調べられると思います。 三枚引きの方も核心を迎え、状況の変化によりナイトはアクティブさが抑えられ、より頑張ることが必要になっている。もし彼との将来を真面目に考えるのなら焦りや短気は禁物で、運気の回復のタイミングを待ちましょうねという感じです。
タロット暦30数年の素人占い師です。 対面で、相手にわかりやすいように、カード展開するには、 天地逆になるように配置して、相手側から解釈してあげるようです。 対面が基本のプロの方は、こうしている方が多いようです。 私は、自分が解釈しやすいように、天地が逆にならないように、 横にめくるようにしています。そのほうが、カードの流れや、 全体のイメージが直に感じられるため、このようにしています。 結局、自分が読み解きやすい方法でかまわないと思いますよ。
先生方の敬称は略とさせていただきますが、 波木星龍・宝珠リリカ・羽妙・佐奈映・山崎かずみ・笹川敏幸など。 このように色々とおられるので、お暇な時に吟味と検討をして下さいね。
タロット練習中の身なので当たってるかどうかの判断はお任せします 占ってみました、現在トピ主さんのから相手へ対しての気持ちですが、冷静な判断ができるようになったからか、恋愛という雰囲気がなくなってきているようです そのせいか今後のトピ主さんの気持ちは先の進展が見えず相手への気持ちや興味が失っていくかもしれません 一方相手は、現在不倫というスリルがある恋愛の状況にはまり、この状況の虜になっているようです その為か、相手の今後の気持ちはあまり変わらず何も考えないでトピ主さんとのこの関係を望んでいくようです 結果的には中途半端という終わり方を迎えるようです、相手は今一つものたりずきっかけをつかめないようです こうならない為には周りのアドバイスを聞き入れたりあまり不安を抱えないほうが良い。と出ました 当たるかどうかの判断はお任せします
若かりし頃、クルマに乗り夜半にダート（いわゆる、野原）を爆走して遊んでいました。 意味は無い、ただ何気に急に『急ブレーキを掛けて急停止！！』したのです。 シートベルト規制が無い頃だったので、 助手席の友人がフロントガラスにぶつかりました。 前方に舞い上がる砂埃が落ち着いてから走り出したら ほんの10m位先から5-7mの落差のある平地なっていました。 適度に雑草が生えていたため、落差には全く気が付かなかったので そのまま行ったら凄いカーアクションシーンを繰り広げ 皆、無傷では済まなかったと思います。 まぁ、瞬間的に見えた落差の先の光景に対して サブリミナル効果が働いただけかも知れませんが、 普通なら99%そのまま突っ走っていたと思います。
ヒーラーです 軽くリーディングさせていただきます 質問主さまには潜在的な優しさ 面倒見気質が大きいように感じます 冷静に判断し、二人の間のこの先を考えて離れる判断をしたのに 先方はそれを表面的には理解しても そのすぐ下の深層心理 潜在的な依存体質の部分がそれを納得していない その上で質問主さまの体質 とことん頼めば言うことを聞いてくれるかもしれない （と、先方の目には写っています） 元彼さんは、表面的には理解していて 自分からそのような波動を発していることなど感知していないでしょう 質問主さまにそういう部分への感度の良いアンテナがある上に 一度気になりだしたら、それへの警戒心から尚更気になって見張ってしまう 見張ってしまうと、 その分引き寄せるし、細かい波動まで感知してしまいます そして気になり、さらに見張ってしまう。。。という悪循環 会社が同じで顔を合わせなければならない環境だと辛いですね アドバイスとしては ご自身で結界を張るイメージを作ってみてください その上で、警戒心ではなく、暖かく見守る姿勢 見守る姿勢の中に、厳しくシャットアウトする姿勢を持ってください 結界は、自分のオーラの範囲を意識して、そこを守る。 卵の薄皮がオーラをくるんでいる感じで ＜その中に彼の波動を入れない＞という想念を強く持ってみる 多少の霊感と言いつつ、結構見えていらっしゃるようなので出来ると思います 警戒心を持つと、自分自身がきつくなります 見守る感覚を持つには自分の感覚を大きくしなければなりませんが それは自分自身を育てます 相手も、警戒心を持たれるより、見守られたほうが安心感を持ちます その上で毅然とした態度で＜受け入れない＞という心を持つと それが伝わり、安心した上で諦めるという流れが 彼の潜在的部分に養われます 質問を見かけて、大変そうだったので ご自身で出来そうな範囲で書いてみました。 頑張ってください
宮崎で占いやお祓いを中心に活動させていただいている仁科勘次と申します よろしくお願い致します。 さて、霊がみえるようになるというのは、質問者様が仰る通りリスクがあります。 簡単に言えば霊から目立ってしまったり、霊と波長が合いやすくなって引き寄せてしまいます。 また、霊が憑いた時に、霊障を強めてしまいます。 つまり多少の肩こりですんだところが、霊を見るような敏感になってしまったら頭に激痛が走るなどですね。 また霊を祓うことは見えることとは別の能力なんで、霊が見えるけど対処はできないということになりかねません。 霊が見えることで得するのは、我々のように霊能を仕事にしている人ぐらいじゃないでしょうか？ まあそれでも修行はかなりしないといけませんが。 それに、命の危険にさらしながらの仕事なんで、 お祓いで結構なお金が入ってきますが、頻繁にできませんし、リスクもありますので 結局のところ割のいい仕事とは手放しに言えません。 しかし ＞摂りこまれて肉体ごと消失することもありえます。 ＞よく廃虚などへ探検に行く若者がいますが、帰ってこない人 ＞がいるのは、かなりの怨念であの世へ引きこまれてしまった ＞からでしょう。 というのはないかな？ リスクがあるといっても、これほどの危険ではないです。
現在、未来、結果 で読んでみました。 ご参考までに。 カードの流れ的には、全部正位置でそんなに悪くない感じを受けます。 お友達は現在は具合が悪いため不安を抱えて過ごしてらっしゃると思うのですが、今を乗り越えればじきに快方（太陽が出ているので）に向かうのでは、、と思ってらっしゃるのではないでしょうか。 そして何とか良くなろうと、薬を飲んでみたり食生活に気を付けてみたり心身を休めてみたりと、努力されるのだろうと思います。 そして、現在の症状はおさまってくると思います。ただ、また具合が悪くならないかどうか、、、と警戒心は抱くと思います。
そんな単純な割り切りはできんでしょう。 私は１３歳のときに１０歳の弟を小児がんで亡くしました。 その意味を６０歳の今までときおり考え続けました。 高校生になって極めて宗教に詳しい学生になっていました。 大学時代はニューエイジサイエンスに夢中になりました。 父と母にとっては実の息子を亡くしたわけで、母は一年中泣いて暮らして いました。 父はおそらく、子供の死を機に落胆したのか毎日日課にしていた司法試験の 勉強をやめました。 そして高校２年の時、弟が生まれました。 母が４３歳の時の子供で、親は甘やかし放題。 父母は「神さまがもう一度チャンスをくれた」と喜び その子は高校まではなんとかやれたものの大学受験に失敗 マンモス私大に進み、地元の信金に就職したけど仕事で失敗すると すぐに辞めて以降ずっと親の年金だよりのニート。 父が７０代で亡くなるともともと高齢出産がたたったのかうつ病がちの母は ２０年間寝たきりで、亡くなった原因もインフルエンザをこじらせて肺炎併発。 前世の負のカルマ？あまりに悲惨でむごい死に方ですよ。 霊性の高い低いは、何をもって測るのでしょう。父母はともに信心深い人たちでした。 私も影響をうけてかなり「魂の鍛錬」みたいな意識は持っています。 ただ、現実は多面的で、直視しても感じとれないことが多かったりします。 私にとっての弟の死は、強烈な事件でした。死という理不尽なできごとに向かい合うことで この世代にいくらでもいる馬鹿なクソガキにならずにすんだのは間違いないですが その意味をわかるには至らなかったです。
前回、回答したおじさんです。 もうすぐお盆ですな！！ 差支えが無ければ、実家か本家のお墓のあるお寺か神社の宗派を教えて下さい。 （場合によってはアドバイス可能） それと、パワーストーンを一回締め切って、呪い返し、縁切り、生霊除けや返しなどなどで 再質問を立てて下さい。 パワーストーンとあると、どうしても他力本願の甘ちゃんとしか思えず。 良い回答者の人にスルーされ易いです。 本気で困っていね～だろ！！と思われてしまいます。 色々有って、頭が回らないでしょうが、 本気をみせろ！！ 良いスレ立てて下さい。 会社やめる訳にいかねえだろ！！
お仕事の調子はその後いかがですか？ 落ちついていますか？ 今回の相談の件ですが彼のことですが、頼りたいのではないのでしょうか？ 流されて生きて来たような感じか／忙しくてだいたいが、 中途半端な感じであっという間にここまで来たのか、なのでこのまま流されたくない自分の安心のある場所、落ちつきたい安定したいという気持ちが強くなってないでしょうか？ ステータス的にも彼だったら合格点という感じかな、、、？ 自分の気持ちについて、寂しいという表現も合ってると思いますし、将来を悲観しやすい感じで出てます。彼の相談者さんへの印象ですが強い信頼感にかけるもの友達路線という感じ、たまにおせっかいを焼きたいという感じでしょうか？もうちょっとオープンさがあってもいいと思ってるかもしれません。 参考までに。
私は霊的に目覚める前にも後にも、死後の世界などない 事を望んでいたので、そういう意味でも霊的世界への盲 目的な傾倒はせずに済んだかと自分では で、目覚めてからの多くの経験や自己確認の継続の中で 、来世・霊人・死後の世界（他次元や上位次元）が存在 しないという事はまずないだろうと感じています 霊的自己確認・探求というのは、間接的確認の継続・集 積になるかと思いますけど、、 来世、、 来世に付いては、私は以前、過去生で自分か自分の霊系 の人で、人を殺めたか、死に追いやった事があると聞き 、、 その後その相手の方を現世で見、謝罪の霊的働き掛けな どを行なった事などから、輪廻転生はほんとにあるのか もしれないなと？、、 見知らぬ人なのに初めて見ていながら、なぜかとても申 し訳ない気持ちになったのが印象的でした 霊人、、 霊人に付いては、これはもう来訪や符号の連続で、疑う 余地はないだろうと感じてます、、身内の人が霊能者の 方に、私がいった事と同じ事をいわれたり 死後の世界、、 これも同じです、、霊人・生霊人・一時的半実体の存在 達と関わって来て、これも疑いの余地はないなと感じて ます とんでもない物質化の現象を経験したり、物の消失や移 動を経験したり、人のテレポを見たり、、また身内でも 物質化の体脱なども起きていますし
横一列は一緒に責任をとろうとしています。 その事で自分に肉体的、精神的なストレスを受けるというメッセージでしょう。その事は夢を見たとき、まだ、起きていません。 お腹という部位は主にストレスのことが関係してきます。 その後、シャワーを浴びてすっきりとしようとするが、おなかの傷がなおりきらない。 その出来事をひきずるという暗示です。
ツインソウルであれば 魂の波長は同調しますよね ご自身が不倫中であれば、お相手のツインソウルさんも不倫中かもしれません ご自身が不倫中で、お相手のツインソウルさんがそうでないのだとすると たとえツインソウルでも、今回の人生では波長が少しズレたペースで転生してきているのかもしれません 不倫がいけないことだから結ばれないのではなく ツインソウルとの関係性が今回の人生の中でどうなっているのか？ という方が大切になってきます ツインソウルであれば必ず結ばれるという意味ではありません たとえ、会った瞬間懐かしさがこみ上げてくるような関係性があったとしても たとえ、近しい魂であるからといっても 必ず良い仲になるという意味では無いのです かえって結ばれるのが難しい場合もあります。。。 なので こだわりすぎない方が良いのでは？と思います とはいえ、気になるのであったら まずはご自身の身辺整理を先に進めたほうが どちらにしても、ご自身の人生が好転しますね そちらに目線を向ける方が前向きな人生を選べますよ
他人は自分の鏡が多いのでそれは自分だと思ってください。その人は特に深い意味はありません。 そのあとの蜘蛛の糸ですが、これは身体的な不調や違和感がでてくる時に見たりします。その原因は人間関係などのストレスからくるものです。 夢のなかではほどけたというのであれば、体調は良い方向に進んでいくということです。 身体的、精神的な内容なので大きな事は起こらないでしょう！ 以上。
幽霊…見える方は、実際には目で見てるとは限らないようです。 真後ろとか、壁にさえぎられて見えないハズの場所とかも見えるようです。 またはじめて行った建物内で、いきなり映像と情報がやってくる（建物内を探すとその映像の場所はちゃんとあったりする）なんてのも。 もちろん目の前にバッチシ見えるのも。 見える人もなんで見えるのかはよく分かってないみたいです。 目で見て耳で聞く、と思ってるようですが、それは脳へ情報を伝える器官でもあります。 耳も目も正常でも、脳の視覚や聴覚を司ぞる部分が壊れると見たり聞いたりできなくなります。 いま、現代科学で、人工の目（目玉部分）を作ろうとして研究している人たちもいるようです。（視神経に情報を送るシステムね） 情報を脳に送れれば、見たり聞いたりも可能なのかも。 肉体と霊部分にも、似たような事でもあるのかなぁ？と思ってます。 真実は自分が霊になるまで解らなそうだけど…いや、霊になっても解らないかも…脳がどう処理して見聞きしてるなんて知らないからなぁ…
家相なんか気にするより違う方位を勉強した方がいい。 真北（真南）に建てるのが一番だから。。
元同僚というところを見ると、彼女の方が会社を辞めたのでしょうか？ 今はまず恋愛の前に彼女の事を良く話しを聞いて安心させてあげることが 大切のように思います。頼らせてあげるような関係になれるといいのかもしれませんね。 彼女自体が今何らかの理由で余裕がなく不安定になってるように思います。 審判が出ているということはそろそろ結論がはっきりしてくるような感じもします。
霊魂説による記憶と脳の考え方も以下で紹介しておきましょう。 霊魂説では、記憶のある場所は脳ではありません。 記憶と認識に限っていえば、脳は、肉体に制限された意識（死んでいない人の意識、この世の人の意識、簡単化のためにここでは「意識」と呼ぶことにします）にとって、記憶を認識可能にするための機関です。脳は、記憶と意識とをつなぐ媒介です。 だから、媒介である脳を損傷すると、思い出せないという現象が生じます。 記憶のある場所は脳であるかについては次のことを考えてみましょう：特定の記憶は脳のこの部分であると特定され、脳のその部分を取るとその記憶がなくなり、脳のその部分をもとにもどすとその記憶が再生したとする、そのようなことが生じていないということ。これが生じていれば、記憶のある場所は脳であると言えますが、いまだそのような現象はないのですから、記憶のある場所は脳ではないとしても、おかしくはないのです。
本当に効果が有れば、貧乏人は居なくなります。 ア空くじの感想だって、単なる宣伝の作りごと。 仮に事実であれば、宣伝までして売り出さなくても人に隠して持っている方が得では有りませんか。 沢山売れて、皆が宝くじに当たれば、外れ引く人居なくなります。
風水についての詳しい内容はネット検索すれば分かると思いますが。 私もマット類が嫌いなのでお気持ちは分かります。 頻繁に洗えないマットを置くより、気が付いた時にいつでも水拭きした方が 気持ちいいし、清潔だと感じるからです。 トイレマットも使っていません。 しかし、スリッパはトイレ専用のものを置いています。 じゃぶじゃぶ水洗いできる仕様のもので、洗ったら天日干ししてます。 そんな私も、風水とはなんなの？と、ネットで調べたことはあります。 読んでると気になることばかりになってしまいました。 何を信じるかは個人の自由ですし、それですべて解決するなら楽なものですよね。 なので、当たり前のこと、例えば、玄関や鏡を綺麗にしておくことなどは 心がけるようにしてます。 現実的には、トイレにマットを置く理由は、水はねなどが床に落ちたままにならないためだと思います。
あなたが「大きな壁」と表してる事を　安易に　占いに頼るのですか? あなたの人生じゃ無いの?　 他人がどうのこうの言ったって信念を貫き通す覚悟で　自分が選んだ道を進んだ方が　後々　後悔しませんよ
霊、幽霊の存在は、世界各国の一般的情報として、１００％ありますね。ない国は聞いたことがありません　死ななければわからないことだとして、確率論的に存在することは限りなくあるではないでしょうか。古い時代から葬儀、墓があることもその証拠ですかね。英国の幽霊のでる城、屋敷は不動産価値が高いようですが、そこで、この世の幽霊（その場所に執着）と考えれば、ほとんどがどうやら、「あの世」へ旅立つと想像してしまうのではないかなあ。 自分のすでに亡くなった同僚の酒の席の話ですが、心停止で救急車で病院へ担がれ、偶然に甦生しました。その時集中治療室の天井から自分を見ていたと普通に話していたことを思い出します。
※１　回答　基本的には正しいのですが、積極的な害では無くて、居ても居なくても同じで何の役にも立たない妻と言う事で消極的な害と言えます。 上記の象意は、日干戊に対して癸の干関係だけではなく、 甲己、丙辛、乙庚、丁壬の場合でも消極的な害として見るで よいですか？ ※　回答　条件不足です。 　　　　　　条件は、妻干が忌神大過で時干に有ればが、絶対条件です。 質問２ 初等科で、夫妻干が忌む場合、日支も忌む判断をすると教わりました。 この教えが、間違いと解っての質問です。 十二支に○×をつけました。 ×○×○　　（間違っていましたら申し訳ありません。） 丑戌丑戌 ※　回答　○　○　○　○ 　　　　　　丑　戌　丑　戌　　となります。 日支の戌は○になります。素直に日支は吉ととります。 うまく質問できませんが、 忌む財で×なのに、日支は吉の場合、この男性の配偶者縁は下記のように判断しました。間違いがあれば訂正下さい。 配偶者は、居ても居なくてもよい、役に立たない妻だが、人生を 揺るがす程ではなく、家庭生活は堅実派手さはなく質素で慎ましい。 これでよいですか？ ※　回答　それでいいと思います。 私の娘の友達（女子）が、気になる人と相談されました。 忌む財が気に成り、ひつこく質問してしまいました。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※　回答　貴方の言う通りで良いと思います。 　　　　　ある意味、自己中心的で能力も無いのに色々な事に手を出して、そのいずれも失敗します。 　　　　　ダメンズウォカーに成りたくなければ絶対に近づいては駄目です。 　　　　　前妻も余りの酷さに手も足も出なかったのかも知れません。 　　　　　だって、日支が喜神だという事は、普通以上に家庭は守っていたという事に成るのですから 　　　　　この命式の人が周囲の人に、どんなに酷い迷惑を与えても全く普通に生活出来る人の様ですよ。 　　　　　娘さんの友達さんも、よくよく何で別れたのかを諄い程調べなければ、手酷い目に遭うでしょう。
心斎橋にある占いRaysは良いと思います。 一番安いメニューだと1,000円です。 何をどこまで占って欲しいかにもよると思いますよ、料金は。 Raysさんだと占いたい事柄の件数で料金が変わる時間帯もありますが、大体の店は時間で料金が変わる体系ですね。 Raysさんだと3,000円なら三件の事柄か30分（時間帯によるので、どちらが良いか分からなければ電話して相談を）、1,000円だと一つの事柄を占う、という感じになります。 占いは初めてのようですが、私的には時間は長めに取っておいた方が良いと思います。 意外と話しているうちに色々出てきて、私は一時間くらいないとダメですね、これは人によるので質問者さんも必ず一時間取らないといけない訳ではないですよ。 ちなみに一時間だと5,000円ですが、多分これは破格です。 相場だと安めの店でも大体10,000円はします。 安いと当たらないのか、ということですが、そんなことはないですよ。 私は電話対面含めて色々な店行きましたが、結局通っているのは一番お安いRaysさんですから。 キャリアも長い先生で、リピーターも多いですし、鑑定の視点も鋭いというか、とにかく私はすごいと思っています。 対応もきちんとして下さると思うので、コースなどどれにしたら良いか分からないようであれば、直接電話してみても大丈夫ですよ。 長くなってしまってすみません、参考になったなら良いのですが。
全く私も同じことを考えています。 人間だけが死ぬわけじゃないし、人間だけが霊になるなんて矛盾ですよね、うん。 人が死ぬ。 形もなにもなくなって跡形もなく消えてしまう。 死んだ瞬間機械が壊れて動かなくなるのと同様のこと、だと思ってます。 でもそれじゃあまりに寂しいので、魂は残ってると、魂はどこかで生きていると信じたい人間の願望が幽霊という妄想を作り出した思いますね。 死後についてですが、これは考え出すと毎回最終的に首をかしげて終わるしかないですがｗ、でもやはり生まれ変わりはあるんじゃないかと思っています。でもそれは今の私の魂とかそんなんじゃなくて、全く別の生き物として、自分を自分と認識もできない下等生物かもしれないし、ウサギくらいにはなれるかもしれないし、もしかしたら地球外の生物かもしれない。とかまで考える時もあります。 運よく人間に生まれ変わったらまたこの問題を考えられる時がくるもかもしれないな って感じに思ってます
どうやらね。 あなたは積極的でも何かと迷っているが、相手はあなたに好意を寄せて喜んでいると言った状態です。 男子が主導権を握らない恋愛関係は、昔々からの伝統に無い現代的関係ですが、あなたは今のところ成功してますよ。 相手にも脈があります。 この先未来に何が待ち受けるかは、今回タロットは語っていません。 そんな未来が展望出来たら、タロット占いも本職並み何ですが、それはともかくあなたなりに、良い占いを成立させてますよ。
現実とフィクションの区別もつかないのか。
家族構成 血液型 いじられて嫌な部分 　　・ 　　・ 　　・ 夢
こんにちは 手相の場合その時のことだけですので 未来はおぼろげなんですよ こうなるかもしれない、としかわからないので 変化していきますので いい線を伸ばしてみるとか 線の血行を良くするとかしてみてください
http://ivystone.web.fc2.com でした。すみません。
＞ふしぎなこと、ぜひ詳しくお願いします ４です。 不思議なこと、けっこうありすぎて書ききれません。 ただ、良いも悪いも両方だということを、お忘れなく。 ５の人も書いて下さってますが、仏眼があるからって・・・・（私も期待したことはいくらでもありますけどね）、別に！です。 それだったらサングラスかければ、まぶしさを軽減できるとか、水中では水中グラスをかけたらよく見えるとか、そういほうが役に立ちます。 私が期待した事について。 まあ、ちょっとくらい、他の人よりも、予知夢みたからといって、正夢見たからと言って、神様から叱られたからといって、霊能者さんほどではないんです。 でも、不思議な夢みたり、不思議なことがあったり、手相にＳＦ映画の印みたいにな仏眼も神秘十字ももってて、しかも代々神社や寺関係者だったり、霊感さんユタさんイタコさんの家系だったりしたら！　まあ、期待してしまうわけで。自分が選ばれたんじゃないか！なんて、うすら誇らしかったり。 でもでも、それらと引き換えに過酷な人生。逃げようとしても無理難題が次々に起こります。（ですので、先の回答には「お気の毒」と・・・。「気苦労するだろう」と・・・。） 世間には能天気に気楽に生きていける人もいれば、おしんのように苦労苦労の人もいます。渡鬼のドラマのサツキさんみたいに、気を使って使ってって人生も。 私は別に、苦労して魂磨きをしたくなかった。人格は最低でも能天気で自己中でへらへら笑ってられて、言いたいことは言って、やりたいことはやって、病気知らずで、ストレスのない人生であってほしかったです。 ふしぎなことの話ですが、そういう話もうかつに人にしゃべってしまうと、馬鹿にされるだけでした。 地に足がついてない人間扱いされました。 だから、いいこと何にもないです。 まああなたが目を輝かせてるので、参考までに少し芸能人さんの例で、紹介します。 http://aura.happylife7.com/ka/17.html 私の場合は、天気に影響しだしたのは、１０年ほど前からでした。 旅行先で、傘をささずに済むことが多くなりました。１００％ではないです。 琉球地方へ行くとき、出発前の空港までか、あちらにはいったときに、竜神さん雷神さんが歓迎してくれることもありますが、「ああやだなあ、傘ささなくっちゃ！」と思ってたら、さす数分前に雨がやみます。 悪い方では、事故や欠陥商品、保険なんかの大事な話で店員に大きなミスされたり、災難にあうことが多くなりました。その分、因縁解消（相殺）していってるそうです。 虫の知らせ程度のことは、仏眼をもっていれば経験できると思いますよ。 あなたは明るいから、こう書きます「お楽しみに！」。
1です。 あなたの腑に落ちない点は、カードに現れている恋愛の主導権争いそのものです。 どうやら愛されて喜ぶよりも、より強く愛した方が勝ちという勝負のようで、健全かつ健康的でほほえましいです。
四柱推命は、お生まれになった時間と場所、市まででかまいませんが、 これらがないと三柱となり、正確にみることができません。 これらを書かれる方が、ほかの方も お答えを出しやすいと思います。
こんにちは。占いを仕事にしている者です。 「占いでそんなことがわかるのですか？」 ですが、 これは占いを、 「おもに主観の答えを、見つけたり考えるための、 　主観のジャンル～予測・方法。」 と考えたら、 わかりやすいのでは、ないかと思います。 便宜上ね。 未来を占うと言う場合、 「予測を試みる」事自体は、可能でしょうが、 その時点で、決定しているわけではないので、 「わかる」という言い方は、微妙と思います。 で、 「客観（状況・占術等）×主観（本人の判断・直感）」 で、 予測する時、 客観の比重が大きい場合、結果的に、 多くの人～全員が、同じ結果になる。 という場合は、もちろんあると思います。 統計的な根拠も、もちろんあるでしょうが、 そこまで含めても、最終的には主観ですし、 占術関係なくと言う事なら、 別の視点で見て、同じ～近しい結果を、 感じた…と言う事でしょうから。 例えば今回の、 「私と元彼の復縁の可能性について」 なら、 これの「統計的に完全に正しい答え」なんて、 出しようがないですよね？ もちろん、科学でも同じです。 誰が、何度、試みても再現しても、 科学的に、必ず同じになる、 「私と元彼の復縁の可能性の結果」 なんて、無いわけですから。 主観の答えを、見つけるために、 占術という、客観を使いながらも、 最終的には、主観でする予測。 そんな風に考えられたら、 時には多くの人～全員が同じ結果になる。 という場合も、あると思います。 占いを学ばれる上で、 「なぜそうなるのだろう？」 と考えられる事は、 とても大切と思います。 がんばって下さいね♪
衛生面では、カビやニオイなどでの不快感を与えやすい、とか、 見た目として、色あせとか色合いやデザイン性の劣化が、（特に客人の）精神面に心地よくない、とか、 そういう自分や客人に対する意識・無意識それぞれのストレスを与えることがある、というのを「風水」ではまとめて良し悪しとして単純化して論じる技術なのです。 （病原菌がわかっていなかった昔から、経験的に水周り＝衛生環境、と同じように東西南北の最適配置がある、というのを簡略して説明・啓蒙する方法） おそらく、天日干しはしておく、手垢がつく部分をカンナで削ってある古本屋を活用する、背表紙がきれいに並んでいない・色あせなどで美しくないセットは木製扉の中にしまう、などの対策を挙げられると思います。
意味ありません。 そう言うのを気にするのは初めのうちはありがちな事です。 的中させる占いが出来て自信がついてくるときにしなくなります。
メールなんかじゃよくわからないんじゃない。 引っかからないように。 良い鑑定士や占い師の見分け方は、お金もうけ主義じゃないところです。
かなり妄想に侵されて幻聴もあるようですから， いまのうちに診察を受けてください。 きっと悪い病気が見つかることでしょう。
ちょっと気になりましたが、友達が気が付いた時を境に、体調不良になったのですよね。 もし友達が気が付かなかったら、何も変化がなかったことになりませんか？ 冷媒体質であるかもしれませんが、気が付かないのならそのままにしておけば大丈夫なのでは？ もし気になるなら、質の良い水晶を持つと良いでしょうね。 私も写真にそうやって視ようと思えば何体もいるであろう写真を持っていますが、その気で見なければそのまま気が付かないで今まで来ました。 華厳の滝や海岸、その他海の近くなどで撮った写真にはきっといっぱい入り込んでいたはずです。 そして、一つたまたま映りこんでいたかもしれませんが、日常生活中にはいろんなところに、普通にいますから気にしないで生活することです。 一番大事なのは、霊媒でも前向きに明るく生きていれば憑依はされませんよ。 そのおじいさん何かお願いとかあったのかもしれませんが、分からなきゃどうにもならないから、諦めますし、気が付かなきゃ仕方がない。 あんまり気にしないほうが良いですよ。 ホントの憑依なんて簡単にポンポン入ってこないですから。 じ～っと機会をうかがってから、弱みをよく判断してから用意周到に入ってきますよ。 だから霊に乗っ取られないように、気持ちを強く明るく生きないと、遊ばれてしまいますからご注意を。 霊より生きた人間の方が強いってことをお忘れなく。 霊能者は知っていますが、それくらいじゃ紹介できません。
夢での死は、死の儀式、象徴としての死、であり、死の現実が差し迫っているという性格のものではありません。 このてんはＮｏ1さんも同じような見解ですね。 おおむねその子の精神面に何らかの変化が現れると言う予兆です。 おおむね、精神が死を経過して生まれかわるとでも言う様な成長の兆しです。 肉体を伴う健康面の死ではありません。 夢は精神の投影ですから。
実際虫が飛んでいたとか、欲求不満とか？
四柱推命では、お生まれになった時間と場所、市名でかまいませんが、 これらが必要になります。
あなたが男性だか女性だか知りませんが、その分だと、あなたが愛を告げる事によって、相手は自らに愛されるだけの魅力があるのだと喜び、そのプライドで恋愛関係が成立しそうです。 おおむねそんないきさつが読み取れ、告白はいい方向へと向かいます。 懸案は私が見るに無意識の位置にくるカードが、相手を所有、支配する欲望と読み取れ、現在のあなたの意思が何かけがれをまとっている可能性があります。 でもまあ、いったん恋愛関係が成立すれば、お互いを判り合おうとするいい関係になりそうですから、楽観していいです。
私、霊感あります。 憎悪というのはあなたの誤解ですよ。 生きた人の使者、生霊、あの世の使者、霊、そのどちらかは判りませんが、迷いがちなあなたの心の本質を見極めようと強く念じ、目を凝らしていたにすぎません。 その女性にあなたは正直になりきれなかったんです。 正直になれていたら、あなたを幸福にする守護を案内してくれたでしょう。 どちらかというと天使系です。
こんにちわ。 素人ですが本を読んだりチャレンジャー精神で大半の凶方位は実験実践して死にかけながら学びました… わかる範囲でシンプルにご回答させて頂きます。 今年は貴方にとって九星気学では南西しか吉方位がありません。 もし彼の家が南西なら今月中に急いで引越して下さい。 あとはあまり良い時が無い様です。 特に避けたいのは今月の北西、南東です お金が無いと言うのは運が無いと同じ事とDRコパさんがおっしゃいます。 その状態で凶を踏んだらダメージはデカイと思います。 心に迷いもある様ですから彼の家が南西にないなら見送る あるなら即引越しをオススメします。
運がある・・・と考えることが原因ですかね。 運は実はなくて、悪い時だけ運を持ち出す。 運がよかったときの記憶ってありますか？ 私は、運がよかったことがありません。 運があるとすれば、悪かったことばかりだし これからも運は悪いでしょう。 なので、運は無いものにしました。 ２回怪我をする前は、運がよかったのでしょうか？ それとも自分の思い通りにならないので ただの愚痴でしょうか？ 運が悪いのは、運を信じているからです。
下がる下がる、下がって下がって下がり続けます。
こういう場合は、占いは参考書だと思えばいいんです。 自分の人生においての参考書だと…。 私は、視るにどちらもあっているように思います。 でも、あなたにとって参考書になるのは、悪い結果がでた方だと思います。 人は、人生は変えることは出来るけど運命は変えることは難しいです。 人生をかえろとは、いいません。 地道な努力が鍵を握っています。 どうか、頑張って下さい。
右手の3が良く見えませんが1.2.4.5は間違いなく生命線です。 左右共に二重生命線掛け違いで内側(親指側)に晩年の線が 来ているので中年以降は命に係る事故か病気に注意が必要です。 (一応、線が長いので事故・病気で必ず死ぬとは限りませんが 注意が必要なことは変わりません。) あと、例外的に事故・病気じゃなくて不倫・浮気を何十年も 続ける人にもこのタイプの手相の人がいます。 細かい部分が見えないのでこれ以上は判りません・・・。
こりゃまた変形マスカケ線ですね(両手)。 知能線の下垂もあるので理想家つーかロマンチストですかね。 ただ現実的な対応もやれば出来るタイプですな。 しかも生命線と知能線の始点が離れているので 他人があっと驚くようなことを平気でやっちゃう ところがあります。悪く作用すると自己中になっちゃいます。 (手相芸人の島田修平氏はこれを「空気読めない線」と名付けています) 細かい線は見えないので開運の時期は判りません・・・。
私も経験あり、詐欺ですよ！霊能者ではありません。 例えば、5万円を入金してくれたら！から始まり、次は2万円でもよい！ 1万円でもよい！ダイレクトメールがこれでもか！と届きます。 決して応じないで下さい。 心が不安な時は、金銭関係なく救われたいと思いますが、 傷つくのはあなたです。 偽物です。
どこにお住まいですか？ 東京だったら良いのですけど。
仏壇というところは、天国と地上かいを結ぶ、大切な場所です。 あなたが亡くなられたお母様の夢を見たというのは、天国からの伝達でしょう。 怖がる必要はございません。 お母様は、あなたに『ありがとう』と一言伝えたかったのです。 『弘法大師様を忘れずに、私のかわりにお供えしてくれてありがとう』 といっています。 これからは、お母様の代わりに弘法大師様を拝んで差し上げてください。 もしかしたら、お母様がお盆とかに 帰ってきて、弘法大師様を拝んでいるかもしれないですよ。 それくらい、信仰心が熱い方だったから。 天へ召されても、弘法大師様の事ばかりかんがえています。 あの夢の話になりますが、こういうこうことをいうために、わざわざ言いに来てくれたんですね。 合掌。
私の場合は護るべき人や自分がピンチの時に強くなることが多いです。 ピンチといっても、お金がピンチとかではなく、霊力でなんとかなること限定です。 あとは、リラックスしてる時もあります。お香やアロマを焚いてる時とか、自然の中でまったりしてる時とか、リンパマッサージとか、カラオケとか、いろいろ。 カレーやチョコ、コーヒーもあがります。タバコもあがるんですけど、あまり好きじゃないんだよね(・ω・｀) あとは…ヨガもあがります（当たり前か。修行法ですし。霊感というよりチャクラの活性化ですけど） 出産は、私は特に変わらなかったです。期待したんだけどね(・ω・｀)まだまだ、やらないといけないみたいです。
あ～あ、埃だらけだしちゃんと管理出来もしないのに、人んちの仏壇なんか持って来ちゃって～。 絶対ダメだよ。早くどうにかしないと。 宗教とかなんとか関係なく、良くないからね。 お金がかかるとかなんとか言うなら、仏壇なんか置かなきゃいいのに。 だだの箱だって良いんだから、すぐに仏壇やさんに引き取りにきてもらって、しばらく線香をたいて部屋を浄化しないと。 安いのでいいから小さい仏壇でも買った方が良いよ。 厳密に言ったら、実際に仏壇を霊視しないとわからないから、たたりじゃないかもしれない。 ただ、お祖母さんの宗派とかもあるし、中にいる人の言いたい事を聞いて欲しいのかもしれないから、一概には言えない。 やっぱり仏壇はもらったらよくないね。 頼られているのなら、なんだかんだと理由を付けて早く処分させないと。
　質問：★ タロットカード占い。 　先日、生まれてはじめてプロの方にタロットカード占いをしてもらいました。 　ビックリするほど的中していました。 　そこでご質問です。 　同じような経験された方、 　体験談をお願いします。 　　 回答：★ 　■お仕事はプロの占い師をしています。 　 　タロットカードを使って、たまに、自分のために、利用しています。 　・・　 　■　専門分野は、金融関係：不動産。株式など・で、タロット占いを利用して、 　　ファンド運用での”一人占い”をしています。 　 　★ほとんど、それが、メインですが・・！！！： 　簡単、いえば、分野は、違いますが、他人を占わず、自分のために、 　宝くじや、競輪・競馬を、自分で占なって、お金を生み出すものです。 　 　■　以前：IHIという東証第一部の銘柄を、調べて、買いつけたいと思って、 　準備をしていました、 　■資産内容や、仕事内容、利益が、世界でのトップクラスで、環境、重機や、航空機、宇宙、造船など、 　幅広い事業を、展開している有望な、日本でも、トップランクに、入っている企業です。 　 　大丈夫と思っていたのですが、タロット占いをしてみました処、”タワー：塔：”の逆が出ました・・・。 　ほとんど、寝耳に水でしたが、カードがカードなので、購入を”中止”しました。 　ところが、数日して、事業報告、利益の内容の不備が、東証から、指摘されて、日本経済新聞に、 　大きく報道されて、上場廃止の懸念が、噂されて、連続のストップ安に・・！！ 　数十円の株価になってしまいました。その後、受注していた、事業も利益も、甘い計算で、 　赤字に、転落と分かり・・、大変な騒ぎでしたが、 　■会社の数年に渡る、相当な努力の結果、いまでは、世界のリード役として、資源、宇宙、航空機。自動車、 　環境分野で、大活躍していて、株価は、１０倍以上に、値上がりして、 　日本の産業を、リードしています・。 　 　カードが、タワーの逆だったので、安いところを、買えばよかったのですが、・ストレスや不安が、 　先に立って、時間がかかると、自分が、不安で潰れそうなので、見送りました。 　 　★最近では、悪性の癌の大手術のため、病院の選択をしましたが、手術は、無事成功して 　帰ってきました。ほとんどお金もかかりませんでした。 　 　■　お金は持っては死ねませんから・ 　★　今は、・・時間が大事と悟り、変わりに、好きな車を、注文中です。　　　 　・・ 　タロットカードは、読み方と利用の仕方が、かなり難しいと感じています。 　補足：ファンドの運用では、時間をかけて、折角、調べた自分の考え異なると、 　なぜか腹が立つので、現在あまり利用していませんが、 　”最近、少し運用成績が、悪いので反省しています。”・・・！！ 　 　　
幼い頃より数々の霊体験(初めて霊を見たのが5歳…母のお腹の中にいた時より記憶がある)をしてきており、予知夢・予言が的中してきた私のような者が回答してもよろしいでしょうか？ まずあなたの夢の内容を拝読して私に見えてきたのが、ちょっと言いにくいんですが、ご主人には何か秘密があるようです。知らない子供を抱っこしていた‥ここが気になります。知らない子供と一緒とかならまだ大丈夫なんですが、“抱っこ”となると意味が変わってきます。広げた地図はもしかしたら離婚届…という意味にならない事を祈ります。朝方に見る夢には注意が必要です。翌日の夜になっても覚えてる鮮明な夢は強い意味を持つのでご注意を。
何か勘違いしては居ませんか？ 現在の動きは過去の動きの結果でもあるんです。 つまり凶方に引き寄せられるのは過去の凶方摂取の結果でもあるんです。 これを無理やり避けようとするのは坂道を転げ始めたクルマに急ブレーキをかけたり旧ハンドルを切ったりするようなもの。結果的にコントロールを失ってしまいます。 本命殺というのは同じ色に入るということ。テストの前に色つき弁で正解を書き、色つきのプラスチックで回答を消して予習した覚えはありませんか？それと同じで自分の存在をなくしてしまう。これが本命殺です。 気学は一度や二度の吉方取りで済む訳じゃありません。吉凶は方位をとってのべつ良くなったり災難が起こる訳ではなく、線路という定まった周期で定まった星の症状が出るんです。したがっていい事があったからではなく、過去の方位取りとその周期と星の方位を見なければ、方位取りの結果とは言わないんです。 度の凶殺方位もやり方は一つ、吉方を取って薄めて行き乗り越えるだけです。葦原中国に命あるもの全て、障害を乗り越えることでのみ進化してきました。人間が成長するのも障害を乗り越えたときだけです。 そして吉方取りは方位だけじゃありません。毎日の生活の中にあります。市販の本でも各星の象意が書かれているはずです。これをよく読んで祐気を摂取し、剋気を避けることの方がはるかに大きな影響を及ぼすのです。 一つ一つは小さな作用でも毎日の生活だからです。そして祐気取りには凶方のようなやってはいけない祐気はありません。だから作用が大きいのです。
雲黒斎さんや、阿部敏郎さんのスピリチュアリズムが好きです。 お二人の本やブログをかなり読みました。 「降参のススメ」という本に、人間の魂について、下記の様な説明がありました。 以下要約********************** 風船の様な生命の大元があるとします。 一人一人の人間や、あらゆる生物の魂は、その風船の一部が膨らんで伸び出した物です。 風船の中の空気と、伸び出した部分の中の空気は、全く同じ空気であり、常につながっていますが、人間として生まれると、その事を忘れてしまいます。 人が死ぬと、その伸び出した部分が縮んで、中の空気は風船の空気と混じり合い、真実を思い出します。 要約終わり********************* そうだとすると、そこから新たに膨らんで伸び出すと、生まれ変わったことになりますね。 生まれ変わった自分は、元の自分の部分もありますが、他の自分（他人？）の部分も含まれます。 混ざり具合はどうなんでしょうか？ この大きな風船は、こうやって、人間としての「経験」を集めているそうです。 この様に考えると、自分なんて元々存在しません。 そして、自分はみんなであり、みんなは自分です。 だから、生まれ変わった自分には、今の自分の記憶もあれば、大昔の自分の記憶もあります。 しかし、生まれ変わった際には、新しい経験をするために、昔の記憶を全て封印しています。 私の場合、この考え方が気に入っており、これを信じると、非常に癒されます。 私には、来世や死後の世界に対する期待など、特にありません。 逆に、せっかく今回、自分として生まれたので、楽しいことも苦しいことも含め、自分の人生を、良く味わって生きようと思います。 何となく、肩の力がスッと抜けた気分です。
幼い頃より数多くの霊体験(初めて霊を見たのが5歳…母のお腹にいた頃より記憶がある)をしてきた霊感体質一家に生まれ、予知夢や予言が的中してきた私のような者が回答する事をお許し下さいm(_ _)m あなたの夢の内容を拝読して私の頭に見えてきたのは、結論から言うと悪い夢ではありません(*^_^*)ですが途中までは悪い夢でした。ちょっと引っかかったのは知人…女幽霊は再婚が決まった元奥さんでしょう。あなたは元妻に必死で何かを説得したように見えます。その思いが伝わり、元妻は納得し優しい顔に戻った…。あなたが悪い夢を良い夢に変えたのです。 女性とは分からないものでたとえ別れても、相手が他の誰かと一緒にいる所なんて見たくないのです。男性はちょっと違いますが… これが私の回答です(*^_^*)
「見えるから得になる」とは思えない。 小さきモノであろうと善きモノの方が良い。 力が強くても悪しきモノは有難くない。 見かけやちょっとした感覚では本質は分からない。 だから全てのモノに対し「善く在れ」と祈るだけで良いと思う。 人の勝手に付き合わせるのは何となく不遜。
水晶にも合成の水晶がありますが、ほとんど人工水晶には力を感じないみたいですから、おそらくパワーは感じられないかもしれないですね。 ただ自分が信じたらなんでもパワーストーンになると思いますよ。 だってほとんど人って意味がわかって持ってないですからね。 驚くべきことは、自分が使っていたパワーストーンを人にあげたり、売ったりしている。 値段じゃないけど、自分が持っていてしっくりくる石を選んだ方が良いですよ。
私も知り合いの人に効いたと 願い事がかなう、待ち受けしたことあります。 一か月二か月たっても何も起きませんでした。 なのですぐにいつもの待ち受けに変えました。 でもよく考えれば、それで願いがかなうなら みーんな幸せになれてしまうよね それより自分で動いて運気変える方が早いと思う その人を見ていたけど努力していたよ その待ち受けじゃなく、努力が運気を 変えたって感じでした。 話が違ってしまいましたが ごめんなさい。。。。
タロットは占い。霊視は占いではありません。 そもそも霊視で占うって、何を占うのかわかりませんが、ホントの霊能者はそんな事しないと思いますよ。 霊視って何を霊視して答えを出しているのかわかりませんが、簡単な事を質問しても、あなたの役に立つ霊はそうそう導いてくれませんよ。 もしその人がホンモノならですけど。 ホンモノの霊能者に、大したことない事を聞くと怒りますね。
何を占いますか？ 霊視で占う方なのですか？ 教えるのは、相談の内容によりますが。
私は月命までみて移動するのですが本命だけしか書かれてないので八白のみみての回答です 一般的な気学の回答です ９月の中旬ごろに移転で北西または南西が個人的におすすめです。 ２０１７年の南西は７月、北西は２月の盤の間にさがされると良いかと思います。 もっと早く探しても手付けなど費用がかかりますよね？ 東南、南西を使うなら2015年に探してもいいのですがww あと盤はご自分で調べて下さい 面倒ならアプリの九星方位盤が素人さんには分りやすいと思います。 ３００円位でiPhoneに落とせますが月命は考慮されてないので月盤の月命方位だけは避けた方がいいと思います。 今中村文聰さんの本を読んでるのですが探す時期や契約時期が暗剣殺方位に当る時期だけは 避けた方がいいとあります。 引越した後些細な事が起こりやすくなるそうです 以上ご参考程度にして下さい。 本格的な決断はプロの方におねがいされてはいかがでしょうか？コンサル代金として扱えたはずです 何かあった時に私はフォローできませんこのページも行きずりですので心配ですが お金を払っていたら責任とって下さると思いますので☆
科学でいう「宇宙」の概念はここ近年どんどん変わりっぱなしですね。正直まだ先があるようです。そのような「わからない超スケール」なものなのに、スピリチュアルで「宇宙」という言葉を、絶対的なイメージとしてパクったのではないのかなァ。地動説当たり前の時代もあったけど、絶対法則という時点で怪しいなァ。
＞手足を縛られ、電気をかけられ、母親が泣いている 何を読んだか知りませんが、そんなことはありません。自らが赴きたい境涯に自らが赴くのです。 http://spiritualism522.blog.fc2.com/blog-entry-1 … シルバーバーチは宣伝がすごいだけで、霊的真理としてはＳＰＲの調査が入っていないし、裏取りがいまいちはっきりしないし、内容は矛盾ししているし、霊媒が都合よ過ぎす良過ぎるしであまり読まない方がいいとおもいますよ。大体心の道場は言っている事が極端で排他的独善的ですから、初心者には特にお勧め出来ませんね。 ＞そのサイトに書かれていることは、自殺したら、霊界にいけなくなる、当分の間は、らしいんです。 部分的にはあっていますよ。でもあれ過去の霊言を編集して捏造されたものですから正確ではないと思いますね。
同姓同名って方は結構います。 でも、それぞれ違う人生を送っています。 性格も違います。 私には当たってるようには思えません。ですが、 >だいたいの人があってる気がするので、ゼロとも思えません。 知り合いの方すべてを調べたうえでの「だいたいの人」でしたら、だいたい当たってるのでしょう。
西洋の考え方で人間は罪深いなんてのがあるよね。 そんな誰かの考え方に対して、それでも私は無実だ。 そう言う深い自覚の表れが夢の物語になったんだよ。 いい事なんだよ。 気にするよりも喜びたまえ。
否定するような意見で悪いけど… 単に恋をしたんじゃないですか？ 最初にに拝見した時に　予知的に「好きになった人が大変そうな人」と、恋をしたのが同時に来たのでは？ 好きになるって、恋は自分で自分に魔法をかけるようなものとか言うから、日常の中に彼に関することを探してしまうから見つけやすいとか、好きだからそんな風になれたらな、と思ってビジョンを見てしまったり… それと、大変そうな人で現実は可能性が低い、好きになっちゃダメな人って気持ちがロミジュリ効果を出してませんか？ 今恋をしてるから、気になって気になって、彼以外考えられない。他の人との恋愛なんて出来ない。普通の事じゃない？ 恋が終わるまで、自分にかけた魔法を解くまで、そんな風になっちゃうんじゃないかな？ 踏み出すか、諦めて熱が冷めるのを待つか、自分の行動は自分で決めるもの。自分の心に聞いてみて。
＃１のお答え通り「マスカケ」ですね。 既にお答えがある様に、「天才」で有る事が多い、が利き手で無いとほとんど意味が無い。 私も左手はマスカケ、全然「御利益が無い」、いやそれは正しくないかも、東大に入れたのも、学位を得られたのも、この掌紋のお陰だったのかも。 その後は全然芽が出なかったが、「それまで面倒見させる気か」と言われそうだ。 蛇足ですが、姓名判断でも二十までは超人、あとはただの人、運が悪いと「牢獄行き」 占いですから「牢獄」も沢山の意味が有る、読み替えると「自分ではいかんともしがたい不幸に囚われる」 それなら大正解。
No.3です。 また難しい事聞きますね（笑） 私は、石に関しては、少し霊感的なもの、気？みたいなものが判る方が友人に居て　ちょっぴりかじった感覚から思ってる事が大きいです。 だから私の場合、根拠は…自分自身が体験した事から思ったことなので、それは根拠にならないと言われる可能性が高いです。 感覚と得たものの一部 ・どうも石って、気とかエネルギーを貯めやすいみたいだ。しかし石にも何を貯めやすいとか違うみたい。 　（人によってはそれを利用して使ってる） ・そして、持ってたり、接触してた人の気とかエネルギーの性質を移しちゃってたり、影響を受けてたり、エネルギーが入ってたりするみたい。 ・人と石には相性があるようで。 ・水は気とかエネルギーを介在しやすい、移動の媒体にないやすいみたい。 ・太陽光とか月光とかってなんかしらのエネルギーがあるなぁ。足りなくなると浴びるといいんだなと感じた事がある。 ・人間も日々状態が変わり、気とかエネルギーが変わる。 　誰かに会った時、普段と違って今日はなんか空気が重いよ！！とか感じた事もあるし、この時のエネルギーを石が持って近くにあり続けると問題がありそう。 重い空気が近くにあり続けたら影響受けるよね？ だから浄化するとかの発想になるのかな？ 入り込んじゃってる、自分にとって問題のあるエネルギーを取り除く、って事が重要になるのかな。と思ってます。 どうやったら出来るんだ？は先人の知恵を借りたり、やってみたらこうなった。とかじゃないかなぁ？
日常生活で注意が必要なところは知らんなあ・・・。 特殊な条件であれば １）一条戻り橋は結婚式に向かう花嫁・花婿・嫁入り道具は通らないように 　　っていう縁起担ぎならあるけどね。 ２）虚空蔵 法輪寺への十三参りの帰り道では桂川を渡り終えるまで後ろを振り返っちゃダメ 　　つーのは昔から言われてます。 根拠のないオカルト話であれば清滝トンネルを通過した先にあるカーブミラー(以下自粛
どこからどこまでが夢で見たことでしょうか？ 「私の家には小さな庭があり、目の前は竹やぶで雑草が生い茂ってる。そこを地主さんがキレイに掃除すると、手入れの行き届いていない墓やお地蔵さんが20基ほど出て来た。それが私の庭にまで見つかりとても気味が悪かった。 直ぐに退かす作業を・・・何故か妊娠7ヶ月の妊婦さん（知らない人）も作業に参加してた。」 がすべて夢ですか？ 地主さんが出てきたので、それは現実でも賃貸の一軒家か長屋にお住いでしょうか？ 私は最初、出だしの「手入れの行き届いていない墓やお地蔵が２０基ほど出て来た夢を見ました。」この部分だけが夢かと思いました。 一瞬、虫の知らせなのかと・・・。 でもよく読み返してみたら、「私の家には小さな庭があります。」が、現実なのかどうか疑問になってしまい、もしや夢でのことなのか？と。 ともあれ、何らかのメッセージの夢と思いますが・・・。 あなたは普段より、そういう意味ありげな夢を見るのであれば、気にかけておけばいいですが、誰でも「どうでもいい夢。夢らしい夢」を見ますので、一概に見た夢に意味があるとは言い切れません。 もし、この夢を私が見たのであれば、非常に意味深いものと判断し、その後の様子を見ることにしますけど。 私が見たならば、次のどれかを疑いますけど。（しつこいようですが、あなたではなくて、私が見た場合ですよ。念の為。） ・先祖の供養がおろそかになっている ・見た通り、墓を放ったらかしにしている。草ボーボー。 ・見た通り、忘れ去られた先祖の墓がそのままになっている。 ・移転などで墓地も移動し、自分たちはきちんと儀礼したつもりでいるが、あの世での実際はきちんとなっていない（転居の為、宗派替えしたケースなどで、私はこういう夢を見た経験あります。） ・確率は低いけど、実際に住居の隣接する土地に、何かある。 今回見た夢は、書籍の夢辞典などであてはめられるようなレベルではないですよ。 あなたも、「とても気味悪かった」と仰ってますので、よい夢ではないです。
もう一つだよ。 本来希望と理想は一つの言葉で一致しているんだ。 君の希望がなって無くて理想と言う言葉で例えなければならないと指摘したのだよ。 でもまあ、そんなのはこれから就職先を探そうなんていう若さゆえの、若気の至りなんだろうなあ。 誰かを幸せにできる自分自身であってこそ、自分自身の幸せを考える事ができる。 そんな幸せに思いが及び自分自身の幸せを見つけようと出来るのは、せけんでは30さいくらいになっておとなになりきってからと言われているよ。 君の実際は３０とは限らないが。 就職は第一歩だよ。 改めて言おう。 健闘を祈る。
事情を理解してもらえず、teijin009さんだけが一方的に悪いことにされてしまったのですね。今は当時の係りの人と別の施設にいるから、このまま本当のことを告発しないと、teijin009さんが悪いと誤解されたままになってしまう。「何とか本当のこと、事情を伝えたい」という悔しいお気持ちなのですね。 それでは早速　ご相談の「誤解を解くため、Ａ施設の係の人に本当の事情を手紙で告発した場合、そのことがＢ施設の人に伝わってしまうのかどうか？」を、タロットのヘキサグラムで占いました。 結果はこのように出ました。 ------------------------- １．過去　戦車 ２．現在　(逆)審判 ３．未来　金貨の１０ ４．対策　力 ５．周囲の状況　カップの９ ６．自分の気持ち　ワンドの４ ７．最終結果　(逆)ワンドの６ ------------------------- 残念ながら、あなたの望むような結果は得られないと出ています。前の施設と今の施設に人のつながりがあるのであれば、きっと手紙で伝えたことは、今あなたがいる施設の人にも何らかの形で伝わってしまうと思います。 ポイントは、当時トラブルのあった相手の人は、teijin009さんを悪者にすることで「この件はめでたく解決した」と考えているということ。もし今、teijin009さんが当時の事情を手紙で伝えたら「解決した」と思っている相手の人は、過去のことを蒸し返されていると感じるでしょう。そう感じた相手がは報復にでるかもしれません。たとえば、今のあなたの周囲にあなたの良くない話を振りまくとか・・・ きっとteijin009さんは、間違ったことはそのままにしない、正義感の強い方なのではないかと思います。 teijin009さんは納得いかないかもしれませんが、例え以前の施設の人にどう思われても、teijin009さんが「自分は間違っていない」と考えているなら、それでいいじゃないですか。 自分が悪いと認めるつもりのない相手の認識を変えようとするのは、とても大変なことです。自分が正しいと確信を持てるのであれば、過去のことは心にしまって新しい気持ちに切り替えることで、teijin009さんの度量も広くなり、長期的にプラスになると思います。
『占いガイド《全国版》』というサイトに情報が投稿されていました。 以下原文の通りです。 以前、仙台にバッカス直さんという占い師がいました。 「魔術師」って言われてましたよ。でも活動をやめてしまいました。 ネットで変な人から叩かれたのが原因らしいです。本当に悲しいです。 仙台じゃなくて東京とかで活動していたらもっと人気出てたかも…。 （宮城県仙台市　29歳　ショップ店員） 恐らく心無い人から誹謗中傷でもあったのでしょう。 全くもって残念です。
やらずに後悔するかもしれないのなら、信じて勇気をだしてみると思います。 やって後悔をするかもしれないのなら、どっちが後悔をするか天秤にかけてみます。 占いサイトの結果を鵜呑みにするのは、ちょっと考えちゃうのが本音です
お返事ありがとうございます。早速ですが相談者さんはお母様の影響が強い方なのですね。人生もお母様の言葉がどこかで強くて思いきりハメを外す事が出来ない人になってたのかな、、と思います。これまでの人生で、もっとこうしてたら良かったな、、と振り返って思うこと多くないでしょうか？ 改めて情報を頂き、彼とのことについてなのですが”最高の人だったと許して上げること”が今の得策になるだろうというのは彼の今までの行動遍歴を思い起こすとご容易に察することが出来るのではないかと思うのです。恐らくですが彼が自分は一番にしてもらえないと感じたのは相談者さんの自分で何でも乗り切ってきた（そういうつもりがなくても）甘えべたな？性質からなのかなと思われます。 相談者さんは、彼の器や状況を考えるとこれは話すことでもないと思ったり、自分で努力し何とかこなせばという習慣があって、なるだけ人に頼らないで生きて来た軌跡があると思うんですね。このコミュニケーションというのは、彼に本当に分かってもらうとかではなく彼を安心させるためのものになります。どんなつまらないことでも話してくれたり相談されてると思うと自分は一番にしてもらってると思う。それは人間の性質（特に彼）かもしれません。 そしてどちらにも行けなくて苦しんでいる相談者さん自身も彼に自分のことを今まで他の女性と違って彼を支え助けてもらってたんだと感謝してもらえたら救われるんじゃないかと思うのは。縛られてたのはもしかしてその言葉を待ってるからかもしれません。今までの悩みが多そうな？自身の人生やパーソナリティを肯定してもらうことで、その言葉をお守りにし自由に歩けるはずなんですね。別れを言うと脅かす彼のことも怖くなくなるのかもしれません。本当はもう面倒でうんざりなんだけども、、精神的に孤独そうなところもありそうなので正直そんな彼でもいないよりマシという感じというところもあったんじゃないかなと思うんです。 やはり彼のような性質の人は感情で判断し暴走するようですのでまともな話し合いよりも、小さなことでも彼の人格についてこまめなケア、、感謝してあげたり、ということだとカードは言っているようです。彼はもともと自分中心な人なので大変だと思いますが、、疎外感を感じてたのでしょうね。彼との関係について少し時間が必要ですが、彼を褒めて許すことで御礼として、相談者さん自身が求めていた、自分の存在の大きさを感謝してもらい救われてゆけるのではないかと思うのです。 、、これは私自身の意見ですがこういうタイプの男性ってやっぱり褒めたり、、したら割合解けやすいのでは？ いかがでしょう。。？
ＮＯ．３です。 ２００９年１０月（８日以降）の移転でないと吉方位移転にはなりませんからね。 肉離れなどは１０月に移転していればこの移転とは関係ないかと思います。 過去の移動（旅行など）が原因かと思いますね。 実家が生まれ育った家なのか親がいるから実家なのかわかりません。 昨年１２月の移転自体も方位だけ見れば凶方位ですね。 いわゆる自宅と実家はどのくらいの距離があるのかによりますね。 すでに太極は実家に移っていますから実家からの方位で見ます。 これ以上の回答は情報も限られていますしできません（プロですので正確な情報を確認しない限り正確な回答できませんので補足等されても回答しません。）。 ７月に移転するのでしたら早く相談したほうがよいですよ。但し、いい方がいるかわかりませんが。
生前の姿を聞くに、誰かを幸せにする事こそが自分の幸せであるという献身的な考え方の持ち主でしょう。 そう言う人は特別な供養をしなくても自力で成仏しますよ。 何かその人に問題が起こっていたなら、文面から伝わって察知できるくらいの霊感は有りますが、問題なしです。 その父親を直接知りたいと考えるより、残された母に親孝行して、父はどんな人だか聞いてみたり世間話をして、母を喜ばすのがいいでしょう。
なんとなく持つのが嫌な時は、持たないほうが良いですよ。 人に物を貰うのは結構リスクが大きいと思いますが、パワーストーンなら猶更です。 ホントのパワーストーンは人に触らすのもはばかられるはずです。 人の気を貰うからです。 もし持つのが嫌なら、役目終了で、そのまま土に返してあげましょう。（埋めればよいですよ。） 貰った人には、切れたと言えば良いですよ。 合わない石はいつまで経っても合いません。 最初は合っていても、人によっては一か月で役目終了する時もあります。 インスピレーションは大事ですから、着けるのは止めて正解です。
＞桜の香りのする二色の蝋燭ガ有りましたので二日間お供えしました。 夢を見てから供えたのでしょうかね。時系列がわからなかったので・・。（でも気にしないで下さい。夢を見る前であっても、後であっても、さして別にどうこうない話ですから。） >蒸し暑いこの時期から生前からの母の教えで高野まきをいつも仏壇に供えていました。新芽の付いた良いものが専門の花屋さんで手に入りました。 今は新芽が出て見苦しいですので、新芽をカットしてもいいですよ。 コウヤマキのほかに、お盆には（生け花の花材として）チョウセンマキも花屋さんに並ぶと思います。 イブキやヒバもみずもちがいいです。 私の地域でも、夏場は墓に、花はたてず、コウヤマキにしたほうがりこうと言われてます。 夢のイメージとして、いやな空気を感じませんから、おかあさんは感謝してると受け取っていいです。 ポイントとなる文章は「綺麗な色とりどりの花を持って元気な姿」です。 もし、おかあさんが、堕ちてる（意味わかってもらえるかしら？）なら、おどろおどろしい姿で夢に登場しますから。古くなれば人間の形をしてないケースもあります。 この夢のことは、「ああそうなのね」くらいで、あなたは安心して明日を迎えればよいのです。 おかあさんも、それを望んでいるはず。あなたに自分のことで不安になってほしくない。
何の為のパワーストーンですか？ 厄除け？ だったら質の良い水晶だけでも良いかもしれないですけど。 部屋の浄化は水晶のクラスターが良いと思いますよ。 ちょっと高いかもしれないですが、部屋単位だったら周辺の空間がきれいになると思います。 パワーストーンの浄化にも役立つので、疲れたら上において置けば浄化してくれます。 クラスターもヒマラヤ産とかブラジル産とか、いろいろあるので、感じて買ってください。 部屋の中になぜいるか、原因を知りたい所ですね。
ひとは「確証バイアス」といって、自分で立てたある仮説に基づき都合のよい証拠（現象）だけを採用しようとする傾向にあります。 日常では相関関係のないような出来事も「あ、やっぱり」と仮説を補完していきます。 犬が前を横切る、なんて誰にでもいつでもありうる事柄でさえ自分にとって特別な事で何かを示唆しているように感じるものです。 そういう場合、過去何年に渡って犬と遭遇したことがないか統計的に考えると、普通なのか特異なのか冷静に判断できますよ。
見習いですが、タロットで占いをしています。 ヘキサグラムで占ってみました。 １過去→（世界） ２現在→（金貨７） ３未来→(逆・月) ４対策→（ソードのペイジ） ５彼の気持ち→（逆・魔術師） ６自分の気持ち→（カップ１０） ７最終結果→（吊られた男） 以前はお二人はとても良い関係にあったはず（世界）。しかし今のあなたは彼氏が浮気しないかどうか？心配しながらも辛抱強く見守っている。忍耐強い方とお見受けします（金貨７）。今は彼氏の浮気のことなど心配事はあるかもしれません。しかしその心配は遠くないうちに杞憂に終わるはずです(逆・月)。心配することはありません。 >2人は一緒にいることはできますか？ 最終結果→（吊られた男） 大丈夫です。あなたの辛抱強い努力が実を結び、きっと希望は叶うはずです。 >彼は再び新しく女性と付き合うのか心配です 彼の気持ち→（逆・魔術師） 今は少し彼も反省して、あまりいろいろ行動を起こさないはずです。 しばらくは、彼と新しい女性の関係の心配はなさそうです。
私は小林祥晃さんが素晴らしいなと思います。 理由は彼は幼少の頃から宮大工であるお父様から風水を日々是風水と言う位日常的に教えられ実行されてきました。 ご飯を食べるのも寝起きするのも何から何迄楽しんでされていたようです。 よく勉強されているのは勿論ですが生きる風水師です 最初からあの様にお金持ちではありませんでした。 自らの風水に知識を持って実行され銀座にお店、神宮前に自宅、さらには馬主にまでなられた方です。 神主さまとしての神様に対する心のもち方も作法も素晴らしいなと思います。 お会いして頂くと分りますがすごく人情のある方とお見受け出来ます。 人を助けたい。 風水で世の中を良くしたいと言う気持ちがある方です あとは風水をしてからの努力もしないと行けませんが是非試してみた下さい
＞プロの占い師 国家資格でもなんでもありませんので、占い師を自称してお金を取ればプロの占い師です。 占い師といってもピンキリですが、占いが当たったように思わせればいいだけです。
一回目の回答で月も詳しく回答しております。 年盤は節分を区切りに来年になります 月盤は月の１日～３１日ではなく一週間程後ろにずれます 読みにくいかもしれませんがこちらも時間をかけて調べて書いたつもりですので再度よくよく読んで頂ければ幸いです その上でご質問くださいませ。
北枕は屍の置き方だけの回答にちょっと可哀想だとおもったので回答します 北枕は体液の流れ気のながれもよいのか一番遺体が腐りにくいのです 風水では北枕はよいので私はそうしてます 東枕も活力があがりおすすめです。 さて全体運ですがまず貴方の部屋が家の中心からみてどの方角にあるかにより施す風水が変わります。 分らないので一般的にいいとされている日常風水を書きますね ◯朝起きたら必ず朝日を浴びる ◯朝換気をする ◯シーツ、パジャマは毎日洗う ◯日差しが少ないなら照明をたく ◯ドレッサー、クローゼットは西に ◯音の出るものは東 ◯北にはピンク、ワインレッド、グレー系などのカーテン ◯カーテンはレースと布の２重に必ずする ◯カーテンが無地ならシーツは柄、逆も同じ ◯枕元に馬蹄や八角の目覚ましどけを置く などは部屋の方位に関わらず共通です 人間関係は東南に長いもの 人気は南に１対の観葉植物や光るものですので 南側の両端に観葉植物を置かれる事をお勧めします ゴールドのリボンや何かをあしらうと良いかも 南に姿見をおくのもいいですね 以上ご参考になれば幸いです
１例・２例・３例とも全て貴方の言う通りです。 香草社の発行した本の内容は、嘘では有りませんが、その内容が古くて 貴方が今やっている子平は十代目の王文沢がまとめた近代の子平です。 香草社の本の内容については、間違い探し程度に軽く見ていれば 良いでしょう。
初めまして。 「効果復縁」で検索してみましょう。 おおむね下記の石が表記されていると思います。 石の持つ特性は、個々に検索してみてください。 アクアマリン アメジスト オパール ファイアーオパール ピンクオパール カーネリアン ピンクトルマリン ムーンストーン モルガナイト ラピスラズリ ラブラドライト オブシディアン また、遠距離恋愛を成就させたいのなら ガーネット サファイア ムーンストーン ルチルクオーツ ロードナイト また、過去の傷を癒す効果があるとされているのはレピドライト。 但し、上記のパワーストーンは常に波動を引きつけたり撥ねつけたりしていますので、浄化をかならず定期的にすることをお勧めします。 浄化とは、水晶クラスターやさざれ石の上へ置き、石を休めたり波動をチャージするものです。 他にもいろいろ浄化がありますので、Web検索してみてください。
未来に分かれ道があった時右にいけばいいと思います★
その日初対面などであった人に対して、家にあがりこむほど（これ自体はたとえで象徴です）親密な関係を結ぶと、首が飛ぶかはともかく苦労すると言う、あなた自身の疑念です。占いの性格を持つ正確な未来予測とは限りません。単に最近知り合った人に対して、もっと慎重に接した方が精神のバランスが取れると言う事です。
喧嘩に発展する様な不和の前触れ。 親族に虫の好かない人物がいるとしたらわかりやすい。 その人物と喧嘩に発展する。
見取り図がないとなんとも・・・。 しかしクーラーの室外機は音と振動の原因になるので 真夏のクーラーフル稼働時にどうなんでしょうかね。 我が家のお隣さんのダイキンのマルチエアコンが運転中は ずーっと「ブーン」って運転音が聞こえます。 (1台の室外機で複数の室内機を動かすタイプ) 居間の横なのでTVのボリューム上げるだけでいいけど お隣さんがエアコン運転中は居間でちょいと昼寝は出来ません。 (48db位なんだろうけどやっぱうるさいですよ）
何を聞きたいかをはっきり言わないと、答えられないと思いますよ。 ただ視てくださいだけでは、おおざっぱすぎて困るはずです。 職場の人間関係なら、どうしたいか？ それについて、誰に何を聞きたいのか？ 当たっているかどうかではなくて、何のために霊視をするかです。 霊を視て何をしたいのか？ 視てもらう方にも原因はあります。 何を言って欲しいのですか？ たとえば霊視ならば、自分を取り巻く霊について、質問するべきです。 死んだ人に会いたい話をしたい、自分を守ってくれている人を知りたい。前世を知りたい。オーラを知りたい。それによって何がわかるか。浮かばれない霊の力になる。浮遊霊を見つけて浄化させる。人間の生活を邪魔する霊を行くべきところに行かせる。 結局は霊視は、生きている人間が前向きに生きるためにするべきです。 悩んでいるならば、答えを出してもらうためにするかもしれないですが、はっきり答えなんかくれません。 本人の修行の邪魔になるからです。 聞きたいなら、自分の守護霊か補助霊とかに聞くと良いです。 でもそれもいい加減に言われたら、信じてしまいそうですよね。 あんまり悪い事を言って不安にさせたり、物を売ったり、高額を要求したりしたらおかしいです。 １０分２万円は高額だと思います。 霊視を生活の糧にしている人は、ある程度金額も要求するかもしれませんが、３０分は霊視しないとほとんど解決なんてしないでしょう。 あと、霊視は疲れるので、金額も要求したくなるのも仕方ないかもしれないですけど。 ちょっと視えるくらいじゃ、何かに操られている可能性もあるから、ご用心です。 もっと視てもらう人も勉強して、本物を探さないといけないでしょうね。 ただホンモノは口コミだけで広がるような気がします。 宣伝したら、軽くなってしまい、むしろ怪しまれてしまいますね。 ここで質問したら、そういう回答が多かったです。 本当は困っている人を助けるのは、するべきなんですが。 こちらから言うのも違うので、残念ですが、なかなか信じる人と信じない人の態度が違うので、厳しい所です。 霊能者は頭が変だと言われるのが、一番堪えるそうです。
占いには論理的に説明出来る根拠となるベースがありません。 ですので占い師によって出て来る結果はそれぞれ異なります。 占いなど思い付きが殆どで、中には過去の統計結果（と言っても日々更新されない）等々が占いのベースでしょう。 自分の事の未来でさえ判らない占いなど他人の未来の事等尚更判る訳が有りません。 「溺れる者は藁をも掴む」とは言いますが、占いはその藁にも劣ります。 女が居るのかどうかについては、探偵なり雇って調べた方が正確です。 占いなどに頼りますと、女の影もないのに『女が居るから止めなさい』と言われて別れてしまって後々後悔する事も 有るかも知れませんので、不正確な情報に踊らされない様にして下さい。 霊視と言われて居るものも同じです。 > メールは、相手から返事がなくても毎日送ってもいいのでしょうか？ 人によって違うでしょう。 普通に考えれば毎日メールが入る事については、始めは嬉しいかも知れませんが、それが毎日続けば違ってくる事もあります。 簡単に言えば『面倒な女だなぁ』と捉えられる事もありますから、必用以上のメールはしない方が良いと思います。 つまり、相手の方からメールが届いたなら返信するぐらいをスタンダードにし、時に自分から先にメールする事があっても、 返信を催促していると捉えられる様なメールにはしない。 「親しき中にも礼儀あり」ですよ。 そこまで親しく無くてもです。
天中殺でも大殺界でも、とりあえず就活はした方が良いでしょう。 希望の職種に就けないかもしれませんが、就職するかアルバイトするか、なんらかの仕事につけば良いと思います。 その後、なんらかの不都合が起きれば、天中殺でない時期に転職するなり最就職すれば良いと思います。 希望の職種に巡り会えないのなら、人生の充電期間だと思って有意義に過ごせばよいのです。 人生は長いのですから。 占いの真偽は置いておいて、自分は人生の天中殺で就職してしまったと潜在意識の中で(無意識に)思い(念じ)続けると「思考は実現化するとすれば」良くない結果になる可能性もあると思っています。 私は人生に春夏秋冬があり、冬に種をまいても育たないの説はもっともだと思っています。 が、しかし他の回答者の方がインチキだと言う様に、信じないのも一つの方法ではあると思います。
申し訳ありませんが、本文に書いてある情報だけでは判断出来ません。 タロット占いと一口に言っても占い方法は多種あり、それによって解釈も変わります。 せめて正位置か逆位置かは示してくれないと。同じカードでも正位置と逆位置では意味が変わるので。 過去、現在、未来とありますが、他にも並べたカードはありますよね。タロット占いはそれらも見て総合的に判断するんですよ。
泣くという行為は霊的に関係があると思います。 前世や過去の記憶なのか、これから起きる事なのか、私にはわかりませんが、善夢である事は間違いないと思います。 この先、幸運な出来事に出会われたら、是非教えてください。
方位を見る気学が一般に広まったのは園田真次郎が1924年（大正13年）にその大系を明らかにしてからです。 もちろんそれ以前にも気学の知識はありましたが、世間に広まったのは遅くても明治以降です。 気学は中国と日本の知識を利用しています。ココでは中国・日本は一白性であり、西欧は九紫性であるとしています。つまり元になる基盤が違うのです。 海外旅行は明治以降に始まりました。しかしそれは誰でもいけるものではなく、一部の政治的、教育的な目的のためだけといえます。あとは僅かな商用でしょう。1964-66年の間に規制が緩やかになり、誰でもいけるようになったのが1970年頃からです。 つまり基盤が全く異なる西欧に行ける様になったのは実質半世紀にもなっていないのです。 一白性の日本で作成された気学をそのまま西欧に当て嵌める事はできません。 判りやすく言えば、九紫性のビル建築を一白性の日本に作るから湿気やカビで苦労しているわけです。 たった半世紀では統計にもなりません。 つまり西欧における方位の設定も現象も「仮説」の域を超えないのです。 五黄はつけあがって叩かれる、やったことが無駄になるなどの象があります。本命的殺は健康面での被害を受けやすくなります。感染症などもあります。外敵による被害を受けやすくなります。 但し、症状はのべつ出るのではなく、必ず発現時期を以て出てきます。最初は小さく、次第に大きくなり、一つの節目は10年です。 なのでこの十年の間に吉方を取っていき、大難を小難に小難を無難に変えて乗り越えることが大切なのです。
簡単な説明をすると、彼自身に問題ありです。今は関わらないことです。音信不通…とか…精神的な問題があるかも知れません。 １度縁をきりましょう。まず、キーカードは死神… 意味はわかりますよね？終り…再生…です。 その後のタワーのカードです意味は破滅とか、よくないカードのベスト(3)ですね！この２つで彼の状況はあまりよくないことが分かります。 最終的には審判ですから復縁の可能性がありますが、今は無理なようですね！
六星占術なら、何年後の事でも調べられると思います。
http://hontouno-yume-uranai.com/#bmb=1 (元彼の検索は恋人と検索して下さい) 元彼・殺す・怒る を上で調べてみました。 元彼と早くよりを戻したくて焦っているのではないでしょうか？ いろいろ調べた結果を大まかに説明します。 ◆元彼→前の恋人に未練がある。 ◆怒る→焦っている。自分か他人にイライラしている。 ◆殺す→自分の思い通りに進んでいる。 気になるようならGoogleで 夢占い と検索して下さい。沢山無料の夢占いが出て来ますよ。
派遣の会社を選ばないことです!! 貴方は何歳ですか？ 水商売の匂いがしますが？気のせいでしょうか？
細かいところは気になる部分もありますけど、とりあえずそれは無視します。 時間を見る場合は「時家表」を用います。これは専門図書や万年暦にあるので用意していると自分でも出せまず。「時の九星早見表」と書いてある場合もあります。 市販の本であれば「気学の事典」平木場泰義：著、東京堂出版。「気学［占い方］入門」中村文聡：著、大泉書店（巻末付録の万年暦にあります）に掲載されています。改訂版にあるかどうか判らないので確認のうえ購入してください。 二黒の相生は九紫・八白・六白・七赤ですね。 貴方が行くのが四緑の中宮ですから、時家から四緑中宮を見ると午前5時から7時となっています。 このほか東北相生では六白・三碧・五黄であり三碧では3-5時・21-23時、六白では9-11時、五黄では7-8時となっています。 南相生では中宮二黒と三碧、五黄で、二黒は1-3時、19-21時・三碧は3-5時・21-23時、五黄は7-8時です。 時間が変わると効果は薄れますけどゼロではありません。なので凶殺方位を避けることだけを注意すればいいです。 また水が取れなくても、その方位の場で2時間地に素足をつけているだけでも効果はあります。 水取りのやり方は人によって違います。でも地気を摂取することが目的ですから大量に得る必要はありません。せいぜい一升瓶一本で充分です。これを９日間に分けて毎日一杯ずつ飲むので充分なのです。
No1です。 　一つ抜けていました。質問者様の手相もなのですが、質問者様の指がどこを指さしているか、ご存知ですか？特に右手の指が、家の外、遠くを指さしているんですよね。できるだけ遠くに離れて欲しいと。 　海外は複数名が一緒に行かれて、しんどいのです。質問者様と一緒に行動したほぼすべての方が、海外ＮＧの手相でしょう。日本人の多くがこの手相を持っています。足を引っ張られしんどいのです。質問者様が生まれつき持っている左の手相と、右手の行動力が『家を離れて』と言っているのですが、どうしましょうか？ 　質問者様が60歳になられたとき、お父様はおいくつでしょうか。それを考えたら取るべき行動がは、お判りと思います。このまま一生お父様に捧げるのか、ご自分の道を生きるのか。 　ここに相談され、巡り逢えたので申し上げますが、右手も左手も質問者様に『自分で歩いてほしい』と言っているように読み解けます。 　どちらにしても一生仕事です。勇気をもって、いま一歩、踏み出してください。現状維持は還暦を迎えられたとき、後悔以外何も残らないと思います。 　
誰とは言いませんが、メディアにやたら出てくる占い師にろくなものはいません。ろくに勉強もせずに中途半端だから中途半端な結果しか出せない。私の星はちょうどその境界線上だから全く当たりません。 あんなのと関連付けられても、逆に迷惑です。 厄には前厄、本厄、後厄があります。これが固定されたのは江戸末期と言われています。 それまでは「厄」しかなかったんです。或いは３年という幅で厄といっていました。 つまり厄年も諸説あるし、その区分も諸説あるんです。 近年テレビでは体調の変化とかいってますけど、これも単なる後付の理屈です。 前・本・後の中で体調がもっとも落ち込むのは本厄です。 前厄は前兆、或いは過去の病気や持病が表に出るといわれます。 後厄は本厄で患った病気が後厄にずれ込んだり、後厄で病気になると持病になるとも言われています。
壬庚甲甲　　女性です。 午子戌子 　冲（戊） 従旺格の条件と従児格の条件にあてはまります。 ※　異論無し 日主の庚は食傷の壬を強め、壬は日主を弱めます。 壬の方が強いとみて、従児格としました。 ※　結果については異論ありませんが、もっと単純に考えます。 　　　従旺の五行が従児の五行を生じるから、従児格と見ます。 水木丙を喜神としました。 ※　異論無し (1)従旺格と従児格の決め方はこれでよいでしょうか？ ただ、金銭面に関して、ブランド志向でご主人から注意されると 聞いています。財は喜神であるのに、根なしのせいかな？と 疑問が生じています。 答　根無しのせいでは有りません。 　　　御主人の性格が堅実な性格なのでしょう。 　　　実は、この人は多芸多才で、まさに口八丁手八丁という才人で、 　　　行動が素早く物事に巧みな上に経営の才能に恵まれる為に 　　　その様な才を、本人も知らず知らず維持する為、人の目を引く様な物を 　　　持ったり、そんな言動を取ったりするのです。 (2)もし従児格なら、日支の死は喜神になります。 冲の為、喜神の死の良さは出ないというみかたでよいですか？ 答　異論無し (3)甲は根無で、時干に壬があり、離れていても、浮木とみますか？ 答　それは有りません。 　　　この命式は綺麗な甲木成林で傷の無い大吉命です。
この手の業界に 詳しい人間ではなくて恐縮ですが・・・。 知り合いで知っている人の間では有名な占い師？ に見てもらった話を、聞いたことあるんですが、 かなり当たっている事が多く、ビックリしたそうです。 診断してもらった知人は占いはどうでも よい人(男性です)で信じるタイプではない方です。 同僚からお祝いのイベントの1つとして、 お金は同僚持ちでシャレ気分で受けたそうですが。 料金はやや高額だったそうですが、 占いとお話の時間が長く、カウンセリングに近く、 納得のプランというか、商品だったみたいです。 その占いをした人は普通のおばさんで 部屋もこざっぱりしたコテコテしてない所らしい。 場所も、実は私の地元からも近く、知っている住所で、 そんな普通の場所にあるんだ。という印象でした。 その地域の知り合い何人から情報収集したら、 知ってい居る子がおり、確かに当たる。と評判らしい。 値段とか、対応も良い。と評価もされているそうです。 私自身個人的に知っているで 兼業というか、半分趣味？で占いやっている人で、 本業が飲み屋を経営している人でお客さんや友達に サービスで占いをしたら口コミで広がり、後々、 占いの方も名前(要は芸名)を作ってやってましたね。 地元雑誌とかに依頼されて今日の運勢占いを提供したり。 ちょっと前にブームになったさかなちゃんでしたっけ？ あの人みたいな感じかも。私の知り合いの方は、 あんなキツい人じゃないですけどね。 回答させて頂いた、どちらの人も口コミから その手の仕事をするようになった人。 人の相談に乗るのが得意。というのが共通点でしょうかね。 私が知っている人の方はカウンセラーという仕事に、 若い時に興味を持っていれば、 そちらの道に進んでいたタイプかもしれません。 先に他の仕事に就いて、それで順調にご飯が 食べれたので占いは後付けになったみたいですが。 スピリチュアルや占いに限らず、良いサービス、 能力がある仕事をする人を見つけるのは、 1発目や2発目で当たりはなかなか、無いと思いますよ。 下調べや情報収集している人の方が良い所に 行きつくのは必須だと思います。 ＞調べたら口コミも荒れていました。 何故、先に口コミを調べなかったんでしょうか？ ここに質問者のずさんさが出ていると思う・・・。 嫌な思いしたくないならば、負やリスクも ネットだけでも情報収集を先にした方がよいかと。 例えば、病院とかでも初めてかかる所ならば、 先生の情報とか調べてから行きませんか？ それと同じことです。 ＞本当に人の役に立ちたいけど能力が無いなら、 ＞普通のカウンセリングをしたらいいのに、、 そのスピリチュアルカウンセラーに見てもらう事を 選んだのは自分なのですから。後から文句を言っても・・・。 そりゃ、高額の商品をその時に買わされてしまった。 というのでしたら、違ってきますけどもね。 人のせいにばかりしていると 多分、スピリチュアルカウンセリング 以外でも同じような事を繰り返すと思う。 まぁ、この手の業界場合は詐欺みたいなのも 多いでしょうから、慎重すぎるぐらいが丁度いいと思う。
詳しくはないですが、寝る時ベッドの頭側は しっかり壁につけないといけないと風水の本で読みました。 空間があると「気」が流れて落ち着かないらしいです。 自分の吉方位に頭を向けて寝るのがいいとも。
説明が裏付けていますが、カードの目は恋愛の主導権争いにもつれ込むことが出ています。 それが第一印象です。 説明を読む前にカードの流れで判りました。 すなわちどちらが優位に立つかというのが、恋愛の過程でついてきます。 未来が星なのは、この場合悲しみの涙の結末です。 あなたは彼に遊ばれて、自分もつかの間　楽しむかもしれませんが、最終的にあなたの恋心は愛を実らせません。 それでもいいなんて冷静でない考えは捨てて、今この場で悲しみの涙を流すのが良いでしょう。 そうすればその瞬間に、あなたには彼ではない新たな未来が開けるのです。
すみません。 回答no１ですけど、 きつい事いってごめんなさい。 アドバイスも、とあったのに、カードの内容書いただけでした。 でも自分の行動で変わるのは本当なので・・・ カードの意味としたら分かれてください。 ここ３か月、頑張って行動してください。 占いだと結果でませんけど、そこで大きな変化が訪れるので この３か月を大事に、誠実に、実際の行動で頑張ってみてください。 良い結果に流れるのか悪い結果に流れるのか、それ以上はわかりませんが、 まずこの３か月を誠実にのりきれば良い結果に行くと思います。 所詮占いですけどね。
うーん、どういえばいいかわかりませんが、mirinboshi3さんが「知る人ぞ知る強力なサイキック」と書かれておりますが、本文内容からすると、低級な霊能者の部類です。 まず、高級なご神霊は、個人の細かなことなど伝えません。 何を大事にするかというと、ものの考え方や、内面の成長を促すようなことしか、基本的には伝えません。 そして、みんなに益することだけを伝えます。 何でもわかることと、人や世の中に益するかどうかは別な話です。 高級なご神霊は、必要最低限の方向性を示し、人が努力し向上することを望み、そのための縁を結んだり、裏方となって力を貸してくださいます。 その霊能者の方、なんでも見えるだけのレベルであり、人を成長向上へと導いたり、そのための良き縁を結んだりはできない、ただの写し屋さんです。 >こういう不思議な特殊能力を持った人に透視されてしまったら、 >平凡な人間は太刀打ちできないってことでしょうか。 太刀打ちというか、相手にしないのが一番です。 しかも、太刀打ちは簡単にできます。 あなたを、守ってらっしゃる守護霊さんに、事細かに、 「こういうことがありまして、私としてはこういう気分です。私はどうしたらいいでしょうか？どうぞ、お導き下さい。また、人のプライバシーをのぞかれるようなことをされるのも、気分のいいものではありません。なので、そのような時は守っていただきますよう、お願いします。いつもお守りいただきありがとうございます」 という感じで、お願いするといいですよ。 守護霊さんは、あなたをずっと守り導いていますので、どんなことがあったのかも全部ご存知ですし、どういう気持ちなのかも全部ご存知です。 しかし、守護霊さんは、人間の本人の意思を尊重する立場をとられるので、あなたが、どうしたい、どうしてほしいと意思を表明しないと勝手にアレコレしたりしないんですよ。 本人が成長向上して、世の中や、人の役に立つように、あくまでもサポートに徹し、守り導く存在です。 人の敷地内をのぞき見するような霊能者や、そんな低級な能力に心酔する知人の方は放っておいて、ご自分の守護霊さんにお願いし任せておくのがいいのではないかと思います。
未来=月の逆 凄く気になる。 付き合ってもお互い精神的にボロボロになりそう。貴方は水商売ですか？
そもそもあなたの方が相手に惚れられて始まった恋心なのだが、相手はあなたが期待外れの思え、やがて失望し、心が離れていく。 タロットはそう語っている。 その崩壊する塔の兆しあなたが感じるようにすでにはじまっている。 そのような恋破れることは率直に受け入れることだ。 しかしあなた自身には、相手がほれ込むほどの好意を見せた長所があるだろうから、それを誇りにしてさらに精進するとよい。
つらいですね。 何があったんでしょう。 結論から言うと 呪いで人を殺す事はできません。 といいますか、 今の貴方に呪いで相手を不幸にする手段はありません。 言葉に出すのも怖いですが、そういった呪いはあるのかもしれませんが 呪いたい相手の霊的な力にもよるのでは・・・ 今の貴方にできる事は ストレスをなくすように努力する事では・・・ つらいですけど、頑張ってくださいTT 幸せになるよう生きてくださいTT
いいじゃないですか！ 良い結果を見てテンションをあげていった方が何事もうまくいきますよ！ 私も占い好きでいろいろやるのですが、かなり当たっていたサイト載せます。 この占い結果も良い結果かな？ http://uranailady.com/fortune/joshi1/joshi1.html
○×○○ 甲庚癸丁 (1)奥さまから見て夫と肌が合うというのは、 　日支が丁で、喜神だからでしょうか？そしてその丁が 　年干に出ているからでしょうか？ 答　日支が丁の喜神だからでは有りません。 　　　日支が日干から見た十二運が沐浴で有り、その沐浴が喜神だからです。 　　　沐浴するのに服を着た間々する事は余り有りませんね、 　　　それらから連想して男女の仲を代表象意として肌が合うとしました。 (2)年干の丁は喜神の癸から剋されています。 　彼女にとっては社会運の場所ですが、月干からの剋は 　社会的な充実感（成功・出世）等は求めても叶わない 　と判断してよいですか？ 答　そういう見方はしません。 　　　年干の喜忌が喜旺・適可・平・不及・大過が決め手に成ります。 　　　その補完的役割を見る時に月干を利用するのは良いでしょうが、 　　　年干の喜忌が変わる様な見方は駄目です。 (3)命式の喜神は壬癸甲乙と丁を教えて頂ました。 　行運が壬の場合は、喜神の丁を合去、喜神の甲を浮木にするので、 　　凶の判断でよいですか？ 答　年干の丁を合して作用を無くして凶とする。 　　　月干の喜神の癸を助けて吉とする。 　　　日干の忌神の庚を洩らして弱めて吉とする。 　　　時干の喜神の甲を浮木として弱めて凶とします。
夢は記憶の整理中にみるものとされています。 心理状態も夢に影響しているらしいですが、実のところよくわかっていません。 夢には種類があって、夢だとわかってみる夢を明晰夢といいます。 あなたがみた夢はこの種類だと思います。 この明晰夢というのは本当になにが起きるかわかりません。 夢だとわかっている分その夢をちょっと操作ができ、無意識にも操作されているのでさらになにが起きるかわかりません。 つまりなにがいいたいかというと、無意識のうちに恐怖したんだと思われます。 最初にもいいましたが、夢には心理状態も関係しています。 夢に蛇がでる＝なにか恐怖している、ということになります。 まぁ、これは蛇が嫌い・怖い前提です。 もし蛇が大好きならこの逆になります。 なので、なにが原因か考えてみるといいと思います。 ネットから拾ってきた情報でこたえているので100％これであっているとはいえません。申し訳ないです。 でもすこしでもやくにたったなら幸いです。
こんにちは。 もっとハッキリと写っている写真をお持ちなら、 そちらを掲載されたほうが原因を突き止めやすいですよ。 この画像一枚では、私が撮った写真ではありませんし、 光線状況やレンズの絞り値など全く不明ですので分かりません。 ですが、一つだけアドバイスできますよ。 人間の目と、カメラのレンズ・撮像素子またはフィルムは異なります。 ですから、眼に見えないものも写真に写り込むことがしばしば起こります。 最新のデジタル一眼レフ等は、部分的に肉眼を超えた性能を持っていますが、 「超えた」と「同一」とは全く別問題です。 あくまで、異なる性能の装置、「肉眼」と「レンズ」であることに変わりありません。 この事を忘れなければ、 肉眼と異なるものが写真に写り込むという現象に驚かなくなります。 ではでは(^_^)
●霊能者です ○自分に霊能力があると思い込んでいるか、霊能者を騙る占い師ですよ。
そのセリフって誰にでも言えるんじゃない？ まだ発揮してない才能を指摘してる訳ですから、今後開花するかは本人次第ですから…。 こんな曖昧な回答では多くの人に当てはまってしまいます。 まあ、ある意味でのテクニックではありますけどね。
あの豚に予言能力があるはずないでしょ？ 戯言を言ってただけじゃないの？？ブヒッブヒ～って！（笑） 死刑執行の時がきたら、助けてブヒ～～って泣き叫ぶんじゃないのかな？？（爆） 本物の豚さんに失礼だったか。。豚さんごめんなさい。。（反省）
夢は記憶の整理中に起きます。 なので…言っちゃ悪いのですが… それは記憶の結合です。 記憶は自分がみてないよと言うような、目の端の情報も記憶していたりします。 なので今回もしかしたらあなたの友達が言っていたかもしれませんし、親戚や近所の人がいっていたかもしれません。 明晰夢といって夢だとわかってみる夢があります。 明晰夢はかなりはちゃめちゃでなにが起きてもおかしくありません。 それこそ友達が血を吹き出しながら笑ってあるいてたり、見たことないような場所に自分が突っ立っていたりします。 でも信じることは自由です。 予知夢という今でも解明されていない現象があったりしますし、ここからはコレを読んであなたがどうするかです。
オーブそのものが貴方にメッセージを持つのなら、そのメッセージは貴方に通じているはずです。 メッセージが伝わらないのならメッセージがないか、特に取り立てて考えるものでも無いと言うことです。 よく心霊写真などで将来の危険を知らせるとか言う輩がいますけど、あんなものは全てデタラメですよ。 人生いいことよりも悪い（と思うような）事の方がはるかに多い。つまり心霊現象に出くわして悪い事が起きる確率は、黒猫に出会って悪い事が起きる確率くらい多い。或いはそれ以上でもあります。 悪い（と思うような）と書いたのはたいてい沿う言い張る人は自分だけでなく、自分の家族親戚、もっと酷いと友人やクラスメイト、挙句は隣の家の人の悪い事も自分が請けたメッセージに従わなかったからだというのです。 他人の凶事ならその人に伝えればいいのであってあなたは関係ない。つまり貴方自身の凶事がせいぜいで、それすらも関係無いと言うことです。 直接メッセージを伝えられないレベルの霊に何のメッセージがあるはずもありません。 貴方に災いを及ぼすという場合も同じです。メッセージ一つ出せない霊に物理的作用を起こす力などあろうはずがありません。 つまりそのオーブはたまたまそこに居たというだけの話です。それが貴方の目に見えてしまったというだけに過ぎません。 オーブは様々な色に変化します。これは実体の状況によっても変わるし、周囲の環境によっても変わる。例えて言えばシャボン玉のようなものです。オーブそのものに何かあるのではなく、実体はオーブの中にいるのです。多くの人には実体は見えず、光る球としか見えないことが多い。でも強い霊になるとオーブの中に実体が見えます。 青紫で明るく見えれば、どちらかといえば活性化が高いと考えていいでしょう。それ以上のものではありません。
本当ですが，もう終わりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アメリカ同時多発テロ事件 事件があったのは9月です。 9月を英語ではSeptember (7の月）と呼びます。 次のがやってくるという預言はないので，安心してください。
寝てる時に見る夢じゃないです。 起きているときに見る夢です。 一般に霊視と言います。 見えるのは自分が関心のある時期です。 問題は実際の縁起とつなげると未来が変化するからうかつに公表できない事とです。 そのために一般の人は自分の将来すら理解できないのですが、神霊が公表してくれる範囲が広いのが見えるタイプの人です。
ほくろ占い、たしかに目尻のところは家庭運や異性関係の乱れなどの原因があるようですね。 http://uranailady.com/ninsou/ninsou_2.html ですが、自分でこうに違いない！と思いこむことによって、 だんだんそうした運勢に自分から近づいていっているのではないかと思います。 普段から強くそう思っているからこそ 実際にそうした出来事が起きたときに、 「やっぱりそうだ」とより強い印象となって残ってしまうのではないかと思います。 ほくろは今すぐとる必要ないと思いますが、 1か月くらいたって、まだほくろが気になるようなら、 いっそのこと取ってしまって再スタートを切っても良いと思いますよ。 何事も気持ちが大事ですから。
どういう趣味なのかがよくわからないので。 仲間か好きな人が出来て一緒に抜けちゃう可能性がありそうですね。
多分貴方のことを気に入っています。招かれたりされたら、ご注意を。なんか怖いと思ったら浄霊を寺で頼みましょう。できれば、真言宗の密教系、浄土宗、浄土真宗の寺がいいです。 貴方の質問の限りでは多分しばらくは大丈夫です。
臨時収入や大きな利益を得るなど金運に恵まれそうです。 ココロの中の不安やわだかまりが消えスッキリできそうです。 不快感をもつ夢ですが、夢の印象とは逆によい意味をもちます。 ただ最悪感を感じたということであれば自分の後ろめたいようなことや、 隠しておきたいことが表にでることへの不安を表す場合もあるでしょう。
公園で燃やしちゃダメです。ダイオキシンが出るかもしれません。 http://nichika-do.jp/visiting/ こういうお寺で「靴供養」してもらいましょう。 靴供養で検索すればいっぱいでてきますので、お近くのお寺や 神社で供養してもらいましょう。
> 書いていた内容はほとんど当たっていたので怖くなりました。 それは思い込みであり擦り込み効果でしか有りません。 自分に自信がある状態なら当たっているとは見えて居ないかも知れませんしね。 占いは不安につけ込み益々不安を煽って占い師の空間へ引き込もうとしますから危険です。 占いはハズレる事も有るではなく、極希にアタル事も有ると言う事です。 当たっていると思うのは思い込みと錯覚です。 そこを利用されていると言う事に気付いた方が冷静な判断が出来るでしょう。 占いで不安が生じたから更に占いに頼ると言う所で既に冷静さはありません。 それでも自分で「冷静です」と言う人も少なくありませんが、それはもはや重篤な状態です。 糖尿病に関しては病院で診て貰い、何を節制しているのか判りませんが栄養士による食事指導を受けた方が良いです。 > 書いていた内容はほとんど当たっていたので怖くなりました。 言葉のトリックに見事に引っ掛かりましたね。 占い師にとってイイお客さんですよ、このままでは。
はっきり申し上げます。ネットレベルの風水など信じないで下さい。 そもそも風水には家相だの庭木などという発想はありません。 考えてください、風水が育った中国のほとんどは荒れ野です。それに宮殿は様式が定まっていて家相に沿って造るわけではありません。そして風水に関係するのは竜と脈と穴だけです。 風水が家相を取り入れたのは、風水師が国作りの職を失ってから。民間で生きていくために最初は竜脈をｊ拡大解釈していましたが、やがて日本の気学の考えを取り入れて家相を見るようになったんです。 風水は元来毎年吉方が移動します。だから、西北がどうの。東北がどうのという摂理が存在するわけがないんです。 ネットや日本での市販本のほとんどは気学や四柱推命を応用して作り上げた模造品です。馬鹿馬鹿しいから信じないで下さい。 なのでここからは気学に沿って説明します。 庭木の樹木に関して気学でよくないとしているのは枝や根が家屋にもぐりこむ、つまり横に張る樹を避けること、木の高さが家屋を越えない事、もしくは越えても樹頂から60度の仮想線をひき、家屋がその外にあることです。 また樹木は植えるときよりも伐採する事に注意を払います。なぜなら伐採して深さ90cm以上の穴が開くことを気にするからです。さらにその開いた穴を埋めると言う行為は、気学では穴を掘ること以上に気を使います。 なので伐採は家族全ての人の吉方を選ぶか、３ヶ月後に西北が凶方となる家人を引越しさせておき、３ヵ月後に伐採穴埋めをして家人が吉方で戻ってくるという方法を取ります。 或いは根元から少し残して切り倒し、朽ちるまで放置します。 朽ちたときに90ｃｍ以上の穴が開かないように浅いうちに土をかぶせます。この土は吉方から運ぶか庭土のうちから90ｃｍ未満の表土を使用します。
運命線、知能線、感情線、生命線の4つが組み合わさって、はっきりとMだったら、今後の人生、かなり期待できるよ。 能力と行動力が備わってる人には、これの持ち主が多い。 同時に人格も含めて、バランス良く成長してる人ね・・・それだけに、すぐラッキーってわけじゃないけど、時間かけて基礎のしっかりした成功を手にすると言うか。 でも、Mに見えるかなとなると、普通に大勢いる。 あなたが、どちらかは分かんないけど、成功手相なだけにね・・・はっきりと表れる人なんて、そういるもんじゃないよ。
今後も、恋愛に限らず、人生のドアは、まず自分で開けるようにすることかな。 無理のない範囲の責任と行動力でね。若いんだから、多少の無茶はしながら・・・ その上で、タロットにメッセージを求めるなら、ちゃんと応えてくれるよ。 君に幸あれ
浅草かっぱ橋にある創業96年招き猫と縁起物の「オルネコイデ」 楽天市場にもあります。 http://item.rakuten.co.jp/manekineko-orner/c/000 …
このカテゴリでここまでいろいろ書いておきながら、言うのも少し憚られるような気もしますが、まず、スピリチュアル系の書籍でのオススメはほぼないといった方がいいかもしれません。 （特に、チャネリングが関わってくるものは、ほとんどが魂を腑抜けにさせます。） それよりも、ずっと読み継がれている中国の古典を読まれることをおすすめします。 「論語」「孟子」「菜根譚」などいいと思います。 人間として生まれ生きるポイントが、キラ星の如くちりばめられています。 ちなみに、ちょっとネットで調べてみたところ「菜根譚」を分かりやすく訳してある『菜根譚　超訳』というサイトを見つけました。 こういうのを見てみてください。 http://www.saikontan.net/choyk/ または、日本では吉田松陰の言葉や、現代では松下幸之助の言葉などを吸収した方がいいと思います。 一言で言うと「大志」ある人の言葉を吸収した方がいいです。 なぜなら、人生は「志」で決まるからです。 そういう人たちの言葉を吸収し、人生に対する考え方を吸収して、自分の心の栄養剤とするのです。 今のスピリチュアル系の人たちの言葉は、往々にして「苦しみから逃れよう、楽に自分の欲望を叶えよう」という人生の元来の意味に反するものに満ちています。 なので、お勧めできないというのが本心です。 それでも何か、少々スピリチュアルカラーがあるものをお望みなら、最近のスピリチュアルとは内面が違う「中村天風」（故人ですが）の書籍をお勧めします。 「運命を拓く」など、読みやすく、中村天風の情熱に満ちています。 これは、おすすめさせていただきます。 これだけ、目に見えない世界のことを書いておきながら、forestさんの意にそぐわない答えかもしれません。 しかし、この世に生まれたからには、この世に生まれた意味を、全うしなくてはなりません。 スピリチュアルな世界ばかり見ていると、この世の人生の限りある時間の無駄遣いになりかねません。 より大きな志を持ち、愛を輝かせて、進歩向上の努力を惜しまず、人を幸せにする人間になる。 そのためには、そのような生き方をした人（している人）の価値観を吸収した方が早いです。 ぜひ、そういう視点で、書籍はお選び下さい。 ちなみに、ブログは書いてないんです。すみません。 このOKWaveに登録したのはごく最近です。 PCの故障に関する質問と答えを参考にしようとGoogle検索からやってきたのですが、そこで新着の質問のところに「のどがしめつけられて息苦しい」という健康上の質問をされておられる方を見つけたので、参考になればと思い、答えを投稿するためにOKWaveに登録したんです。 そこから、ここまで質疑応答するとは思いもしませんでした（笑） きっと、何かforestさんにとっても、僕にとっても、何か大きな意味に導かれてのことだと思います。 forestさんも、僕の長ったらしいまとまりのない説明を、根気よく読んでくださり、咀嚼して理解していただきまして本当にありがとうございました。 それでは、また機会がございましたら。 marietto
　あら、どうしちゃったのかしら。。。 　実はね、ご実家から離れた方がいいのです。それも近所ではなくできるだけ遠くにね。物理的距離を置くこともですが、精神的にもね。これですごくハッピーになれるのですが、現実はどうですか？ 　それとご自身では気づいていないのかもしれませんが、海外って質問者様にはすごくラッキーです。英語が・・・。そうでしょうね。でも英語が出来なきゃ海外はＮＧですか？ 　地元で、友達と、そんな生活だと将来は無いよね。質問者様はそういうタイプです。気付いてください。 　他に何が聞きたいですか？
ここにエレメントの一覧表がありますが 何か参考になりますでしょうか？ ■３区分 http://uranailady.com/08_kubun.html ■4元素 http://uranailady.com/08_element.html ■一覧表 http://uranailady.com/08_seiza.html
キーワード 　父親・・・理想の男性像、または依存の対象 　死・・・未知の世界への通過点の象徴 　母親・・・実在の母親自身、または母性の象徴 　山・・・人生の目標、またはそのための試練の象徴 　リュックサック・・・財産や社会的地位の象徴 　旅行・・・自分探しの象徴 　遅刻・・・チャンスの到来、または目の前の利益の暗示 　龍・・・高い地位に昇り詰めることの暗示 　 解説 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの人や自身の分身がその人の姿を借りて登場しているケースが多いので、夢占いでは「誰が」ではなく「どういう人物が何をしていたか」を考え、何かが擬人化した象徴的存在として扱います。 　父親はキーワードにある通りで父親本人というよりは、その人の理想の男性像が父親の姿を借りて擬人化したものであることが多いです。 　母親は例外的に現実の母親本人であることが一般的で、まれに抽象的な母性のイメージが擬人化している場合もあります。 　夢の中での死は現実の死とは違い、何か大きな変化や異なる未知の世界への通過点を象徴するのが一般的です。しかし、夢の中で既知の人物の訃報を聞くのは、いわゆる「虫の知らせ」である場合があるので、もし父上と別居していてしばらく連絡を取っていないのであれば、一度連絡を取ってみるといいかもしれません。 　夢の中で旅行等どこか遠くへ行くのはキーワードにある通り「自分探し」の象徴ですが、死の予兆としての意味もあります。身近な人が旅行に行くのは、その人の死を予感している場合があり、今回の夢の場合だと母上の死の予兆とみることもできます。 　リュックサックに限らず鞄やバッグは財産や社会的地位の象徴です。大きな鞄は大きい夢や理想を暗示し、それを自力で持ち歩く夢は願い事が叶うことを暗示しているといわれます。また、鞄を人から渡される夢は、その人から多大な援助を得られることを暗示しているといわれます。しかし、両手に持ちきれないほどたくさんの鞄を一人で持っている夢は、他人を信用できていないことを暗示しているといわれます。そして、荷物は単に「負担」や「負荷」を象徴している場合もあります。 　夢の中の山は人生の目標や、それを達成するために避けられない試練を象徴しています。山を登り続けたり、登り詰める夢は大願成就の予兆とされ吉夢と言われています。しかし、今回の夢のように途中で山道を引き返したり、行く手を阻まれる夢は願い事が成就しないことを暗示しています。 　龍はキーワードにある通り昇進や立身出世の象徴ですが、龍に追い払われる夢は成功への道が険しいことを暗示しています。 　店はたくさんの品物が並んでいることから、欲望があることを暗示しています。 総合するに・・・あまりいい夢ではありませんね。というより、良い要素が見つかりません。 　ご両親の死を予感させる要素がいくつかあります。具体的には父上の死、母上との旅行で母上が先に行ってしまって追いつけない等です。 　夢に出てくる山は父親の支配力や指導力を象徴している場合もあります。そこに踏み入って母上を見失い迷子になり・・・というのは、ご両親の死を予見させる要素の一つと見なせないこともありません。 　夢で渡されたリュックサックはもしかしたら遺産相続を象徴しているのかもしれません。登山の出発に遅れる（遅刻）のもそうした要素（遺産）を匂わせています。 　あなたは山道で迷い、登れなくなった上に、龍に追い払われてしまっています。あなたの人生の目標を達成するのが非常に困難であることを暗示しています。 　龍に追い払われ続け、あなたは売店へ向かいます。見ようによっては困難を避けて目先の欲に逃げ込もうとしているようにも見えます。 　一応、追加で解説しておきます。 　人は本来優れた洞察力や観察力を持っており、様々な事実に気付いていますが、普段は自意識が邪魔をして本来の洞察力や観察力を発揮できていません。夢占いは自意識の影響を受けない夢の情報から、その人が心の奥底で気付いているが普段は自意識の影で見えない真実を導き出すものです。 　したがって、夢占いは他の占いのように運勢とか将来の出来事を知ることができません。 　夢占いでの「暗示」とは、夢を見た人が心の奥底深くで「気付いていること」の示唆にすぎず、たとえば今回の占いで出てきた「死の予兆」は他の占いが扱うような「運命」などではなく、あなたが心の奥底で「感じていること」に過ぎません。 　いずれにせよ、今回のあなたの夢は困難と不幸の大合唱です。 　ご両親との交流はちゃんとできていますか？ 　身の程知らずな大きすぎる理想を追い求めてはいませんか？ 　一度、身の回りのことを見直してみたほうがいいでしょう。 　あと、夢はおなじ内容でも見た人の性別、年齢、社会的状況によって意味が異なってくる場合があります。今後、夢について質問する場合は性別、年齢（○十代くらいでOk）、社会的状況（学生か社会人か、既婚か独身か）を大雑把でいいのでプロフィールか質問文で明らかにするようにしてください。
桜宮式姓名判断によると 改名によって、画数が減るのは凶、増えるのは吉 特に女性で人格画数が減る場合は夫運が悪い 23画数の大吉運数が減るのは最悪とあります。 詳しくお知りになりたいのであれば 日本で一番当たると言われている「桜宮式姓名判断」で検索してみてください。
Q、良い占い師の定義って？ A、良き人生のアドバイザー。 占いが当たるとか、当たらないとかは、大した問題ではありません。仮に、そういう事に重きを置く占い師がいて、そういう点を評価して利用する方がいるとしたら、それは大間違いですよ。大事なことは、占うという交流を通じて＜人生を切り開く良きアドバイス・きっかけ＞を与え、あるいは得られるか否か。占いとは、本来は、そういうものです。今流行の占いとやらは、ちょっと道を外れているようですね。
Ａ1です。 実のところ、 ＞ 援助と妨害…ナイトカップ これが決定的で、彼は早々と次の恋に向けて歩み始めています。 他のカードもそのつもりで解釈するとすんなりと読み解けます。 ですからＡ1では、あなたも出来るだけ早く彼に見切りをつけた方がいいと考えて、印象が悪いであろう言い方をしたんです。 問いかけそのものは成立していて占いは失敗じゃないです。
気学は毎日取る食べ物と同じです。毎日の食事でいいものだけを取る人もいるでしょう。しかし食べ物には必ず栄養となる部分とそうでない部分が含まれています。体にいいものだけを摂取しようとして極端になるとサプリしか食べないなんて事になりかねませんが、サプリだけでは逆に体に害になることは実証されています。 方位も同じ、例えば北が物事を隠す作用があっていいからと言って北ばかり取ると南の離の作用が出てきます。方位もいいところばかりではダメなんです。四大凶殺方位は避ける必要がありますけど、それ以外なら「避けられなければしょうがない」くらいの感覚でいたほうがいいです。その上で吉方は積極的にとって行くのがいいんです。 私の師匠は吉方だけを取って生活した所為で、一般人ではほとんど影響のない「時家」ですら凶方を取ると変調をきたすほど敏感になりすぎています。一般人がそうなっては大変です。喩えて言うならほとんどの食品にアレルギーを起こしているようなものですから。 食べ物で健康を得ようと考えた場合、外食にだけ気を使っても効果はありませんよね。毎日の食事、そして食事だけでは健康になれません。運動なども必要です。 気学も同じで、旅行や引越しだけに気を使っても意味ありません。また散歩だけでもダメです。むしろそのつどのえいきょうっは小さいものの毎日繰り替えされる生活の中の祐気剋気が一番大切なんです。 それは法を護る、決まりごとを護るという事。対人関係を浴することなどです。真夜中でも急ぐときでも信号を守る。これは祐気ですが、夜中で車など来ないからと赤信号をわたれば剋気を摂取している事になります。 愚痴は剋気、愚痴をこぼさず、実直に、人の嫌がることでも率先して行なえば祐気です。 この世に生けるもの全ては障害を乗り越える事によってのみ進化します。凶方を摂取した結果は必ず巡ってきますが、吉方を取ればその作用を抑えることが出来ます。従って方災を小さくして乗り越えていく事によって人は進歩するのです。だから凶方を何でも避けるのは善い事とはいい難いのです。 方位の現象は吉方でも凶方でも一定の周期に従って発現します。時期に関係なく発現する事はありえません。ですからその時期にターゲットを絞って吉方を取れば抑えることができるわけです。 外国について診断する人が多いです。 でも気学の基本は一白性の中国や日本だけで通用するもので、九紫性の外国で通用するかどうかなど断定的無いのです。なぜか、日本人が安易に渡航できるようになって半世紀くらいしか経っていません。 つまり外国におけるデータはほとんど無いに等しいわけです。 昭和に生きた気学の大家は、たとえ東に行っても東の象意（現象）がなければ「私は東に来た」とは言わない。それくらい厳しいものです。ですから外国の方位について、一応の目安にするのはいいですけど、それが正しいなんて誰も言えるはずないんです。 テクニックを勉強するのは大切ですが、大家の残した雑学の中にこそ真実があります。テクニックだけで見ていくと身動き取れなくなる。これはほとんど全ての勉強家に共通のパターンです。 あれはだめ、これはダメというのは楽ですが、それではつまらない人生になってしまうでしょう。マトモな気学の鑑定家なら、対処法を必ず考えるはずです。 以上の事を覚えておいて活用してください。
実にバカバカしいですね。 それは単なる押し付でしかありません。 『出来ません。有りません。』って何をもってそうなのかの説明を論理的に時間軸を入れての順序立てて説明はありましたか？ 無いでしょう。 口から出任せ以外出来ませんからね。 未来が透視できるのならば、相談者が何を相談して何を求めて要るのか既に判っているはずですから、一々相談者に何を相談したいのかを 聞く必要性は全く無いでしょう。 相談者が何を相談したいのかをまず先に言って、それから順序立てて説明してくるのであればまだしも、それがなければ 未来を透視するなどと言う事事態崩れますね。 質問主さんの未来は決まっている訳ではありません。 従って未来を透視するなどと言う事などナンセンス中のナンセンス。 簡単に言えば駄菓子で紐の付いた飴がありますが、どの紐を選択するかでどの飴が当たるかが変わって来ます。 それと同じで質問主さんの未来の選択肢は無数にあり、どれを選択するかで結果が変わってきますが、一回引けばそれで 全てが決まる訳ではありません。 引いた先もまた無数に選択肢があり、どれを引くかでまた変わってくると言う事が無数に続きます。 つまりは未来は一つではなく無数に有り、しかも『あっち行きこっち行き』で行ったり来たりの繰り返しですから、 予め答えが用意されている訳ではありません。 もうイイ加減に「木村藤子」氏から離れた方が良いですよ。 この方の言う事より一休禅師の最後の教えである『なる様になる、心配するな』の方が一見バカバカしい様に見えますが、 奥が深い割りに納得も理解も出来やすい有り難い言葉です。 かえって前向きにもなるとも思いますしね。
> 「私は、商品を検査に出して、欠陥を証明することができるでしょうか？できないでしょうか？」 部品を交換しても改善されなかった、メーカー従業員も経験されていると言う事で有れば、単純に見れば「欠陥」とも言えるでしょうが、 検査に出したぐらいでは恐らく明確な『欠陥』と言う結果までは得られないでしょうね。 個人で行うには限界がありますし、個人で検査に出して得られた結果が活かせる度合いは知識がどの程度あるかによって 違ってくるでしょう。 その欠陥をユーザーが証明しないとならい所が高いハードルです。 最も良い方法としては、その欠陥の現象を明確にして誰が同じ操作・動作を行っても現象が出る様な方法を持って 消費生活センターへ相談する事です。
こういうのはね、信じるか信じないかの二者択一なわけですよ。 私は信じない、馬鹿ばかしいにも程があるって思います。 聖母マリアとか幕末の英雄とかが、脈絡もなく出てくる理由わかりますか？ チャネリング集団ってのが無知なんで、有名なエピソード、有名な人物しか知らないからですよ。そこらへんが、彼等の知ってる歴史上の人物の全部なんですよ。 と、私は思うのだけど、あなたはどうします？ 信じるんですか？ よろしい。ならば、それが結論です。 あり得るか、じゃない。それが真実なんです、あなたにとっての。 真実なんだから、聖母マリアの生まれ変わりに幕末の英雄が生まれるんです。何も問題ありません。
　素人ですが夢占いの見地から回答します。 キーワード 　父・・・理想の男性像、権威、依存の対象 　死者・・・死の予兆、または再生・転生・転機の予兆 　懐かしい場所・・・懐古的感情の暗示 　就職・・・環境の変化の暗示 　母・・・母親本人、または母性の象徴 　話す・・・感情表現、ひいては他者との対立の暗示 解説 　基本的に夢に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの誰か（または何か）や自身の分身がその人の姿を借りて登場していることが多いのです。なので、「誰が」ではなく「どういう人が」を考え、何かが擬人化した象徴的存在として分析します。 　父親は一般に自身の理想の男性像が擬人化したものであることが多いです。男性が見る夢の場合は権威の象徴、女性が見る夢の場合は依存の対象の象徴である場合もあります。 　今回、登場した父上は現実には亡くなられた方です。夢に登場する死者は極端な意味づけがなされるのですが、死の予兆である場合もあり、また逆に再生や転生、大きな転機の予兆である場合もあり２つの真逆の意味があります。今回は後者でしょう。 　「昔住んでいた家」等、懐かしさを感じさせる場所は「昔に還りたい」というような懐古的感情の表れです。 　夢に出てくる母親は、他の登場人物と違い例外的に実際の母親本人である場合が多いです。ただ、今回はどういう意味を持っているのか判断しかねます。 　夢の中の会話に「就職」が話題として出てきますが、就職は環境の変化を象徴します。現実の就職、転職を表す場合もありますが、結婚や引っ越し等の環境の変化への不安感が「就職」として夢に出てくる場合もあります。 　話をするのはキーワードで述べた通り、感情を出すことを意味し、ひいては他者との対立を暗示します。誰かと語り合う夢は別離を暗示していると言われますが、死者と話をするのは新たに良い展開が訪れる予兆とされ吉夢と言われます。 総合するに・・・転職による環境の変化のせいで蓄積した疲労と不安が見せた夢です。 　疲労感から現実逃避の傾向が出てきていて、昔の家も、そこに父上がいたのも、「何もかも忘れて昔に還りたい」という懐古的感情が見せたものでしょう。 　ただ、あなたは同時に新しい環境に更なる明るい転機が訪れる可能性を見出してもいるようです。もしかしたら、その「明るい転機」は母上に関係するものなのかもしれません。 　ご自身がおっしゃるように転職で疲れていて不安も抱いている。でも何かいいことがありそうな予感がする。・・・という気持ちが見せた夢です。 　なお、夢はおなじ内容でも見た人の性別、年齢、社会的地位（学生か社会人か、既婚か独身か）で意味が異なってくる場合があります。 　今後、夢について質問するときはプロフィールか質問文の中で年齢（○十代程度でOk）、性別、大まかな社会的地位がわかるようにしてください。
脳が錯覚したりエラーを起こしたりする事で、実際は存在しない物が見えた感覚になったり音が聞こえた感覚になります。 ラップ音にはそう言う面と、寒暖差による建材の膨張や伸縮での摩擦音をラップ音と思い込んでしまうのと有るでしょう。 私自身子供の頃から霊感が強いと言われて今日に至りますが、一々幽霊だの何だのと捉えていますと精神が保ちません。 医学的にも科学的にも説明の付く物も有りますので、何れ霊現象とは何か？と言うのが医学的にも科学的にも 全てが説明出来る様になるでしょう。 質問文にある様な事に似た事例の体感もあります。 階段を上がってくる音が一切しないのに、自分の部屋の前から人が歩く足音が聞こえ、隣の部屋に入って動き回った様な 音を体感はしていますが、二階に居るのは自分だけですのであれは何だったのか？ また、部屋に入った時に灯りを付ける前、青白い人型にも見える薄暗い光を見た事もあります。 まっ、その前の階段を上がる為に点けた灯りの残像現象でしょうが。 人魂と言われる浮遊体を見た事も有りますが、冬でしたのでリンの自然発火では無いでしょうね。 ラップ音はしょっちゅう聞きますし。 でも「霊」の存在は人間が創造したものであって、信じては居ませんが。（笑）
昔、直接会うことはなかったけれどよく知っている人に、よく当たる霊能者がいました。 はっきり言います。霊能というのは特別に優秀な能力ではありません。 畜生霊や低級霊でも霊能はあります。当たるから凄いというのではありません。 優秀な詐欺師は98％の真実を言います。残りの2％で騙すのです。 私の知っているその人も低級霊の寄せ集め見たいな人でした。 そういう人の死に様は実に不憫で醜いものです。死んだ後も悲惨な事になります。 テレビで活躍していた霊能者でもそういう人は何人かいます。 霊能があると太る傾向はあります。でも逆に食べてもやせ細る人もいるので、あまりアテに出来ません。 要するに自分が食べているんじゃないんですよ。支配されているんです。そして相手が多すぎると痩せるのです。 低級霊だから人の事を思っての行動はありません。動物と同じ、何かをすればえさがもらえると思うだけです。だからそういう人はおせっかいで霊視して、何かを得ようとします。 自分を律しえる人でなければ、高級霊は憑きません。霊能者＝優れた人という考えは捨ててください。
人のプライベート勝手に見といて、なに思うもないと思 いますけど？、、私の経験では、霊人・生霊人の人達は 、なにかを見ても気にしていないが圧倒的です 浴室・トイレなどはよく見え、語り掛けられる事が多い ので、始めの頃、戸惑っていると「気にするな・気にし ないで」と笑われました ほんとは・嫌なら怒ってもいいかと思いますけど？
＞10個の掲示板に…というのはやったほうがいいのでしょうか？ やめてください。 迷惑です。
気学でも流派（流派という形は取っていませんが考え方の流れがあります）によって解釈に違いがあります。 私達は「寝所移動」という吉方取りもします。これは心臓の位置が三尺（90cm）動けば方位の影響を受けるという意味です。自分の場所というのは午後11時から午前1時までの２時間の位置を以って判断します。 寝所移動の影響は長くても数ヶ月です。長いスパンで考える場合には細かいところは気にしません。大きな移動の影響の方が強くなるからです。 引越しも一つの方位取りに過ぎません。引越しだけで人生が変わるわけじゃないのです。毎日のでい活の中の祐気剋気の摂取が大きく影響します。 凶方の影響は必ずあります、方位は積み重ねなので取り消す事は出来ません。できるのは吉方取りをして凶方の作用を小さくすることです。 建物が変われば当然大きな方位を取ったのと同じになります。 家が変わるというのは、その家という箱に溜まる気の影響を受けるということです 寝所移動は同じ家屋なので、立ち上ってくる気を吸うというだけの影響ですが、住まいを替えるということはその家に溜まっている違う気を吸うので、たとえ同じ敷地内でも大きな影響を受けます。
聖霊は、よくわかりません（ごめんなさいm(__)m） でも、『キリスト』『追い出す』『悪霊』なら、癒しはないですね。宗派とか誰がやったとか関係なく。 適当にこの３つを組み合わせると、例えば 『キリストの御名において、悪霊を追い出す』 とかになります。 悪霊に対する攻撃呪文的なものなので、そこに癒しはありません。知人の方に悪霊がついていたなら、まあ気持ち悪くなっても不思議ではないです。 ついている間は悪霊とシンクロしている状況なので、追い出すまでは祈った後気持ち悪くなると思います。 知人の方に悪霊がついているって前提ではー。
9+4が凶数画となるので、姓+名全体で いわゆる5つの画数が良いという意味での 最高には難しいような気がします。
長文なので題名しか見てません。 自分も何年も会っていない小学～高校まで同じだった友達が一年間夢に出続けました。 大体、１ヶ月置きで、すっかり忘れた頃に又、夢に出てくるので凄くストレスになったと言うか、もうこの世に居ないのかも知れないと思いました。 なので調べました。 引っ越していたのですが卒業アルバムの別の人間からたどって・・・。 普通に、生きてました！ ホッとしました。 会っててから一度くらい夢に出て、大丈夫になりました。
こんにちは １回だけUFOを見たことがります 灰色で音もなく飛んでました 特に人生が変わったこともない感じでして、私の場合は何も変わりませんでした 本当かどうか分かんないですが 結構面白いですよ(^^) http://www.youtube.com/watch?v=jj5N-uCSIF0 これまた本当かどうか分かりませんが 秋山さんのUFO関係の話も面白いですよ http://www.youtube.com/channel/UCNn3nCh7Dddf1yDg …
＞メーカーに確認したいところですが、 ＞まともに答えてくれないと思いますので・・ 　それは、はじめから原因が アナタが、「霊の仕業」と断定、推測をしているからです。 　故障の可能性、別の原因も含め メーカーに問い合わせるのが、筋というもの 　例えば　こんな、現象ご存知ですか？ ストーブの電源が勝手につく（ＯＮ） ＴＶの電源が切れる、つく（ＯＦＦ，ＯＮ） (家電品の電源が勝手に切れたりついたり） 　調べると原因が、トラックの違法無線という事が わかったのです。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2006/0722/096847. … ＞窓もしまっていて風もない部屋で突然 ＞ゴゴッーと赤いランプがついて反応するんですよね ＞なにかいるに違いない 　その空気清浄器の取説をよく読んでみてください 通常「赤いランプがついて反応する」のは、 どんな場合なのか？ 　私は、霊を否定するわけではありませんが 何の根拠も証拠もなく　不思議な事があると 全て霊の仕業だと決めつけるのは、どうかと思います
こんばんは。 >私は本は普通に読めますよ。漫画系では無い普通の歴史の本みたいな本って図書館にあったりしますか？ それは失礼しました。ただ、今まで、ずっとお話していたことは、ほとんど通じていないようですね。文字として読めているだけかもしれませんね。あなたの物事に対する考え方は、いつも同じ所をグルグル回っているだけで、外には出てきません。 私の書いた本のリストはみて、苦心して選んだつもりだったのに、何の気持ちも起こらなかったのでしょうか？お遊びで書いたわけではありません、気に入らなかったのなら、仕方がありませんが、全否定のようにこちらには感じます。自閉症という問題は、前回書いたように、私の認識不足でした。今、とても、ふつうのやりとりが出来ていると思えません。 それから、図書館に目的のものがあるのかどうかは、図書館に赴くことが大事ではないのでしょうか？他人の声が届かないのなら、ここで尋ねても、人の善意を無為にさせるだけだと思います。 「普通の歴史の本みたいな本って」と言われても、「普通の歴史の本」って、どういうことですか？学校の教科書や副読本のようなものは、一般の図書館にはありません。必要なら、本屋さんで取り寄せるか、神保町の三省堂のような大きなお店で探すしかありません。 また、都区内ですと、その区や地域の代表的な図書館1つにしか置いていません。ただ、それは、特殊な目的で置かれているのであって、一般の方々が、そのようなものを読む必要はほとんどありません。 私は、木村藤子さんを、あなたには悪いのですが、一切信用していません。ああいう人が、テレビに出演して、いい加減な話をしていること自体を、とてもよくないと思っています。人の一番大事にして置かなくてはならない部分を、適当にあしらって、商売にしている人なのだと思っています。 本当の霊能力者は、テレビなどには出演しません。また、霊能力者として生きる覚悟と、女性霊能力者の末路を知っていれば、そんなに安易にテレビなどに出られるものではありません。 私は、木村さんの年齢より、多少若いのですが、もう少し、人生、いろんな見聞を広め、いろんな本を読んで生きてきたと思っています。その上で、木村さんは、あなたにとって、悪い方向に導くだけだと思っています。あなたが、健常者なら、このような話を何度も書きません。しかし、そうでないのでしたら、おやめなさいと言っています。ちょうど、オセロの中島知子さんのように、自分で自分の世界を勝手に狭めてしまうようなものだと思います。はっきり言うと、「図書館で歴史の本を読みなさい」というのは、マインドコントロールと同じ状況です。あなたは、そこで本当は何をして良いのか、分からないのではありませんか。木村氏に手取り足取り指示されないと、何もできないのではありませんか？ 私は、書籍を示したのですが、それさえ、分からない状態なのだと思いました。とっても、残念です。 そういえば、前回も書籍の名前を挙げてくれた人がいますね。それは、忘れてしまったのですか？ あなたが、歴史の本にこだわるのは、自閉症ゆえの問題にしても、やはり、私のお話は、残念なから、あなたに通じていないのは、とても悲しいと思います。もう、これ以上は、仮にハンドルを変えても、もう書かないようにします。 本当は、あなたは、お父さん、お母さんの元で、いろいろ相談しながら生活していくのが一番だと思います。 そうでなければ、あなたに本当に必要なものは、前回書いたように、ネットの世界ではなく、現実の世界で、お金を払わずに親身に相談に乗ってくれる人です。木村氏のような心のない人に相談しても意味ないのです。
今完訳を読んでます 逆に質問で申し訳ありませんが… どこにそんな事書かれてるのでしょうか？
ty9898様　はじめまして、子平推命（透派）を勉強しているものです。 解る範囲で答させて頂ます。 甲甲甲庚と、木３干0支、金が1干２支月令の命式でございます。 三木成森で素直なきれいな命式です。 秋月生まれの庚の官殺はすぐれた切れ味でもって大木を処理 してくれます。 従殺格になります。喜忌は土金丁喜神になります。 ≪24歳からの10年間は色欲で身持ちを崩す」と言われました。≫ 運命学では今年25歳とみます。 逆運6年運ですので、現在21才～25才の大運”午運”にあり、 この5年間は、命式の日支の”子”が冲去され子の働きがありません。 最も、”子”は命式に作用がありませんので、運氣的には平運です。 そのような大運中の今年の”甲子年”は日干と同じ甲がきています ので、忌む比肩として捉えます。 26才～30才の大運は”辛運”ですので、喜神ですが、平運と捉えて下さい。 よって、色情で～の心配はないと存じます。 ≪新しく始めた仕事の事や、恋愛がうまくいかない事が重なって、不安ばかりです。≫ 二年位前から、忌印が続き、今年は、貴女様の社会運である、庚に傷がつくと云うより もともと競争心が強く、独立、実行力にエネルギーをそそがれて来られたので、 我の強さ、頑固、やり過ぎのオーラと申しましょうか、知らず知らずに出ているのが 原因ではないかと思います。 元来、庚の官殺は、品行方正、誠実、行動力、自制心、管理能力にも優れて おられますので、その部分を意識して伸ばしていかれれば良いかと思います。 忌神の時は、自己の気が強くなっていますので、考え違いや強引さが出ますので、 相手の意見に耳をかす位の余裕で行動されたらよいかと思います。
　素人ですが回答します。 キーワード 　実家・・・懐古的感情の暗示、あるいは精神的深部の象徴 　罪・・・利益や好運を得ようとする欲求や衝動 　警官・・・良心の象徴 　手・・・人生、仕事、生活の象徴 　指・・・家族、恋人、友人等密接な人の象徴 　ペットボトル・・・精神的ゆとり、うるおい、安心感の象徴 　母・・・母親本人、あるいは漠然とした母性の象徴 　トイレ・・・経済的見通しの暗示 　叫ぶ・・・精神的負担の暗示 　排泄・・・金銭や健康の暗示 　恋人・・・人恋しい気持ちの暗示 　自動車・・・移動やコントロール感の象徴、または肉体的性的象徴 　寝室・・・もっともプライベートな空間の象徴、または健康の暗示 　ベッド・・・休息や愛の行為の象徴 　子供・・・若さ、情熱、自由の象徴 　事故・・・唐突にもたらされる災難や災厄の暗示 解説 　懐かしさを覚える場所が夢に出てくるのは、「昔に還りたい」というような懐古的感情が強くなっている暗示です。 　罪は利益や好運に対する強い欲求や願望を象徴しており、夢の中で罪（特に重い罪）を犯すのは利益や好運をつかむ吉兆とされ、一般には吉夢と言われています。 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。他の誰か（あるいはあなた自身の分身）がその人の姿を借りて登場している場合が多く、夢占い等では夢に出てきた人物は特定の誰かとしてではなく、誰かの姿を借りて擬人化した象徴的存在と考えるべきです。 　警察官はあなた自身の良心が擬人化したものです。警察に捕まる夢は孤立や病気の暗示とされます。 　夢の中で警察官に協力的に罪を告白しているのは、あなた自身の罪悪感から逃れたい、罪を償いたいという気持ちの表れです。 　人間何かをするたびに手を使うように、手は仕事や人生、生活を象徴するものです。中でも指はその人に密接にかかわる家族や恋人や友人を象徴します。 　ペットボトルのような飲料を入れておく容器は、精神的な余裕や潤いを象徴し、安心感の有無を暗示します。汚れていたり、中身が少なかったり空っぽだったりするのは、今やっていることの準備不足や飢餓感の暗示です。 　夢に出てくる母親は高確率で現実の母親本人です。 　夢占いではトイレは経済的状況や金運を暗示する存在として考えられています（たとえば、広くて綺麗なトイレなら経済的良好な状況や金運が良いことの暗示で、逆に狭かったり汚かったりするトイレは経済的低迷や金運低下の暗示とされます）。 　夢で叫ぶのは重い精神的負担があることの暗示です。 　恋人は人恋しい気持ちの暗示で、今回の夢ではその人本人である可能性はほぼありません。別れた昔の恋人が登場するのは、その人がまだ好きだからというよりは、その人との別離のダメージが癒えている証拠と夢占いでは考えられています。 　寝室は一日の疲れを癒す場所であり、健康とのつながりが強い場所として、同時に最もプライベートな空間として夢に登場します。同じように、ベッドも疲労や健康状態を暗示します。今回の夢ではあなた自身の平穏な休息への欲求として考えるべきでしょう。 　子供はキーワードで述べた通り、若さや情熱や自由の象徴であり、あなた自身の分身である場合もあります。今回はおそらくあなた自身の分身として考えるべきだと思います。 　事故は唐突にもたらされる災難や災厄への不安感があるときに夢に出ます。 総合するに・・・あなたは強いストレスを抱えている・・・とまでは言いませんが、漠然とした不安感や罪悪感を抱えてはいるようです。 　それほど極端なレベルではありませんが精神的に疲労感を覚えており、現実逃避の傾向が少し見受けられます。そして精神的疲労の一因として、何やらあなた自身の良心に反するような後ろめたい気持ちが強くあるようです。 　証拠として提示している変色した指や空っぽのペットボトルからは、あなたが密接にかかわった人に、準備不足や恵まれない状況下で、人が変わってしまうほどの強い負担をかけてしまったことを暗示しているように思われます。 　あなたは母上が重い負担を抱えていること（あるいは重い負担をかけようとしているか、母が知れば悲しむであろうことがあること）をどこかで感じているようです。 　そうした罪悪感にはお金が絡んでいるようです。 　ベッドや寝室、そこへ登場した見知らぬ子供は解説で述べた通りで、何も知らない子供のようにベッドに飛び込みたいという願望が夢になったものです。夢の中で眠るのは何か忘れてしまいたいことがあることを暗示し、それはおそらく先述した罪悪感に関するものだろうと思われます。 　ひょっとしたら経営者か管理職の方なんでしょうかね？ 　ともかく、何か経済的金銭的なものと引き換えに、周囲の人に随分と過酷なことをしてしまった・・・というような、良心の呵責に苛まれているようです。そして、あなたはその良心の呵責に耐えかね、疲労を感じています。 　過酷なことをしてしまったせいか、それとも過酷なことをしてしまったという罪悪感からか、あるいはその両方からかはわかりませんがあなたは周囲から孤立しつつあるようです。その孤独感にも耐えかね、人恋しい気持ちも高まっているようです。 　ああ、もう何もかも面倒だ、全部忘れて休みたい！と、あなたは考えていますが、同時に「油断大敵、そんなことをしたらどんな目に合うかわからない。予想外のトラブルに巻き込まれるかもしれない」という危機感というか警戒感というか、そんな猜疑心のようなものを捨てきれないでいます。 　そうしたあなたの心理状態が夢になったものだと推測します。 　一応フォローしておきますが、あなた自身は夢の中で警察に協力的かつ積極的に自供していますし、逃げずにいますから、ここで述べたあなたの現実逃避への願望はそれほど強いものではありません。罪悪感も懐古的感情や現実逃避への願望も確かにあなたにはありますが、それ以上に積極的かつ前向きな姿勢も強く感じられ、どちらかといえばあなたはあなた自身の良心に対して誠実な方であることを、あなたの夢は示してくれています。 　なお、夢はおなじ内容でも見た人の年齢や性別、社会的状況（社会人か学生か、既婚か独身か等）で意味が異なってくる場合があります。今回は質問文から必要な程度には把握できましたが、今後再び夢について質問する際は、質問文かプロフィールで大体の年齢（○十代ぐらい程度でOk）や性別、社会的状況（学生か社会人か、既婚か未婚かぐらい）はわかるようにしておいてください。
生命線が短い＝短命とは限らないですが、日常生活に気をつけた方が いいのは間違いないです。 怒りっぽいとか口が悪い(言葉使いが荒い)人は欠点を改めると 良いんですけどね・・・。
2000年以降のパワースポットブームによって、 伊勢神宮も国内屈指のスポットとして有名になりました。 それに21世紀初の遷宮なので、メディアが話題にしたからでは ないでしょうか？ 私は若い頃（30年ほど前）、深夜友人たちと初詣に行った時、 頭痛が止まらなくなったので、それ以来行ってません。 私には、強すぎるパワースポットだったのかも…
こんばんは。 買ったばかりの一般的な市販品は、ほとんど意味がありません。単なる飾りです。 ある意味では、そういう行為は、フェティシズムやキリスト教等で批判する偶像崇拝です。 しかし、世界には、例えば、宝石の類の中で、伝説的ないわくつきなものはいくつか存在しているようです。日本では、人形などには、いろんないわくつきのものがあります。 また、人によっては、単なる気休めのようなものではあっても、それを捨てられずに残しているものもあります。それは、その人の思いといっしょに封じられているからです。 仏像を偶像崇拝と批判する人もいますが、ただの造物とみるかどうかは、その人の心の問題だと思います。もちろん、仏教で、仏像を拝みなさいなどは、書かれているわけではありません。そこには、大勢の人の思いや願いが込められているということを、みえる人とみえない人がいるのです。 例えば、よくある話ですが、恋人や母親から貰ったお守りを持って、困難な事に臨むとか、そこに思いが込められていると思うからこそ、モノは意味を持つのだと思います。戦争中の千人針も同様です。 人の思いが強ければ強いほど、そのモノは、何らかの力が生まれてくるはずです。 正確な記憶ではありませんが、昔、田淵幸一さんが、阪神で活躍している時代に、彼の奥さんは、小さな水晶玉だったと思いますが、それを手に入れて、神社に奉納し1週間祈願したものを、田淵さんに持たせたという話がありました。 また、昭和40年前後の古い話で、横浜近郊だと思いますが、ある男性の話で、ふだん故障などしない、大事にしている腕時計が止まってしまい、電車に乗り遅れてしまったら、電車衝突の大事故があり、それに乗らずに済んだという人もいます。 信じない人は信じないでよいと思います。 人の愛情も思いも目にみえるものではありません。愛情あるモノに対して何も感じない人、人の目に見えないものを信じないという人、物をモノとしか見れない人もいるかとは思います。それは、それまでです。
こんにちは。 宣伝・広告業界主導による、”いつもの”創作です。 ※で○つ○などが、毎度のようにでっち上げているわけです。 ただ、言い方を現代的にしているだけで、 これらの場所は、昔から霊験あらたかな場所とされてきましたので、 全くの創作ではないですね。 今の世相に合うようなフレーズを創作して、観光産業を盛り上げているのでしょう。 それが業務の企業ですので(^^ゞ 行ってみると、意外と楽しいものですよ。 忘れられかけた史跡を訪ねることは勉強にもなりますので。 ではでは(^_^)
イーチン（易占）の占いサイトがあります。 http://www.ekikyo.net/ お節介と思いますが、占ってみました。 本卦。「風沢中孚」　睦み合って良し。恋愛はかなう。 賓卦。本卦と同じ。 裏卦。「雷山小過」　慎めば吉。 互卦。「山雷頤」　　適度な養いが幸運を運ぶ。　　 之卦。「風雷益」　　積極的に行動して良い。思いがけない 　　　　　　　　　　　助けもある。 　このうち、本卦と互卦、それから之卦が重要で、それぞれ 現在、これからの行動、結果、となります。 　占いをはなれてお答えすれば、家のために結婚するという お考えは捨てて、ご自分の幸せのために結婚されるのがよろ しいとかんがえます。自分に合った人生のパートナーをえらべば、 自然と悩みは消えるとおもいます。 上の占いは、そのことを暗示しています。
出雲大社の神様は、縁結びに関して特に神徳を発揮される神様なので、そういう不思議な巡り合わせを体験させたのでしょう。 神様は、人間を見守っているので、出雲大社に誰がいつ参拝するのかも知っておられます。 その上で、上手に三組のみなさんのタイミングを合わせて、「神様はほんとにいるんだよ、特に出雲はこういう風に縁に関しての力が強いんだよ」と、教えているのだと思います。 神様は、人間を手の平で転がしたりはしません。 あくまでも、人間の主体性を第一にして、その人をサポートするという立場しかとられません。 親と子の関係と全く同じです。 今回の、不思議な巡り合わせは、「神様はほんとうにいるんだよ。だから、よき志をもって、良き願いをもって、努力すればサポートするから安心してがんばりなさいよ」という、出雲の神様のあなたへのメッセージだと思いますよ。 手の平の上で転がしたりはしませんが、人間がなるべくわかるように、そういう出来事をわざわざ準備して、なんとかメッセージを伝えようとするのです。 「あ～、神様ってほんとにいるんだな～」と、人間の方が受け入れないとなかなか、強くサポートできない。 子が親を信頼して、「僕も頑張るから、これとこれを協力してね」と言うと、親も積極的にサポートできるけれど、子が親を信頼せず壁を作って、「自分の力だけでやってやる」という感じだと、サポートできないでしょう。 その親子関係と、神様と人間の関係は同じなんですよ。 神様は、人を手の平の上で転がしたりしないので、ご安心ください＾＾ ただ、いい人生を送れるようにサポートしてあげたいと、いつも思っておられることを忘れないでくださいね。
「外で瞑想することを考えると暖かい地域で」 宮沢賢治は岩手の雪深い農村で畑を耕し農業指導をしながら数々の作品を発表しました。世界の民族の中でも詩人が多くまた尊敬される中東は、ご存知のように人を寄せ付けない厳しい自然が広がる地域です。夜通し山道を歩き滝に打たれる山伏の様に、もっと辛い環境に身を置くことで、「荒野で呼ばわる者の声」を聞き、自然と一体化しより深い瞑想の領域に至ることができるのではないでしょうか。
占いには、本物と偽物、良く当たる占いと偶然にしか当たらない占いがあります。 従って、色々な占いを試せば、当然に結果もまちまちになります。 私の占いの結果も以下に示しますが、これも含めて、占いを当てにするかどうか、又どの占い師を信じるかは、あなた次第です。 さて、彼は、偏財ではなく、偏印の性格が強い人です。 彼は、女好きではありませんし、結婚後に他の女性に手を出すリスクは低いでしょう。 この点は、彼の性格や離婚理由を聞いて、確かめてみては如何でしょう? 彼は、独特の世界観を持ち、凝り性で好きなことにのめり込むタイプです。 たまたま車に強い関心があって、その結果がフェラーリなのだと思います。 あなたと彼の相性は、良いです。 ABCDEの5段階評価で、Bという結果です。 以上から、バツ同士ということも考えると、彼とは良縁だと思います。
見ようと思って見られる訳ではありません。 何かがキッカケとなって脳が錯覚を起こしてしまい、それが理解出来ない事より「幽霊」と結びつけてしまう。 夢なんて目で見ていないのに画像が見えるでしょう。 それに似た現象でしょうしね。 そのキッカケとなる物等については、個人個人によって違う。 無意識の恐怖だったり、明るいところから暗いところを急に見た事で残光や残像が生じ、それを脳が錯覚してしまったり等と。 「幽霊」と言う架空のものに囚われてしまって、それによって勝手に脳が像を作り上げてしまったり等でしょう。 因みに私は子供の頃から周りに霊感が強いと言われて今日に至ります。 私の母親も霊感が強いと言われても居ましたのでその影響でしょう。 だからこそ正体の解らない物に囚われ恐怖に陥るより、科学的な方向へとシフトしています。 医学的に説明の出来る現象も昨今増えてきていますので、そう遠くない未来には霊現象とは何かが説明出来るでしょうね。 > よく千原せいじさんはよく見るそうですが、全く驚かないそうです！ 何事にも慣れてしまえば、そうそう驚かなくなります。
厳密に言えば、夜の午後11時から翌1時までの２時間を一定の場所で過ごさなければ「引越しした」とはいえません。期間で言えば九星一巡、十干一巡、十二支一巡、還暦、一元など様々な説があります。なので最低９日間、最大で85日（概ね90日）と様々です。つまり引越ししてからこの期間、23-01時までを過ごさなきゃダメという事ですね。でも、こんなに厳密にできる人は珍しい。 転居というのは移動することではなく、そこに根を張るということに意義があります。つまり生活基盤を築くこと。 行って戻ってくるなら1-2泊ならそれで善しとすべきでしょう。厳密すぎても計れるものじゃないですよ。 それこそ私の師匠は毎日日記につけていて、やりすぎて今では時家を犯しても具合悪くなってしまうほどです。アバウトならアバウトにしておいたほうが多少の波風は問題ないという事になります。 そしてもっと大切な事は、気学というのは引越しや旅行だけで人生の吉凶が決まるわけじゃ無いと言うことです。毎日の生活の方位や、行動の中にも祐気剋気があります。それは一つ一つは小さくても毎日の事ですから影響は引越しや旅行より大きくなります。 例えばそんなに吉方取りをしていても、毎日のようにポイ捨て、信号無視を繰り返していたらいい運勢になることは無いと言うことです。 とりあえず梅雨明けまでは夜きちんと帰って寝ましょう。期間に決まった解釈は別にないですけどね、しばらくはという意味です。
占いでは別居が関の山とでてますね。 旦那様の性格を考えると真っ向対決してもよろしくないようです。失うものが増えそう。 どういう背景で離婚を決意したのでしょう？好きな人が出来て不倫状態だったからですか。 それとも旦那さまの不安定な性格などですか。
具合の悪くなる前に家のリフォーム、改築、修繕、土木作業してませんか？
可哀想に・・そんな能力を持ってる人が　本当に　この世に居たら　脅威なのが判らないんだろーな
出会いを求める場に出掛け 積極的にアピールしていけば いい出会いがあるかもしれません、 自分自身が心を開いて見えるなら 積極的にうって出ましょう。
　撮影する際にカメラに青色のストラップが付いていたとか、青いヒモ状の物を持っていたのでは？ 　レンズのすぐ前をヒモ状の物が横切るとこんな写真が撮れます。 　もちろんただの失敗写真です。削除するなり捨てるなりして終わりです。 　もし、何かのたたりじゃ地縛霊じゃと言う回答者が出てきても、惑わされてはいけません。彼らはクルクルパーですから。
こんにちは。 あくまでも、占いの範疇での話ですが、 >自分がだんだん不幸になる厳しい職業だ、という話を聞いた事があるのですが・・・ かなり古くから聞いたことがあります。ただし、かなり意味が違います。 私は、何十年も昔、若い時に、それを感じて占いをやめました。 その時に、その話で、よく引用されるのは、石川啄木の「一握の砂」から、 「はたらけどはたらけど猶わが生活（くらし）樂にならざりぢつと手を見る」 と、手をじっと見るから運気が落ちるのだと、教わりました。 また、昔読んだ本で、学生のままに占い師になった男性が、いつまでも、ここから抜け出せなくなるので、若い人は辞めたほうがよいという話を年配の同業者から言われて、このままではいけないと、一新して、占い業をやめて、事業家を目指したという話を読んだことがあります。 私の感覚では、悪因を呼び寄せるのではなくて、占っていると、自分とその鑑定している人の運勢を、無意識に比べてしまうのです。そして、何か、理不尽さを感じてくるのです。こんな人が、この先、運が開けていくのか、と内心思うことがあります。また、悪い運勢の人に、見たままを言うのは、占いの心得のない人ですが、言葉を選ばなくてはいけませんが、なかなか難しいものです。おそらく、自分との比較という気持ちをなくすには、本当に、占い師として生きていく覚悟がないといけないのでしょうね。そんな覚悟は、私には、元よりありませんでしたから。 しかし、昔、自分を占った結果は、平凡な人生をおくると出ましたが、今の現実は、自分にも想像も付かないような運勢でしたから、今でも、自分で自分を占うことはできないのか、と思っています。 占い師は、それこそ九星や観相学や手相学や姓名判断などに、いくつかの流派もありますが、その勉強と修行をしなくてはなりません。昔、新宿の母の栗原すみ子さんのドラマをやっていましたが、ある占い師から、彼女が、占い師になる運勢があることからと、その方に師事して占い師になったそうです。ただ、そこに至るまでには、実生活で苦労されたという話も言っていました。私にとって、占いに興味を持ったきっかけの一人に、有名な浅野八郎さんは、手相の勉強のためにフランスの大学に留学されたそうです。 霊能力者としては、霊的感応（エンパス）という現象は西欧でも認められています。しかし、詐欺まがいの人たちも多いのではないでしょうか。まして、因縁を貰い受けるなどは、まったく話が通用しません。新宗教だけの世界ではないでしょうか。また、神仏をいっしょに考えるということも、本来ありえない話です。一般的に日本人がいう神というものは、単に、霊とかいう類とそう変わらないものです。 「因縁」とは、仏教の基本的な概念の一つです。簡単に言えば、「因」は、結果を生じさせる直接的な原因のことで、縁は、それを助ける外的条件のことであって、物事すべての生滅する要因のことです。悪い意味でも良い意味でもありませんが、昨今、それを逸脱した意味に用いられます。まして、他人に移動するものではありませんから、まったくの仏教用語の誤用です。他にも、「業（カルマ）」も、現代では誤用されやすい用語のひとつです。また、仏教ではありませんが、似たようなものに「邪気」も、日本人が誤用する用語のひとつで、漢方の『黄帝内経』に出てくる用語です。そういう言葉を間違って信じ、力説する人たちは、一種の心の病のようです。 「因縁」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%A0%E7%B8%81
幸運かどうかは不明だが 爪水虫の可能性を考えた方がいいかもね
１－家族 これはやはり縁・運命と思います 個人的には今の家族には生まれたくなかったですが ２－結婚 これは運命の人もいると思いますが、その時その国の経済状態で決まるものが大きいように思います 生涯未婚率５０％超えの可能性があるようですが、男性の年収が皆５００万を超えれば、多くの人が結婚すると思います 「愛もお金で買う時代になったのかなぁ」と、ある芸能人が言ってましたが、そう考えると運命というよりは経済状態しだいの気がします ３－動物との縁 これは縁によるものが大きいように思います ４－友人・知人 これは学校時代は縁なのかなと思います その後は付き合う付き合わない決められますので、運命等はあんまり関係ないのかと思います
心理夢の典型です 高所（崖上、ビルの屋上）＝運命的予兆、決断、選択を迫られている、スランプ、不安、孤立感 降りられない（身動き不能）＝無力感、実力不足、切迫感、将来への不安 心理的にはこのような状況を表しています 学生なら不得意学科の迫りくるテスト 会社員なら職務上果たさなければならない試練への不安感 恋愛なら二人の異性のうちどちらかを選ばなければならない この様な選択に迫れた状態でのストレスを解消したり心の整理をする為の作業としての夢です 現実世界で問題解決された時や心配が無くなった時 または夢によって心の整理が付いた時にはこの様な不安定な心理状態を表す夢は見なくなります。 占いではありませんご参考にどうぞ。
占い師とか祈祷師とか、世間ではなんだかまるで「魔法使い」だとでも思い込んでらっしゃる人もおられます。 占い師とはいえ、人間なのです。 そして、数学的な占いをする人は、これを職業にし、生活の糧として、（いわゆる商売にして）、それほど支障ないのでしょうけど。 この方のように、「先祖の霊が見えるそうです」タイプの人は、「占い師」というより「霊感さん（霊媒師ほか）」でしょうね。そしてこのタイプの人は、できれば生活の糧は別にある（農業とか会社員とか他の職業がある）ほうがいいと言われてます。霊感で生活していこうとお金儲けすると弊害がでやすいらしいです。 けども、これを職業にしてる人もおられ、中には大変、心の葛藤で悩まれてる（てた）方もおられます。 ＞ある企業の経営者に利益をもたらし、その口こみで経営者の相談が増えて最近は、売れっ子だそうです。 そうでしょうね。 私の知る人は、一般人の相談よりも、政治家や企業経営者の方々からの相談が多く、エゲヅナイそうです。 ＞私の家族のことを、悪い予言をされたので、不愉快になり距離を置かせてもらいました 雑誌の遊び半分の占いページであっても、神社のみくじであっても、「悪い占い結果は信じない。いいことだけ信じる。」という身勝手な人が世の中にはおります。 占い師や霊感さんからしたら、占い結果、神託結果が、（相談者に対して言いたくないような）よくない内容であったとしても、自分の感情はよこにおいて、出た結果は結果として、相談者に正直に告げるのが役目です。 医者が患者にたいして、今すぐ大手術をする以外、方法がないのに、「いいよいいよ。まあ、様子をみてからにしましょうよ。」とか、「とりあえず、薬でちらしてみましょうか？患者さん、どうします？」なんて言いませんよね。厳しい内容であっても、医師の感情は横において、本当のところを説明するはずです。 「悪い予言をされたので・・・不愉快になった」そうでしょうね。言われた方は気分悪いし、腹が立つこともあるでしょうね。 その場では、むっときても、よく考えてほしいんです。母が子供を叱るときだって、子供は叱られたらむかつきますが、母は子供のためを思って言いたくもないことを言うのに似ています。 それを聞いた側（相談者）は、つらい内容であっても、言ってもらった内容を、いかにして自分の役にたてるか！です。 悪い内容をいわれたら、それを回避するよう、そうならないよう、気を付ける。 ＞私以外にも、常に８人くらいには、相談相手がいるようです。 この友人占い師さんにとっての、相談相手（愚痴をきいてもらったりする相手）ですかね？ でしたら、ずいぶんストレスたまってるようですね。 ＞占いを商売にしている限りは、最低限守って欲しいルールがあると思います。 そうですよね。職場で得た個人情報は、どんなに友達でも社外でいうべきではないです。どこの職場でもそうです。 機会をみて、「私に言うのはいいけど、それでも、どこの誰って、住所や氏名まで部外者に言わない方がいいんじゃないの？私だって部外者だし、何かの折に、その人の名前までポロンとしゃべってしまって、”しまった”とあわててオロオロするかもしれないわ。ＡさんとかＢさんとか、仮名にしてくれる？！！　」って、率直に釘をさしておいたらどうですか？ それから、夜間と早朝の相談電話ですけど、緊急なことならともかく、急がないんであれば、メールにしてよとか。私も忙しいから、空いた時間に返事するわって。 ＞能力があるにしても、人格が伴わないように感じます。 あなたの心の中に、「占い師さんというものはこうあってほしい。こうあるべきだ。」という理想念があるのでしょうね。 残念ながら、能力の強弱と、人としてのなりとは別問題です。 医者でも警官でも教師でも、宮司でも坊主でも、皆、人の子です。 あつかましいですが、似たような質問で・・・。もしよければ（よろしければ！ですよ）　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8540400.html　の４番５番に回答してますので、参考にしていただければと思います。 失礼いたしました。
申し訳ございません。 これ以上は閃きません。ご勘弁ください。 易神において、 「なかなか難しい」という結果が示されている以上、 それを乗り越えてこじ開けることは私にはできかねます。 あくまでも魔術師ではないからです。 別の方をお尋ねください。 ただし、いろいろな方に声をかけてみるということが無駄ということではございませんので、あきらめず限りを尽くしてみてください。
昨夜たまたまちょっと瞑想中に伺ってみたのですが、双 子のように天から下る場合もあるようです、、ちょっと 驚きました ただ？霊能者の人に、ツインソウル（または同じイデア を通過？）・同じ霊系です、といわれ「へーそうなんで すか」という人を見た事があり、つまり気付かない で、他の能力者の人達の話でも、同じ霊系でありながら 、全く気付かず、いわれてもピンと来ない人が多いのだ とも 私は人の問題などは見えないので、所謂、霊能力者では ありませんが、霊的真理・真実の方は少し見える方で、 魂というと、ドライアイスが床に広がっているように、 それが光の靄のように天井に広がり、そこから白い光の 靄の球体が降りて来るのを以前からずっと映像で見え、 、これはなんなのか？、魂というのはこんな形で生まれ るものなのか？と思っていたのですが、 ダスカロスさんの本で、魂が生まれる過程というのを読 み、自分が見ていた映像との符号を感じ、どうやらその ようだと、、という事なんです 因みに私は同じ霊系の人の写真をそれとは気付かずに子 供の頃から目が引かれる事などが不思議で、霊的に目覚 めてから、それが同じ霊系の人と知った事などから（他 にも縄文系の人達なども） 引かれるという感じも多少は分かるのですが、恋愛・結 婚となると、互いに大前提（人格・人間心）がそれなり に完成に近付いていないと、 または互いの大前提がそれなりに完成に近付きつつ、そ の上で何度ととなく、過去の転生の中で恋人・夫婦にな らないと、同じイデア・霊系であっても、仲が良くなる という訳ではないのだと（当然といえば当然かと思いま すけど） ちょっと大雑把になりますけど？、イデアや霊系が同じ というのは丁度？、同じ県や市の出身と同じ程度の事な のではと で？、それに加えて、、転生で関わる、特に身内という のは、過去生でもよくも悪くも関わっていた人達であっ て、それは寧ろ？イデア・霊系よりもずっと多いだろう と感じます（私の見る限りでは） > ツインソウルにはどうすれば出会えるのでしょうか 同じイデアなら、それなりに引き合う事もあるかとは思 いますが？、ツインソウルという物自体、そもそも稀な のではないですかね？、、つまり双子の人その物が本々 少ないのではないかと？、、 彼は私とツインソウル、という女性を何人か見掛けた事 がありましたけど、同じイデア・霊系の人でさえなく、 一方的な思い込み・情熱ばかりでしたし、一応、私なり の確認では、、夢のある話にならずに済みません
#5の補足です。 「幸・不幸」というのは、やはり他人の持っているもののと、自分のものと、 比較する心からなのではありませんか？ 財産、家庭や家族、学歴、収入、自分の能力……。 みんな他人と比べるからだと思います。人と比べなければ、不幸は感じませんね。 他人から見れば、私は不幸のどん底にいます。 不幸比べなら、私は、誰にも負けません。 でも、幸福比べ・不幸比べなどはしたくありません。 他人から妬まれるのも、同情されるのも好きではありません。 幸福になりたいとは思っていませんし、不幸になりたいとも思っていません。 私は、血筋のせいなのか、少しばかりは霊感があるようですが、それに頼ろうとも思いません。 貧しくても、自分は自分らしく生きられれば、それが一番だと思っています。
家が高い所に建っている場合は 現状と違う新しい環境への覚悟が現れているのでしょう。 あまり豪勢な家は不満のあらわれでもありますが 整っている内部と和風である事から 見かけだけで無く内面が充実している現状なのでしょう。 海も穏やかそうですし精神的にも落ち着いているようです。 不安な兆候がまったく見当たらないです。 逆にこちらが少し不安になるくらいです。
なるほどそうなのですね。回答はやはり私のNo.1に集約されてるのですが＋連携プレーということが大切なのでしょうね。 ちなみに不思議に思うのですが初任給自体まだ貰ってない状態なのですか？ 頂いたお給料自体がどうなっているのかにもポイントがありそうですが。だから貯金を切り崩してるのでしょうか？ 通常交通費支給されますし、もし今の状態が続くようでしたら交通費の交渉がいるのでしょうね。 いずれにしてもそのスタイルですと健康や生活自体がおかしくなるようですよ。 私もそういう営業形態の会社に働いたことがあり、そこの営業事務だけは営業時間を早く初めて早く終るようになっておりました。 その後の処理は他の課の人が受け付け明日作業するという、、顧客にも理解してもらう体勢を作ってきておりました。 相談者さんの状態でどこまで会社が融通し理解する事が出来るのかということなのでしょうね。 理屈では会社も進化の最中ですので変化が可能です。そういった能力のある味方が周囲にあり（何回か言ってますが）そしてNo.1の私の回答になります。 健闘祈っております。以上です。では。
＃１さんとかぶりますが、信じ込むことで、石にご自身の理想が刻まれますから　ネガティブなことは幸福への通り道だと思い、よかった部分が石のおかげとすれば、石もあなたに所有されて満足し、守護してくれるのです。
こんな回答をするようだと、その占い師は正常な社会生活が送れないほど切れていますね。 いわゆるキツネツキの様な状態で、直感に自分自身が振り回されています。 言いたい事は、お互いの縁談としての条件が良いとでもいった意味で、相手との相性だけでなく、お互いの家庭においても良い付き合い方が出来るとか何とかだろうと思います。 ＞ 月破で破れているのです これは、相手にあなたを信頼しきれない不安があり、何らかの躊躇があるとでも言った意味でしょう。 この占い師の文言は特に専門用語と言う訳ではありません。 その人独自の言い回しです。 ブチギレの迫力に圧倒されないでください。 残念ながら必ずしも当たる将来展望とは限りません。
心理夢です 夜の学校＝不快な思いと疑いなど 鬼ごっこ＝不安の解消 幽霊＝未解決問題 ナイフ＝恋愛関係、本能 刺される＝新解決方法 死ぬ＝事態好転の兆し 家庭や学校での嫌な不愉快な思いに対する夢です 誰かの助けがあって事態が好転しそうな気配を感じ取った夢だとも言えます。
卜占のひとつである 易には「筮前の審事」を整えるという作法があります。 占的を絞るために 事情をなるべく精査して 占うテーマごとに 最低何を押さえなければならないか 占うための確認事項をあらかじめ準備しておくことが必要になります。 そのうえで、できれば「この人が何故こうした問いを発することになったのか？」 占いを求めている人の問いを発することになった背景や理由を把握しなければ、 的確な判断に到りにくい場合が往々にしてあります。 易といえども、その「感情」に反応します。 「易神との対話」をするための事実のみならず、占ってほしい相手の感情を抑える事は重要です。 タロットなどでは、 とにかく偶然に作用したものに思考力を使うこと自体が問題であるとし あまりこうした筮前の審事をうるさくいわないで 思いついき閃いたことをいうということが大切であると主張する立場もあります。 ただし、問題なのは、 占うというのは何らかの形で 『相手、もしくは自分の方の世界観』から、 文脈の上に載せて《言語化》して言葉を使ってお伝えしなければなりません。 その意味では、やはり、「筮前の審事」を整える方法を自分なりに確立する事が占う上で求められます。
おひさしぶりです。 他の回答者さんの言う通り状況をもっと説明して誰でも占ってみようかという気になれるよう配慮した方がいいですよ。 タロットから見る流れは、前にもお話しした通り、彼はあなたっ失った事に後悔し、反省もし、少しはましになるという流れなのですが、多分合わせる顔がないから、今後一切連絡なしの路線です。 もし会う事があるとするならば、この手の気性の人は、悪いと思いながらであっても激情が燃えさかり、ますますあなたにつらく当たるでしょう。 この手の性悪が何故か女性には人気のある傾向がカードでていましたが、彼は女性から愛されるのではなく、同情されているのだが女性自身にもその自覚がないパターンでしょう。 あなたの様子を見てもそんな気がします。
たしかに迷信ですから何の根拠もありません。 ですが、使い終わったものをいつまでも片付けないズボラさがご縁を遠ざける。 そういう意味で言われています。 その雛人形のことはともかく、普段の生活態度がきちんとしてるかどうかは良縁を呼ぶかどうかに関わりがあると言えるでしょうね。
>避けた方がいいこと チャネリングや霊視などができるという人のいう事を鵜呑みにすること。 そんなものは、嘘やデタラメですから。
そもそもなんですが、四柱推命然り、他の占い然りだと思うんですが、占いが開発された時代は、今のように国境を跨いで頻繁に人が行ったり来たりする事はなかったと思います。 言語も経済もグローバル化され続けていますが、「占い」ってグローバル化とは対極にある言葉のような気がします。西洋占星術、四柱推命などなど、みんな自分の国・地域の人の事だけを占うという前提で作られたんじゃないでしょうか。 そもそも、占いというのは「正しいか間違っているか」ではなくて、「信じるか信じないか」の方が重要な世界のような気もします。 そこに、科学の発展や国同士の話し合いの結果として出来上がった日付変更線とか、時差の概念とかを入れようとしても、昔、占いを一生懸命考えて作り出した中国とか日本のご先祖様達が（もし生きておられたら）「いやいや、こんなに人間が飛行機に乗ってあっち行ったりこっち行ったりするの、想定してなかったから！！ゴメン！！」「どうしても海外の人を占いたいなら、占いを（これからの時代を生きる人達が）進化させちゃって！」っておっしゃるんじゃないかと、私は勝手に想像してます。 いっその事、海外生まれの人を占いで調べたいなら（と言っても、海外にもいろいろあるとは思いますが）、その海外現地で信じられている占いって、どういうものなのか調べるのも面白い気がします。 もし、（例えばですが）西洋占星術と四柱推命が、何らかの普遍的なものを元に作られたなら、もしかするとどちらでも共通するような何かが見つかるかもしれません。それが見つかれば、きっと占いもグローバル化できます。 もしそういうのが見つかったら、是非知りたいです。 ・・・個人的には占いには興味ありますが、どちらかと言うと占いを信じないタイプの、工学部卒のエンジニアの私ですが。
副業組ですがね・・・占い師って、ただの職業でしょ？ 占い師だって、医者だって、教師だって、法律家だって、 不動産屋だって、農家だって、漁師だって、お水だって、 職人だって、店員だって、公務員だって、サラリーマンだって、 他の職業と同じで、誠実な人もいるし、いい加減な人もいる、 真剣な人もいるし、テキトーな人もいる、 全身全霊の人もいるし、軽い気持ちの人もいる、 同じ人間ですから、同じ比率で存在して当たり前。 だから、たまたまその人物に当たっただけでしょ。 ＞占いは良いことばかりではなく、 ＞悪いことも言わないといけないと思います。 ＞それはその人のためにならないから。 それは独善でしょう＾＾； 他人の夢潰してどうすんの？ アドバイスを重要な事柄の判断に役立てたい人には、 そのようにすべきだし、 自分で答えを決めていて背中を押して欲しいだけの人には、 悪いことは言わずに頑張れって言ってあげれば良い。 なぐさめて欲しいだけの人には、 あなたにとってはそれで良かったんだって言ってあげれば良い。 あなたはお客さんを上から目線で見過ぎですよ。 むかつく回答かも知れないけど、 正しい答えを求めているお客さんなのか、 背中を押して欲しいだけのお客さんなのか、 なぐさめて欲しいだけのお客さんなのか、 対面だろうが電話だろうが文章だろうが、 お客さんの期待が何なのかをすぐに見分けられないのなら、 あなたをガッカリさせた占い師と五十歩百歩ですよ。 占い師は人をガッカリさせたらいけないのね。 期待を裏切られたら人はガッカリするのね。 ＞占い師さんの目的は店舗を増やしたい思いがあっての 我慢できないならそこを去り良き師を探すか、 我慢できるなら支店の店長になってから、 独学で実力を高めて自分は真剣にやれば良い。
写真を見て判るほど詳しくないので、石屋さんのサイトを紹介 サークルストーン http://www.circle-stone.com/ 商品の写真からこれかな？とあたりを付けてみて 下の方にパワーストーン意味ってところがあるから読んでみて下さい。
方位学を信じてるあなたには申し訳無いが　それで　今年　良い方位に引っ越したとして　この先　其処が毎年　良い方位になる訳では　ありません 毎年変わる　運気の良い場所に　引っ越すと言うのなら別ですが・・ そういう観点からして　方位学とは　アテにならない事が理解出来るのだが・・
風水が迷信であることの根拠ですか？ あなたも別に風水に科学的根拠があるなんて思ってないでしょう。 それが根拠ですよ。 更に言えば、 あなたが学校で習った科学の授業で風水なんて出てこなかったでしょう。 まっとうな科学誌に掲載されることもないでしょ、 テレビでも、バラエティ番組はともかく、科学・報道番組で風水は取り上げられないでしょ、 そもそも、このサイトでも、風水は占いカテゴリーじゃないですか。 誰も、風水に科学的根拠がある何て思ってないんですよ。（ごく一部の人は除いて） 世間一般、風水は迷信である、そういう扱いなんですよ。 大体、根拠ってなんですか。 丑寅の方角に何か立てたら、会社がつぶれたとかですか？ Ａの後でＢが起きたから、すなわちＡがＢの原因であると、こういうのが迷信的発想です。 それからガリレオの主張は受け入れられずは弾圧を受けた、だから自分も今は否定されているがいずれは認められる時がくるとかってのをガリレオ論法と言うんですが、 実際には、否定されていたものは、やっぱり間違っていたという場合の方が多いんですよ。 少なくとも、否定されるものが全て正しいなんて理屈はない。 ＞私には効果が出ていますが?プラシーボですか? それだって別に、風水を使わない場合との比較実験をしたわけじゃないでしょ、 どんな効果があったと言うのか不明だから、プラセボかどうか分かりませんが、 まぁ、認知バイアスというか、単なる思い込みでしょう。 でも、いいんですよ。あなたは信じたいものを信じていれば。 あなたが迷信に付き合って時間と金を無駄にしても、わたしには関係ないですから。
Ａ1です。 他の方の回答もついたので掘り下げます。 相談さえ受ければ、私が心を通わしたその相談者か、その人と縁がある人と言うくくりで、占いはできます。 ただもっと霊的な意味が強いと、私はそうでもないのですが、実名は必要でしょう。 私がタロットを使うのは、私は霊視が出来るのですが、欲望にまつわるどうすれば幸せになれますかといった、占い目的の霊視をすると、欲望を産んだ悪霊と戦うはめになるため、欲望に関する事は占いで対応しているんです。 本気で霊感を発揮するなら、割と最近の本人の写真、直筆でかいた名前、生年月日、これを求めます。 欲望を満足させる事を望んで占いを利用するなら行きつくのはカルト宗教です。
風水では　お客は来ません　 もっと　積極的に　お店の宣伝をしないと　すぐに閉店に　追い込まれますよ
この様な命式は存在しないのですが、どこか間違えていますよ。 従って答えは出ません。
私もPCを買い替えてソフトやデーターを移し替えていて、上手くいかず結局、逐一自分でアーでもないコウでも無いと遣っていて二月程かかってやっとご返事出来ました。 さて、貴方の御返書に対する答えは、貴方のご指摘通りで良いです。
　素人ですが回答します。 　なお、夢は同じ内容でも見る人の性別や年齢、場合によっては職業によっても意味が異なってくる場合があります。次回、夢について質問するときは質問文かプロフィールで大体の年齢（○十代程度でOk）や大まかな職業（社会人か学生かといった程度でOk）がわかるようにしてください。 キーワード 　殺人・・・生まれ変わりたいというような大きな変革への意欲 　罪・・・利益や好運を得ようとする欲求や衝動 　逃げる・・・現実から逃避したいという願望 　テレビ・・・情報の象徴、または単調な日常に対する倦怠感 　仲間・・・みんなと一緒に何かしたいという願望 　友達・・・付き合いの古い友人はあなた自身の一部分 　泣く・・・悲しみ、あるいは魂の浄化 　母・・・母親そのもの 　家・・・家庭、外に対する内、自分自身の心理状態や生活全体 　恋人・・・人恋しい気持ち 　警察官・・・良心、モラルや道徳を重んじようとする心 　探す（捜索）・・・何かを失いたくないという気持ち 解説 　人を殺したり、逆に殺されたりする夢は、自分を変えたい、生まれ変わりたいという強い願望の表れです。 　罪を犯す夢は利益や好運を欲する本能や衝動を暗示し、重い罪を犯したり、それによって罰せられる夢は幸運が訪れる前兆とされ、犯した罪が重ければ重いほど、罰が厳しければ厳しいほど良いとされます。 　一口に「逃げる」と言っても、複数の解釈の仕方があり、一般には現状から逃げ出したい、現実逃避したいという願望の表れとされ、また抑圧的な人物が存在することを暗示することがあります。今回は純粋に前者（つまり現状から逃れたいという願望）と見るべきでしょう。 　テレビはそのまま情報を象徴していることもあり、同時に刺激の足りない日常に対する倦怠感を暗示していることもあります。 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの人や自分自身の分身がその人の姿を借りて登場している場合が多いのです。したがって、誰がではなくどういう人が何をしていたかが重要になります。 　友達、特に付き合いの長い友達はあなた自身の一部分が分身として登場している場合が多いです。 　複数の仲間が登場する夢は仲間と一緒に何かをやりたいという願望の表れで、楽しそうに話をするのは社会からの疎外感を暗示していることもあります。 　話をすることは感情を表に出し、ひいては対立することを暗示します。自分から話しかける夢は積極的に問題を解決しようとする意欲を暗示します。今回は友人や家族から盛んに呼びかけられ、話しかけられています。人から呼びかけられ、それにあなたが反応している夢はその人と気持ちが通じ合うことを暗示しているといわれています。 　誰かに助けてもらえる夢は、抱えているトラブルを回避できる予兆とされます。 　母親はそのまま実際の母親自身であることが多いですが、まれに実際の母親ではなく「母性」そのものの象徴として登場していることもあります。今回は前者でしょう。 　抱き合う夢は愛し愛されたい、守り守られたい、より仲を深めたいという気持ちの表れです。 　家は解説で述べた通りですが、家に誰かが侵入する夢はトラブルの予兆とされます。 　恋人は人恋しい気持ちの象徴とされ、男性は頼りたいと思っている相手です。 　警察官は道徳やモラルを重んじようとする心、つまりあなたの良心の象徴です。警察官に追われていたり、謝っている夢は自分の中の良くない部分を取り除きたいという気持ちが夢になったものです。 　何かを探す夢は何かを失いたくないという気持ちを暗示します。 総合するに・・・ひょっとして自堕落な生活を送っておられるのでしょうか？少なくとも安定した生活を送っておられるようですが、あなたは自分の生活がどこか良心に反するものであると感じており、あなたは今の自分の生活を良くないと思っているようです。そして今の自分を変えたいという強い願望を持っています。 　今の生活にも不安のようなものを抱いていますが、変わろうと思いながらも変わることへも不安を抱いてしまっているようです。 　今の状況に対する後ろめたさから家族や友人たちと無意識に距離を置いているのでしょうか？ 　しかし、あなた自身は彼らと向き合うことを望んでおり、今よりもより親密に、より深く気持ちの通じ合うことを求めています。 　そして、家族や友人たちの助けを得て、今抱えている不安が思い過ごしで済み、トラブルを回避できることを期待しています。その期待は実現の見込みが高いと思われます。おそらく、あなたの家族も友人も、あなたが変わろうとすることを望み、期待し、応援してくれるでしょう。 　今の自分を変えたいという強い願望と、一歩を踏み出せない不安や迷いが見せた夢です。 　なぜ自分を変えたいのか、どう変えたいのかをもう一度よく考えてみましょう。気持ちの整理がつけば、それまでの不安や迷いは勇気に変わるはずです。 　あなたの周囲は必ず助けてくれます。相談したいことがあれば遠慮せずに相談してみましょう。 　そして自信を持ちましょう。
占いは、あくまで占いですよ。この例で言ったら、１月１日、２月２日、３月３日の人全てがソウルメイト。他の誕生日の人は、違うってことですよね。 ソウルメイトって、誕生日だけで全て決まるほど単純ではないです。って…求めてる答えやないですね。 …そうですね。 例えば、例にでている誕生日の人と自分が前世で家族だったと仮定しますね。 でも相手には、もっと深い繋がりをもつ人がいた。その場合には、自分ではなく相手とより繋がりのあった人ということだと思いますよ。占いを信じるなら。全部のソウルメイトを載せる訳にもいかないしね(´・ω・) 例えば前世だけの繋がりより、何代にも渡ってソウルメイトとして活動してきた人がいるなら、そちらの方が魂の結びつきは強いです。あくまで占星学上その誕生日の人だと思います。
あなたは、やや偏屈な性格ですが、仕事はできる人でしょう。 しかし、趣味が多く、遊び人なところもあるようです。 良く通る美しい声の持ち主かも知れません。 彼は、愛想が良く、大変女性にもてるでしょう。 又、経済への関心が強いようです。 残念ながら、2人の相性は、悪いです。 A~Eの5段階評価でDという結果です。 時差を考慮に入れても、判断は変わりません。 年齢差も大きく、今後の進展を期待することは、 全く賢くないと思います。 友達関係のままで良いのではないでしょうか。 あなたは、今年、運気が良いので、何事にもプラスに 考えてしまう状態にあるのかも知れません。
架空の動物が実在しない事は判ってるのに　架空の夢に意味がある筈が無いのは理解出来ないのですか?
なかなか飲み会友達の域を超えられないのではないでしょうか？ どういった繋がりの集まりなのでしょう？彼女を良く知るうちに身動きがとれなくなるでしょう。 彼女との人間関係は良好そうになっているので精神的に幸せですがいざ行動を起こすとなるとなかなかチャンスがなさそうです。 等身大の自分で接することが大切ですし、それが見せれないのなら努力の余地が必要そう。 相談者さんは色々考えてリスクを恐れて動けなくなるところありますか？
　素人ですが回答します。 　ただ、夢そのものについては情報量が少ないですし第三者の夢なので回答はアドバイスにとどめます。 　夢の中で話をすることや攻撃することは自分の感情を表現することを意味し、争うことは素の自分を互いに出し合いぶつけ合うことを意味します。それが激しければ激しいほどそうしたいという気持ちの強さと解釈されます。 　したがって、激しく衝突するということは積極的な気持ちが背景にあるため、喧嘩することは互いに理解を深め合う暗示として吉夢と判断されるのです。 　逆に話し合いはするけれど、穏やかである場合は消極的な気持ちが背景にあるので、消極的気持ちからお互いの気持ちを相手に伝えるような穏やかな話し合いは別離の前兆として判断されます。 　何度も激しく喧嘩する夢を見るということは、相手を理解したい理解してもらいたいという積極的な気持ちがそれだけ持続しているということであり、めでたいことと考えられるでしょう。 　髪の毛は夢の中では人格を象徴していて、それが抜け落ちるのは人格的欠陥や体調不良の暗示とされます。特に部分的なハゲで悩む夢は解消できない（解消の難しい）コンプレックスの暗示とされています。 　彼があなたのハゲを見つける夢を見たということは、彼はあなたが持つ（人格的または身体的）何らかの欠陥に無意識下で注目してしまっていることを暗示しているのかもしれません。相手の欠陥に気付き意識していることから愛が覚めはじめている兆しと判断することはできますが、それだけで愛が覚めていると断言できるわけでもありません。 　なぜなら彼があなたの欠点に気付いたということは、あなたに対する理解が深まっているということの一側面でしかないからです。欠点のない人間なんかいないんですから、理解が深まれば欠点にも気付いてしまうのは当然のことなのです。 　そして、ハゲの夢も一概に悪いことばかりではなく、髪の毛が一本もない仙人のようなツルッツルのハゲは逆に吉兆とされ、精力に満ちて強運に恵まれることを暗示する吉夢とされます。 　夢の中であなたがどういう禿げ方をしたのか彼に訊いてみるのもいいかもしれません。 　なお、夢は同じ内容でも見る人の性別や年齢、社会的地位によって意味が異なってくる場合があります。今後、夢について質問するときは質問文かプロフィールで性別と年齢（だいたい何歳ぐらい程度でいいです）とだいたいの社会的地位（学生と社会人で夢の意味が異なる場合があるので）がわかるようにしてください。
心理夢です 大きな雪山＝低運気、トラブル、疾病、状況悪化 青みがかった新雪＝先行きの不安、不安なスタート、不安の前兆 青空＝恋愛、異性の友人、不安な予感 リフトで降りる＝安易な行動、他力本願、冷めていく 恐怖感なし＝目的意識、楽観的、洞察、実直 複雑な心理状態を現した夢です 先行き不安だが持ち前の明るい性格からか物事を直視しながらも かなり楽観的な見解を展開しています 表面上はうまく行くが心底不安感はぬぐえないなどの 一見矛盾した心理状態を現した夢です この夢は正に夢の本領を発揮しようとしたものです そもそも夢は昨日までの出来事を整理整頓して取捨選択をする心理作業なのです この夢は現況を整理整頓、取捨選択を正にしようとしている有用な夢です この夢で整理整頓してから自分の心（先行きの展望）が決まった 詰り自分の考えがはっきりしたと言えるのではないでしょうか。 占いでは無いのでご希望の回答になっていないかもしれません ご参考程度にどうぞ。
＞風水などありえないのでしょうか? はい。その通りです。 人が信じているものを無理に否定しなくても良いようには思いますが、 ありえないのか、と問われたら、 その通りと言う他ありませんよ。 風水は迷信です。迷信を捨て、科学的教養を身につけましょう。 ＞あれだけの嘘が書ければ病気です。妄想の塊になります。 いえ、病気ではないでしょう。 Dr.コパ氏とか。正常だから本が書けるのです。
お話しから大体の生年月日は想像がつきました。suiabさんの太陽、水星と合をなしている海王星は現実的で優れた実務能力を持つsuiabさんに直感的な洞察力を付け加えてくれているにちがいありません。ノード軸というものに対する解釈は、西洋占星術とヴェーダ系の占星術とではかなり違うようですが、基本的には前世からの課題（つまりはカルマ）と 関係があると考えられています。suiabさんの場合、ドラゴンヘッド（ノースノード）が牡羊座、ドラゴンテイル（サウスノード）が天秤座ということになりますね。西洋占星術的にはノースノードは今生での『重点努力課題』であり、サウスノードは過去生で十分やってきた（場合によるとやり過ぎてきた？）ことを表していると言われています。ところで、ノードに対するアスペクトについてですが、もしネイタルの惑星がそれらにコンジャンクトしている場合には、何らかのカルマ的な課題が強調されていると考えるべきでしょう。しかし、スクエアは本来、個人の努力によって克服可能なものであり、それを巧く達成できれば、普通以上の成長、発展を望むことができるものであると私は確信しています。（信用問題云々に関わるマイナス要因であるとは思えません。）この世界の全ては両極性によって成り立っているわけですよネ。 ノースノードとサウスノードの両極性も要はバランスの問題だと考えられます。熟練したスポーツ選手のように、自覚を持って、瞬間瞬間、自由自在に重心を移動させ、スマートに動き回れる技術が身につけば問題にはならないわけです。 最後になりましたが、suiabさんの太陽も水星も山羊座、自分の所属する社会に対する責任感が強い上に、おそらく非常に優しい方なのではないでしょうか。牡羊座のノースノードは必要な時には自己主張もしっかりしましょう、という課題を示しているようです。（天秤座のサウスノードは前世において他の人たちとの間で調和、平和を保つことばかりを優先してきた傾向を暗示しているのかも知れません）ただし、今はsuiabさんも気にしておられる通り、ネイタルの太陽の上にはトランジットの冥王星、両ノードの上には火星と天王星が乗っかっていますから、不注意に極端なことをすると、事故あるいは対立紛争などを招きやすいかもしれません。（どの分野に特に注意が必要かについては、出生日時、場所が分からないと、はっきりいえませんが…）suiabさんの山羊座の星々は頼りになりますから大丈夫だと思います。 でも、冥王星と天王星のトランジットは少々長引きます。この時期は特に衝動的にならないよう気をつけてくださいネ。
ありえない話だと断言します。 霊感、神、あの世。 なんの根拠があってそんなものがあるとおっしゃるのでしょうか。 死後の世界。 それは、冷たく、何もなく、真っ暗な無の世界です。 というか、人間は死んだら消滅するのです。 現実を直視しましょう。
白いゴキブリは普通にいます。 脱皮直後のゴキブリは皆、白なのです。
誰が正しいかは判りません、何しろ私は見えませんから。 でも100人居て正しいのが一人だったら、誰を信じますか？ はっきり言って、貴方の目の前に居る人を信じるか、誰も信じないかのどちらかしかないでしょ。 99人の嘘をはっきりさせるより、自分で決めちゃった方が早いと思いませんか。 医学系の番組が多いけれど、高度に科学的な知識の医者が何人集まったって診断違ってますよね。 さらに「専門医にかかりましょう」という割りに医者が誤診を繰り返し命に関わったってストーリー繰り返すじゃないですか。一体いつ、どういう専門医にかかればいいのかなんて誰も教えてくれません。子音がはっきりしてから「専門医にかかれば」って言ってるだけです。 情報の凝縮した医療だってこの程度です。ましてや主従関係もなく単独でやっている霊能者の事、こちらがどれだけの情報を持っていても真偽を判別するなど到底不可能です。 だから自分が目の前の人を信じるか、自分で見つけるかの二者選択でしかないんです。
生命線の開運線で見るとでっかいのは28歳頃と32歳頃ですかねえ。 （もし身内から見合いや紹介の話があれば会うだけ会ってみること。 嫌なら会ってから断れば良い。会いもせずに断ってばかりいると 複数ある赤い糸が全部切れて結婚できないっす。そういう人が今は非常に多い） また生命線の張り出しが大きいのでバイタリテイーは結構ありますね。 あとは他の書き込みで霊感体質だとの事ですが神秘十時線が あるのでまあそうなんでしょうね。 (親指が仏眼かどうかはこの写真では不明） それと直感線についてはワシャわからんね。自分にもないし 持ってる手相の参考書にも書いてない。 時間があるなら反対側の手の写真もアップしてみてください。 (去年から忙しいので直に回答しないでも締め切らないでね)
詳しい訳ではないですが・・・ ムイガーは、湧水の有る所なのですよね？ 確か沖縄だと水の湧き出すところは神の坐ところ、神様の領域だと聞いた事があります。そして住んでる人々は借受料？家賃？みたいなのを払ってるとか（その為のお金があるとか） 本来神が坐ところなら、勝手に入っていいのかな？とちょっと不安です（よく判らないので、沖縄の方の情報が欲しいです） 神様のすることは容赦ないから…今現在問題無いなら大丈夫だと思いますよ。 なんかしらやらかしたなら、もっと判りやすく痛い目に遭ってるだろうし、観光地でたくさん人が来るのにひとりだけ当たられる事なんて思えないから。
倉庫には他に誰が出入りしましたか？何処に置いていたかは覚えていますか？他に誰かいて、外からも出入りがあったなら誰かが同じようなのを持っていて、誤って持って行った可能性はありませんか？もし、この場合だと誰かの元に２着あることになりますが、そのことに気づいたとしても、その人が、「まあ、いいか」とか思う人だと戻ってきませんよね。それとか、工場とかの倉庫だとすると何かの弾みで商品のパレットに被って、気づかずに運ぶトラックに乗ってそのまま運ばれて行った可能性はありませんか？
こんにちは　ちょっと質問させて下さい。 最近知ったのですが、私は極度の憑依体質のようです。 しかも緊急を要するほど危ない状況だそうです。 場合によっては、死んでしまうぐらいの酷いレベルです。 　↑　どのようにして自分が憑依体質であり危険なレベルとわかったのですか？ たまに心臓つかまれます。 除霊しても、全然間に合いません 　↑　心臓をつかまれるというのはどのような感じがするのですか 　　　どうして霊に心臓をつかまれているとわかるのですか 　もしかして何らかの心疾患ではないでしょうか べつに疑っているわけではありません。私も霊の存在は信じるほうですが、 自分が憑依されているのがどうしてわかるのか不思議なので。 私もどちらかというと憑依体質なんではないかと思いますが実感はありません すいませんakiさんの質問の回答にはなっていませんがちょっと疑問に思ったのでよろしければ教えていただけますか。
そうですね。やっぱり、友達に本当は些細な意見の違いや不満があるが、嫌われたくないとか、関係が壊れるのが怖いから自分の言いたい正直な気持ちを言えないとかいう不満の表れなのかなと思います。実際、例えある程度仲がよくてもそこまでじゃないってゆうか、そうじゃなくても面と向かったら言いにくいことがあったりしますし、秘密とかは大きなものから些細なものまで、大抵誰にでもあるものです。そういう秘密の暴露（感情の暴露）を恐れているのかもしれませんね。恐れてみても人生は皆それぞれ違うし、離れていくこともある。でも、どこかでそのことを判っていて、静かに歩み寄ってくるその時が来ることを恐れているっていうのもあるかもしれないですね。
ご指名ありがとうございます。 占い師は呪いのまじない師で無いので、本来なら嫌われている相手に干渉するのは良くないのですが、私は男性なら若いころは苦労するものだと思いますので、人生の選択に失敗した彼に対して「やあ元気かい、今どうしてる」という問いかけでタロットを使いました。 何度か説明していますがタロットは問いかけが誠実でないと占えません。 過去、彼にとってあなたはまぶしかったようです。母のように何でも許してくれると思っていたかもしれません。 現在、激しく悔んで苦しい気持ちを抱いています。 将来、彼は苦しみを乗り越えて強く反省し、今よりはだいぶましな男に一皮むけることになりそうです。 いい男と言うのは誰かの為に優しくなれる男です、彼は今の苦しみが強いほど、そんな愛の本質を学び反省してだいぶましになります。 でもまあ、そもそもがろくでなしなんで、人のために苦労してもそれが喜びであると言う苦労人気質にしかならないでしょう。 案外今後女の子にもてそうです。 でも彼のパートナーは彼と同じく、わざわざ苦労して、その苦労に幸せを感じる苦労人気質です。
占いではありませんが、ただ、冷静に自分の心や置かれている状況がわかりさえすれば、夢は日常のことや自分の気持ちを整理するために見るものであるはずなので、ただの怖い夢もそこに何らかの意味やヒントを垣間見ることが出来ると思ってはいます。しかし、あなたのことを良く知らないので、もし、自分がそういう夢を見たならどう整理するかということで書きます。どんな怖い夢もそれは所詮夢です。特に今回の場合は、現実の状況とは差があり、起こりっこないことです。では、何故そんなに怖いのでしょう。それは、その恐れの原因が現実の何かだということです。そのように自分の脳内で夢に変換されたのですから、深層心理ではその原因に気づいているはずです。だから怖いのです。 職場のストレスとは、対人関係や仕事の重圧でしょうか？ だとしたら簡単です。抑圧された気持ちが夢に表現されたのでしょう。 実際には何かの状況や誰かから、逃げ出したいと思ってはいませんか？ 例えば、大きな家は、会社とかの象徴で、家の主人とその家族は、上司や同僚とか。 知らない場所や知らない人というのは、これから起こることとかへの未知への不安（例えば未来）や怒りや悲しみのようなものがあるのではないでしょうか。やめろと止めたのは自分が悪いのか否、悪くないといった自身の何かの葛藤だとおもうのですが、どうでしょう。 見かけは怖い夢でも気持ちを整理していけば、案外現実に対する解決策が見つかったり、良いメッセージを持ってきてくれることがありますよ。
Ａ2だよ。 そうさの。 一日くらい体が重かったりだるかったりするのは、その一日を慰霊や供養のために使ったと考えればいい。 あなたにそのくらいの心があれば、まさに見ず知らずの狸のために一日祈り通す位になるだろう。 そんなかんじだよ。 深刻なことではないから、今の行いを続けたまえ。
あっしが西谷泰人さん以外で参考にしている本の一部を紹介すると ・島田修平 ・浅見宗平(ソロン浅見)「不思議と神秘の使者 ソロンの予言書〈2〉」 ・真木あかり「悪魔の手相占い」 ・秋山勉唯絵「手相の見方がわかる本」 （敬称略) 手相を勉強しようと思うのなら周りの人の手相を見させてもらうことですね。 (これだけは先に言っておきますが、まだ半人前の状態での金儲けなど持っての他ですぞ) 手相は四柱推命や易占とは異なって勉強したら必ず視れるようになると言う 訳ではなく才能も必要です。あっしが20代の頃、西谷さんはワールドメイトに 所属していて橘出版から手相の本を出していました。 京都駅の南に「京都アバンティ」と言う商業施設があって、ある時そこの本屋さんで 西谷氏の本を買うとワールドメイトの人(もちろん西谷さんじゃない人)が 手相を見てくれるというイベントがあって本を買って自分の手相を見てもらったのですが ハッキリ言って「はあ？」っていうレベルでした・・・。 手相占いは向き不向きが会って、視えない人はいくら勉強しても視えません。 だから「手のしわには何の意味もない」ってこの掲示板で叫んでいる人が 何人もいるでしょｗｗｗ
元命を割り出すためには月支の蔵干を知ることが必要です。 月支蔵干の例として寅月の場合、初旬は戊、中旬は丙、下旬は甲ということになっています。 初旬と中旬の境目や中旬と下旬の境目が当然あるわけですがそれが何時なのか 占術家により意見はまちまちです。定説はありません。 そういう状況ですのでサイトによって元命が違うというのも当然ありえます。 定説はありませんのでどれが正しいとも言えません。
かなり慎重派です(冒険・無茶は余りしないタイプ)。 さらに芯が強く頑張り屋さんですね。 金運はありませんがコツコツ貯めて財産はあるかも？ (もしも財産がないなら子供が立派な財産と呼べる人格者）
「変っている」という表現をなさった お相手の人とあなたとの間に、 きちんとしたコミュニケーションが成立する土台があるのかどうか その辺りの判断の根拠となる土台そのものにおいて、 きちんと共通了解が成立したうえでの その特長を浮き彫りにした表現とはいいがたいものなのではないでしょうか。 まずご自分なりに「言葉」の使い方についてきちんと検証してみることが宜しいかと存じます。 かわっているという価値判断が そもそも何を根拠においているのか、 その基準がまったくわかりません。 四柱推命という言葉は一つでも、 その中身たるもの千差万別であり 実はさまざまな占い師の価値判断に基づく 勝手な考えによって評価して表現している場合がほとんどです。 きちんとした運命学は また男女の性差によっても判断法が異なります。 一般には社会的に「男性らしさ」・「女性らしさ」というような その役割に応じたある種の期待をもって求められる適切な態度が異なってくるからです。 安易に「変っている」という具合に一般化されるものではないと思います。 あなたの性別についてはわかりませんが、 この星は男女共に 本質的にユニークな考えの持ち主が多いのですが、 もし女性の場合であれば現実性が増し、 さほど表向きは変っているというような状況には陥らない場合が多いです。 職業婦人型であり、結婚が人生における課題となっているという特長があります。
妊娠中は霊感が強くはたらく時期です。普段からお父さんは、ずっとあなたを見守っています。それを感じる波長が強くなってる時期なだけです。夢を見なくても普段からお父さを思い出してください。成仏してると思います。更なる成仏を願い続けましゅう、
四人の霊媒師に言われたそうですが、貴方に水子の霊はついていませんよ。 1人目の霊媒師に水子の霊が憑いていると言われ2人目以降の霊媒師には、水子の霊が憑いていると言われた事を伝えたのでは？ 伝えていれば2人目以降の霊媒師は、視えなくても水子の霊が憑いている！と伝えますよ。
貴方は古事記をご存知でしょうか、そこにあるイザナギ、イザナミの噺はご存知でしょうか？ イザナギはイザナミの死後、連れ戻そうとして黄泉の世界に行きました。イザナミに外で待てと言われたのに待ちきれなかったイザナギは約束を破って黄泉の扉の中に生きながらにして入り込んでしまいました。天の理を破った事によりイザナギは穢れたのです（イザナミの死に接したから穢れたというのは嘘） 葦原中国に戻ったイザナギは筑紫の日向の橘の小戸の阿波岐原というところで禊ぎをし清祓いを行ないました。 このアワギハラは宮崎県の大淀川の河口付近に当たり、喫水域になります。小戸は小門で港だという説もあります。つまりは海水で身を清めたというのです。 これが元となり、清める際には神道では塩湯（えんとう）を用います。これがやがて海水から塩と水に形を変えました。現在でも清めの儀式に塩と水を使う場合もありますが、これから清めには塩という習慣が生まれたとされています。 まぁ嘗めるのはある意味拡大解釈だと思います。通常は葬儀の後に塩を貰って振り掛けるのと同じく振ればよかったんだと思いますよ。 人の体の60％は水ですから、塩をなめれば体内が清められるというわけです。
この並びだと彼の状況を分析できても、彼の希望するところは表していません。 状況については正反対の二つのことが言えます。 別れるという決断で、彼の希望は閉ざされ生きる目標を失った。 または、別れることであなたと言う束縛から逃れ、開放感ある生活を謳歌している。 彼がどちらの状況にあるかは、彼の心がけなんですが、その心を読む占いには失敗しています。 カードの問いかけをさらに掘り下げて占ってください。 ただし、心が既に離れているから、心が読めていないこともあります。
　あなたが能力があり、同じ意見だったら本当に見える人という判断が出来ますが、多くは能力が無いので本当かどうかの判断が出来ません。それと霊能者は何でも見えるというのは間違いです。その人の守護霊などから話を聞くタイプもありますし、質問内容から質問者への必要な部分を見に行く人など様々です。　それと名前は大切な物です。呪詛などでは名前から相手に対して念を送ったりもあります。その為に名前を変えるという事もあります。三国志などであだ名みたいな名前を使う事が出てきます。本当の名前を明かさないということもありますから。 　オカルト関係のムーとかそのほかの本など見ていても、職業的にされている方も居ますが、職業ではないけどボランティア的に活動されている方も多いようです。ただし、精神力を相当使うようで疲れる方もいるようです。 　それと、何でもかんでも霊の仕業にすることも問題ですから、あなた自身が悩んでいる事がただ時期的には無理。どうあがていも無理な時期かもしれません。 　見えているけど、過去にバカにされたりして、公表しない人もいますからね。
木は健康的な成長と発展を表し 椰子の木ですから葉も生い茂っていると思います。 意志の力と成長が健やかに行われ 理想に向かい続けた成果が今現れようとしています。 とてもわかりやすく一直線の夢です。
占い等　信じてはいけません 世の中に　あなたと　その人しか居ないのなら　占いは　当たるのかも知れませんが 世界は　あなた中心で動いてる訳では無いので　状況は　ことごとく変化します 関わる全ての人を占わない限り　当たる訳無いと言う事になります
死ぬ夢の多くは周りの環境や 自分の内面世界の変化を表します。 将来を深く考えるようになったのでしょう。 ３５歳くらいまでに何かを為さねばという気持ちもあるかもしれません。 遅刻は試験という新たな経験にプレッシャーを感じています。（まあ当然ですが） 責任感のあらわれでもありますから 「自信を持ちなさい」は良い助言であると思います。
水晶など持つとちょっと浄化されやすいかも。 あんまり安い水晶は合成ですからご注意下さい。
神頼みも良いですが、 失くした場所が家の中であれば きちんと片づけるなど、大掃除すれば出てくるのでは？ また、盗まれたのであれば、警察に行きましょう。
迷信だと思います。 逆にわるいものがとれたんじゃないですか。
　素人ですが回答します。 キーワード 　恋人・・・人恋しい気持ち 　手を握る・・・性的関係への欲求 　（夢の中で）寝る・・・忘れたいことがあるという暗示 　叫ぶ・・・不安やストレスがあることの暗示 解説 　夢に恋人が出てくるのは人恋しい気持ちの表れとされていますが、別れたはずの元恋人が出てくる夢は、その人との関係が清算されて気持ちの整理がついたことの暗示とされています。 　手はその人そのものとされ、手を握るのはその人との性的関係を持ちたいという欲求の暗示とされます。ただ、今回はあなたが手を握っているのではなく、手を握られているので性的に求められる状況と考えることができます。 　夢の中で寝るのは、あなたの心の中に何か忘れてしまいたいことがあることを暗示しています。 　夢の中で叫ぶのは、不安なことや心配事等、とにかく逃げ出してしまいたいようなストレスを抱えていることを暗示しています。 　総合するに・・・あなたはあなたを振った元カレへの「好き」という気持ちについては整理できたようです。たとえ、彼が復縁を迫ってきたとしても、もう以前のように気持ちが動くことはないでしょう。少なくとも付き合っていた頃にあなたの中にあった「惚れた弱味」で振り回されてしまうようなことは無いはずです。 　彼との付き合いの記憶には良い記憶も嫌な思い出もあったはずです。その嫌な思い出のほうは整理しきれていないのでしょうか？もしかしたら恋愛とは無関係なストレスなのかもしれませんが、どうも清算しきれていない負の記憶が残されているようです。 　あなたは忘れるなりなんなりして整理したい嫌な気持ちが残っていますが、肝心の彼の方はもうそれ（あなたの気持ちの整理）に関与することはありません。 　そういう夢です。 　夢は同じ内容でも見る人によって意味が異なってくることがあるので、最低でも性別とだいたいの年齢ぐらいがわからないと占う側で困る場合があります。今回は大丈夫でしたが、今後夢占いをするときは質問文かプロフィールで年齢（何十歳代とか）がわかるようにしてください。
こんにちは 夢については脳の情報整理など色んな説がありますが １つの可能性として警告夢ー予知夢としてとらえてみてはどうでしょうか 私は以前火事の夢を見ました その時は集合住宅の一室が燃えてたんですが、それから月日が経って集合住宅の方角にある電話ボックスが現実に火事になりました 最初に発見（多分）したので消防に電話しました 集合住宅と電話ボックスの違いはあるんですが、私の家から見ると一直線上に電話ボックスと集合住宅が並んでて、それほど距離は離れてません 予知夢の場合はこういった場所の違いや、ちょっとした経過の違いなどが起きます なので火事にならない用に気を付けてみてはどうでしょうか 消防に電話すると 「火事ですか？事故ですか？」とまず最初に聞かれますよ
　　 ★質問： 暇なときに回答ください ぜひ占って頂きたいのですが。 1988年10月19日02時43分生まれ女。埼玉生まれで、ずっと埼玉です。私は、やりたいことが多すぎてどの道を選べばいいのか分からず、現在なにもできていません。今後の未来はどうなっていくのかが知りたいです。仕事、結婚が知りたいです。どなたか暇な時でいいので占って頂けたら幸いです。 ★回答 手相（右手）が分かれば、一層、明確に、分かりそうですが・！！ タロットでは、１年間の占いが出来ますし、！他に、名前の画数で、占ったりできますが・・！・ ■一般的には、今頃決めかねていられるのは、かなり意志力が、不足しておられると思われます。 つよい方は、３歳ごろから、興味を持っていて、IT関係では、中学時代から、事業を始められている人も・！！ 私も、中学時代には、色々興味がありましたが、将来、事業を興すにしても、お金が、必要になり、また、一番、興味があったので、すでに経済新聞などで、勉強を、始めていました。 ・・今は、一人占いのファンド運用を中心に、タロットを利用して、占いの仕事をしていますが！！ ★小さい時から、一番興味があり、得意な分野を思いだして、広げていけば、かならず ”人生の目的”とともに、見つけられるはずです。 もし、選択できないのなら、見つけるための、海外旅行や、色色な仕事の経験を積んで、いかせる芸能関係、また、目的を見つけられないかたの手助けのしごとがいいのかもしれません？ ショックなことがあれば、その解決のための仕事など・・！！ ■その過程で、結婚相手に、出会って、インスピ―ションを感じられる人と出会えれば、 積極的に、真実を確かめれば、幸せをつかめるはずです！！ まず自分らしさを、見つけることでしょうね！！ ★”運命の時間”は、限られています。大事に使ってください・・。！！！
こんばんは ざっと見た感じで 運命線濃いんですね 良い兆候ですようらやましいです ただ線自体が色が青く見えるんですが 質問者さん確認してみてください これは赤い方がいいので血行が悪いのかな？手をこすり合わせてみてください 親指の下の所に線がいくつも入っているのは おかねが入ってくる知らせです 良いことあるといいですね
聖書には「求め続けなさい　たたき続けなさい」という言葉があります　叶うまでつづけることが大切ですね　松下幸之助氏も「成功の秘訣は成功するまでつづけること」と言っていました がんばって下さい
＞本当ですか。 見る人(師匠・流派)によって言うことが違うからケースバイケース。 ＞もう1つなぜ女性は占いを信じるでしょう。 別に男女は関係ない。男だろうが女だろうが信じる人は信じるし 信じない人は信じない。それと良く当たる占いはあるけど 100％間違いなく当たる占いは無いですね。 ちなみに私が手相を見た人のコメントは回答履歴から見れます。 なぜか個人情報が判ってしまうとの削除以来が投稿者から寄せられて OKWAVEの管理者に消された回答もあります・・・。 (個人情報を推察されるような回答はした覚えが無いんだけどなあ）
木村藤子さんが誰なのかは知りません。しかし、その人がなんと言おうとも、誰がなんと言おうとも、ダメだとは思いません。どんな子供も、一番最初に出会うのは親です。そして、周囲に上手く支えてくれる人に出会い、学校の先生でも誰でもその才能を見つけ出してくれるかどうかとか、そういった出会う人に恵まれるかどうかとかのほうが大事だと思います。才能を見つけ出すのは、その人をよく見ている必要があります。でも、やはり決めるのは本人でしょう。その人が本当に好きなことこそが才能だと思います。それは、気づいたら殆ど意識せずにやってしまっているような何気ないことだったりします。自分では気がつかないこともあります。だから、そういうことを見て気づいてくれる人がいることのほうが大切なのです。それから、発達障害や自閉症を疑うならば、市の心と体の健康センターみたいなところでまずは相談してみたほうが良いように思います。なぜなら、彼らは専門家のはずですから。どこに行けば良いとか、どうすれば良いとか相談に乗ってくれます。 そして、才能とは努力の結果だと思っています。確かに努力してもどうにもならないことはたくさんあるでしょう。だれだって、そうです。でも、自分にとっての本当に好きなことなら、続けられます。どんなに時間を使っても苦になりません。それは、人が驚くほどの集中力です。努力を努力だとも思わず、そのことに気がつくこともなく日々続けていけるのです。だから、彼らは天才なのだと思います。
関係ありません。 評判が悪い=それが答えです。 私からみたらただの人格障害かな？ 多分彼女はボーダーかな？
それが、正位置か、逆位置かで意味がかわるのですが…。 正位置は、友情が次第に愛に変わる。 努力は報われる。優しい女性の助けがある。 逆位置は、誠意が認められる。 やっただけのことはある。女性友達に相談して吉。 また、私自身も貴方の事をタロットで占ってみました。ですが、素人なのであまり、当てにしないでくださいね＞_＜ 現状としては、太陽の逆位置。もう、続かない恋らしいです。 これは…恋人の逆位置。その元彼氏さんとの過去で、浮気、喧嘩別れ、冷めていく愛、飽きっぽい人、偽りの恋、性格が合わない、相手が分からなくなる。等ありました。 けれども、未来は愚者の正位置。 型破りな恋で恋愛成功。風変わりな人との恋になる。と、いう暗示がでてます。 また、貴方の恋のキーワードとしても、節制の正位置で、好意が愛に変わる、無理をせず付き合える相手。と、出ています。 なので、私としては、彼氏の事は忘れて、新しい恋を探す冒険に出てみることをお勧めします。以外と近くに、気が合う方がいるかもしれませんね。(^O^)
緩やかな心の葛藤の反映。 また付き合ってもどうせ駄目だと言う結論が、固定観念みたいに心に意地悪をしているので、それと解きほぐそうとする葛藤。 すなわち駄目だと決めつけないで、良く考えてみればいいんじゃないですか。
現代に人口が爆発的に増えたのは抗生物質の発見が第一の原因でしょう。 その次は内燃機関(エンジン)の利用で農林水産業が効率がよくなって 食糧生産が増えたから。 で、急激な人口増加に霊的な意味があるかどうかは私も知りたかったのですが これに回答していたのは古神道の浅見宗平さんが著書の中で 「過去に人間として生まれたことがあった魂が最後の人生として 順番に人間に生まれ変わっているため。」と説明しています。 つまり人間から畜生に落ちた魂の最後のやり直しのチャンス！ 今生で今後も人間として生まれ変われるか、再び動物となってしまうか 地球では最後の人生(試験)だと解説されています。 尚、少なくとも釈迦如来やイエスキリストの生まれ変わりなんて 自分で言っている人はインチキなので私は信じません。 もし本当に如来の生まれ変わりだったら三明六通があるはずなので 嫁に悪魔が入って25年も気づかない筈がありませんねえ（*≧ｍ≦*）プププｗｗｗ
受けたことはありませんが、世界的なヒーラーで有名なハリー・エドワーズさんの言葉が参考になるのではないかと思います。 ↓　動画です。 ↓　このサイトにハリー・エドワーズさんの言葉が色々書いてあります。 http://www.ne.jp/asahi/sph/hg/10-1.html
心理夢です サバンナの小屋＝現在、物質運、自己、高揚心、恋愛成功 見知らぬ数人＝出会い、味方、知人の代理、未知部分 危険警告＝不安暗示、不安感情、過去の不安、切迫感、感情変化 ライオンが来る＝敵対心、情熱、攻撃性への不安、ハイリスク、支配感情 弱ったライオン＝疲労、遺失感情、味方の負傷、援助断絶 この夢の対象が恋愛対象の異性、仕事上の人、親族の何れかは判断付きかねますが 言い知れぬ漠然とした不安感が原因の様です 例えば １、恋人（または伴侶）が自分の知らない一面を見せた時 ２、仕事上でライバルが現れて危機感を感じている場合 ３、親族間での諸問題で自分の味方をしてくれる人がいなくなった この様な事が原因で正体不明の不安感や危機感が漂っているのが原因の夢だと判断できます １,２,３の恋人、伴侶、仕事の同僚、親族をそれぞれ思い当たる事を入れ替えて判断してください さすればある程度の判断の助けになるでしょう ご質問の範囲ではこの程度の御答えしか出来ませんが悪しからず、ご参考程度にどうぞ。
辛い時期ですね。人生運を問っておりますが、仮にずーーっと辛い運ですよと言われたらどうでしょう？楽しいですか？あまり良い質問とは言えないです。その質問のどこかに希望を見いだしたいはずです。ここ数年、大きな改革の時期に入っております。理不尽なことも多く孤独で辛い事もあったのではないでしょうか？しばらく我慢ですが今年をいれて３年目から全てが過去となり新しいスタートを切ると思います。 全体的に言えることですが、人間関係を大切にしましょう。大いなる野望を持ち、女性を大事にすると大きく開ける運勢です。小さくまとまるとしんどい生まれですよ。
科学にとっては確かめようがない、という意味では正し いでしょうけど？、、 結果の出る出ない、どちらの場合も何らかの詳細を確認 する術がなければ、事の正否の判断は出来ないだろうと > この議論は正しいですか？ 限定と制約の現世的事実としては筋は通ってるでしょう けど？、飽くまでも限定と制約の現世的事実でしかない でしょうから、真実とはいえないでしょうね？
いや？、調べないと分からないけど？（実験や組織・研 究者）、、確か数十年前には既に科学界でも分かってた 事かと？ 確か？、社会学や心理学などの実験でも、集合意識同士 が影響し合う、認識度の実験結果という物もあったし？ ある集団に対して、何が描かれているのか分からないモ ノクロの絵を見せた後、その絵の中に人の顔か？動物が ある事を明かし、その集団がその答えを認識すると、 遠く離れた別の国での、同じ絵の認識率が上がったとい う、、つまりこの実験の前に、最初の集団と同じ実験を 別の国の集団に行ない、比較の為の絵の認識率が出され ていて、 最初の集団が、絵の中に人・動物を認識後、別の国の集 団の絵の認識率が上がったという事から、人・集団とい うのは、国・距離を越え、見えない何か（未知の生体的 エネルギーのような物）で繋がっているらしい、という 結論だったかと？ 詳細を知ってる方の回答があればいいのですが？
私はキリスト教で聖書を勉強していますが　聖書は「占いに頼ってはならない」と言っています それは当たるとか　当たらないとかいうことではなく　危険なものだからです 聖書によると悪い霊的存在が占い師を使って人々をあやつっているからです それで当たることがあったとしても占いは人を本当の自由や幸せに導くことはありません
お札は、基本的にお参りするたびに（１年に１度）新しくします。 古いお札は、収め所に入れ、参拝のあとに新しいお札を お迎えするのが一般です。 けれども、ご質問者が気にしないというのなら、そのままでもかまわない と、私もおもいます。 お参りすることが一番大切なので、そうなさったら、新しいお守りか、 破魔矢や置き物を記念にお買い求めになってはいかがでしょうか。 式年遷宮を記念して、お札を替えるのも、むしろいいとおもいます。
＞もしかしたら井戸の神様からどなたかが見守ってくれてるというメッセージだったのかもしれませんね(^ ^) 期待をはずれにさせて申し訳ありませんが、井戸の神様とは思えません。 私が井戸の神様と書いた理由は、たいていの家には井戸があったからです。別にカマドの神様でもよかったです。 けど、それとは別に、井戸は「障り」がでやすいので、粗末にしてはいけませんよ。 八百万の神様のひとつです。（すみませんが、私は神話や神様の種類とかまったく知識がないんです。） きになってる箇所があって。（ここが素直に「吉」とは思えない部分です。けど、吉凶両極端な話ではなくて、このヘビのレベルが堕ちてる（人間で言うところの心が曇ってる状態か、病気のような感じ）のかもしれませんし、私がわからないだけで、何かの種類かもしれません。） 「ジリジリ黒く焦げる感じ」の部分が、質問文章を読み返すたびにひっかかります。 どうして焦げなきゃいけないのか？ なぜ黒なのか？（私の経験上からすると。黒は黒でもたぶん気が燃えて炭になって埃がかぶってるような艶のない黒でしょ。） わかりません。 それと、昨日、書き忘れてあわててしまったことがあるのですが、神社へ挨拶と書きましたが、最初のうちは個人的な願い事をしないで下さいね。顔なじみになってからにしたほうがいいですよ。 それと、願い事も、したまま、そのまま放置はダメです。中間報告、結果報告はしてください。 個人的な願いは代償が必要であることがあるので、誰に願いのメッセージが届くかによってはエライ目に遭うこともあります。 基本的に、神と呼ばれる者そのものが動くことはないと言われてます。眷属たちが動くのですが、中に見返りを要求する程度の低い者がいたりします。また程度が低くなくても、幸不幸のバランスをとるために、叶う分量と同じ分量の悲しみ、苦痛、不幸、災難に転換されてしまう場合もあります（というか、私はそうだと考えてますが・・・）。 個人的な願いの中でも、特に自分勝手でわがままな願い事は聞かされたほうがキライますのでご注意を。（程度の低いやつらが引き受けてくれるかもしれませんが、その場合はあとがこわいです。） 向こうが気づいてほしければ、何度か同じ夢を見させられますので、もう夢のことはいったん忘れてください。 あと、こうしてネット通して関わりあっても、（念とか、あなたの背後のものとか、あなたの家系の背後のものとか）飛んできます。 今、私自身がある問題をかかえていて、交渉に難儀してます（ひとつ悩みに悩んだ保険契約を決めてヤレヤレと思ったら、次の問題として去年の今頃発生で、半年間落ち着いてた問題が、ここでまたぶりかえした）ので、精神的に疲れてますので、たまたま見たのかもしれませんが、夕べはいやな夢をみたんです。 刺されはしませんでしたが、アシナガバチがたくさん飛んでくる夢を。私の夢はたいていがカラーです。 当然、気持ちのよい夢ではありません。 私はサニワできませんから（ラジオのように受信専門なんです）、私に関する夢なのか、あなたに関する夢なのか、今のところ区別できません。 この蜂が、問題自体をイメージしてるのか、それとも念（ご先祖さんたちの気持ちやら、堕ちた先祖さんたちやら、生霊やらなにやらわかりません。今までに私は何度も、「手出し口出しするな！ほうっておいてくれ！」と、他家についてのことで、攻撃された経験があります。信じられないでしょうが、「たすけてあげてほしい」という者と、「邪魔するな！」とニラムものと、両方あるんです。）でも、あなたは気にしないでくださいよ。私は好きでやってるだけですから。人を助ける、手伝うことにより、めぐりめぐって私も救われるんですから。密教ではそういう仕組みになってます。
階段やエレベーターは理想や現実といったプレッシャー あるいは会社や学校や社会などの規則や規律から 新しい環境に移ろうとする心のあらわれでしょう。 友達やキャラクターはあなたの側面であり分身であるあなた自身です。 それらは時にあなたの人生を導くのですが 時に迷わすことをあなたは知っています。 それでも自分なりの選択をしたいとあなたは考えています。 出た先の町の雰囲気が馴染みやすいのは 新しい出会いや場所でも今までと同じような物を欲しているあらわれです。 おそらくあなたを追ってくるのはあせりであり 「こうしなければならない」 「もっと頑張った方がいい」 という親や先生や上司 あるいは自分の奥に隠している 「本当は俺はもっとやれば出来るんだ」 と信じている自分かと思います。 勝てると思うのは いつも打ち負かしているからでしょう。 安定してますし決して悪い夢でもないですが 「もっと良いやり方や出来る事は無いだろうか」 と考えることがよろしいかと。
将来への期待と願望ですね。幽霊で顔が見えないのは、まだ実際には彼氏がいないからでしょう。夢の中で将来の彼氏を想像しようとしても理想の存在（姿）が思い浮かばなかったようです。仕事もどんな仕事に付くのか興味があるのでしょうね。「就職はどんな仕事に就くのだろう」「どんな人と付き合うのだろう」「どんな付き合いをするのだろう」とか、学生なら多かれ少なかれ、少し不安がありはするけれど、将来に期待している人は少なくは無いはずです。それでそういったことが、夢に現れたりします。何度も見るのは、強い思いが根底にあるからだと思います。うーん、彼氏が出来るのか不安なのかな？別に少しも変なことはありませんよ。そういうのは珍しいことではありませんから。自分も学生の頃はそういう感じの夢を見たことがあるので、少し懐かしく思いました。
肯定的兆しであり、相手はまだあなたに好意的です、恋愛が終わっても会う機会があるなら、そこで相手を慈しむようにふるまうといいでしょう。 会う機会がないのなら、運命の輪は回りませんから、あなたから積極的に連絡する必要があります。
　遠隔の場合、名前などの情報から行う場合もあるし、今は無き宜保さんも電話で遠隔透視されていたようです。本当かどうかは別として、何らかの本人とのつながりがあれば行われている感じですね。 　他にも写真をつかっても有りますよ。
こんにちは。彼女自身に絞ってのことなのか、ご自分と彼女についてなのかに よって解釈が若干違ってきますが…今回は「彼女」1人に的を絞ってみます。 彼女とは親の要望で離れているそうですが、彼女自身、現状に大きな不満は無いようです。 現状を彼女なりに受け入れ、好意的に解釈しているようです。 引き離された原因は、あなたとの関係に将来性を感じられなかった、またはあなたに優柔不断な 面があり、今ひとつ信頼を得られなかったことが主な理由のようです。 お心当たりはありますか？ あなたの立場と思われる７の位置に「運命の輪（逆位置）」が来ているので、一度出来た溝を 埋めることは、残念ながら難しそうです。 また近い将来、彼女には新しい出会いが訪れる可能性があります（恋愛とは限りませんが）。 その出会いは彼女に安定した幸福をもたらすでしょう。 少なくとも、彼女自身の将来は良いものと考えてよさそうですよ。
夢とは自己の願望の現れや或いは恐怖であったりします。自分は、夢は心理状態を映す鏡であるという意識を持っているので、占いではなく、どちらかといえば心理分析だと思っています。自分の気持ちや状況を整理していけば自己分析が出来て、深層心理にあるメッセージに気づくこともあるでしょう。さて、あなたの夢の話ですが、手を伸ばして手のひらが光っていたとあるので、実際何かを掴み取りたいと思っているのでしょう。叶えたい夢があるとか、何か力を出そうとして取り組んでいる、それかこれから取り組みたいことでもあるのでしょうか。でも、ふわっとした光というので、ちょっと弱気になって迷っている気もします。それと、手のひらが印象に残ったというので、やはり何か不安を感じているのかなという印象を受けました。何か思い当たりませんか？実際では、手のひらは発表会やスピーチ等で緊張したりすると汗をかいたりすることがありますしね。 自分は、入院したときに病院で似たような夢を見たことがありました。その後、病気は治りましたが、その時は、生きられるかどうかという命の危機にある状況の中で、大丈夫、きっと治ると思う気持ちが強い反面、少し不安なのとが入り混じった気持ちのときでした。決まった戦いだから逃げることは出来ず、他人に命を任せて闘うしかなく、医師達を信じてはいるが、やはり少し怖っかたのでした。
論理的根拠の無いものですね。 実にバカバカしいしバカバカしいと思いませんか！？ 人間は単純な機械じゃないのですから、簡単に停止等する訳がありません。 「天王星人の－」とかって、自分の言う事を聞かないと『地獄へ落ちろ！』って言う一時期テレビにやたら出て居た 傲慢婆さんのやつですか？ あのゼロ学を丸パクリしたと言う。 あんな物信ずるに全く値しませんから。（笑） 論理的根拠の無い物に振り回されては、質問主さんの未来の選択肢はあまりに狭く為ってしまいますよ。
相手の方が憑依されてるとか、守護霊が危険だからやめろとかスピリチュアルメッセージじゃないかな？俺の場合、元カノと遊ぶ度に頭痛、吐き気がひどく、別れたら全くなくなった。気になり霊媒師に元カノの写真を視てもらい名前も伝えたら、元カノの家に関わる女の霊が元カノに憑いてると言われました。ちなみに、元カノは鬱病、ボーダーと、精神的に疾患があります。また、エッチもその日によりまったく違う喘ぎ声をだしてました。ちなみにエッチ後はかなり頭痛がはげしかったです。関わらなくなってから私は元気ですが噂によると元カノは鬱病が治らずニート状態らしいです。助けてあげたいですが関わるとこっちが大変なので手出しできないし、霊媒師にも危険だから近寄らないようにと言われました。ま、こう言うケースもありますよ!!
まずですが、 ・物理学や医学などで解明できる自然現象 というのは現状、成り立ちません。 なぜかというと「霊」というものの性質を「明確に定義していない」からです。 明確に、というのはなんとなくこういうのが霊だ、というのではなく、 「こうした条件を満たすものが霊だ」という、絶対条件です。 そのうえで「特定の手段を取れば『だれであっても』確認ができる」というのが成り立って、 初めて「解明できる」現象となります。 そして、残念ながら、現在までいろいろ言われている霊の説は殆どがあいまい過ぎるものです。 例えば、霊は『電磁波』だという人がいます。 ですが、電磁波っていうのは「電気の『変化』が伝わる現象」なので、 どこかにとどまる、ということはあり得ません。 こういった、ここで成り立っているように見えて、説明に使っているものについてちゃんと考えると、 矛盾要素を打ち消すことができないのが現状の霊についての主張です。 ・(1) 霊感があるという人も数人いますが、別段、そういうことはありません。 ・(2) 水辺は逆にとどまることなく流れる、とどまるものを押し流す「場」として見られることも多いです。 ・(3) 動物霊は様々に取り上げられることもありますが、猫が特別多いというわけではりません。 猫などの場合、死期が近づくと身を隠すなどの行動があるから、 そういった題材として取り上げられやすくはあったのでしょう。
すいませんついかです 自分は昼寝すると金縛り起きるので昼寝した時うつ伏せでねてます そしたらならなかったです
それだけ長期間となると、単にアメジストと相性が良いだけなのでは… 自分は相当な石ヲタで、パワーストーン的な意味も頭に入ってますが、自分のコンディションが悪かったり、大変なことが起こる前に無性に欲しくなる石は、効果を調べるとたいてい心当たりがありますし、事態が収まってしまうと、薄情なほどその石に魅力を感じなくなります。 でもそれとは別に、とにかく見かけるとつい引っかかってしまう石というのもありますよ。 私の場合は赤系以外のサファイアです。コレクター用のルース売場で、あ～いいな～キレイ～と手に取ってみたら、変わった色のサファイアだった、というパターンの多いこと多いこと。気が付くといろんな色のルースやリングを溜め込んでしまいました。 でもそれで効果や変化を感じるかと言われると特にないですし、そもそもサファイアに関しては、なにか効果を期待して買うことも少ないんですよね。 なので、自分は基本的にサファイアと波長が合いやすいのかなと思っています。 色に惹かれるということなら、他にも同じような色石はあります（アメジストなら、他色の混じっていないフローライトなんかは近いはずです）。 そうした石を見てもさほど惹かれないようであれば、色ではなく、単にその種類の石と波長が合っているんじゃないかと私は思います。
そもそも数珠は一つしか持ってないので貸しようがないです。 断るしか選択肢はないですね。 これしか持ってないので、私も困るので・・・と断るとか。
　以前、テレビで霊能者と言って居る人達が集まったことがあり、見事にばらばらでした。 　ただ、見え方というか感じ方も能力的な差も有るようです。 　それと、欲を出しすぎて能力が失われている場合もあり、その場合は適当な事を言っている可能性も高いようです。 　実際問題として、誰が正しいかとかは見てもらった人の判断に任されるのではと。　宜保さんの時には、新倉さんが自宅の様子等を電話中に言い当てられた等のエピソードがあり、信頼出来る霊能者ということだったようです。 　商売としてしていない霊能者は居るようですけどね。
「高次元の霊的」といえば、「神」の領域ですよ。人間がわかることではないような気がします。とはいえご自身は直感的に納得しておられるのかもしれず、質問者さまを納得させる回答は「神の声」しかありません。
『世界心霊宝典　5巻－人間個性を越えて』55ページから 家族の類魂 http://www.k5.dion.ne.jp/~spiritlb/ume-9-2.html 上記サイトの「家族の類魂」をご覧ください。 これから以下のストーリーが考えられます。 「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人が「発達障害」の人を虐める人生があります。 他界後、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人は幻想界というところで反省します。 反省しますと、「今度は『代理ミュンヒハウゼン』なんかしないぞ」と心に思い生まれ変わります。 すると次の人生では、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人にすごい嫌悪感があります。それは本人が反省しているから。 そして、カルマというものから考えたら、その人は自分が「発達障害」となって「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人に虐められます。 ＞質問１： ＞「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪をスピリチュアル視点で、どうみるか？ 例え現世で完全犯罪であったとしても、現世以外で犯罪を隠し通すことは出来ません。 ＞質問２： ＞完全犯罪の被害者は、どの様に救済を求めるべきか？ ＞（「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪は、高度なテロリズム。） ＞スピリチュアル視点で、社会を浄化させる手法がないのか？ 耐え抜くか、自分がその人から離れる努力をして、その苦しみを乗り越えたら、救われます。 ＞質問３： ＞霊媒師は、「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の人たちで、完全犯罪を行なった者を ＞霊的な能力で、認知出来るのか？ 霊能者なら認知できるかもしれませんが、普通の人は認知できるほど霊的な能力がありません。
絶対反対派です。 全くあったことの無い一般人の私相手に、家族構成、前世、祖先の亡くなり方など感じる事が出来れば霊能者と認めます。 ただそんな人間居る訳無いって思います。 一回でいいからそういった固定観念を覆すような人に会ってみたいですねｗｗ
あなたの人生です　誰かに　こうしろと言われたからと言っても　それを受け入れたのも　あなた自身です 結果が悪いからと又　他の占いに頼って又　失敗に終わって　愚痴になる様な人生を　繰り返したいのですか? 占いや他の人の意見に惑わされずに　自分で決めた人生を歩んだ方が　悔いが残らない筈 どう動いたって人生には　乗り越えなければならない壁にぶち当たります その壁を破る力は　自身で乗り越えたいと思う気持ちにならないと発揮出来ない様になっています アドバイスくらいなら誰に聞いても良いが　最終判断は自分でしましょう 方角さえ定めておけば　まわり道しても　池にハマっても　行き着く場所に到着します 人生とは　そう言うものです　ゆっくり各駅停車の鈍行列車で行きましょう
憑依ですね!!精神的に病んでる方も憑依されてる人が多いです。最近の自分の体験では、出張でビジネスホテルに一週間泊まりました。ところが、寝てて朝おきると必ず閉めたはずの便器の蓋が毎日開いてます。おかしいなぁと思いつつ一週間がたち家に帰ってきたら身体がだるくて筋肉痛みたいな感じと吐き気、頭痛…これは…と思い近くの霊媒師に視てもらったところ、ホテルで自殺した霊と浮游してた霊と元カノの生き霊が憑いてました。そりゃ、三体も憑いてれば身体がおかしくなりますわ…元カノの生き霊は年中憑いてるといろんな人に言われ、慣れてるので別にどうってことないのですが、ホテルで拾ってきた霊は重かったです。ちなみに、祓ってもらった次の日は嘘のように身体が軽くなりました。私は前は霊なんか信じなかったのですが、自分の身体で経験したのをきっかけに信じるようになりました。そして、元カノもよく霊にとりつかれて頭いたいとか言っていてお祓いとかしてもらっていてお祓いすると元気になるのと精神的に落ち着くので霊障害はあると思います。それと、元カノはいつも自分の言った事を覚えてなかったり、人がころころ入れ替わるような人でした。
＞だって、霊能者木村藤子さんは ＞相談者の全てが見えるんではないんですか？ 　事前のリサーチあってです ＞私には眠ってる何らかの才能はあったりするんですね？ 　恐らく・・・ でも、何の才能なのかは
今の彼の仕事には見通しもなく暴走するような傾向があるから、そんな今こそ助言し支えてくれる人が必要ですよ。
その様な事を信じたり当てにしてはいけません。 その様な事を当てにしているようでは、実際の公道での運転に責任持つ事が出来ますか。 全責任を自分の意思と行動が必要な車の運転に、占いが入り込むすきは有りません。
Ａ1です。 サイドの占いは判りやすい結果が出てあなたの読み解きも問題ないようですね。 ひとつ、心が決まって良かったじゃないですか。
　素人ですが回答します。 　夢は同じ内容でも見た人の年齢や性別によって意味が異なってくる場合があります。今回はあなたのプロフィールが事実であることを前提に判断します。 キーワード 　スーパー・・・さまざまな欲望 　友人・・・あなたの一部、または分身 　ウインナー（肉料理）・・・強い欲望 　誘拐犯・・・あなたの身勝手な一面 　男（おじさん）・・・気になっている男性、頼りにしたいと思っている男性 解説 　スーパーやデパートといった店舗はさまざまな商品が置いてあり、それらは欲望を象徴します。そして店自体はあなたの中ににさまざまな欲望が渦巻いていることを暗示しています。 　夢の中に登場する人物はほかの人がその人の姿を借りて登場している場合が多く、その人本人とは限りません。友人の場合はその人本人ではなく、あなた自身の分身である可能性のほうが高いです。よって、誰かではなくその人が何をしたかが、夢を判断するうえで重要になります。今回はあなたの分身と考えるべきでしょう。 　友人と並んで歩く夢は、あなたの心が乱れて情緒不安定になっていることを暗示しています。 　食べ物も他の商品同様に欲望を象徴しており、特に肉料理は強く積極的な（攻撃的な）欲望を象徴します。 　親戚は夢を見た人が持つ「親戚」に対するイメージによって意味が異なるので一般的に固定した意味を求めることはできません。普段から家族同然に付き合っているような近しい親戚であれば、あなた自身の分身として見ることもできますし、頼りになる味方としての象徴的存在であるとみることもできますし、あるいは疎通の滞っている実際の親戚のことなのかもしれません。 　ウインナー売場というと実際に焼いて楊枝を刺して試食させてくれるコーナーなんでしょうかね？ 　夢の中で調理するという行為は物事を思いのままに処理することを暗示しているので、この場合の親戚は頼りになる相手として登場しているのかもしれません。 　誘拐という行為は他人の意志を無視して自分の都合に従わせることであり、それを行うこと、行う人は夢の中では傲慢さや身勝手さの象徴とされます。あなた自身が誘拐したり、あるいは誘拐犯が目の前に登場する夢は、あなた自身の傲慢さや身勝手さの象徴であるかもしれませんが、あなたが誘拐される夢であればあなたの中の迷いや戸惑いを象徴しているのかもしれません。誘拐されるのが第三者であることを考えると後者である可能性が高いと思いますが、あなたをもてあそぶ理不尽さや不条理さの象徴として捉えることができるでしょう。 　男性は「親戚」同様に一括りにして意味を固定化することができない要素ですが、女性が夢で見る男性は気になっている男性、あるいは頼りたいと思っている男性である場合が多いです。 　総合するに・・・あなたは自分の中にさまざまな欲望があることを自覚しています。そうした欲望を持て余して、あなたは少々情緒不安定になっているようです。これは年齢的に仕方のないことなのですが、あなたは身近に頼りがいのある女性がいて、強い欲望であっても何とか上手に処理できている（または何とかなりそうな期待感がある）ようです。 　しかし、どうも恋愛（あるいは気になっている男性との交流）では上手くいっていないようですね。気になる人物はいるようなのですが、いろいろと迷いや戸惑いがあって不安に捉われてしまっています。その不安はあなた自身にあるのではないようですが、具体的に何に理由があるのかは判然としません。ともかく、第三者による理不尽な影響が不安の原因のようですが、もしかしたらそれはあなたお単なる思い込みで杞憂に過ぎないのかもしれません。 　たとえば、気になる男子がいるが声をかけようとするとその男子の男友達が自分の踏み込みにくい自分たちだけの世界に連れていく（あるいは常に近くに誰かがいる）ので声をかけられない・・・とか、だとすれば確かにあなたにとっては気になる人を理不尽に拐われているのと同じですが、第三者からすれば杞憂も同然です。 　あなたは自分の欲望に振り回されてやや情緒不安定になっている。それでもうまいこと処理できているのに、恋愛（または気になっている男性との交流）だけは上手くいっていない・・・というような心の葛藤が夢になったものです。
眠り男という人の夢判断がよく当たります。 「眠り男」でググッてみてください。 私もたまにこの方のネットの夢辞典を参考にします。
実家の同居を解消すればいいのでは？ 一人で育てていく自信がある、っていうのも実家で母の手を借りながら ってことじゃないのでしょうか 家賃も払い、自力で本当に仕事と育児をすべてやる覚悟があるのでしょうか。
ん～もっと身近で生活リズムが合う人と出会いなおしたほうが良いような気がするなぁ。一度会えたとしてもまたしばらく会えない、メールも電話もなかなかできない・・・ってなるとキツイと思うよ。 ネットで出会ったんでしょう？だったら他にもっと良い男いると思います。自分に合った人をとことん見つけてみよう。まだ関係が深くなりすぎてないうちにはっきりさせたほうが良いですよ。 参考URL：http://soda-nn.com/
むっちゃ怪しむと思う。 インチキがいくらでもまかり通れるところでもありますから、最初っからそう書かれてたら怪しいところかな？っと思ってしまいそう。 顔写真は載せない方がいいと思う。 トラブルはどこから来るか判んないから・・・ 近所の方に噂されるぐらいならいいですが、効果が無いと怒鳴り込んでくる方もいるかも知れないし、それに読める人が視る事が出来ちゃうよ ネットの写真はどこかから持ってくることも可能ですからね、顔写真がある＝信用できるにならないと思う ネットとか不特定多数の所には　パワーストーンブレスレットのこと（あなたに合わせてオーダーメイドとか）だけを載せて、相談は口コミだけにした方が良くないですか？ いい結果を出していれば、自然と人は集まって来るんじゃないかなぁ なんか脅かすような事書いちゃったけど、自分の身を守る事も考えてみて 体を壊してしまったら、困るから 個人経営は自分しか自分を守れないからね　いい仕事をする為には環境も大事だよ
文中の女性が質問者であると判断して回答します。 あなたは、公明正大な人です。 夢想家、理想主義者ではないでしょうか。 正義感が強く、批判的な精神を持っています。 男性は、気まぐれ大王です。 何事もがむしゃらに推し進めていきます。 又、相手に応じて上手く態度を変える人です。 さて、2人の相性は、残念ながら、悪いです。 男女として惹かれ合う関係にはありません。 特に、お互いに目指している方向が大きく異なり、人生をshareできません。 結婚後は、相性の悪さが原因で苦労が多くなるでしょう。 早期に離婚する可能性もあります。 決心がまだ固まっていないのであれば、他の人を探すことをお勧めします。 尚、結婚の時期については、あまり関係ないと思います。 重要なのは、相性です。 最後に、相性のbottomlineを述べておきます。 これは、生まれ日の十干による相性占いです。 あなたの十干は、丙（ひのえ）です。 辛（かのと）生まれの男性であれば、あなたとの相性は最高に良いでしょう。 又、庚（かのえ）、壬（みずのえ）の男性も良いでしょう。 それ以外の日に生まれた相手は、避けたいところです。
女帝に希望を持ってください。 要するにまだまだうわっついた気持ちの恋愛しかできないのだが、そのうち賢くなりますと言うその位の展望です。 深層心理に愚者Ｒですから、恋愛にばか丸出しの幻想を、まだまだ抱いているのでしょう。 賢い恋愛をするための修行が必要です。 単なるセクハラですが、処女を捨てるのは早まらない方がいい。
「モラルハラスメント」と「代理ミュンヒハウゼン症候群」がイコールだったと仮定してお話をしましょうか、じゃあ。 ご質問が多様な散発型の形態でまとまりが良く分からないので、私は書きながら流動的にご質問者様の意図に沿って行くことにしました。 ＞、「正規分布」的なデータが採れるのでは ないか。 そのことを想定出来るのではないか？ 出来たから何なのでしょう。この段階では問題点がよく見えて来ません。 ＞の相関性を、評価し、その中で、「発達障害」の影響を受け生き難い人、の位置づけを 考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、どの程度か、分るのではないか？ 分かったから何なのでしょう？ 仮に「発達障害の人の霊性が低い」という分布図が突き付けられたとしたらどうするのでしょうか。「発達障害だから霊性が高い」とする決めつけこそが、人間の傲慢と苦しみを生んでいるのではないでしょうか。 ＞トラブル（この世での修行へ行くことを拒否した幽霊／霊魂の指導問題） 目からウロコですね。私はカルマとは数学的精密さで進行していて、再生が迫っている霊はそのことが分かっているから、その再生を納得していない霊は存在しないという立場ですが。また、霊的真理を理解しないまま再生する動物または動物的な人も居るらしいですが、その場合も本人が好き好んで再生するのです。 少なくとも類魂の様相を知り得た霊にそのような不調和はありません。 ＞（１）「発達障害」の先天性の障害： が発生しているのではないか？ を、スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。 ああ、その回答なら上に書きましたね。類魂まで達した霊にそんな不調和はあり得ません。類魂まで達さずに再生する霊も居るみたいですが、それも好き好んで再生します。 ＞（２）「発達障害」の後天性の障害： の要因は、 もしかしたら、この世へ来るはずの、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 の拒否理由と共通するのではないか？ ＞「一部の想念エネルギー（幽霊）」の拒否理由は、親御さんの霊格による、 トラブル。 という修行をしに現世に来ているのですよ。ご質問者様も、他の全ての人間も（相手が親御さんかどうかは別として。しかもそれは発達障害かどうかは関係ない）。 全体像 はっきり言いましょう。アスペルガー症候群の人がモラルハラスメントを受けている時、それはスピリチュアリズムの視点に立った時どう解釈されるのか、というご質問です。そう翻訳してみましたが。 はい、仮にアスペルガー症候群の人が霊性が高くて、モラルハラスメントの人が霊性が低かったとしましょう（実態は一元的にそうだと人間が決めつけることは出来ません。ここでは「霊性そのものの総体の高低は分からないが」とするのが正しいと思います。モラルハラスメントの人【代理ミュンヒハウゼン症候群でもいいですが】は「その欠陥部分」についての霊性が劣っていただけだと言えます。真の霊性は分かりません。真の霊性は類魂の奥に在ります。「罪を憎んで人を憎まず」とはこのことです。憎んでいいのは罪だけです。霊性の高低自体を人間が決めつけることが出来るとして、そう仕、絶対的固定観念によって、自分【被害者】が勝手に苦しんでいるだけということになります）。 カルマの貸借というのがあります。何度も言うようですが、無限の世界の隅々にまで、カルマの法則は数学的精密さで行きわたっております。「自分のまいた種は自分で刈り取る」ということから逃れられる存在はありません。そして、全ては霊性進化の研磨剤という、「真の喜びである」というのが「カルマの清算」に対する霊界の喜びであるようです。 仮に発達障害の人がモラルハラスメント【代理ミュンヒハウゼン症候群でもいいですが】の人より霊性が高かったとしましょう。 しかしね、発達障害の人がモラルハラスメントに遭うということは、その発達障害の人は、過去世のどこかにおいて同じ加害者を演じたのですよ。その種を今世で刈り取ったのです。これが「カルマの清算」です。 そもそも、人間は皆、動物の類魂が昇格する時集合して人間になったのですよ。それを考えたら、モラルハラスメント【代理ミュンヒハウゼン症候群でもいいけど】をする幼稚な段階を経ない、とは言い切れないのですよ。人それぞれ個性があるので（辿ってきた進化経路が違う）、その段階を経ない人も居るでしょうけど、経る人も居る、ただそれだけです。 試練はあくまでも自分の意志努力なしには乗り越えられません。発達障害というのが分かっているのであれば、何らかの打開策はある筈。 まとめ ・「身から出た錆（過去世からの）」という諦念→そして忘却 ・忘却のための、環境を改善する努力 生きている限り、自由になることを諦めてはいけないと思いますよ。生きている限り「闘いはまだ終わっていない」のです。他界するまでは、闘い抜くことですね。
霊魂は多くの現象が世界中ありますから「存在するはず」。しかし見たことはないです。　霊界となると「他人のまた聞き」「本、番組の内容」なんで、これも自信をもって言えませんなぁ。ましてや発達障害と霊の関係に至っては「わかるはずがない」なんでしょう。
ずいぶんと古い噺ですね。 認めたきっかけかどうかは知りませんが、有名な話で、江原さんが美輪さんのお宅にお邪魔した際に、階上でたくさんの方が集ってらっしゃる、と具体的な名前をだして行ったというのがあります。美輪さんはあまり人に言わないのだけれど、毎日多くの故人や神仏などに祈りやお経を捧げているとおっしゃって、その対象の人物や神仏と一致していたという事を話していました。 なのでこの一件も美輪さんが江原さんを認めたきっかけの一つじゃないでしょうかね。でも本当は美輪さん自信がかなりの霊能を持っている。でもそれはほとんどウリにしていませんから、認めるも認めないも判るんだと思いますよ。で、人に聞かれるとそんな話を持ち出して場を濁すみたいな・・。 でも江原さん自信が当初おっしゃっていました。人には役目があって、それを終えるか道を違えると霊能力は消える。私自身いつ消えるか判らないと。 いつしか江原さんの言動に多様性が無くなり、すると美輪さんとの間にギクシャクしたものが生まれてきました。 人は収入を得るようになると、その道から離れられなくなるんですよ。新しい冒険が出来なくなる。特に家族が出来ると変えられない。仕事に固執しすぎると汚れたこともしてしまう事にもなりかねない。気をつけないと他人事ではないですよ。無理に売れていなくて幸せかもしれませんね。信者だけを相手にしていたほうがいいんでしょう。
　素人ですが回答します。 キーワード 　自宅・・・最も身近な場所 　学校・・・向上心の象徴 　屋上・・・開放 　恋人・・・人恋しい気持ち 　襲われる（押し倒される）・・・強迫観念、何らかの障害の出現を示唆する警告 　手をつなぐ・・・性的関係への願望 　シンボル（校章）・・・気付いてほしいこと 　黄色・・・幸運、財産、喜び、執着、物欲、保身 　 解説 　自宅はもっとも身近な場所であり、自身の生活環境・生活圏そのものです。 　学校というのは向上心や義務を象徴します。が、社会人にとっては懐かしい場所でもあり、その場合は現実から離れて昔に還りたいという懐古的感情を意味したり、あるいはあなた自身の深層心理の世界を漠然と表している場合もあります。 　屋上は、そこがどういう場所だったかによって意味が違ってくる場合があります。たとえば広くて見晴らしのいい屋上であれば、開放感や達成感を象徴しますし、狭かったり強風が吹いていたりして不安定な場所であれば、不安感を象徴することもあります。 　学校の屋上であればそれなりに広いのでしょうし、現役時代に入り浸っていたのであれば先述したように「懐かしい場所」としての意味合いのほうが強いのかもしれません。 　恋人は人恋しい気持ちの表れで、もちろん夢に出てきた元カレが本人である可能性は高くありません。 　誰かに襲われるのは、夢占いでは判断の難しい要素です。上述しているようにあなたの心に強迫観念があることを示唆している場合もありますし、今後新たな障害が出現することを暗示している警告夢である場合もあります。ただ単に、そういう願望が夢になっている場合もありますし、過去に実際に襲われた経験がリプレイされているだけの場合もあります。 　誰かと手をつなぐのはその人と性的関係を結ぶことを望んでいることを暗示しています。 　建物はあなた自身の心の状態を表す場合もありますし、あなたの目的・目標を象徴している場合もあります。その建物に対して良い印象を持ったなら、一般に吉夢とされます。 　紋章や旗のようなシンボリックな物は、誰かに気付いてほしいという願望を象徴しています。 　黄色は上述したような要素があると言われていますが、色自体は夢の中で直接的な意味を持ってはおらず、実際のところその色がどのように使われていたかが重要で、短絡的に意味を求めるのは難しいことがあります。ただ、今回は単純に財産や幸運という意味があると考えていいでしょう。 　動物ですが・・・ライオンは権力・名誉・神聖といった意味があるとされています。河馬についてはわかりません。固定化されたイメージが形成されにくい珍獣等は、一般にどういう意味を持つかは定まりにくく、その人がその動物に対してどういうイメージを持っているかが重要になります。 　私が導き出した回答を述べる前に・・・ 　囲碁や将棋には「岡目八目」という言葉があります。これは実際に囲碁や将棋を指しているとほんの２～３手程度先までしか予想できないのに、傍から他人が指しているのを見ていると何故か8手くらい先まで展開が予想できてしまう現象を指す言葉です。この現象は、本来ならだれもが聡明な観察力や洞察力を持っているのに、自分のことになると自意識が邪魔をして本来の観察力や洞察力を発揮できなくなってしまうのが原因です。 　夢は本来、自意識が影響しない深層部分で自分が感じていることが像をなすものです。夢占いはその像からその人が深層心理で感じていることを推測することで、その人自身のことについて「岡目八目」的な洞察力を得ようとするものです。 　しかし、今回のような場合、肝心の夢にあなた自身の意識が強く影響してしまっていますね。 　人の感情が決して一色に染まりきることはなく、通常、相反する複数の感情が複雑に絡んで初めて人一人の感情が出来上がっています。 　夢は通常、そうした複雑に混ざった感情が像をなしていき、夢占いはそれを判断していくのですが、あなたの今回の夢はそれぞれの場面で本来複雑に混ざっているはずの複数の感情の一つ一つに焦点があたっており、それらはそれぞれ全く異なる要素を持っているので、出てくる答えがうまく結びつかず、あなたを混乱させたのでしょう。 　総合するに・・・あなたはとても高い向上心と自信とに溢れていることが、夢の内容からも質問文からも見て取れます。しかし、自覚しておられるとは思いますが、同時にそれなりに焦りも感じておられるようですね。 　「学校」は解説で述べたようにあなたの高い向上心を象徴したものですが、同時に「昔に還りたい」という一種の現実逃避的な懐古感情も含んでいるように、場面描写からは感じられます。それ自体は悪いことではありません。問題に積極的に取り組もうという意欲があるのですが、さすがに少し息切れを感じ始めているという程度のことでしょう。 　初恋の彼と再会する場面は、ぶっちゃけエッチしたい！という気持ちが夢になったものです。 　ただ、その夢（願望）にあなたの自意識が介入します。「いや、そうじゃねーだろ、結婚だろ」と・・・ 　で、校章の場面に移るわけですが、あなたは校章の意味にやたらと注目して意味を求めていらっしゃいますが、校章のようなシンボリックなものは先述したように「あなたが『気付いてほしい』と思っているモノ」が夢の中で形を成したもので、残念ながら結婚相手と出会うための直接的なヒントではありません。であるならば、校章が暗示しているものは当然、ほかの何物でもないあなたが意識しているあなた自身のセールスポイントです。 　質問文に合った自己紹介の内容からして、黄色い色はあなたが持つ財産や幸運といったものでしょう。ライオンも同様で、あなた自身の権力や名誉といったものでしょう。 　では河馬は？ 　これは先述したように、あなた自身が河馬に対してどのようなイメージを持っているかによります。が、私はあなた自身のユーモアセンスとか愛嬌とかを象徴していると想像します（失礼かもしれませんが、あなたの夢は占っていて面白かったですよ）。 　ちょっと悪い言い方かもしれませんが「私は財産も幸運も権力も財産もあるのよ、もっと評価してよ」というような気持ちが形になったのが校章の場面です。 　出会うためのヒントというよりは、婚活に関してあなたの中で積もり積もっているさまざまな感情が夢になったものですね。 　関係ありませんが、あなたのような人はあなたをきちんと評価してくれる人ではなく、あなたが一緒にいて気が休まる人を探した方がいいような気がします。
曹洞宗のお坊さんから聴いた話ですが、 新霊は７×７＝４９日の法要を終えるまでは、 現界と仏界の中間を彷徨っているのだとか。 法要を終えると、一周忌までは修行中の仏の身分。 一周忌を終えて、ようやく仏の末座に加えられるとか。 この考えは、神葬祭でも酷似しています。 何故なら、仏教伝来後、程なく「神仏習合」が行われ、仏・神の教義統一が図られたからです。 来世を信じておられるなら、新仏を無闇に呼び出したりして、現世への執着を呼び起こしてはいけません。あの世での修行の妨げになります。 香を焚き、灯明を上げ、経や念仏を唱えてひたすら成仏を祈願することは、新仏を励ますことであり、何の妨げにもなりません。むしろ、あなたの功徳になります。 我が家は神葬祭ですが、本来は無いはずの盂蘭盆会の「新盆」の仕来りは、仏教と変わりなく行われています。
本物でも「能力のみで稼げるとは限らない」ので、生活のために「物を売る」って事もあるでしょう。 なので、以下の４種類の人が居ると思います。 １．本物で能力のみで飯が食える人その１：能力を使った本職のみで稼いでいるので物は売る必要がない ２．本物で能力のみで飯が食える人その２：能力を使った本職のみで稼いでも良いが、収入が増えるので物も売る ３．本物でも能力のみでは飯が食えない人：能力を使った本職の他に、物も売る ４．本物じゃないので能力では飯が食えない人：能力を持ったふりをしながら、物も売る 一番上は「他とは違う」って判りますが、２～４番目は「区別できない」です。
君は高次の霊的次元を理解しているわけではないよ。 ただ、豚のように飼育されているのだ。
霊的には君の生は苦しみ抜く事に意義がある。 まあ、励みたまえ。
見たことがないプリクラとは、誰かさんが噂話であなた達の恋愛に何がしかの印象を持ったと言う事です。 すなわち２年前の事を誰かが噂したのでしょう。 女の子がキャーキャー言ってるだけの事で取るに足らない夢ですが、もしかしたらその彼が、新しい恋を初めてそのお相手に、あなたとの過去を打ち明けたとかかもしれません。 その恋愛がいい思い出なら、あなたにとってはなんてことないでしょう。
占いには、性別、年齢、既婚者かどうか、方位が必要です （男女、大人子供、環境で占いは違ってきます。） 夢占いであってもあなたのことが何一つ分かっていない状況では占いは無理です 女性、２０代、未婚・・・・・・・ということで見てみると いつもとは違う自分や環境を示します。本来の自分ではなく、他人行儀だったりどこかよそよそしい姿を周囲に見せているのかもしれません。今ある環境が窮屈に感じたり慣れない場にいるのかも？本当の自分を出せず溶け込めない人間関係、緊張感をもった生活、なじめない環境に身を置くことになるかもしれません。
津波、大地震で図らずも亡くなった現実をみて、どう考えますか？　太古の昔から同じかと思います。人間は肉体と霊だとすれば、自分で察知することが自分を守るのでは？
少なくとも、大嘘付きの方では無いようですね。 ある意味本当の事しか言ってないもの（笑）努力次第って。 結構まともですよ 不吉なことを言って不安にさせてリピーターにするのでも、生年月日のデータ（占星術）や名前の印象（名前の占いもあるよね）を使ってないし、影響を受け無い為にあえて知らない状態にしてるのかも。 最初に霊視です。って事なのに　占星術の結果で満足するの？ この星座ならだいたいこうだよね、な事で当たってる！！と思わせて、不吉な未来を告げられてアドバイスをもらって、数週間、数か月後にまた来た方がいいかも知れませんね・・・などと言われたら・・・リピーターにならない自信ある？ 悪い手口知ってると（この方式が詐欺だよね？）、すごくまともだ・・・と思ってしまいます（苦笑） 霊視を特別視し過ぎて、言いなり人生になってしまうよりもずっといいし。 人生相談ですよね。 あいまいな相談にはあいまいな事しか返せないんじゃ・・・ 先ず目標を定めて、どういう方向でアプローチするのか決めてないとアドバイスのしようがないよ　なのかも。 （動きが無いので　未来の方向性が定まってないとかね　そっち行くと迷うよ　な事になっても　こっちの方がいいんじゃね　とアドバイスする人も　迷う事が人生の糧になるからとことん迷って自分の答えを出せって人もいるだろうからねー。　さすがにそっち行くとドツボならみんな止めるだろうけど）
美輪明宏さんは江原啓之さんを真の霊媒師と認めたことはありません。
四緑の相生星は九紫、一白、三碧で、一白では六白、七赤、三碧、四緑です。 共通しているのは三碧木星。なので二人一緒なら三碧を取ります。 次に見るのが三碧がある方位。その反対側に、五黄と自分の星、つまり四緑や一白がなければ取れます。 三碧の反対側に自分の星があるときは「本命的殺」といって凶方になります。 これを年と月で見て行きます。詳しくなれば日や時間でも見ますけど、初心者ではさほど大きな影響は受けません。 あまり気にしすぎると身動き取れなくなるので、できる範囲からはじめるのがベストなんです。 人によっては「破」を気にする人がいますけど、私達はさほど気にしていません。 あと、一回だけであとは気にしないといういのなら見ないほうがいいです。 生兵法は怪我のものですから。
タロットは直感が大切でね。 質問本文にあるカードの解説は実は読んでいない。 それよりも写真だけで結果が判るよ。 占いは実はそれだけで十分なんだ。 あんたに付きまとっている男性は、愛する事を知らないスケベ丸出しのアホで、あなたの前で良いカッコしたいだけだ。 そんな痴漢男の性欲のはけ口になるためには奴隷的服従が要求されるだろう。 もちろんやめておいた方がいい。 ただし、彼のスケベ丸出しから、男との付き合い方を学べるので、からかう位してみてそこから考えるといい。 それが熟慮の勧めだ。 私はタロットを読めるから、なんならカードを丁寧に読み解いてもいいんだが、時間がかかるだけで今回は無駄だよ。 あなたが思いを寄せた男は、スケベ丸出しのアホだ、その猥褻物陳列罪が写真に現れている。 実に笑える質問だが、真剣に悩むあなたはほほえましい。 いい恋ができるように頑張りたまえ。
自分はただの石好きで、特別な力があるわけではないので もっと詳しい方からアドバイスがあれば以下は流してください。 いろいろな話を見ると、どうも黒い石（珊瑚は石ではないですが）は ネガティブな力が強く、そういう力の使い方に長けていない人は あまり持たない方が良い…というのが全体的な傾向のように思います。 ただ、「毒をもって毒を制す」じゃないですが、そうした石は強いですし、 そのネガティブさに引きずられずに使いこなせる人であれば、 魔除けとして強い力を発揮するのだろうと思います。 ネガティブさの方を恐れるのであれば、身につけなければ良いと思いますよ。 気になるようであれば、お香の煙で浄化したり、好みの水晶の結晶の上に 置いておいたり、塩を入れた小さいビニール袋の上に置いておいたりして 「浄化している」状態にしておけば良いのではないでしょうか。 でも、自分がその珊瑚に惹かれる＋左手に持ってしばらくぼーっとしてみても 嫌な感じがしないなら、上の浄化をした上で身に付けても良いような気がします。 好きか嫌いかの直感を大事にしてください。
こんにちは。独学で気学を長年実践してきた者です。 本命星しか書かれていないので、旅行の方位を判定できません。月命星もお書き添え下さい。 七赤なのに今月が月命殺とおっしゃっているということは、月命が二黒なのですか？ ご主人の月命は何でしょうか？
私は手相を人相などと同じく、ただ相としてみますが。 印象は野暮ったいですね。 または厚かましいです。 あなたが卑屈にすると、とにかくいい人だと言う印象を与えがちですが、そんな覚えはありませんか。 あなたが持ち前の才能を開花させるためには、自分の努力だけでなく、誰かの助けも必要となるでしょう。 そんな尊敬できる人生の師匠が必要です。 仕事に関しては勤勉でしょうから、転職など考えず、その道を極めてください。
右手のほくろは吉兆。 左のほくろはお茶目な愛きょう。 危険を感じるほどではありませんよ。 お子さん本人は、あなたの不安をぶっ飛ばすほど元気な生涯でしょうｙ。 気にしなくていいですよ。
占い師は助言をするだけです。 預言者と違って運命を束縛しません。 預言者とはキリスト教のイエスの事であり、イスラムのマホメットです。 相談への乗り方として、あなたが恋愛を実らせたいとしているなら、その占い師は親切にあなたをいさめていると言えるでしょう。 あなたの意思が、そのダメ男を切り捨てたい方向に行けば、それはそれで応援してくれます。 助言者である占い師は、神の正義を振りかざす預言者や、現代で預言者に会いたいのなら新興宗教の教祖様ですが、その手の人々と違ってあなたの意思を良い方向へと向かわせ、願いがかなうように助力してくれます。 頼りないかもしれませんが、その点では占い師の本分をわきまえていると思います。
昔ブームだった頃、テレビで霊媒師とか言う人達が出て来て『あなたの守護霊は○○○』なんて言っていましたね。 それに「オーラの泉」と言う番組では江原啓之氏も『守護霊さんは○○』とか言っていた様な。 その程度の事でしょう。
そういう神主も昨今多いんですよね。神社神道の神職を養成する皇學館では古典を学ぶように指導しているんですけど、神社本庁では縁故者か就業者しか資格を与えないので、結果的に怠惰になり堕落してきているんです。 神主が占いに手を染め始めたのは特に戦後、明治以降国の政策に従って国の庇護下に置かれてた神社が神祇庁の解体と共に何の補償もなく放り出されたためです。急に自給自足を余儀なくされた神社がお守りを売ったり、ご利益を宣伝したり、祈祷をしたりすると共に占いに手を出した者がいるということです。 残念ながら、貴方の産土神社はそういった占いにハマッた神主だったという事でしょうね。 そもそも神社にご利益を目的に行くのが間違いなんです。現在ではマスコミや三文芸人などがタイアップ「広告料や紹介料を得て宣伝する」しているので、ご利益が主体になっていますけど、そもそも神社に特定のご利益などないのです。 産土社というのは自分が生まれた土地の神様というだけです。氏神様は住んでいる土地の神様。生まれた土地にずっと住んで居れば産土神も氏神も同じです。特定のご利益など無しに、住んでいる人、その土地で生まれた人を護っているのです。 神社と言っても様々な神道に所属していて、すべてが神社本庁所属ではありません。そして神社本庁は明治以来の神祇庁の流れを汲み、神社神道と言って教義を持ちませんし本来占いもしません。神社神道は祭事を司る事だけを務めとするのです。その祭事の中に「清め祓え」（祈祷とは違います）、時節や節句などの儀式が入ります。他の神道には教義があったり祈祷したりと様々です。 祈祷とは願いを叶えるための祈願。これは密教における加持祈祷が起源です。 コレに対し清め祓えは苦厄の元凶は自分が意識的、無意識的に犯してきた罪・穢れ・咎であるとして、これをクリアするためのものです。その起源はイザナギの“禊ぎ”とスサノオの罰則（大祓え）にあります。 神道は道教や仏教などの影響を受けながら変化してきましたが、影響の大きな流れで区分けすると、神社神道のほかに密教系神道、陰陽道系神道、山岳神道系神道、更にこれらが合体した民間信仰系神道に分かれます。 これらの神道では元々占いや祈祷を行なっていますので、戦後自給自足を強いられた神社神道の神社が占いや祈祷をするようになったのも止むを得ない事だと思います。 ということで、全ての神社がその産土神社のようでは無いと言うことです。 そして自分に関わる神社としては、氏神様、住んでいる土地の鎮守、総鎮守、という事になるでしょう。 これは町内会や近くの神社、地元の神社庁（都道府県別）でも判るかもしれません。 氏神様が神社本庁に所属していない場合は近くの別の神社で聞いてもイイと思います。確率的には神社本庁所属の神社にあたるほうが高いと思いますよ。
何かで聞いた話ですが 占い等でみてもらって、ダメです　は、このままじゃ無理！！　って事だと・・・ 勉強の仕方とか、アプローチ方法を変えてみなさい　って事だとか 例えば・・・宇宙研究でも　宇宙飛行士になりたいのと　文献研究　データ処理　や　天文台での観察　機械開発（ロケット部門や操作用の機械の開発とか）　宇宙飛行士の生活の質を良くするための研究（宇宙食や地球に戻ってからの筋力体力の回復の手助けとか）　では求められる能力が違うと思うんですよ。 宇宙飛行士になりたいで、もし体力や体の丈夫さで無理だったとします　机に向かっての勉強だけでは無理なので体力をつける、体質改善に取り組む方向に変えてみるとか、どうしても宇宙関係の事がしたかったら比較的体力が無かったり体が弱くても出来る事を模索するとかね。 　 向いてないは今のままじゃ向いてないって事だと。
> 霊能者の木村藤子さんは、才能など見えない・わからないんですね。 そう言うイメージが湧いているだけであって、右脳の活動が一般的な人より活発なだけでしょう。 見えると言うのはそれで説明を付けようとすれば説明が付きます。 細かい所の説明は、こちらも調べないと解りやすく説明出来ませんので割愛します。
こんにちは！ 引きこもりさんということで質問にお答えしてもらえる時間はたっぷりありますよね？というとプレッシャーかな（＾＾）？ 確かに山羊座集中型ですね。良い感じのホロスコープですよ。山羊というのは心配性で一見成功や自分の場所が確保されていないと、その根拠がしっかりしてないと「自分なんて。。。」「もしかしたらダメになるかも」と悲観的に考える性質があります。しかし望みのものを与えると途端に周囲に感謝を忘れる冷酷な性質も同時に持ち合わせております。もしかしたら、我慢をするのが得意なので「こんだけ耐え忍んだんだから…！！」という悔しさみたいなのがあるからか？と思います。どうでしょうか。 ちなみにですが占いは幸せを発見するツールです。悲観的な要素を発見してそれを理由にする人もいますが失礼な話です。私の昔知り合った男性に、冴えないおしゃれにも人にどう見られるのかも無頓着な人がいたのですがその人が言うには「私の女性運のひどさは●●ハウスに入る●星のせいなんですよ…（他の占術なのですがね）それで僕が幸せになるには恰幅のいいデカい女性しかダメなんです。。」といって私を選んできました。失礼な話ですよね…!?　私は思いましたよ～。（あーこの星の性質というのはこういう、人のせいにして努力をしない暗い人間を作る配置なのね。だからモテないのねー）と思いました。というように星の配置よりも本人に原因があることがほとんどです。 そして相談者くんの配置はいいですよ。冥王星、木星、火星、土星が星の力がとても強くなるサインにあります。こんだけ強くなってると正直いって素晴らしいですよ。力をもてあましてしまうんでしょうね。太陽は１ハウスです。今後の目標としてそのエネルギーをアウトプットをどうするかということでしょう。１２ハウスは相談者くんがおっしゃった意味もありますが、人助けをする人もこういう配置であることもあります。１人でいるの結構好きなんだよねーていう人もこういう感じですよ。 ここで質問です。 １。お母さんやお父さんとの関係はどうですか？とくにお父さんの考えに支配されてませんか？ ２。感情の表現の仕方、上手ですか？どう自分の思いを感情で、どう伝えたらいいのか混乱するとかないでしょうか？ ３。人の心の痛みとか、もしくは通常こういう場合人間はこう感じるだろうという、一般常識や行動スタイルがあります。例えば極端な例ですが、お葬式も結婚式も同じテンションであるとか、だから何なの？みたいなそういうズレってないですか？ ４。いつから引き込もってしまってますか？？ いきなり長文すぎましたでしょうか（笑）でも星の配置からすると読み物、活字は好きだと思われます。苦しくない程度で返信くださいね（＾＾)v
守護霊をあたかもスーパーマンが地球を反転して恋人を救ったが如くに難から救ってくれると思い込んでいる輩がいますけど、とんでもない間違いです。守護霊の守護と言うのはあたかも親の愛情の如く温かく見守ってくれる守護、或いはカーリングのスキップやスゥイーパーのような役目をするのが守護霊です。後者では自分の進むべき道（機会）を自然に示してくれて能力を充分に発揮できるようになるわけです。 ある日、昔お世話になったお坊さんが重い心臓病にも関わらず御弟子さんに助けられて我が家にいらっしゃいました。聞くと「貴方の家に娘さんが居られるでしょう」「娘さんは奥様の家系の先祖の生まれ変わりで、何代か判りませんが同じ家族構成の娘さんです」「奥様の家系の方がお寺に奉納した地蔵菩薩と観音様が護ってらっしゃいます」という内容でした。 ここまで聞くと知ったかぶりで否定する人は「調べたんだろ」「適当に言や当るんだよ」というでしょうね。 ところが妻の実家は親戚も含め、代々の浄土真宗なんですよ。つまり地蔵とか観音を奉納することはありえないし昔の事を知っている親戚もほとんどいない。だから調べれば常識的に観音像云々という話にはなりません。 私自身信じられませんでしたが、それでも一応親戚に聞きました。そして１年後、全てが事実だと判ったんです。一人だけ親戚の中に曹洞宗に娘が嫁いだ者があり、その母親は娘のために嫁ぎ先の菩提寺に地蔵と観音像を奉納して誰にも内緒でお参りに行ってたんです。当の親戚も知らず（というかこの親戚は付き合いがいいので、このときまで他の親戚も曹洞宗だという事すら忘れていました。）今回の話でもしやと思って住職に聞いた所、先代から聞いていたというわけです。 以前娘が受験の際、たまたま訪れた深川不動尊で娘は大学に行きたいと願いを書きました。ここは「龍神願い札」というのが有名ですよね。すると他の人たちの札が浮かんでいるのに娘の札は一瞬の後に沈んで行き、しかもすぐに霧散してしまったのです。すると他の札も引きずられるようにあちこちで沈み始めました。でもすぐに消えたのは娘のだけです。 希望していた大学の学部が廃止され、落ち込みましたがすぐに別の大学に学部を見つけて入ることが出来ました。また、大学と地元企業のコンテストで２年連続受賞の快挙を上げることができました。 ご利益というのかは判りません、私たち家族は与えられたものを感謝して生きようと話し合っているので、無事に過ごしていること自体がご利益です。だから希望は述べても、これが欲しい、あれが欲しいと無理難題は願いません。学部が廃止されてもがっかりはしたけれど、それでご利益が無いなんて考えもしません。だから別の大学でも進むべき道は開けたのです。 お坊さんはもう亡くなられましたけど、私達夫婦は信じてよかったと思っていますし、感謝し続けています。
人は、30歳になるまで、自分の全てを経験していません。 土星が生まれたときの元の位置に戻るサターンリターンと呼ばれます。 これに30年かかるのです。 私があなた様のホロスコープをみるかぎり、将来的に社会福祉に関わっていくことに なるのではないか、と感じています。 今は１２室にある海王星に移動中の冥王星が重なっているので、確かに 精神的につらい時期かもしれません。 しかし、それがホロスコープに示されている以上、 自分が生まれる前に設定した“課題”であるととらえ、今は“これでも大丈夫”と思うことです。 人は、生まれる前に自分の今世での課題をある程度決めてきているのです。 それが、ホロスコープというツールによって私たちは認識することができます。 30歳になるまで、ゆっくりでいいので、何かを見つけようとしてみてください。 あなた様の人生はまだまだこれからです。 今あなた様が担っている課題を乗り越えることで、 いずれ、社会で同様な困難を経験している人々の支えなることが、 あなた様の仕事に結びついていくという可能性もあるのです。 ではでは。
祝福、とかお祝の意味があります。
残念ながら心臓や脳に問題がある場合は、家を出たときから異常がおきます。なぜなら家の中では運動と行っても運動と呼べないレベルなのです。ところが外を歩くとなると運動になります。それだけ脳や心臓に負担がかかるので、脳の場合は頭痛やふらつきや一時的な健忘、虚血性貧血を起こします。心臓疾患なら多くは息苦しさ、肩の痛み、肩甲骨や背骨の痛みとなります。それらがない場合は急ぎで病院に行かねばならないほどではないでしょう。でも症状が明確でない場合もあるので定期健診はしましょう。 病気でないのに寺社に行って体調が悪くなる。コレには３つの場合があります。あくまでもスピリチュアル的な見解です。 一つは強い神気に触れて体が対応できない場合です。もう一つは寺社の空気か貴方自身が穢れている場合です。３つ目は貴方自身が形式に捉われ過ぎて心が伴って居ないという事です。 どんな特効薬でも体力のない人に使うと逆効果だったり副作用が大きく出てしまうということがあります。コレと同じように、強すぎる神気に体が付いていけないと気分が悪くなったりします。このような場合は感謝だけを述べて帰りましょう。神社の外で暫くすれば元に戻ると思います。 何度か詣でれば次第にこのようなことはなくなります。 法相宗の知人（僧侶）に聞いた話ですが、私は浮遊霊を連れて行く役を負っているんだそうです。そのような人はたまにいるようです。するとその人のが寺社に詣でる際には浮遊霊が寄ってくるんだそうです。私の場合は詣でるときに体が重くなります。そういう役を負っている人は参拝の際に感謝すると共に「迷っている人たちが成仏（昇天）出来ますように」と願ってください。これは繰り返し起こるので、それが自分を浄化する課題だと考えてください。そうすれば次第に楽になって行くと思います。 また最近ではご利益信仰の流行で慾の塊で参拝する人が多くなっています。やってきて願いばかりを上げ連ねてかえってしまうような連中です。欲の塊が境内に入れば次第に境内は穢れますから、具合が悪くなります。 人気の神社は午前中に行くようにしましょう。 ３番目は一番大事なことです。まず、神社での作法ですが全部嘘です。デタラメです。そんなものに捉われ形式ばかりを気にしていると心が疎かになります。やがて作法が違うから罰が当ったなどという疑心暗鬼になります。神社神道には神職の作法は定まっていますが参拝者の作法などありません。インチキ神社通のデタラメを信じないこと。 神は境内を歩きません。神社・神道の成り立ちを学べば理解できますが、貴方の行く神社には注連縄がはっていますよね。注連縄って何ですか？天岩戸に「天照大神が再び入れないように」と張ったのです。つまり神は注連縄を通れないんですよ。だから祭礼では必ず依り代に神を乗せ、それを厨子に入れるか神輿に乗せて注連縄を通過するんです。神が自分で境内を散歩することなどありません。 参道の正中は宮司や神職、僧侶、勅旨などが通るのです。神宮遷宮のテレビ見ませんでしたか？参道の真ん中は斎宮さんが歩いていますよね。それどころか衛視が歩いています。 それに町の寺社でも初詣の際は参道一杯に歩きますよね。神の通り道に例外などありません。歩いていけないなら誰も歩かないのが当たり前のはずです。 手水というのは本来昇殿参拝の際に巫女がやってくれるんですよ。桶に入った水で清めるのが本来の姿。私たちがやっている参拝はすべてが略式のセルフサービスなんです。神宮では五十鈴川で手を清めました。だから手洗い場があるんです。 そしてそれが略される際に、神仏習合で寺の習慣が神社に入った。私はそう考えています。だから手水の作法と茶道の作法が同じなんですよ。 ことほど左様に歴史を紐解けば如何に今の風潮がデタラメかわかります。そもそも今の参拝法も戦後神社本庁設立後に『一参考例』として示されたものであり、「作法」ではありません。これは私が当時を知る神職からかなり前に聞いたものであり、また某神職のブログにも別人の証言として載っていました。 皇學館では「神職は古典を学ぶ」ことを義務としていますが、近年では神社本庁さえ不勉強が多く、このような俗説に惑わされているので、実際には矛盾したり不合理な事をやっているわけです。 作法というのは一つの流れです。自分流の流れがあれば人に迷惑がかからない限り間違いだとかバチだとか関係ありません。メモを見ながらやるなんて、まるで心がこもっていないと思いませんか？禊ぎ祓えのための手水なのに、清めるための手水なのに清まっていないでしょ。清めるということは心から迷いをなくすことです。作法が合ってるかどうかなど考えている事自体が迷いです。 まずは迷いを祓って参拝してください。細かい順番など考えなくていいんです。
その悪人や怪物はあなたを慕ってましてね。 だから追いかけるし、ギリギリのところで見逃してくれる。 この夢は対立している人との和解を促すサインで、それがドタバタ劇の様な和気あいあいとした葛藤になったんです。
【補足に対して】 全般的にいえる事ですが、 【仮に図の窓側にベッドを置く(押入れのところに頭側がつくように置く)場合アコーディオンカーテンを壁として扱っておいても大丈夫でしょうか？？】 この部分にベットを置くこと自体があまり良いと思えません。 ・窓の真横である事。 ・頭の部分がアコーディオンになっている事。 が理由です。 今のベットの位置が一番良い様に感じます。 あくまでも間取りだけを見てですが・・・。 以前、寝室の風水について書きましたので参考までにお読み下さい。 参考URL：http://www.house7.co.jp/hpgen/HPB/entries/98.html
そんなものありません。 方位を見る気学という占術で、方位を取るというのは、そこに保気されている気を摂取する事を言います。 物を運び込むという事は、そのものが置いてあった場所の気を星しているということはあっても、運び込む方位など見ません。それに土や水などでも基本的に地下3尺以上深い場所に一定時間あったものを対象にするので、家具などは見ません。 なかにはそんなものまで見る流派があるのかもしれませんけど、それならそこに聞くしかないです。 むかし陰陽師、といっても改変したのは安倍清明ですけれど、それ以前から引越しの作法がありました。でもこれは方位とか関係ないです。 また当時は「方位神」というものを考えていました。これは今でも暦に書いてある金神とか大将軍と言ったものです。方位除けとか方違えというのはこの「方位神」を避けるものであって東西南北の凶方を避けるものではないです。 近年これらをゴッチャにしている流派がありますけど、そういうところで何を教えているかは私にはわかりません。 引越しの凶方を悩むくらいなら、この先１０年吉方を取って行って下さい。凶方の方災を避ける方法は小さくして乗り越えるしかないのですから。
投稿から一週間経ってもまだ締め切らないところを見ると もっと突っ込んだ回答が欲しいんですね？ 良い事も悪い事も言いますが・・・感情線の先端が二股に分かれています。 ズバリ口が滅茶苦茶巧い(弁が立つ)。 頭が良いと言うつーよりも頭の回転が速く、ものすごく弁舌なタイプです。 人を相手に物を売る商売とかユーザーサポートとか 対人関係の仕事に向くタイプです。本気を出せば物凄いトップセールスマン にもなれます(技術系の仕事でも適性はあります)。 ただ、残念なことにこらえ性が足りない(我慢できない・飽きっぽい・わがまま)。 その為に財産運・金運がありません。 天賦の才はあるんだけど十分に生かしきれていないんです。 (もったいない) 我慢を覚えることと誠実な人生を送ることが開運の道しるべです。 天賦の才を悪いことに使うことも出来ますが、そうすると晩年に 苦渋の人生を送ることになります。苦労はしても正直に生きて下さい。 刹那に走って良心を捨ててはいけませんよ。
最初にＡ3さんの回答へのサポートです。 霊視型の占いは、見えた事柄を理解していないと何の役にも立ちません。 理解できてなくても見える場合があるようで、そうなると病的な妄想でしかありません。 それに比べると、見えてなくてもちゃんと理解できているならそれに越したことはなく、むしろそのほうが正確な判断、すなわち占いになります。 さて、質問者様が欲張りだとすると、誰かのためにこうしたいああしたいとか、そんな善意が過剰で欲望と重なると言う事でしょう。 望み。 これと。 欲望。 この両者の違いは、望みとは自らの願いを実現しようとする衝動で、欲望とは、あなたが他者から願われて、その願いを自らの望み（衝動）とする事です。 すなわち自分が望んだことで無いのが欲望で、お人好しだから誰かの願いにおせっかいしたくなるのでしょう。
背中に気をつけろ
頑張り屋さんですね～。 親指の下から左方向に放射状に細い線が何本も出て 生命線を横切っていますが努力家(向上心がある人)に 現れる線です(がんばり線）。 頭脳線(知能線)がやや短めなので性格的にあっさりしていて あきらめが早いところがあります(根に持たない性格)。 でも努力家なので目標があれば途中で投げ出さずに 続けることは十分可能でしょう。 それと生命線上に開運線(細い分岐)が2～3本あるので 平均よりはいい手相ですよ。あとは親子の縁が強いので 将来は親孝行してあげてくださいね。
＞私の手相を見て私の彼氏が私に対してどう思っているかもわかるものでしょうか？？ 小指の下の結婚線がどうなっているかでおおよその判断はできますが 二人ともに見せてもらわないと難しいですね。 手相では左右どちらの手を優先的に見るか人によって違いますが、私の場合は 左手の結婚線＝男から見てどうなのか。右手の結婚線＝女から見てどうなのか。 というのを見ます。 お雛様の並び方で関東式（現代式）は向かって右が女、左が男ですが これは天の理から見ると間違っています。関西・京都式の向かって 男右、女左が理に適っているのです。(自分が男だったら女は右に、 自分が女なら男は左に立つ(座る)のが正解。天の理に逆らった 間違った風習を広めた関東の人形屋の罪は大きいヨ・・・。） http://allabout.co.jp/gm/gc/220586/ 私の場合、手相でも左右で相が違っている時は左＝素質、右＝現実 と言う見方をしますが男女問題については左手＝男、右手＝女です。
頭脳線(知能線)と生命線の始点が分離しているのですが、これは 島田修平さんが言うところの「空気読めない線」ですね。 男性よりも女性にこのタイプ多いです(なぜか若い人にかなり多い）。 空気読めないつーか他人があっと驚くようなことを平気で やっちゃうところがあります。 まあ成長に伴って手相は変わりますのであくまで今現在の状況ですが・・・。
ショッチュウではないけれど、稀有というほど珍しくはナイという所でしょうか。 私は自分のブログを書くときやこのような場所で質問に答える際には必ず資料や本に目を通します。 「確かあの人の本のこの辺」とか「ここにこういうことが書いてあったはず」と思ってみるのだけれど全く書かれていない。後日になって別の場所や別の本などで出てくるということもあります。 一番近いのでは、関係ないと思っていた別の章だったり。探すとき、特に急ぐと「ここには書いてナイだろう」と飛ばしちゃう。 考えられる原因としては、その文の流れからこの章に書かれていたと思い込んでしまう。 何冊も読んでいて、後になってその書いてある本を勘違いしてしまう。記憶にある別の文章を確認して買ってしまうとそ言う事があります 似たようなフレーズで書かれている文章を、以前読んだ文章、或いは自分に都合のいい文章に書き換えて覚えてしまう。 などなどですね。 別に霊魂とは関係ないと思いますけど、どこにもそんな経験も無いと言う場合には、潜在意識、或いは自分の魂からの意思表示と考えてもイイと思います。
頭脳線(知能線)が二股になっているので商売系でも技術系でも どっちも適正があります。副線もあるので実は頭はかなりいいです。 (ただし本気出すかどうかは本人次第ですヨ） 左右どちらの手にも生命線の内側に副線が並走しているので30代 後半までは忙しいです。 画面の右下(小指側の下の手のひら部分）に横線が入っていますが これは内臓弱い人に良く出る線です(私にもあります） 体が頑丈じゃないのでがんばる時はがんばって休む時は休みましょう。 あと結婚線ですが左右でかなり形状が違うのですが、ちょっと 言いにくいんだけどこのパターンだと幸せな玉の輿か不倫(愛人)か どちらかのパターンになりそうです。 （どちらを選ぶかは自分で決めることです）
両手見ました。 あなた自体には困ったことはなさそうだが、家庭をもつような年齢になっても家族同士の不和に悩まされそう。 まあそれは憶測なんですが、要するに孤独感か何かがないかな。
　どうしてこんな写真をＵＰするのでしょう？もう少し常識的な写真をＵＰしてほしいですね。これでは回答のしようがありません。
心霊をまじめに考えておられるようで大変好感がもてます。江原さんは予言していないと思います　有名人としてインパクトが有りすぎて、混乱でもあれば社会問題なので普通ならスルーですかね。自分が覚えているところでは、木村藤子さんの「逃げ出したへびは何時に見つかります」とか「こんな方と結婚し子供は何人」近未来予言的中、など未来を映像で見ていたし、江原さんも同じアドバイスをしていたことから、場合によっては予言も可能ではないかと思われます。とくに人間の生死予言は霊がからむせいか？一般人でも多いですよね。それに反して大予言になると世界の自信家が１０００人以上登録を常にしていますが、インパクトはありませんね。お気持ちにさわるような回答をして申し訳ありませんでした。
魔境と呼ばれている状態ですね。 何よりもまず、生きづらいとは無明であり、真理から離れている証左だと本人を説得するほうがいいように思います。 物事の道理、真理を知らないから、苦に苛まれるんですよ。 参考になれば幸いです。
頭頂にしても、会陰にしても、気が出て行くだけではなく、引っ張ってくる（もしくは、はいってくる）感覚と、バランスがとれていることが、健康にはよいようです。 そのためにも、天地とつながって、天地と気を両方向に交流する功法もやられたほうがいいですね（先の方が指摘されている大周転もそのひとつです）。 余談になるかもしれませんが、気功は、先生についてやっていらっしゃいますか？　もしそうでないなら、すぐに気功は中止されて、経験のある先生に教わって再開されることをお勧めします。気を自己流に扱うと、偏差が出た時に直接対応できる人がいなくて危険です。（新興宗教系ではなく、気功自体を健康法に限ってやっている先生がいいです）。
幸福を表す夢です。 あなたが今までに多くの人に与えた慈しみの心がその人に愛を育みその希望が子供たちとして象徴化された夢です。 すなわち自覚があるかどうかにかかわらず、あなたは多くの人に好印象をもたれていると言う事です。 夢の中の子育てが円満なら、あなたは不幸にはならないでしょう。 寺で養われている子供たちは、聖域で保護されているこどもたちと言う意味で、死人の子供たちでは全然ないのでその辺は注意してください。 時折それを死者の霊と結び付けようとする解釈をしたがる人がいます。
エンジェルナンバーと言いますよ＾＾ ゾロ目の数によって意味が違います。 私も瞑想などを始めてよく見かけるようになりました。 いろいろ意味があるので、その都度その意味に対して向き合おうと努力しています。 良かったら参考までに＾＾ http://www.pandora333.net/suujinomesage1.html
ご質問者様は、いささかストレスがたまって疲れてはいませんか。 夢は、ほとんどの人が見ていますが、普通の眠りでの目覚めでは目が覚めた瞬間に忘れてしまいます。 今回の夢も、日ごろのストレスがご質問者様の深層心理を表していると思われます。 「いつでも戻れるように準備しとかないと後悔するぞ」とは、何か現在のお仕事や生活で迷う事が有るのでは？。 夢は結局、自分の心を表現している物と考えて、それほど気にしないで上手く良い方に利用するのが利口です。
あなた自身の複雑な心情はともかく、恋する準備が整うほどに大人として成熟すつつあると言う事でしょう。 どういう事かというと自分の好みというのがしっかりと確立しつつあり、男を見分ける目が備わってきたという事です。 現実で出会いが舞い込むかどうかは判りません。 準備ＯＫなのに１０年も待たされるなんてこともあり得ます。 その辺は所詮夢ですが、自信を持って男性を選んでいいのでしょう。 男の選び方に限らず、あなたが自分自身の幸福とはいかなるものか自覚し始めていると言う事です。
知る人ぞ知るけっこう有名な方のようですがコトハラさんとおっしゃるかたですかね。 いえ私は直接はあったことはありません。5年ほど前に務めていた会社の独身女子は皆紹介しあって通っていました。 というのもそのかた恋愛の神様といわれてるとかで、恋人のいない人は100％恋人ができるようになるらしいのです。 会って話しをするだけで、現世で弊害になっている前世の悪いおこないを断ち切ることができるというかただそうです。 正直マユツバだなと思ってみていましたが、1年以内に実際につぎつぎと女性陣が寿退職していくので社内に女性が少なくなってしまって大変な時期がありました。 偶然なのかは解りませんが、女性たちの間では常に話題になってましたね。 私も一度仕事のことで見てもらいたかったのですが、男性は基本的に見てくれないらしく残念でした。
おおらかな性格だなー この手相が変わって見えるなら残念ながら、子供の気持ちを考えないでしかってしまったりすることも多いだろう。 でも子供はそんな事をものともせずおおらかに育つだろう。
無料で素人に頼むには荷が重すぎましょう。霊視なんて疲れそうなことを無料でやってる人がいるのでしょうか。 私が知っている失せ物探しはこちらくらいです。http://delphicoco.blog9.fc2.com/blog-entry-197.h … 今もやっているといいのですが。 私は子供の頃よくなくしていました。不思議なほどしょっちゅう。 財布を変えたら無くならなくなりました。サイフで変わるなんて、今考えると不思議ですね。 ちなみに無くしやすかった財布は金遣いの下手な兄からのお下がりでした。 変な念がこもってたんだろうか。 財布見つかるといいですね。 見つかったら違う財布にした方がいいかも知れません。 あと今のうちに一応カード利用状況を確認しといた方が安全ですね。見れるなら、ではありますが。
まだ、この相談箱の使い方に不慣れなのでよくわからないので補足の回答の仕方についてこれであってるか分からないのですが。 すみません間違えてました。 >または相談者自身のその行為をあちらが気づいているような。 ×行為→◎好意でした。相談者さん自身の思いを気づいてる様子があるかなと思われます。 意識をしすぎず、好きな人に笑顔をプレゼントしてあげようと言う気持ちで時期を見られたらよろしいかと思います＾＾健闘祈っております。
因縁の場合もありますけど、単純にはチャクラに負担が掛かるからです。 一日中パソコンに向かっている人が眼精疲労を起こすのと同じですね。 別に霊がどうのではないです。 ＞霊媒師という職業柄でしたら不可能だと思います。 職業病なので、その通りですね。 休日はゆっくり休ませるとか、複数人でローテーションして負担を減らすとか…。 一流の気功家や霊能者に早死にが多いのはよく知られた話です。 結局、ハイレベルの人々でさえそんなですから、仕事としてやる限りはなかなか難しいと言えるでしょうね。
Ａ2です。 ３０分４０００円なら普通というか良心的で、普通１５分か２０分でもっと安い設定にしていまして、占いは直感が頼りで短い話で用がすむのですが、おそらくじっくり相談に乗ってくれるタイプだと思います。 不安を解く助けになればと思って、占い師を占うのはまずいんじゃないかなと思いながらの、先方との相性をタロットで占ってみました。 自信あふれるベテランのようで、雰囲気にのまれてあなたはやはりちじこまりっぱなしかもしれませんが、恋愛についての良いアドバイスがもらえてあなたにとって幸運なことになりそうです。 こういうタイプの助言は先入観になりかねないので、多分先方の占い師にとっては迷惑なのでしょうが。 それから、預言者と占い師の違いを心得ていてください。 預言者と言うのは、キリスト教のイエスキリストの事だし、イスラム教のマホメットの事です。 これら預言者は神の代理として絶対的な運命の拘束をします。 占い師もそうだと考えている方も多いのですが、占い師は霊感などから本人に気がついていない指摘をして、助言や相談をする事です。 助言ですから、決めるのも行動するのも相談者の意思です。 これを心得ないで占い師を予言者のように崇拝して依存しきるのが「生霊騒動」です。 情念みたいなのがからまってきて、自分の事に自分で責任ある行動をいようとしない困った状態で、代わりに責任をとってくれる占い師のいいなりです。 非常に迷惑なのですが、なにせいいなりになるので、悪徳占い師のカモで、散々金銭をむしり取られて、最後には「いい先生を紹介してあげる」と言われてカルト系新興宗教に人身売買のように売り飛ばされて、そこで洗脳され、心を失った屍のように働かされると言うテレビに出てきそうなおっかない霊感商法です。 そこまでべたべたなのは双方の関係者がよっぽどで無いとなりませんが、占いは助言と割り切って雰囲気に流されないようにしてください。
私は、風水は必ず効果があると信じている１人です。 ただ、昨日今日風水をやったからすぐに効果が出るわけでもありません。 家族と住んでいる場合、施すのは自分が長く過ごす部屋、寝室の風水を実行するのが 一番効果的だと思います。 何もしていない部屋では風水効果はありません。 遠方に行く場合は、その方位のラッキーカラーを身につける、ラッキーフードを食べるなど、 風水でできることはたくさんありますよ！(*^_^*) 部屋の風水でも、金運を上げたい・恋愛運を上げたい・など願い事によって違ったりしますので、 ネットで調べるといいですよ。
大阪に住んでいる中2女子です( ・ω・)ノ♪ 外れていたら申し訳ないのですが、私なりに解釈しようと思います(><；)！ 引いたカードの向きにもよると思うのですが、逆位置は正位置の別の視点から見たようなものですから、たいていは正位置で見てもいいと思います。 私の場合、解説書を使って解釈するのですが、うまくできていないかもしれません(ノ_・。) まず、塔のカードは、苦しい思いをしていたことが出ているのだと思います。 塔は失意や崩壊を意味することもありますが、ターニングポイント、転機など、自己への気づきをもたらす出来事などを暗示していることもあります。 続いて審判ですが、このカードの正位置には復活や回復、スタート地点に立つなどの意味がありますが、逆位置の場合は逆境が長引く、失意や苦境、夢や目標をあきらめるといった意味があります。 男性の方も、辛い思いをしたりといろいろと苦労されていたのではないでしょうか？ そして今は意識がいろいろと変わっていっているかもしれません。 次は太陽です。正位置は潜在的な可能性だとか、輝かしい結果などの意味もありますが、逆位置だとエネルギー不足、意志薄弱、無防備すぎるといった意味もあります。 自信のなさのせいか、環境のせいか、SUN88さんの能力が生かし切れていないのかもしれません。 星は、正位置の場合希望を見出す、夢をかなえる、心に描いてきたことが実現するなどの意味がありますが、逆位置の場合は、夢見がちな態度、理想と現実のギャップなどの意味もあります。 正位置ならば心を強く持って行動しましょうの解釈がありますが、逆位置では自分の道を見失いかけているかもしれない、踊らされているなどの解釈もあります。 分かりにくい解釈で本当にすみません。 きっと、問題を乗り越えていい未来を築いていけると思います(^^)頑張ってくださいね！
No2です 　何度見ても、やはり30代前後、35歳くらいまで仕事を掛け持ちしますね。なぜだか私には判りません。どちらも手抜きできない仕事で、同じくらい大事な仕事。そして両方で稼ぎます。つまり両方で生活の糧を得るのです。 　実家には部屋が無くていいのです。あえて近づかない。近づいたらろくなことはないです。出来るだけ距離を取ってください。離れてください。実家の事は忘れてください。 　仕事は35位まで悶々としていますが運命です。逆らわず、過ごしてください。2足わらじも運命。運命に逆らいますか？流れに乗った方が良いと思います。とにかく何事があっても実家を頼らず、連絡せず、2つの仕事のバランスを保って35歳から40歳くらいまで突き進んでください。 　 　一生の仕事を！とお考えかもしれませんが、運命はそうではないです。今しばらく、人生の流れに任せることが一番ではないでしょうか。たとえ正社員になっても燃え尽きて『廃人』となる若い人たちも多いのです。焦らず、生き抜いてください。生死をさまよっても質問者様は生き延びます。両方の手がそのことを物語っています。
それはよくない。
霊能気質なら会わなくても十分に心を見る事が出来るから電話占いかなんかで十分ですよ。 料金や評判はあまり関係ないみたいです。 ただし強すぎる思いが手に負えないと見ても適切な助言ができないですよ。 「プリモプエル」で検索して占い料金を払う代わりにそれを購入してみてください。 少しづつ心が穏やかになって、ちょうどよい愛し方を学ぶことができます。
四柱推命・紫微斗数・西洋占星術（ホラリー除く）のような命占で出生時間と出生地を訊かないのはあきらかに手抜きかインチキ占い師かのどちらかです。 時柱がなければ四柱推命ではなくて三柱推命、八字ではなく六字になってしまいます。 本でもブログでもよく三柱だけで解説してる占い師がいますがそういうのは信用しない方がいいですね。
玄空飛星の勉強なら「風水大全（河出書房）」で決まりでしょう。
貴方が前向きになってる証拠とよい兆しが見える予兆ですよ！
素人ですが・・・ キーワード 恋人・・・人恋しさ、喪失感 外国人・・・新しい出会い、自分の生活や性格を変えたいという願望 見知らぬ場所（外国）・・・未知の可能性、新しい出会いの可能性 青色・・・精神的豊かさ、抑圧、圧迫 レストラン・・・性欲や性的関係の象徴 解説 　夢の中に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの人がその人の姿を借りて登場している場合があり、またその人の別の面がそれぞれ別個の姿を持って複数の人物として登場する場合もあります。 　今回、登場した人物はあなたが気にしている男性その人である可能性は高いと思いますが、一緒に歩いている外国人も彼である可能性が考えられます。 　夢の中の色は固定的な意味や役割を持ちません。たとえば青なら精神的な豊かさを表しますが、精神的な豊かさが不足している時にも青い色が夢の中で強調されたりします。 　恋人は人恋しい気持ちが具現化して登場することもあり、青い色が妙に強調されているようなので、強い喪失感があなたの心をとらえているようです。 　同時に、新しい出会いの可能性を強く感じている雰囲気があります。別離と出会いは表裏一体なので、彼との別離に喪失感を抱きつつも、そこに新しい出会いや新しい運命が待っていることを理解しているのでしょう。（あるいは追いかけていきたいという気持ちがあるのか） 　彼があなたを見つめながら電話をしているのは、あなたに何か伝えたいことがあるのにうまく伝えられていない状況を表しているものと思われます。 　レストランは性欲や性的関係を象徴しています。新しい可能性を象徴する外国人と一緒に外国のレストランに入っていくというのは、（その外国人が彼のもう一つの姿であれば）今の恋愛のさらなる展開、あるいはまったく新しい出会いと新しい恋愛への願望が夢になったものと思われます。
A-No.1の補足です。 その日に生まれた日付特定で性格云々と言っていたなら、同じ日に生まれた人は全てが同じ性格と言う事になりますよ。 統計を取る事が出来たとしても、決して１００％には成り得ませんがね。 もっと論理的、現実的に考えましょう。
自分だけの幸せを考えないで、母一人で子を育てた母の孤独はあなた以上だっただろうから、母に感謝して母の幸福にも気を配りなさい。 位のメッセージじゃないかな。
あなたは彼との恋愛に安らかな心を抱いていたが、今はそれが破れた悲しみにくれている。 さて、将来に関してですが、 いい恋をしたな。 そんな良い思い出になるでしょう。 金貨１０が出たのですからあなたは甘えん坊だったんじゃないですか。 つられた男は、つらいの一言です。 カップ２は、現在に来ていたなら不安定な陶酔の意味ですが、未来にある場合、将来に過去を振り返れば、いい思い出だな位の意味でしょう。
こんにちは、 まぁ、4月7日生まれが皆んなが皆んな同じとは言えないでしょうが、でも、一般的には"星占い"では共通性が在る様です。 【性格】完全主義で妥協を許さない性格です。自分に厳しく、何をするにも責任を全うしようとします。又、負けず嫌いで常に勝ち負けを意識して、勝つためにはあらゆる努力を惜しみません。ただ、いつも緊張をみずからに強いているところがありますので、ストレスが溜(た)まり易いのは確かな様です。気晴らしを忘れない様にしたいもの。 【恋愛】情熱的で一途なタイプ。恋をすると、その人しか目に入らなくなり、毎日の様に会って愛を確認したがります。又、家庭に憧れを抱いていて、心の奥で交際＝結婚という図式が成立している人が多い様です。結婚後は、パ～トナ～や子供をこよなく愛する夫や妻になります。ただ、時に愛で相手を縛ってしまいがちな点には注意した方が好いでしょう。 【相性の好い人】無口な人、地道なタイプ、愛情深い異性、魚座の０型。 【相性の悪い人】我の強い人、図々しい異性、噂好きな同僚、牡牛座のＢ型。 【ラッキ－ポイント】セピア、ピアノバ～、アンティ～クの小物。 365 日、全部のも載せときます、外の人のも"チャッカリ"調べましょう.....。 http://www.amitaj.or.jp/~m-nakao/uranai/uranai.htm
意に沿えない回答の種類だとは思いますが、お許しくださいね。 その先生を好きな理由は特殊なシチュエーションでの出会いと、相談者自身のすり切れた心が問題のように出て参りますが、、。どうでしょう。。？違うようでしたら申し訳ないです。相談者さんは普段の人間関係は得意なほうでしょうか？１人で頑張るタイプじゃないですか？非現実的なシチュエーションで出会った彼の優しさが心の傷に優しく染み渡る、、かもしれません。ただ実際の先生や、その周囲の現実は、ご想像と全然違うもののようです。先生はご自身の役割として自分に助けを求める人に適切な愛と手当を施すと出て参ります。先生とのことは相談者自身のモチベーションを上げる希望や目標として心のなかにとどめておいてはいかがでしょうか？ 病院は変えたほうが良さそうに出て参ります。
１　愛情を傾けてる人や、愛情を傾けてくれるだろうものに　裏切られても傷つくでしょうね。親友とか家族とか身近な指導者（上司や同僚、先生、先輩など）とか。逆に裏切ったことも。 心に痛みを覚えた事はなりうるんじゃないかなぁ？ 孤独も心を苦しめるしね。憎しみも。 ２　今の自分を認めて、自分自身を愛して下さい。 もうその痛みで苦しむ必要は無いと自分が思える状態にするとかね。 全く心当たりがないなら、夜寝る前とかのリラックスした時に胸に意思を持って行って、自分自身に愛してるよとメッセージを送ってみるとか。
何を占ってほしいかで変わりますよ
全て逆位置なの!? それは占ってはいけませんと言う意味か、占い事態が失敗してますよ！
こんばんわ! 家の夢 →家庭,妻のシンボル。 自分自身の心理状態や生活全体を表しているようです。 赤色の夢 →興奮や情熱を意味し, 吉夢でもあるようです。 燃え上がる夢 →激しい情念,破壊願望を表す。 これらの夢は, 自分や大切なもの, 今の生活を守ろうとする気持ちの表れ。 又は,失敗や傷付くことを恐れたりと, 弱気なあなたがいるようです。 もし壊したくないものがあるなら, 自分で守り, 大切な関係なら絆を深めると, 不安な気持ちも薄れていくようです☆
全体の間取りが欲しいです。
小人は無意識下の力を表します。 手に降りてきたのはそれを受け取り 使う準備が出来たのでしょう。 ただ争いをする様子から 決して精錬した手段では無く むしろやる気や向上心 多くの希望と選択を示していると思います。 総じて好転を示す良い夢と言えます。 気持ちが空回りしないよう 一つ一つの仕事ややるべき事 願いや思いも勢いだけに頼るのでは無く しっかりやり遂げることが大切という示唆かと。
結婚線は見えませんが・・・。 (時と共に線がハッキリしてくることはありますが現状は見えません） 全体の運勢を見て欲しいのだったら正面から 画像撮影してもらった方がよく判りますヨ。 まあ少なくとも死相とか書いている解答は手相を見れない インチキ回答者なので気にする必要はありません( ゜д゜)、ペッ
本当に、ご迷惑おかけします 間違いがあったので 二度に渡って書くことになりました・・・・ 本当に、ごめんなさい！！ これは、夢占いと言うのか分からないですが・・・ 僕が、これから　書いたことは宗教的に翻訳したものです あなたは、砂漠の中ピンク色の飛行機が砂漠に突き刺さるように墜落したことをみましたね？ そして、飛行機はあなたに向かって砂を滑るように向かっていった でも、あなたには当たらなくあなたは、助かりました とても、残念ですが あなたは、今たっているかもしくは今後・・・辛い　難しい　立場にたつことになるでしょう その中で、誰かがあなたに恋を抱きます（飛行機の色が薄いピンクであれば） そのなかで、誰かが病気になるかも知れません （飛行機の色が濃いピンクであれば）　　　　（飛行機の色ピンク） そして、墜落した場合 その人の不運の前ぶれ・・・（飛行機） そして、飛行機が滑るようにあなたのほうへ向かい あたらなかった点では その人は、あなたに助けを求めようとするけど もう助からないと思った点では・・・あなたはその人を助けることが 出来ないでしょう・・・・・ そして、高い丘の上にいて、夕日が落ちるのをみて感動していた 高い丘は、もう少しで目標の達成をあらわします そして、夕日は何もかもが順調に行くことをあらわします さらに、眺めていたならばすべてが思い通りに行くことをあらわします！ おめでとうございます！　目標が達成できるといいですね　(^v^*) そして、最後の夢・・・　 地震が来る夢では・・・ 不安を抱えることや、自分に自信がないことを さします　前向きに自分の生活を歩み　生きることが大切です！ しかし、地震が来る夢で、よくあるのが仕事面、家庭内で、立場が悪くなったりすることです・・・ でも！　毎日まわりに気をつけて生活すれば そんなことは避けられますよ！ ファイト！
＃２です。 ＞2月に入ってから暗剣殺の新居で1週間位いましたが、それは引っ越しでなく旅行扱いだとしたら、悪いことが起きるのっていつ頃なんしょうか？ たしかにある程度は決まっていますけれど、出た、出ないとはっきり分かるとは限りませんし、たいていの場合は分かりません。後で振り返って、「ああ、出ていたな」と気付く形になります。 気学にはグレーゾーンの部分がたくさんあるため、他の占いの運気の上下とは発想が異なります。したがって、その時期に大事なことをするしないといったことは、あまり関係ないです。 大事なのは、悪い方位を取ってしまったと分かったら、すぐに良い方位を取ることです。そうすることで、悪い作用が出ることを避けられるからです。
他の方の回答をみて、今は、もう言われていないようですね。 私の子供の頃、母の子供の頃、もっと昔から、ずっと言われていることがあります。 愛玩している犬は、人とは違う世界に行くというので、決して、呼び留めてはいけないと言われています。飼い主が、あちらの世界に行くことを呼び止める（気にかける）と、哀しい気持ちになると言われています。 私は、田舎で育ちましたが、今は、聞かれないのでしょうか？ 猫に対しても同様ですが、猫のほうが、人に対する想いが強いそうです。 この話は、丹波哲郎さんの『大霊界』という映画や書籍にも、出てきました。
あなた自身の彼に対するお気持ちが書かれていないので、推察させて頂きます。 まずあなたが彼に好意を持っている可能性があります。 これは相談内容から容易に察せられることですが。 また夢分析という手法を用いた場合、夢に出てくる人物とあなたの視点は逆になります。つまり、夢の中での彼はあなた自身で、あなたが見ている視点が彼の視点という風になります（あなたの無意識下でそう解釈される）。 夢の中の彼（あなた）があなた（彼）に告白する、という具合に。 またもう一つの可能性としては、恋に恋している可能性があります。 対象のロールモデル化というやつです。彼に好意を持っているのではなくて、彼という異性としての対象に自身の理想の好意対象者を当てはめて、擬似恋愛を体験するものです。これは経験不足を補う為の行動とも考えられています。 まあいずれにせよ、彼のことが気になってるんでしょ？ だから夢に見る、って話ではないでしょうか。
残念ながら(？)マスカケではありません。 成長に伴って手相は変わりますが現状は普通のタイプです。 マスカケのおっさんより。
ワンオラクルで魔術師の逆でした。 向いていないとかじゃなくて、自信喪失状態です。 結論が曖昧なので、今は悩むだけしかできないでしょう。
生きずまった仕事を誰かに助けてもらいたいという甘えがあると感そんなことじゃないかな。 でも、どうしても自分で解決できなかったり、本来は責任が及ばないことで悩んでいるのなら、頑張りすぎて行き詰っていると言う事です。
宿曜占星術では結婚運や家庭運・夫婦縁はいいですね。ただ、恋愛面では熱しやすく冷めやすい傾向が出てきやすいでしょう。 結婚は何といっても相手次第です。表面に惑わされずに、愛しても悔いのない人を選びましょう。 よい人と巡り逢えますように祈念致します。
　★　質問・ すぐに回答ほしいです 夢占いお願いします。 夢占いお願いします。 私は夢の中で砂漠にいて、ピンク色の飛行機が直立して急降下で砂漠に突き刺さるように墜落しました。 飛行機は私に向かって砂を滑るように向かってきましたが、私には間 一髪で当たらなくて助かりました。 飛行機に乗っていた人は多分助からないだろうと思います。 夢の続きか分かりませんが、私は高い丘の上にいて、かなり眺めが良く日本にこんな場所があるのかと、感動していました。夕日が落ちるシーンが印象的です。 その後、シェアハウスと普通のマンションが隣同士にある物件にいました。 そこに住んだのかは分かりませんが、地震が来る夢を見ました。 夢占いよろしくお願いします。 　 　★　回答： 　あなたの周りの環境、特に、女性について　潜在的に、 　 　あなた自身、被害者意識と孤立感を感じてられるようですが、 　さりとて、周りに、積極的に、関わりを持とうとは、考えておられないようです。 　■なぜなら、直観的に、トラブルを懸念されているからでしょう。 　 　 　また、自分自身、安全なところで、見守りたい気持ちが、出ているようです。　 　無理をして、関係を修復しても、やっていけるのか、全く自信がないようです。 　 　■　高い希望を待たれる事は、あなた自信を、成長させるはずです・！！。、 　　以前は、海外に、興味を持っておられたのでしょうか・？？ 　　 　　今は、あまりこだわっておられないように思えます。 　 　　いずれは、他の方と共同で、お仕事を、始められるかもしれませんが、 　　 　　周りの人との関係に、かなり神経をつかっておられるようです・・、 　　 　　それこそ、災害時では、隣人との関係が、重要になってきますの・ 　　 　　あまり、閉鎖的にならないように、努力しましょう・・。 　 　　補足： 　 　　＞海外旅行は、見送られた方がいいでしょう・・。 　　＞転居では、今一度、周りの人となりと、地質、建物の強度に注意をしましょう・・！！　 　　　　　
いつから就職活動を始められたのですか？？ ２月は苦しい時で我慢ですが３月には短期で仕事で見つかるかもしれません。 新しいジャンルというより、過去にしていた仕事、もしくは年上の男性に頼ると うまくいく時期です。何よりも気力の充電と、根性が試されると出てます。 簡易ですが健闘を祈ってます。以上です。
ソード連チャンと月、死神…最終的に力の逆ですか… 今の貴女の状態は精神的に参っていて前向きになれない。情所不安定…かなりキツい状態じゃないですか？ 仕事、家族、貴女自身、数ヵ月は運気があがりそうもないです。 まずは自分の事を優先し休暇をとったら如何ですか？このままだとボロボロになってしまいますよ。温泉にでも行ってリフレッシュしてきて下さい。お世辞にも良いカードがでてるとは言えません。数ヵ月たったらまた占って見てください。運命は変えられます。今はとても情況が悪いです。あんまり頑張らないで下さい。
すいません。 僕も投稿する時の事があまりわからなくて・・・
はい。このご質問に回答するかどうか迷いました。 でも、あなたのご質問がいわゆる『冷やかし』などでない事が よく解りましたので、勇気を持って回答させて頂きます。 全文がかなり長くなりますので時間のある時に落ち着いて読んでください。 その前に先ず、前置きをさせて頂きます。 私の祖母はいわゆる『霊能者』でした。 お金は頂かずに、人助けをしていた修験道の行者です。 普段の仕事は茶道教師でした。 １０４歳の天寿を全うしてもうこの世の人ではありません。 幼い頃から、そういう人を身近に持った私は、 好むと好まざるを問わず、そういう世界の事を教えられました。 私は少年期には全く、そういう事に否定的だった少年です。 オカルト話や、心霊番組などが好きな子とは正反対でした。 今、ある種の意識調査では、霊とか、霊界などを信じる人間は、 日本人は約三分の一位だそうです。 そんなものを語る人は、問題外と思う人のほうが多い状況の中で この回答をする事は、そのまま私という人間への評価となります。 私は普通の企業に勤めるサラリーマンです。 匿名で、昨年暮れからここで回答させて頂いて来ましたが、 それは、私の社会経験が、多少なりともどなたかの お役に立てればいいという思いだけですので、 労働問題、税務とか、一般的メンタルケアとか、そういう事が中心で、 この種の話題は一切避けてきたのです。 でも、私はここでいわゆる、レギュラー回答者になる気は無く、 この問題にお答えしたあとは、私を信用しなくなる方も 多くなるかも知れないので、回答を休止する覚悟でのお答えです。 ですから、読み手も真剣に読んで頂きたいのです。 いいですか、あなたが望む事に対応できる人は存在します！ でもそういう人はあまり社会の表に、看板を出したり、マスコミで名を売りません。 積極的にそれを、されている方は、タレントさんです。 占い師さんは、インスピレーションが強いだけで、 あなたが望む事に対応する力を求めても無理です。 もう一度言います。この回答をする私は霊能者ではありません。 祖母、母を通じて、悔しい事に私は、いわゆる霊感体質です。 でも私自身は、絶対に直接相談には乗りません。 普通の貧しいサラリーマンで一生を終えたい人間です。 よくよくの事がない限り、こういう事にはお答えしたくないのです。 今、気になってＰＣを立ち上げたら、あなたの相談が目に飛び込んで来ました。 肩は凝るし、喉がものすごく渇くし、きついです。 亡くなった方が、残念ながらまだあなたに寄り添っています。 生前、どんなにおしどり夫婦だった仲でも、どんな死別のし方であっても、 良い所に旅立っていかれた場合、遺族は 『毎日、悲しくて辛い』気持ちにはなりません。 日時の経過によって、むしろ懐かしさはあっても、清々しい気分になるのです。 あなたが、抱いている感情は、実は亡くなったご主人の感情です。 あとは、お察しください。 旅立たせてさしあげる力は私にはありません。 お坊さんとかでは、無理ですね。 必要なのは、お経をあげたり.........ではなくて、ご主人が どうしても、あなたに『言い残したらしい？』事を聞いて差し上げれば、 あとは、あなたが、わかったからもう旅立ってください、私は大丈夫！ と、毎日祈るだけ、これであなたの毎日辛く悲しい気分は、 嘘の様に消えてしまうと思いますが。 あなたが、知りたいのは、そのメッセージを的確にあなたに伝えてくれる 良心的なレベルの高い、霊能者ですよね。あまりお金儲けしないで、 何十年もこの世界で、信用されている、相談に乗っている方。 いるんですが、こんな所で名前を書いちゃっていいのかな？ 私が２回以上会っている方で、今お名前をここでお教えして 差し支えないと思う方は、三原珠さん（女性）ですね。 公式サイトがあって、料金等も明示し、すごく優しい方です。 昭和の頃から、活動され何十年も続けている（支持がある）人。 法政大学を出られていて、良識があり、拝みやでは無い人です。 但し、私はまわし者でも、知人でもありません。 あなたが、その方でいいと納得したら、一度相談に乗ってもらえばどうですか？ あとは、必要ならこういう所で聞かなくても、 ご主人側の計らいで、ちゃんとそのレベルの人に出会えるはずなんです。 うーん、でもちょっと無理ですかね。 かなり辛そうなんです。 これ読んだら、あなた泣きそうですけど、泣いてちゃダメんですよ。 『あなたはもう帰って来れないんだから、早く旅立たないとダメ』 と、むしろ突き放すように、毎日祈らなくては。 誰に相談しても、多分、そういう結論を言われると思いますよ。 他の人が、何て回答するか知りませんけれど、 まあ一度だけ、ご主人と話したら、もうこれで最後だから、 私から離れて、と強く念じなくてはダメです。 祖母からの私へのメッセージで、もうこれで 私は、こういうインターネットでの回答はやめなさいとのことです。 仕事に専念しなさいと。 辛い人と向き合えるだけの力が私には欠けているそうです。 そうかもね。 最後の回答がこういうテーマになるとは思いませんでした。 で、当面、ご主人に大きなグラスでお水を毎日供えてあげてください。 すごく喉が渇いているらしく、私がこの回答を綴る間に、 2リットルのペットボトルの水、飲んでしまいました。 もう、私からは離れていただきます。 他の人の回答は大体想像がつくんですが、 こういう問題に限っては、一般論とか、社会通念では解決しないでしょう。 スピリチュアルな世界の話というのは、そういう力を持たされてしまった 人間にしかわかりませんので。 ですので、信じられない方は、何も言わず『全面スルー』してください。 これまで私の回答を参考にしてくださった皆様、 ありがとうございました。 この方へのメッセージをラストに回答はお休みさせて頂きます。 質問者様のお健やかな毎日を心から祈りつつ、 キーを打つ手を止めさせていただきます。では。
アリやウミガメは直感的に、愛が膨れんで行く現状だろうと推測します。 ただし現実の状態からすると、それは良くない前兆の可能性があって、彼への期待が膨らみ過ぎて、半ば妄想のようになって、そのおかげで彼の姿を見失うと言う事ではないでしょうか。
大阪で風水師をしています。 添付写真は何が写されているのでしょうか？ 移る部屋のみですか？
大阪で風水師をしています。 結論から言います。 玄関の方位というのは中心から見た方位をいいます。 玄関を出て自分の顔が向いている方向というのは建物の向きを見る時に使います。 建物の向きによって吉凶がかなり変わるので、建物の向きもしっかりと確認される事をお勧め致します！。
占いで職業決めれたらおれだって苦労してないよ。 もっと現実と向き合いなよ。 自分の娘だったとしても同じ事言うよ。 占いに逃げたら一生逃げる人生になるから・・・って。 何でも占いのせいにできたら楽だよね。 あなたは今まで逃げて生きてきたから苦手な事や好き嫌いも多いんだよ。 誰だってそうかもしれないけど、ホントに悩む位多いってのはやっぱり逃げて楽な方楽な方に生きてきたからじゃないの？？ 人付き合いだってそう。 好きな人とだけ付き合ってきて、自分から嫌な人とは口もきかないで過ごしてきたんでしょう。 そんな人はこれから先も死ぬまで同じ悩みを持って人生すごすんだよ。 それが嫌だったら、これからほんのちょっとづつでもよいから嫌な事と向かいあって自分を変えていこうよ。 悩みってね、自分で克服しなきゃって思った時から解消するんだよ。 逆に言えば悩んでいても行動に移さなきゃ死ぬまで治らない。 おれはあなたのお父さんと同じ位の年齢だけど、今のあなたの悩みを聞いても同じ様に娘には甘やかしたりしないよ。 娘の将来を思ったら、ここで甘やかしたらダメな大人になるって思うから。 厳しくして嫌われても本人の事を思えば自然とそうなるよ。 苦手な事、好き嫌いは多くてもそれは構わない。 これってその人個人の個性だから。 でも、人付き合いは極力直した方が良いよ。 これから先何十年と人付き合い無くしては生きていけないからね。 これが無くなると引きこもりやニートっていう選択肢が自動的に待っていて、ここから先は抜け出すのにホント苦労するから。 そんなコトで最後に1つだけ。 何であなた自身が占いを信じようとしているか分かる？ ちょっとした深層心理なんだけど、、、 占いって言われた事をそのまま信じるじゃん。 これって仮想現実なんだよね。 つまり、自分の人生を占いに良い様に切り開いてもらえればなーって。。。 「自分に自信が無い」んだよ。 自分に自信があれば占いに頼らなくても、自分はこういう生き方をするってはっきりとしたビジョンを持っているからそれに向かって生きることができる。 逆に言えば、あなたはそれがないから占いに頼る。 そうじゃない？ ここまで言えばあなたはどうすべきか感じてくれるよね。 すぐにとは言わないから、少しずつ・ほんのちょっとでもいいから自分の素直な気持ちと向き合って生きていけば将来素敵な女性になれると思います。
その父はあなたにとって生前厳しかったり嫌いなところがあったりする父では無かったですか。 そのようにして理解されなかった父は死後自らを取り戻しつつあると言う近況報告です。 あなたも父を、ああ良い人だったなと供養できるようになるでしょう。
物理的な意味での霊魂は発生しませんが、人間は言葉によって支配されます。 そういう意味において、言霊はあなたが何かを喋ったり、何かを聞くたびに生まれているとも言えるでしょうね。
古代日本で、言葉に宿っていると信じられていた不思議な力のこと。発した言葉どおりの結果を現す力があるとされた。 例えば、修行を積んだ陰陽師や呪術者など、特殊な能力を持った者が人を呪って「○○、死ね」と言葉にして声に出すと、その言葉に宿った魂が相手の所に飛んで行って、相手を殺すと信じられていた。 このように「言葉に宿った魂」の事を「言霊」と言ったのです。 今でも「不吉な言葉は声に出したり紙に書いたりしてはいけない」と考える高齢者が居ます。
ブルートパーズにしては色が濃いですし ブルーカルセドニー シーブルーカルセドニー　ではないでしょうか？
　学校でのお勉強は苦手なタイプ。平均点が取れればラッキーだったかも。ということで医学部医学科なんて質問者様の眼中にはなかったでしょう。芸術性は一般大衆と同じ、秀でたものは残念ながらありません。（手のひら中央部に出ています）美術大学や音楽大学なんて、選択肢にもなかったはずです。 　そして日本から外に出ていくタイプじゃないのよね。ずっと日本国内！けれど国内で、どういうわけだか存在し続けるのよね。長生きするし、大きな事故や災難などにあうことも無し！津波にさらわれるなんて、絶対にありえません。もし津波にのまれても、お一人だけ沖合に停泊中の船に助けられるような人物です。 　只今、迷走中・・・そりゃそうでしょう。そういう人生です。けれど存在してるよね。この世に存在しています。とにかく存在感がすごいのです。空気のような存在と言われるかもしれませんが、存在し続けます。まだしばらく迷走します。 　適性職業ですか。単純作業や、工場内での流れ作業、大きな流れの中の『歯車』の歯になることを、今は考えて下さい。頭脳勝負はやめましょう。文筆業などもってのほか。どちらかと言うと、データをひたすらパソコンに入力するだけ1日8時間、のような仕事が向いています。 　当分、迷走が続きます。けれど100歳になるまで（なっても）日本に居るよ！元気でね！！すごいじゃん。これも一種の能力。質問者様が今持っている一番の才能がコレです。
質問している事に対しての求めて要る回答では無いと思うかも知れませんが、ドライな現実的意見です。 どちらも重要ではありません。 と言うより惑わしてしまうだけですので、その様な物には一切頼らずに相手の言動や行動、仕草等々を冷静に観察していれば、 自分にとって相性がどうのと言う点が自然と見えて来るはずです。 自信が無い場合は、友達にも客観的意見を貰った方が良いでしょうね。 占いで相性にお墨付きを貰ったが実際は全く合わなかったと言う事も、相性をボロクソに言われたが実際は何の問題も無く 上手く行っていると言う事も少なくはありません。 未来を論理的根拠の無い物に委ねるなどナンセンス。 統計的にと言われたとしても、それはあくまでも統計であって単なる集めたサンプル数でのデータにしか過ぎない。 相性なんてお互いの主張と理解と協調と妥協と我慢の賜でしょう。
私は霊視するタイプの占い師ですが。あなたが理解しょうとするにあたって難しく考え込む兆候を発見しました。 女性にとっては愛は純粋なほどよく、それでこそ愛そのものでしょうが、男性にとっては、愛は実現する必要があり、女性に対してのその責任を背負っています。 ですから愛の実現に収入の問題が出てきます。 その点で若すぎるのが彼の悩みなんですよ。 苦労しても平気(ハート) これが勝利の秘訣です。
夢判断に詳しいわけではありませんが、三角関係かな、とふと思いました。
yuico88sama,こんばんわ! 早速ですが, "出産の夢" →何かが訪れる象徴。 チャンスの訪れ, 急激な運命の転換を表す。 まれに実際の妊娠や出産の予知夢であることも…。 人生の指針となるようなことを 見つける前ぶれ。 就職を希望してる方は, それが天職となるかも知れないとの事。 "富士山の夢" →人生の目標と そのために味わう試練を象徴。 富士山のように, 山が高く険しい程, 目標達成の満足感は高まります。 又,人生の目標が高く掲げられているという意味もあるそうです。 "イルカの夢" →癒しを象徴。 あなたの知性が更なる興奮を求めている証拠です。 新しい環境に身を置き, 一つのことを 深く掘り下げて追求するのがBEST。 頭を使うことでも 身体を使うことでもどちらでもOK。 とにかく, 本当の面白さがわかるまでやってみることが吉とのこと。 以上… yuico88samaが見られました夢は, 全て良い暗示を示す"吉夢"のようです☆ (o^-')b
椿山荘だと思います。 庭園内には白玉稲荷神社がありますが、これは京都の下鴨神社にあった社殿を移築したものだそうです。「取り壊しになる際」ではないのですが・・。 椿山荘には木春堂という建物があり、これは中津渓谷にあった田舎屋を移築したそうなので、この二つのエピソードが混同されているのかもしれません。 参考URL：http://powerspot.crap.jp/s/4175.html
占いのカテゴリなので書きますが、石の価値や力と天然か、そうでないかは比例しないと思います。 　水晶やルビー、ダイヤモンドは人工のものもありますし、宝石と言われる鉱物は天然と人工では価値が変わりますが、これらの品物はプロに鑑定してもらうしかありません。 　ただ、貴石といわれるものは簡単な鑑定方法が載った本は本屋さんによくありますし、図書館にも並んでいますが、買うなら標本つきの雑誌などが時たま本屋に並ぶので、それを購入されることから始められた方がいいかもしれません。(標本が調べるのに必要) 　でも、詳しく始めたいならやっぱり、近くの鉱物博物館をのぞきに行くことから始めるのが一番ですね。子供用から大人用まで関連の本が閲覧できたり、仲良くなると拾った石を鑑定してくれる、サークルと知り合える。なんてところもありますから。 　しかし、鉱物としての石とパワーストーンとしての石の考えは、天文学者と占星術師の関係に似ていて、微妙に違うので、そこは考えなければ行けませんが。 　カテゴリーが占いなので、その方面で書くと、100円ショップの人工石でも、海岸のシーグラスでも、助けられるときは助けられるし、パワーストーンとしての石は、特に水晶は、その形や不純物の入り方で価値が変わるので、そんなものは鉱物の本を読んでもわかりません。本物でも、相性が悪いものもありますし。 　それらの本は、大概パワーストーンの店に行くとおいてあります。(効能を説明することができないので、本を読んでセルフで、と、言う意味です。)ショップ回りをしながら参考にされてはどうでしょうか？ 　ただし、パワーストーンとしての本は、本物とか偽物とか、区別しない傾向にあります。 　あと、偽物ではありませんが、翡翠とジェイド等がいっしょくたに書かれることもありますし、そう表示されることもありますし、同じ鉱物でも色が違うと別物として区別されたりしています。 　それは、鉱物学より、宗教やまじないの方が古く、昔の人はほぼ、石を見た目で分けていたからだとか。 あなたが初心者で、これから石を集める人なら、大まかな色での分別で、好きか嫌いかで集めて、色々と判断した上で考えられた方がいいかと思います。 質問とかけ離れていたならすいません。まあ、初歩的なことならお近くの図書館で探されるのが手っ取り早いと思います。(鉱物の本は意外と高いし)
神社で手作りじゃなければ、外身はどっかで作ってるんでしょうね。 重要部分は中身、お守りに魂入れ？する工程　お守りをお守りにする部分なんだと思う。これは神社で行ってると思いますよ。 卒塔婆も、書いた後の工程があるんじゃないのかなぁ？ 仏像だって、開眼供養っていって神仏にその像に宿っていただく事をしてるし、仏壇だって捨てる前には魂抜きをするし 重要なのは外身じゃなくて中身だよね？まぁ、見た目で受ける影響もありそうだけど ひょっとすると　それぞれで行ってる作業・工程はその神仏の大元と繋がる様にしてるのかも・・・　 この場合だと分かりやすい例えが出来ますね。　 ネットをやるためにパソコンを買う。（パソコン製作がその外注） でもネットをするにはネットに繋げる設定やケーブルやハブやプロバイダが必要。・・・　ん？この場合それぞれの神仏がプロバイダに相当するのか？？？　 この必要な物部分を　神社で作る。 パソコンによって多少異なるけど、何が出来るかは使用者によって全くレベルが違う。この辺の技術は人徳や周囲の人々からの思いに当たるのかも。 それぞれ詳しく知ってるわけじゃないから想像だけどね。 信じる事によって発生するパワーもあれば、お守りがあるから大丈夫、大丈夫と怠慢になる人もいますよね。 例を挙げれば、恋愛成就のお守りを分けていただいて　よし！これで頑張ろうと積極的に行動する人は成就しやすくなるだろうけど、ほっといても恋人が出来ると全努力を放棄して家に閉じこもってれば出来ないでしょうね。 この辺を指してお守り自体って言葉が出て来てるのかもね。 周りの人が協力したくなるかどうか、手助けしたくなるかも違うだろうし。神仏と繋がる端末を持ってるとみなすと　手伝いたいかどうか、手伝いをするかは　言動をみて神仏が決めてるのかもよ。 確か神社では　神主・宮司さんが神様にお願い等を取り次ぐけど、どうするかは神様が決めるものだったと思うから。 全く違う考えで 聖域でそこのパワーを入れているなら　それを長く保持できる人とすぐなくなっちゃう人では普段の言動が左右しそう。 多く恨まれている人ならその一つ二つブロックするだけでエネルギー切れしそうなので。 また、エネルギーを貯めやすいように細工して　神様のエネルギーを入れてるなら・・・その後もエネルギーを貯めるだろうから・・・正負どっちのエネルギーが貯まりやすいかは普段の行いで大きく違うでしょうね。 因果報応、因果報応 普段の行いや助けたくなるかが重要なのかも。 手助けして下さい！！とお守りを手にしたのに、行動全く無しなら　何を手助けすればいいんだ・・・になるだろうし、きっかけやチャンスをたくさん作ったのに自分から避けたり壊したりされ続けたら作った分は消費されて無くなるよ。 お守りは、神様が後押しをしてくれるもの。程度に思って努力はちゃんとしよう　神様は見てるよ。 なんでしょうね。 心がけ次第・・・本当の意味での心がけ次第ですよ、効果があるかどうかは
それは中国の健身球だと思いますよ。 二つの玉を手の上で（指先を使って）ぐるぐる回す物です。 「健身球」で検索してみてください。
私は稀に霊的な夢を見ます。 ひとつひとつの、「蛙」だの「キリン」だのは、神経質にこだわる必要ないと思います。 一番のポイントは、夢をみて、見た本人の気分がどうだったか？です。 この場合、蛙はとてもきれいな色してたわけで、悪い夢とは思いませんでしたが、きりんの話ではよくない夢ですね。 先祖（数え切れない複数）のことのように感じます。 成仏できてないままになってるふるーいものもあります。 とりあえずは、7代先までさかのぼっての先祖たちを供養してやれば、一見は改善したかのようにみえるでしょう。 （すべての先祖を成仏させるのは、自分一代ではどなたも無理です。） まず、簡単にできるのは、どこかの寺で、自分の父親の家と、母親の家の先祖代々と、それぞれの祖父母の家の先祖代々を供養してもらうといいです。 よく、合格祈願や家内安全を祈願するやつで、「先祖供養」してもらえばいいです。 数霊は、上にあがれるはずですから。
結婚して２７年になる壮年夫婦で、私は夫より３歳年上です。 私は、２０１１年の年初めより大病をして入退院を半年ほど繰り返し、その後も薬の副作用や療養の為、約１年ほど夜の夫婦関係はありませんでした。 その後、体調がだんだん回復して夫婦関係が持てるようになって、こちらから誘っても断られることが結構ありました。 私は夫が仕事と私の世話で疲れているので夫婦生活が億劫なのかと思って下りました。 もちろんこちらが誘った時はいつも”疲れているから今度ね”って言わました。 しかし実際は隔週ごとの風俗通い（こちらは海外在住なので風俗は”本番”です）。さらには女を出張に連れて行ったようです（本人は否定しましたが、出張から帰ってきたときに夫の服から香水がプンプン香ってました）。 女の影があることは、随分前から気が付いてましたので何回かそれとなく、気が付いていること匂わせましたがまったく無視さました。それでも私が少し追求したことにより一時期夫婦関係がギクシャクしました。それが2013年の初めぐらいです。 そんなギクシャクしたことがあったので私が特に指摘しなくても女遊びを止めるかと期待しましたが、結局そのまま半年以上風俗通い続けられました。 20130年８月末、香水をプンプン香わせて出張から帰ってきてから３日後に風俗（もしくは女）のところにまたまた嘘をついて出かけようとしたので、その場で私から離婚を言いでしました。 夫は私が病気になってから風俗に通うようになったといってますが病気になる前の銀行の詳細を見る限りでは病気の前にすでに１，２度行っていたようです。なので4年は風俗に通ってました。 ポルノはもう１０年上週に２，３回5時間以上見ていましたが深くは追求しませんでした。 風俗以外の女との関係は病気後と思います。 それから何度も話し合いを持ち夫は”もう風俗、ポルノは止めるから信じて欲しい、そしてもう一度新しい夫婦の信頼関係を作り、やり直そう”っと言われました。 しかし、夫は全ての真実を私には話してくれてません。特に出張に連れて行った女のことは、否定したままです。 女関係以外では働き者で、優しく、家族思いの夫です。 それ以来、夫も私に信じてもらえるよう努力しているのが分かりますし。私も夫の不誠実だった事に触れないように今まで通りに笑って毎日お弁当を作り洗濯、アイロンなど身の回りの世話をし、夜の夫婦生活の方も病気以前のように戻りました。（でもほとんど私から誘ってます。風俗に行かれるのは嫌なので） カウンセルにも通い心を落ち着けようとしています。 でもどうしてもそんな嘘つきの不誠実な夫との関係の再建に心がついて行かないときがいっぱいあります。 何か機会があったり、時間がたってこちらが忘れたころに、又同じ事をされて今回以上に自分か傷つくのではないか？とか、簡単に嘘を平気でつける不誠実な夫を本当に再び信頼できるのか？とか不安です。 やり直したい理由の一つは経済的なことかなと疑ってみたり、私の病気は予後不良なので、先があまりないと考えて今まで以上に神経を使って私に気付かれないように、出張に連れて行った女と関係を続け、私が死んでからすぐにその女を後釜にすえるのでは？っと疑ってみたり 私が誘わないと夜の関係を持たないのはやはり風俗の若い女が忘れられないからではとか？、40代末になって知った女の蜜の味は忘れられないのでは？と思ったり。いろいろです。 こんなことをｖ考える自分が嫌になりまた、これを乗り切れるか分からないし、いつまで生きられるかも定かでないので、昨夜も”離婚した方が良いのでは？”と言いましたが、夫は”大丈夫やり直せる、ここ数ヶ月の自分たちの関係は良かったじゃないか”っと言って離婚には反対です。 私の気持ちは本当に揺れています。 どうしたらこの気持ちを乗り切ってもう一度新しい夫婦関係の信頼を築くことが出来るのでしょうか？ きっぱり離婚して夫の生きたい人生を若い健康な女と残りの人生を歩ませてあげた方が良いのでは？と考えたり、 もし離婚しないで私が死んだ場合、私たちの共有財産の半分である私の取り分を次の女の言いなりになってとその女とその女の連れ子に取られるのではと想像したり、私は私の分は全て私たちの二人の子に半分ずつ分けて欲しいです。 なにかよいアドバイスがあれば教えてください。お願いします。 私は病気、年のこともあり今は働けないので専業主婦ですが、離婚しても経済的の困ることはありません。 子供は２人いますが成人していますので、子供の事はあまり気のしなくても大丈夫です。 子供にも夫の風俗の事ばれてしまいましたが離婚は出来ればしないで欲しいといってます。 上手な文章ではないのが恐縮ですが、気持ちをお察ししていただいて、アドバイス宜しくお願いいたします。 　と言う夢を見ました。
買ってはいけないと言う夢をみたのなら買ってはいけないと言うことでしょう!!貴女の守護霊が夢でそう伝えてるのです。
子供がかわいくても、彼に愛する女性がいると言う事になります。 その点はあなたの判断は正しい。 血のつながりとは強いきずなですから仕方ないです。 しかし電話占い師もやるもんですな。 体の関係ってのが血のつながりの事でしょう。 ところであなたの今後の幸運に関するアドバイスですが、あなたがその人と結婚する事になれば、その女の子を受け入れ愛する必要が出ますから、その心の準備をしてください。
神社ならどこでもやってくれますよ。
1です。 希望を託すと言うと聞こえはいいのですが、相手は自らではあきらめて捨て子にしたんですよ。 それをあなたは無意識的に「いやいや頑張りたまえと」送り返した。 そう言う良い行いなんです。 赤ちゃんが死んでいたのが両親があきらめていることの象徴であなたが絶像を予感したのは両親があきらめていることのとばっちりです。 現実であなたに勇気づけられた人がどこかにいるはずです。
＞2/11 雑誌を買うとサイン入の福袋が ＞抽選で当たるイベントがあり行くか悩んでます。 　そもそも、「福袋を買いに行く」ことは旅行ではないと思いますが、 　「おみくじとこの抽選には何の因果関係もない」というのが世の中の常識。 ＞意味的に行っても得することはないと言う意味でしょうか。 　行かなければ100%当たらないが、 　行けば「サイン入りの福袋数／福袋全体数」の確立で当たる、だけです。 　「電車賃＋福袋」の金額を上限にサイン色紙をオークションで購入してはどうですか。
私もありました。 自分が強く無い時に入られたのだと思います。 早めに浄霊を受ける方がいいと思います。 薬を飲むと腎が弱るので余計に良く無いですよ。 もしやるならば規則正しい生活と栄養のバランスをとり免疫をつける方がいいですよ 腎が弱ると入られやすいので... 厄払いでしたら川崎たいし神社が良いと思います。（以前救霊をされてる方にすすめられました） 後はマラソンやスポーツなど無になり汗を書くとかちょっと苦しい事を必死でやるといいです。 必死になると守護霊が働くのと、苦しみは霊にも伝わるようです、それに自分が打ち勝つ位耐えると言う事です また人間が何かに努力をし没頭すると御魂が輝くそうでそうするとそういう霊はまぶしくて苦しくて出て行くようです。 酒風呂とかの浄化方法もあるのですが 自分でやるのもいいですが正直その程度で上手くいくならもう何とかなってると思うので高額でない良心的なところで見てもらうのがいいと思います。 精神力を強く持って何か夢中になる楽しい事をやったり、ささやきに負けないで頑張って下さい！！
他の回答者サンの助言は適切で追加で助言します。 強い意味、明白な意味がカードに現れています。 ですから、あなたの方から積極的に彼を捨てるくらいの気持ちを持った方がいいです。 それによってあなたの運気は新しい運気となり、光明が開けます。
タロット占い見習いです。 当たってなかったら、ごめんなさい。 貴方の気持ち・・・貴方は彼の為に尽くしてきました。現在「家政婦扱いになっている」と思うのは「貴方の為に尽くしてきた」と言う気持ちが有るからです。 彼の気持ち・・・環境、人間関係の変化。自ら投げ出す、終局。彼をこのような気持ちにさせたのは貴方ですか？貴方は、嫉妬深く、プライドが高い、わがままな女性なのでしょうか？ 2人の問題・・・（多分彼が）気持ちを溜めこんでいます。2人の関係をハッキリさせる事です。（結婚を前提にするか、終わりにするか） 2人の未来・・・変化が現れ、問題が解決していく予感です。どちらかの気持ちに変化が現れるのでしょう。思いがけない事が起こります。 全然当たってなかったら、ごめんなさい。見習いなので・・・無視して下さい。
love-in さん、こんにちは。(*^_^*) 「予知」ではないと思います。「予知」というのは、ある程度訓練を積んで、事前に察知する能力を養ったり、……例えば、職場での作業において生じる可能性のある危険を事前に学習して、災害を防ぐため危険予知能力を高めたり、……何らかの科学的根拠を持って、起こることを予測するような場合……地震予知連絡会の活動による地震の予知……などなどに使用されています。 あなたの場合は、「予感」といえるものと思いますが、厳密に使い分けられているとも思えないので、「予知」でも「予感」でも良いと思います。 ただ、あなたのご質問の趣旨は、「予知」と「予感」の使い分けの違いのことよりも、この能力を利用できないだろうか？ということですよね。質問にあるように「子供のころから、たびたびこのようなことが起きます。」ということであれば、尚更のこと、そのように感じるのも無理はないと思います。不思議ですよね。 しかし、これはあなた次第ですね。例えば「学校でトイレに入っていると、誰かが入ってきました。「○○さんかな・・・」が頭をよぎると、本当に○○さんでした。」というのはどうでも良いことですが、「学校に行く前、「今日は○○先生に嫌なことを言われそう・・・」が頭をよぎりました。授業中、○○先生に嫌味を言われました」のように、未来に関することについては、その予感を信じてあなた自身が、その時のために事前に準備をするか、しないかを考えれば良いだけです。本当に起こることだけを自覚して、対応するとか、「頭をよぎった瞬間に「これは予知だ！」と自覚したいです」というのは、無理でしょう。それは、人間の能力を超えた世界の話です。あなたに超能力があるのであれば、別ですが。
神道というのは唯一教義を持たない信仰です。教義は無いと言うことは決まりなどないんですよ。敬神崇祖コレだけです。神道にあるのは「神職の作法」だけです。私達一般人の作法など定められていません。だから参拝に行ったときには神主さんや巫女さんの指示に従って動くだけなんです。 私達が拝殿前で行っているのは略式の参拝。参拝というのは昇殿参拝の事です。 江戸時代まで、神仏習合で神社と寺の差はあまりありませんでした。というか多くが寺が管理していました。 その中で専門職を強めるために神職になった人は吉田神道から免状を貰う事が多くなりました。でも吉田神道も国が認めたものではありません。それまでは格のある神社では一般人は鳥居から中には入れなかったんです。だから一般人の正式な参拝法等ありませんでした。 明治時代に定められたのは伊勢神道、皇室神道と一般の神社神道の“神職の作法”です。後に分裂して出雲大社等の四拍手が生まれましたが、コレも神職の作法です。 以降、新政府の政策により神道国家となりましたが、このときには作法など決まっていません。 で、戦後神社本庁が出来たときに、一般人はどのように参拝すればいいのかという問いに対し、「一参考例」として神職の作法を基にした“二礼二拍手一礼”が示されたのです。つまり決まりではなく参考でしかありません。 ということで、参拝、しかも拝殿前での参拝は手を合わせるだけでも充分なんです。神道は神社神道だけではありません。神社本庁は国家の施設でも代表でもなんでもない一宗教法人です。日本には幾つもの神道がありますから、参拝法も一つではありません。「これが正しい参拝法だ」などと言っているのはインチキ常識家だということです。 参拝の時間を云々するのもデタラメです。神社の祭礼には夜間に行うものの方がはるかに多いんです。日中の行事があるものでも中心は実は夜間だというものも多いです。祭礼のときの夜店も夜ですよね。つまり夜間に参拝してはいけないという決まりなどないんです。 仏教の影響で陰＝邪気という概念が生まれ、そこから夜は邪気が強まるから参拝するなという迷信が生まれました。なので不審者に間違われないようにだけ気をつければ時間を気にする必要はないです。 冒頭に書いたように、神道は決まり事などない教義のない唯一の信仰です。（神社神道以外には教義を作ったところがあります。）強いて言えば唯一の教義は「敬神崇祖」だけです。 ですから、先にマジナイをやって参拝したのなら悔いる必要等ありません。逆に御籤を先に行い、その結果不足があれば神に願って守ってもらい、吉であれば神に感謝してより大きくしてくれるように願うという考え方だって出来ますよね。 形式や教義を持てばそれだけ天の理から離れるということです。 例えば自然現象は実に複雑で、一つの理論で全ての現象を網羅することは不可能です。必ず例外とかバラツキが出ます。ではそのバラツキは存在してはいけないものでしょうか？だったら健康人以外は生きる価値なしでしょうか？そもそも健康って何だという事になります。 教義や作法はある意味便利ではありますが、それに縛られてしまうと排他的にならざるを得なくなります。一番やってはいけないことは、作法や常識とやらに縛られて迷いや不安を生ずる事です。せっかく安堵を得るために参拝したのに不安になってどうするんですか。だったら参拝など行かないほうが楽でしょ。 作法を間違えた、マナーを間違えたなどと気にすることが最悪の凶作用なんですよ。 お参りに行けたという安堵だけで充分なんです。 それでも気が急いていたということは、それ自体「心を落ち着けて神に詣でなかった」という不足はありますよね。なので家でもいいから手を合わせ反省と感謝すればそれで充分なんです。それが敬神崇祖の基本です。 それでも気になるのなら家の外か、窓を明けて神社の方角を向かって参拝すればよろしい。 これは遥拝といって古来から行なわれている参拝法です。昔は簡単には参拝できませんでした。よって各地域に遥拝所というものが設けられ、伊勢の神宮や靖国神社に向かって遥拝すれば参拝と同じとされました。 さらに護国神社、神明神社など分社が祭られたのも、ここに行けば本社本宮に参拝したのと同じとされるためです。東京大神宮も伊勢神宮の分社です。別宮だから別の宮ではありませんよ。そこも遠ければ家でその方向を向いても充分ということなんです。神棚も祀られている御神札の宮の別宮なんですよ。 祓社を配している神社は少ないですよね。これは祭事の際に祓社、祓い戸の大神を祀っている神社で祓い清めてから本社の祭事に入るというものです。もちろん祓い戸の神々達を祀っているので、こちらを拝してから行くのは大変に結構ですが、そもそも無いところも多いのですから「行かないといけない」というほどのものではありません。 それに、手水や鈴も「清め祓え」ですから祓い戸の神に詣でているのと同じことですよ。二重にしなければいけないなんて、かえって変でしょ？ 気にしなくて充分です。
Ｎ1です。 気の毒なので説明します。 復縁は無理で、そんな彼にあなたは激しい憎しみを抱くようになると言う意味です。 文字通り殺したいほど憎みそれが呪いのような感じになります。 邪気を払ってそうならないように心がけた方が良く、神社などにお参りに行くとか、場合によっては特別なことでなくても簡単にお払いしてもらうとかご検討ください。
> 今から引っ越して転職はやめたほうがいいのでしょうか？ 今居る場所が嫌なら引っ越しをすれば良いですし、今の仕事が嫌なら転職すれば良いだけです。 大殺界などと論理的根拠の無いものに振り回されて自分を見失う事を選ぶか、先はどうあれ自分を見失わずに 来る事柄に対して論理的に対処していくのか、それは質問主さん御自身が決めれば良い事です。 大殺界など考えて意識して居る様では、それがマイナスに働き結果大きな勘違いをして「やっぱり大殺界」なんだ と言う間違った結論を自分で導くだけです。 解りやすく言えば『悪貨は良貨を駆逐する』と言う事で、マイナス的な事を強く考えて居れば、良い事になる事柄も 逆に悪い方向へ行ってしまいますよ。
No.1さんがちゃんとした回答をして下さいましたので、私のイメージ超解釈を・・・ アクアマリン、マザーオブパール　　海　水　生命の源　母 ムーンストーン　月　潮の満ち引きは月によって起きるので、海の補強　また魔力、神秘とも ピンクオパール　ローズクオーツ　薄紅色　恋愛　活動力 クリスタル　全体の補強 マザーオブパールとムーンストーンとピンクオパールで繋いでる（色彩的に何となく思ったことですが） 生命力を活性　活動的に ピンクから生命力の活性によって恋愛に行っても良し、海・マザー方向から深い慈愛方向に行っても良し。 製作者は　女性的、恋愛、慈母をイメージしたのかな？ でもどう自分が動くかで変わるよ～、パワーストーンって後押しのエネルギーみたいなものだから。 女の子だけで集ってたら、おしゃべりにエネルギーが行くかもしれないし、オシャレや料理の話をして女子力アップかも。　よし！恋愛だ！！と狩り・・・もとい恋人を探しに行くとまた違う結果が出るだろうし・・・ 持ってれば勝手にアップするんじゃなくて、一歩を踏み出す後押し位に捉えていいんじゃないかなぁ？ 見て、身に付けて、綺麗と幸せを感じたり、よし頑張るぞ！！　イメージからこれに行くぞ！と動機付けをしてくれたり、口実になってくれたり、話題になってくれたり　後押しをしてくれるもの 私の「超」解釈だからねー。 ちゃんとしたものじゃないよ～ でも、見て感じて行動してねｖ
総合的に言うと　単に夢を見ただけ 夢は現実と空想で成り立っています・　夢なので　現実世界には影響ありません 夢の中で地球が爆発しても　現実の地球が爆発しないのと同じです
こんにちは。私は四柱推命を勉強しています。その観点から お話しいたします。 まず誕生する前に名前を考えるのはよくないです。 画数の良い名前をつけるだけでもダメです。 人は誰もが生まれた日時により、木火土金水の陰陽五行の影響を 受けます。 生まれながらにしてこのバランスが良い人は、往々に立派な人が 多いですが、バランスが悪いと良くも悪くも波乱の人生となります。 バランスの悪さを補うための方法の一つに命名があるのです。 また各数の良い名前でも、人により使ってはいけない画数を使うと 人生台無しになることもあります。 （当流派独特の判断方法で、世間には知られていない方法です） まだお子様は生まれていませんし、出生届は誕生後２週間以内に 出せばいいのですから、その間に姓名判断だけに頼らず四柱推命の 陰陽五行も考えて、良い画数のお名前をつけるのが最良です。 できれば姓名判断と四柱推命に詳しい鑑定士に命名をお願いされた方が よろしいかと思います。 ご参考いただければ幸いです。
風水師兼大阪でパワーストーン小売店オーナーをさせていた頂いてます。 私自身が主に実践している風水は【玄空飛星派】という風水を使っています。 玄空飛星派の場合、金運や人間関係に対する吉方位には【動】のあるものを置くようにお勧めしています。 ですのでテレビやパソコンも【動】の物と考える風水師も少なくありません。 そして、吉方位に身を置かなくても・・・とありますが、身を置いている方が良いと考えています。 次に魔除けにパワーストーンという発想は風水にあまりありません。 更に風水で【魔】という言葉はあまり使われません。 同じような意味で【煞】や【殺】という言葉をよく使いますが、この【煞】を避ける為にパワーストーンはあまり使われません。 八卦のマークを天然石に彫って魔除けとされている事はありますが・・・。 ウチのお客様にも風水とパワーストーンの効果をごちゃまぜにされている事が多いです。 次ですが、もちろん人気者、注目の的になる風水は存在します。 単純に風水と言っても、人間関係の風水、財に関する風水、健康に関する風水と様々ですので、一概に風水を始めたからと言って人気が出る訳ではありません。 最後に、風水の効果ですが、3ヶ月とは決まっていません。 翌日から出るものもありますし、半年、一年と時間のかかる物もあります。 金運に関する風水は比較的効果が早いですけど・・・。 風水を深く学べばわかると思いますが、風水にも巒頭風水、理気風水と目に見える物と目に見えない物と区別されています。 ですので私は物理、心理共に兼ね備えているものだと考えています。
こんばんわ! 飛行機が墜落する夢… →あなたの野心や冒険が打ち砕かれ, 自信喪失に陥ることを暗示。 又は, 事故や災難に遇う危険性や, 順調だった恋愛が突然破局を迎えることもあるようです。 飛行機が竜巻に巻き込まれる夢… →自分の無力さを表しているようです。 努力が報われない場合などに見られる傾向があるようです。 又は, あなたの周りにあなたを快く思ってない人がいることを暗示。 人間関係には細心の注意を払いましょう。 焦げた乗り物に関しては, 分かりませんでしたが… 質問者samaが見られました夢は, 心の中にある, "不安"や"不満"といった "マイナス要因"が表れたようです。 気分が沈んだと感じたら, 気分転換やストレス発散をしてみた方が良いみたいですよ☆ d(@^∇゜)/
失せ物占いで探せるなら世界で落し物の数が多い筈ありません しかも　そんな力が有る人なら　迷子探しにも役立つので有名な筈なのに一人も　そんな人は居ません
運というものは、運気と運勢と運期の３つで出来ています。 運気というのはその人の性格や特性などの資質のことです。この資質に財運や仕事運や適性や結婚運等々といたものがあります。 運勢というのは、運気が発動しているときの勢いの状態です。仕事運が盛んであるとか衰えているとかといった状態を指します。 運期というのは運気が発動するのに適しているのかいないのかといった時期のことです。仕事運に適している吉の時期であるとか適していない凶の時期であるとかといった時期のことです。ただ、運期は仕事運に吉の時期であっても家庭運には凶に時期であるといいたことがあります。 運勢や運期は占い師の殆どの人が言うような何にでも吉であったり何にでも凶であったりというものではありません。 運気と運勢と運期との組み合わせと、併せて個人の考え方と行動とで「運」が形成されていくと考えています。
その誰かさんとの面会が失敗に終わると言う自己の判断を反映して夢が現れたのです。
タロット見習い中です。 貴方の頭の中は不安でいっぱいです。余計な事まで考え答えを探しています。 彼も不安な気持ちはあります。同じ気持ちの2人ですが、いつか隠し事をしそうです。 2人の問題、課題。 困難を克服し目標を達成する事です。 いろんな困難の意味が有ると思いますが、（”すれちがい””女性問題”など）それを乗り越える事で、貴方達は、ゴールインできる予感です。 2人の未来は、とても明るい日差しさしています。その向こうに見えるのは何だと思いますか？ 当たってなかったらごめんなさい。 　
同じ質問があったので参考になれば・・ ただ　4年程前だから状況が変わってるかも? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6121084.html
こんばんは。 私は風水に”詳しくはありません”が、 その成り立ちについて”詳しく調べる”ことはできます。 とは言っても、Wikipediaでザックリと調べてみただけですが。 ザックリとは言え、おおよその概要は把握出来ましたよ。 物事は、信じる前に、ご自身で調べて研究してくださいね。 これは、あなたが風水と呼ぶものに限らず、全てについてそうですよ。 以下、Wikipediaからの引用です。 1990年代より風水ブームが起こったが、風水の名称を付与して行なわれている占いや験担ぎの多くは、風水とは無関係の、家相術や九星気学などのアレンジ、ないしは全く意味のないファッションに過ぎない。 龍脈といった基本すら意図的に無視した、風水とは全く無関係のものであるが、風水師などと名乗る人物の、営利手段に使用されている。 以上 それでも、私が何をお伝えしたいかわからないというのであれば、 文中にもある、「龍脈」を勉強してみてください。 私は以前、「易経」という上下巻にわかれた本を読みました。 古典であり、名著であるとされていますが、 理由は一切不明なまま、「まず、信じなさい」という内容でした。 ではでは(^_^)
こんばんは。 やはり皆がそれぞれの確固たる思想というか生き方をもってるので、言葉で説得しようと思ってもなかなかうまくいかないことが多いみたいですし、それは私も常々そう感じております。 ですから、そういうときは言葉よりも抽象的なもの、例えば音楽や映画などでお互いが好きになれるものが見つかれば、そこから共通点ができて、つながりが生まれると思うのです。 仕事に対する考え方がちがっても、あるいは性格的に正反対であっても、好きな音楽のジャンルは意外と同じだったりすることなどよくあると思います。 しかし、確かに大衆的なもの社会的なものの見方と　いわゆる’スピリチュアル’とよばれる精神性を大切にするものの見方とは相反するところがあって、ときには互いに避けあっているところもあるかと思います。 私としては、どっちの考え方を否定するとかではなくて、みんながんばってると思うんです。ただ、お互いにあゆみ寄ろうとしない・・・・。 そうした両方をつなぐなにかきっかけのようなものがあれば・・・そしてそれが音楽だったり他のものだったりすると思うのです。 なにかひどく曖昧な内容になってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
行ったことはないのですが、 いつも行列ができているのが悠先生のところですね。 http://www.fmstelrch.com/ranking/local.html あまみの占いも評判はよろしいようです。
九星気学というものなく「気学」とだけ称するものです。気学は九星などを使用するので九星気学としているのでしょうが、そういったものはありません。 気学を本来の占いとして用いた場合は的中率はそこそこあります。「気」を云々すると信憑性はありません。 四柱推命は運命学ですので性格や資質を判断する場合は的確です。
私の周りの人に限ると、 男女差はあまりないですね。 ただ、女性は占いを信じると言うより、 好きですね。
順番が逆ですね。 ハイヤーセルフがいて、その波長を降下させたものとしてのあなたがいるんです。 むしろあなたが何のためにいるのかと問うべきですね。 ハイヤーセルフだけで十分で、何も困らないのに。
＞当たっていることもありました。 バーナム効果でしょう。
　書き込みありがとうございます。 　遊びに行って正解です。行っちゃいましょう。自信を持って出国して正解です。沖縄も悪くはないですよ。すぐに沖縄と台北と検索してみて！どっちが安い？パスポートの取得費用は別として、旅行代金が大差ないなら台北の方が良いよ！飛行時間だって30分ほどしか変わらないんだし、行っちゃえ！ 　グアムやサイパンも一応検索。もうじき質問者様は行くようになるから。 　パスポートは10年ね。 　残念ながら、UPしてもらった写真からこの程度しかわかりません。ご実家とはできるだけ距離を取ってね。これで未来が開けます。未来のご主人とも、ご実家と離れることで幸せになれます。 　日本の外に目を向けて！
＞最終のカードが金貨8のカード 金貨８は各駅停車みたいな感じ、と思ってもらえれば まだまだ時間が掛かるとか、努力が必要…などの意味合いです。 その他には、他のカードが悪いのに最終で出た場合など、 今の人に気持ちを残しつつ他の人に惹かれる気持ちを表したり 自分を向上させるための切欠だったと思える日が来る、などを表します。
　割り切って考えることができる人。芸術とか文学とかに生きる人じゃないから、そこは自分でもわかってるよね。 　そして実家はあてにせず生きること。就職も親のツテは頼らず頑張ったみたいですね。これからもそうだよ！仕事に挫折しても、結婚＆出産にしてもご実家は当てにできない状況ですね。 　仕事に関しては30代後半あるいは40代に一大転機がありそうです。良い方に転べば独立など、逆に転べばリストラなどで失業です。他の方もおっしゃっていますが、ある程度現金を貯める方向で節制しましょう。けれど・・・できるかなぁ？ 　とにかく今決まった仕事を頑張れ！30後半になるまで。 　性格に関しては、理系の頭で、なんでも割り切って考えてしまいますが、これは質問者様が持って生まれた個性だし、良いところでもあります。自分がそういう人間なんだ！ということを心しておいてください。変えようとしても変わるものではありません。 　女性ばかりの中に入ると、厳しいかも。逆に異色の人材であり、トップに立って引っ張っていくタイプ（ボスざるタイプ）下手すると支配するタイプですね。但し仕事は30代で転機だからね。ある日突然！もあるよ。 　仕事面が気になるようですが、そりゃそうだ。自分をあまり抑えすぎない。生まれ持ったものは、どうしようもないからね。 　他、なにか聞きたいことは？
女帝逆、女教皇逆、節制逆、、 実は受け身で精神的な自立が出来てなさそうなイメ－ジかな。 彼自身は手のかからない大人で理解力のある人を求めてそうですが。。 相談者は自分の事より彼一番タイプの尽くす系ですか？ そして、自分も一番にしてほしがる系？？ 復縁は遠距離である環境が変化しないと何ともいえないですね。 …まぁ、タロットから何気に感じたことなので気にしすぎないように。 ちなみにどういった価値観の違いが決定的になったのですか？
運命線はちゃんとありますよ。 （太陽線も若い人には珍しく出ています） ただ写真が斜め下から撮影されているので 正確な流年(動向のある年を診るの）は無理っス・・・。
私も一時ハマってましたが、大運天中殺が移動するなんてきいたことないです！ 色々な派があるでしょうけど、メジャーでない場合は気にする必要ないと思いますよ。 ただし、私もだいさっかいの時は慎重にしています。毎回、嫌なことが多いので…汗
自分自身で責任を取らなければいけない事柄に関しても、自己責任を放棄して誰かに変わりに助けてもらいたいと言う心理状態。 自分で責任を取る事柄について、誰かに変わりに犠牲者になってもらって責任をおしつけようとすること。 それは罪なことなので人殺しの夢を見る。 たとえば今のあなたが彼女を妊娠させたとして自分ひとりで責任を取る覚悟はありますか？ それでも性欲が収まらないで女の子を欲望のはけ口にしたくなりませんか？ そうした犠牲を伴う無責任です。 すなわち夢の中で殺しているのは、あなたが欲望を抱いた、本当なら愛してしかるべき人を象徴しているはずです あなたにとって欲望は愛情以上に大切だと言う事です。 あなたのそんな価値観はうまく抑制すれば一時的な事ですが、歯止めが効かないと一生欲望の奴隷です。 そして俺は欲望そのものだ。 俺の欲望は社会において認められていてどこも悪いところはない。 だから欲望のままに行動するのだ。 こう言ってはばからない、クズ人間になってしまいます。 まだあなたはお若いでしょうから、そんなクズにだけはならないように、今は人殺しの恐怖に耐えてください。
53歳　男性 落ち着いて下さい 質問者様は何か悪い事をしたのですか？ 変な占いなどに相談するとつけこまれ、お金とられますよ 本物の霊能者はお金の話しは絶対にしないと思って下さい お金がどうのこうのと言うのは偽物 本物は対処出来たらお礼は気持で良いですよと言います 何故なら、霊能者は助けるのが生き甲斐ですから お金なんて関係有りません 考えすぎですよ 単に偶然が重なっただけ 本当に霊感があるなら、霊も助けて欲しいから 話しをしてきます
スプレッドの種類で、健康面を見る事に適したものが あります。 ただ、自分自身のことは占わないほうがいいです。 経験則から、難解なカードが出たり、理解できない 流れになったり、まともに占えない事がよく起こります。 他人を見る場合でも、健康に関しては、現代医学を 凌駕する占いが存在するとは思えないので、 医者の言うことを聞いたほうが、占いに頼るより ずっと現実的です。
内容的に理解したので、最終報告を致します。 初めにに報告した ”「私が子持ちで結婚は先伸ばしの状態です」っとありますが、先延ばしにした事が問題になってしまったようです。」” これは「2人の問題」の結果です。 彼は結婚を考えていました。しかし貴方が結婚を先延ばしにした事で、すこし結婚に対し気持ちが緩んでしまったみたいです。貴方からの返事に少しガッカリし、反対に「貴方が結婚する気が無いのかな」っと考えてしまったかもしれませんね。 子供の事を考えるとすぐに返事できないのは当然です。 彼への不安もあるとは思いますが、「しっかり者で、頭が良い人」と出てますので、大丈夫。 今は好きなようにしていますが、結婚してまで趣味にお金を使いすぎる、馬鹿じゃないと思います。 タロット占いは基本3ヶ月前後の占いです。 貴方の気持ち次第で、2人の未来は変わっていきます。 まずは、子供たちと彼が、どのように接するか観察してはどうですか? 少しづつ前に進んでみて下さい。
どこの護国神社か知りませんけど、中途半端なこじ付けでご利益信仰をするから、貴方のような優しい心を持ったヒトは逆に滅入ってしまうんでしょうね。 神道では人が死ねば神になります。その神は別に創造主でも何でもありません。いわば先祖霊です。 神道では神という言葉には宇宙の根源の神だけではなく自然霊や先祖霊も含まれます。 だから、あまり厳粛にしすぎず、ご先祖様が守ってくれるという意識で充分。 仏教と違い、家系とか血縁とか関係ありません。同じ日本人、同じ人間という考えにたっています。
パワーストーンって・・・感覚で買う時と石の種類で買う時がありますよね。 感覚の時は　これ！　と思って同じデザインの物が何個もあって全部見ても最終的にこれ！と思ったものだったりしますよね。 もう直感なので、こういう時は誰にも邪魔されたくないので店員があまり関心を向けないで離れていてくれる方がありがたいです。 でも、あ、これ見た事無い・・・と思った時は説明をしてくれる店員がいると助かります。 名前が判らないのは調べようがないもの。 ちょっと離れたところにいて気軽に聞いて良い店員さんかな？ 相談スタッフ　とか分かりやすく目印を付けていてくれると助かるかも。
コレは本来若い人向けの助言の定番なんだけど、 自分から積極的に愛する事より、相手から愛される事を好むような女性は、たいていの男性と相性が悪いですよ。 コレは男性の性的衝動によるもので、愛情を求めるほど性欲で答えようとします。 そして愛情が得られないことで、自らも相手を愛せぬまま、ある日憎しみがこみあげてきて全てご和算になる。 おそらく相性が悪いという占い師の見たての本当の意味は、あなた自身が本気で愛していないという意味です。
生時が必要ですね、又、奇数時ジャストの生まれの場合、 神戸の明石を中心にして東か西で時差が生じますので、 生まれ場所も必要かと思います。 参考まで。
彼は小さなことを気にするタイプだなと思ってるようですが。それから愛情というより、お互い現実的に幼いように出てくるし、単調な刺激のない恋愛をされてたように出て来てるけど。 お付き合いが長いですか？ 彼女だから愛されて当たり前とか、思う気持ちが強くなってると良くないようです。思ってる以上に彼に無償で与えることが少ない、かなと思うのですがどうでしょう。もっと素直になって喜んでみたりポジティブな感情を表現してみましょう。すると変化するようです。参考までに。
「占い」と、「予知夢」は違います。 私は最初、質問題名をみただけで、「占い」の類かな？とおもったのですけど、内容を読んでみて、どちらとも判断つかないなあと思いました。 私の場合、日ごろから意味のある夢をしょっちゅう見ますので、経験により自分なりの分別をしてますし、解釈をしてます。 わからないときは、そういう夢辞書のようなものも参考にすることもあります。 けど、決定的に「占い」の類ではないとわかるのは、神霊的、心霊的な夢の場合。 分別の目安は、心霊・神霊以外では、まるで映画をみてるようにカラーで鮮明なら、「意味がある」という棚にいれます。 その中で、現実に起こりそうなものは、予知夢かも？の箱に入れておきます。 ですが、それも、ひごろから、「私は稀に予知夢をみる」という人にだけ通用する目安であって、日ごろから見ない人はどうだかわかりません。 ただ、今、終末危機感をあちらこちらでいわれてまして、霊感？のようなものが覚醒する人間もでてるという話は聞いてますから、あなたの夢を、「どうでもいい夢にちがいない」とは言い切れません。 同様の夢を、１週間連続みるとかでしたら、「意味のある夢」に入れてください。
色々書いても　信じてる人には　反発されるだけなので簡単に 　蛇の夢を見る事が　良いとか悪いとかって言うのなら 蛇を飼ってたら夢に現れる回数も増えます　だからと言って　人の現実に何か変化が出るとは思えないが・・ とりあえず　その事だけ伝えておきます
　ごく普通の手相ですから、ご安心を！ 　緑は生命線、黒と青は頭脳線、二重頭脳線と言われるものです。手相の本などにもよく出ています。何かの機会に見られたら良いと思います。ネット上にも案外出ていますよ。 　悪い意味は無いので、安心してください。どういう意味を持つか、知りたければご連絡ください。 　では！
私は神霊・神霊の夢も、予知夢もみます。 この夢は、特に気になされずともよいです。忘れてください。
No.7です。ご返信拝見しました。 彼は鬱病を患っていたとのこと。 彼が、ご質問者に生霊のことをあまり言わなくなったのは、鬱病がもたらした妄想であるという認識あってのことではないでしょうか。 主治医からも そのように説明があって、彼も納得しようとしているのでは？ また彼は(生霊云々の件で)ご質問者を責めつつも、退職願いを保留にするなど、あなたに対して済まないことをしたと自責の念を持っていますよね。 ご質問者のことを責めるけれど冷淡にもなれない彼…。 そんなだから、ご質問者は彼のことを諦め切れないのではないでしょうか。 彼の中途半端な優しさは、今は却って辛くないですか。 中途半端な優しさよりも、はっきりした態度の方が どれだけ救われることか…そんな風に思ったことはないですか？ ご質問者は、No.1さんのお礼では、“ご家族のことを思えば進展など考えてはいけない”と仰っていましたね。 その気持ちに今も変わりがなく、退職することに対しても迷いがないのなら、 「思い余って告白しましたが、進展は望んではいけないことだと思っています。 あなたが生霊を感じたのは、きっと、あなたが私に持つ自責の念が見せた幻です。 私は、あなたを恨んでいませんので、もう苦しんだり悩んだりしないでください。 退職願いの件ですが、充分に考え抜いた結果ですので、どうか上に通してください」と、そんな風に頼んではどうかと思います。 彼からは、“これからも今までどおり同僚として仲良くやってゆこうよ”と言われたけれど、現実にはできないことだったから今があるのだし、そうできるとしたら、ずっとずっと先の話だと思います。直ぐに元通りなんていうのは無理でしょう。 もしも彼が、あなたを退職に追いやりたくないと悩むのなら、 「それは心配無用です。このままどっちつかずの方が辛いことですから、今は そうしたいんです」と告げてはどうでしょうか。 あやふやにすることよりも “きっぱりすること” それが本当の優しさだと思います。 鬱病の時にそんなことを言われても辛いことだと思いますけれども、彼がきっぱりとできないのなら、あなたの方から きっぱりと言い放ってはどうでしょうか。 彼の立場やご質問者の今後を考えると、退職ではなく配置換えも考えに入れて良いようにも思えるけれど、同じ職場で、あやふやな関係のまま針の筵になるぐらいならば、やはり転職を勧めたいです。 お望みの回答ではないと思いますが、今の私に考えられることは、これだけです…。 これで、すっぱり終わる縁ならば、所詮その程度の縁なのです。 深い縁があるのなら、誰が何と言おうとも縁は切れるものではないと思います。 誰かに何かを言われて、その通りにして終わる縁ならば、もともとその程度の縁なんだと思います。 そして、その程度の縁であれば、きっと誰か違う人が、あなたのその先の道を照らしているんだと思います。 「生霊飛ばすのをやめてくれ」だの「生霊がしつこい！」だのと、深夜にメールまで来たときは、彼に対する愛おしさよりも、寧ろ悲しみが込み上げて来たのではないでしょうか。 鬱病という病が彼をそうさせたのだとしても、彼の発言の発端があなたの告白にあるのだとしても、彼の態度は人として間違っていたとは思いませんか？　 踏み切るでも遠ざけるでもない彼。 そんな彼のことで悩み、死を思いつめて身辺整理するなんて悲しくないですか？ 人生、本当にここで終わって良いのでしょうか？ 今の恋愛を諦めたとき、もっと素敵な恋愛が始まると思いますよ。
手に線の名称はありません 指先であれば指紋 手のひらであれば 掌紋です 個別の線の名はありません 感情線？占い師が付けた名称のことであれば 感情線など全く意味のない名称です。 それぞれの占い師で違うのではないでしょうか
人柄はいいんだけど、仕事等で能力を発揮できない引っ込み思案の典型のような気がします。 結婚は正直言って持てるタイプではないでしょうから、良い人の本領を発揮する見せどころで、相手をえり好み品いければ何とかなります。すなわちどうやっても結婚に向かないよな～なんてブス女が狙い目です。
ここに面白い記事があります 参考URL：http://nmezzo.blog.ocn.ne.jp/blog/2010/04/post_0 …
「火事」の夢は… "歓喜"と"不安"といった, 両極端の意味をもちます。 感情の高まりを象徴するもので, 全てを焼き尽くす火事は, 終わりであり,始まりでもあるとのこと。 質問者samaが見られた 自宅が燃えている夢は, 逆夢で"良い暗示"を 意味しているようです。 (ρд-)zZZ
乗り物の中でも 「タクシー」に乗る夢は… 質問者samaの人生に 邪魔者が侵入してくる前ぶれのようです。 しばらく生活を乱されるかも知れませんので,注意が必要とのこと。 又は, マイナス要因が表にあらわれたようです。 ・自分に自信が持てない。 ・人を信じることが出来ない。 ・正直になることが出来ない。 ・自分を嫌悪し,何かを嫌悪する。 といった, マイナス感情があるようですが, 何か心当たりはありますでしょうか!? それらのマイナス感情を捨てて, "良いところに目を向けなさい!!" と,忠告しているようです。 考え方やものの見方を少し変えてみると, いいみたいですよ☆ (o^-')b
　えっと、昨今というか最近の解釈をお尋ねでしょうか、古来の話をご希望でしょうか。 　神様の話なので、古くはというほうから話をしますと、氏神様は、旧家が祀っていた同族神です。氏の神様ですから。 　ですから、古式に則って回答すれば、「質問者さんの氏がわからないとどこの氏神様が質問者さんの、本当の氏神様かわかりません」ということになりますね。 　昔は、同族（例えば甲一族）がごく近所（Ａ村）に群れ集まって住んでいたので、一柱の神様がその当たり一帯に住んでいた人たち全員の氏神様でもあったのです。一族＝Ａ村住民が○○神社を祀る、という状態でした。 　ところが、時代が下り、甲一族が減り、乙さん丙さんらが移ってきても、○○神社は「氏神様」としてＡ村に残りますので、「○○神社はＡ村の氏神様だ」と認識されていくようになって、さらに、仏教が入ってきて神社を管理したりするようになったものだから、鎮守の神様などともごっちゃになり、なにがなんだかわからない状態になっています。 　で、いまは「氏神様＝居住地の守護神」という認識が一般的です。 　他方、「産土」とは、ウブす（産）とナ（土地）の結合語であることからわかるとおり、生まれた土地の守り神のことです。 　昔は、生涯１つの村から出ない人など珍しくはなかったのですが、上記の通り移動が激しくなり、生まれたのは○○だが1歳（そこの土地の守護神がどこの神社かなんて意識しない年齢）で××へ転居して○○へは二度と戻っていない、などという人が多くなり、生まれた土地の神社との縁が薄くなりました。というか、縁がなくなった人がほとんどになりました。 　で、近世以降、氏神様、鎮守様、産土神様、みんな同じ神様と意識されるようになり、こん日に至っています。 　質問者さんが一番パワーを感じる場所が、一番縁が大きい神社でしょうから、そこを産土神だと思えばいいんです。 　仏様と違って日本の神様は祟りますが、そんなことで祟るならいまごろ日本は滅亡してます、ほとんど全国民がごちゃごちゃに勘違いしてますから。 　いままで祟られていないのですから、質問者さんも、好きなところを産土神様でも氏神様でも思って拝んで問題はありません。 　
ｎ4です。 気になる質問なので再び回答します。 あなたは自分自身と和解する必要があって、その案内として赤い女性は夢に登場しています。 それはどういう事かと言うと、赤い女性との和解が自らの和解の条件として提示されているのです。
失くした、忘れた、と言うよりは、あなたの手元を離れて逃げていった品なので、とりあえずあきらめてください。 そして彼には、 正月に遊びに来たおチビさん達がイタズラした様で失くしてしましました。 ごめんなさい。 乞う、素直に謝って受け入れてもらえると思いますよ。
子供を愛することであなた自身が満たされることの暗示。 空っぽのカバンの空疎さは（あなたの心）子供に愛情を注ぐことによって満たされるという意味。 ここで勘違いがありがちなのは、男女の恋心の愛情と違って、子供への愛は見返りを求めず一方的に愛情を傾けて、それが忘れたころに、子供の成長と言う形で満たされるという性質があります。 すなわち愛しても、即座に子供が愛を返すことを求めないでください。
霊は物理的なものでは無い。科学的に証明出来ない。よって霊などは存在しない。 ただ、人間の脳は騙されやすく、妄想が生んだ幻を見ることはある。幻を霊と言うなら霊はある。 ただ、写真に写る霊と言われるものは、すべてインチキか見間違いです。すべて科学的に証明できます。
占ってみました。 もうすでに心のどこかでは結論が出ているようです。 過去に幾度もケンカをしたことはカードに出ていました。 原因はあなたには彼の事でわからない部分がありそれで不安から彼を問い詰めてしまったり することがあったかもしれません。 彼の側ですが、仕事や実生活を常識的なものとして充実させたい思いがあるようです。 あなた以外の他の女性のせいという訳ではなく彼の心の変化でしょう。 周囲からの彼に対する評価や忠告といったものも影響しているようです。 それはあなたにとっては、彼の逃げの態度となり、彼はあなたに対して責任を取ろうとはしないでしょう。 彼から積極的に何か状況を変えるというアクションはないと思われます。 未来にあなたは心の平安を求めて出直そうとするでしょうが、心の整理がつきにくく葛藤される傾向がみられます。 あなたは今の状況が変化することを内心恐れてもいますが、これを機会と捉え先に進まれるならばあなたにとって新たな運は開けるでしょう。 以上、ご参考になればと思います。
そうですかぁ!(^∀^) 本当に良かったですね☆ 鬱々としていたネガな気分を 表に出せたことで, 質問者samaの心の状態が 変わったのでしょうね。 心の状態は, 現状を変えるとも言われていますから。 質問者samaは, 本当に石がお好きなのですね。 たしかに… 石の持つPOWERを手に入れたい場合は, その石を好きになることから始めるといい… と聞いたことあるので, 好きな石を手に入れることの出来た夢は, 石の持つPOWERを手に入れることが可能となるのかも知れませんね。 今回質問者samaが見られた夢は, 小さな石を握りしめる夢にあたるので, 貴重な発見や重要な意味を持つ体験が 訪れる前ぶれのようです。 ですので, 質問者sama自身も 行先明るいこと信じて過ごして下さい。 今の心の状態(ポジティブ)を このまま維持出来ると, 運気もUP↑することが 出来ると思いますよ☆ (o^-')b
お礼文、ありがとうございます。 ＞魔物かも？ どうでしょうね？ すみませんが、私は（自分でいうのもなんですが）ものすごく勘が悪いんです。（睡眠中だけ、神・仏・霊からのメッセージを受信機アンテナで待ち受けてる感じです。） でも、あなたのそれは龍神さんだと思いますよ。（ただし、あなただけを守ってるとは思えない。そんな狭い心の神様なんていないと思うので。） ちょっと思ったのは、「自分の代からって、あまり・・・」と勧めたくないなあと思ったのですが、ですけど、私の知人で、田畑で龍？系統だとおもうのですけど、放ったらかしにされてた神様に見初められて、自分の勤務先の工場へ持ち帰って奉ってらっしゃる方がおられますから、まあ、それもありかと・・・。 私の理想では、やはり、（あなたのそれが）先祖の誰かにご縁のある龍神さんだといいなあって思ったんです。 私の師からの教えでは、龍神にもいろいろあって、黒龍、青龍、赤龍、・・・。一番上級そうなのが白龍だそうです。 それから、これはネットサーフィンなどで知った知識ですけど、ミミズのような下っ端の神様（というより眷属）見習いからスタートして、どじょうサイズになって、蛇みたいになって、ゆくゆくは龍に成長。 けども、鯉も成長すれば龍になります。 ただ、カタチにこだわってはいけません。 彼らはいくらでも変化（へんげ）しますから。 私には（夢でみせてくれる場合は）、巳さんの姿のときもあれば、超小柄な原始人がボロ布をまとった姿だったり、ふわふわの毛の狛犬ににた（これも龍なのですが）姿だったり、土だったり、渦巻き煙だったりします。 なじみのある寺の夢をよく見ますが、敷地には○色と、○色系の蛇がびっしり。これは成仏できてない霊でしょう。 かれらは救いをもとめてその寺に集まってる。 何千年かかるかしれないけど、そのうち１霊ずつでも成長し、上へとレベルを上げていき、神仏の使いとなっていくと、明るさも変化していきます。 次元が違うのでしょうね。 良くない陰気な霊（蛇の姿）がびっしりの同じ土地でも、別の日の夢には、ちゃんと神様と呼ばれるような者だけの夢も見ます。両方が、同じ場所に存在する。 ここらへんは、アニメやら映画でじゃんじゃんやってる話でしょうね。 私はずぼらなので、家に神棚を設置したら、毎度手入れし続ける自信ないんです。 だから、「師」に、まつれといわれたらどうしよう？とずっと心でひやひやしてたんですけど、あちら（神様のほう）は、心を見通してますので、無理を言ってはきませんでした。 どこの寺をみてもわかると思いますが、なんちゃらの像とか、どんどん建てて・・・。増やして・・・。 あんなの困るんですよね。所有者は。 何年先までも、誰かが面倒見続けてくれる保障があればいいですよ。けど、途中で放置するケースもありまして。 仏像なんかも、しまいには処分に困る。 だから、もとからあったならいいけど、もともとない家に（新築なので）私は神棚を置かない主義です。 偶像崇拝のように、あれば便利です（的にできますからね）が、跡継ぎのいない我が家にはいらないです。 「白龍さんが」と言われてうれしい気持ちはよくわかります。 私もそうでしたから。師（霊媒）を通して、「神様たちとフォークダンスしたい」って言ったほどです。 奥田えいじさんが言ってましたが、「神様の奴隷になる気はない」と。 私、この言葉にはっとさせられたんです。 みんな神様にはへいこらしいてますから。 でもでも、よくよくあちらの世界の方々と接触してみると、どうも彼らは人間に傅かれたいのではなくて、基本は人間の生き様を見ているだけのように思います。つまり見守ってる。 この世で勉強しろという感じでしょうかね？ そういう意味では、そのあなたの龍神さんは、あなたの応援団みたいなもんです。 もし、あれしろ、これしろと、無理を言ってくるようならば、問答すればいいです。 ああ、そういう人もおりましたね。お不動さんにつかれてしまった働き盛りの男性で。 お子さんもいたので、子供が何歳になるまで待ってくれと談判したそうです。 あなたの守護が「仏」ではなく、「神」ならば、きついですから覚悟して。 神は、人間社会の都合とか理解してない場合が大半ですからね。 それと、私はこんな体質なので、攻撃受けることも多いんですよ。（私はどちらかというと「仏」のほうです。） 合う合わないではなくて、派閥でもなくて。 堕ちた堕落した元人間だった霊から。 一時的に会話するだけの人の後ろの堕落した先祖霊たちは、攻撃もその場だけですが、ご近所さんのは、ずっと住みますからね何年も。旅先の宿の近所じゃないからね。まあ、良いのも、悪いのも来るわ来るわで・・・。迷惑。 あつかましいヤツには、こちらも根性悪くずぶとくなって（お人よしではいられません）蹴ってやります。あっちいけって。 （私もずいぶん、根性悪くなったです。） ともあれ、白龍とはいえ、素性がわかるまでは、自分からしもべにならないほうがいいですよ。 末は、○○のミコトとか、○○姫とか、何かでてくる可能性もあります。 そこの祠があなたの先祖と関係あるか？調べてみなさい。 先祖に行者がいたか？　先祖がその祠を世話してたか？　信仰してたか？　など。
新たにカードを出してみてみましたが、彼との話し合いの機会を持つことは困難です。 またそれはあなたにとっては重荷になり負担の大きいことです。 別れ話で決着をつけるまでもなく、この関係は既に行き着くところに行き着いています。 あなたから無理に連絡を取ろうとしなければそのまま終焉を迎える可能性が高いでしょう。
rbl様 ご存知の通り、引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢に影響していると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効です。移動方位による運勢の変化を探求する学問を方位学といいますが、なかでもとくに「奇門遁甲」という方位学は精度が高いといわれています。 奇門遁甲には「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表があります。これには、年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態が示されています。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態が示された図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、「時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。 従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。なお、移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いては考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。 これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいでしょう。いくつかヒットするはずです。なかには年、月、日、時盤を総合的に判断したタイプの方位盤（応用時盤）もあります。 火事や愛犬の不幸などかなり大変な状況のようですが、まずは心を強く持って進んでみてください。これほどの不幸でもしっかりと子供を育てられているのですから、かならず道はひらけます。困難を乗り越えた暁には幸多からんことを、お祈りします。
>>これは、臨死体験者が、体から意識が浮き上がり下に横たわる自分の体を見ていたと語ることと一致するのですが、 どう解釈できますか？ 素直に解釈すればいいと思います。人間の魂が肉体（胎児）に宿り、そして入って生まれてきます。死んだら、魂が肉体から抜け出しますが、しばらくは霊子線で肉体とつながっていて、およそ２４時間で霊子線が切れます。 この霊子線が切れないで魂が肉体に戻ったとき、体外にいたときの体験が臨死体験になります。 退行催眠では、自分の前世の死の直後が思い出されるのでしょう。 一般的には、対外に魂が出ると、とても気分がよくなり、たとえば病気で痛む身体だったとすれば、痛みが消え去ります。なので、多くの方は、「この世に戻りたい」と思わず、三途の川を渡って、あの世に旅立ちます。 でも、臨終間際に家族が「戻ってきて！」と叫んでいる声が聞こえてきて振り向いたりするとか、「まだ、こっちに来るのは早い！」と川の向こうの人から言われたら、魂が肉体に戻ったりします。 ちなみに、幸福の科学では、秘伝「三途の川瞑想」という研修があります。 参加者の方は、瞑想中に、亡くなった両親とか、亡くなった友人に三途の川の近くで会って話したという体験を話されていました。
近日中にクワガタに噛まれる事の予兆です。
見つかる可能性が高い場所は台所と洗面所の低い位置のようです。 水気の強いところと示されています。探してみてください。
大変僭越ながら、 もしかすると事故に遭われた旦那様についてではありませんでしょうか。 その様な事でなければ大変失礼致しました。
度々の回答です。 Ａ3についたお礼でおおむね了解しました。 あなたは今自らに至らぬところがあると、何か劣等感じみた反省をしていますが、そこに神様がお怒りです。 すなわち、あなたの今は幸福をかみしめてしかるべきなのだ。 しかしあなたは幸福に気づかず、幸福を自覚しない。 そこであなたを守る神様が、幸せを守ってあげているのに、やりがいがないではないかと、お怒りです。 解決は、あなた自身の至らぬ点を探すのではなく、その逆にご自身のいい点を探す事です。 そして自らが生きていることに感謝すれば、その感謝が神に通じ神様はお喜びになり、今以上に何事も上手く行くという事です。 今回のご質問に関しては以上でほぼ結論が出ます。 したがって追加で回答はこれ以上しないつもりです。 あなたの幸運を祈ります。
あなたに何かを許せない気持ちがあって、それに鼠が怒ったりあきらめたりしているという事です。 おそらくあなたの誤解から何かについて赦せない気持ちを抱いていてその結果、仏壇に象徴される霊の世界に何らかの迷惑をかけ、あなた自身を不幸にする原因を作っているという事です。
家にある暦をみると ・京都府神社庁編 ・祇園暦(八坂神社) ・稲荷暦(伏見稲荷大社) では１月１日は九紫火星になっていました。既に回答されていますように 独自の解釈か誤植かどっちでしょうかね・・・。
「駅」 人生の転換期。今の環境からの脱却。新たな世界への出発のタイミング。 「改札を通過する」 人生の転換期になるような大きな出来事がすでに決まっている。今の環境を変えたい。今の自分を変えたい。新しいどこかに行きたい。 「ハシゴを降りる」 違う環境に移る事への不安。迷い。今の環境を変える事は大変だと感じている。 「つり革」 不安。心配。中途半端な安心感。完璧ではない準備。 「目的地に到達していない」 心の中でイメージしているだけで具体的な準備はしていない。新しい環境に身を置く決心がついていない。 夢占いというのは、実は夢占い辞典などにのっている、各モチーフと照らし合わせるだけでは完璧でなく、 現在のその方の状況、最近観たテレビ、最近読んだ本、最近印象的に感じた誰かの言葉、最近印象的に感じた出来事、などいくつもの要素から見る事ではじめて明確になるものです。 つまり、見た夢だけでは完全に判断する事は難しいです。 しかし、今回のこの夢の内容だけで判断しますと、 相談者様は 環境(夢の内容そのままで言えば、地方から都会に出ていきたいなど)を心機一転新しくしたい、と願っています。 しかし、とても不安です。 不安ながらも、何とかチャレンジしてみます。 誰かや、何かの手を借りながらですが。 現在は、その準備中、またはチャレンジしようとしている所です。 もしくは、 現在気になる男性がいます。または、好きな人が欲しいなぁ、と思っています。 その人との新しい関係を想像しています。または願っています。 工事現場のお兄さんのような、自分を新しい場所へいざなってくれるような人を期待しています。 しかし、これからの事を考えると、とても不安です。 というような所でしょうか？ もし補足があれば教えて下さい。より精度が上がります。
彼はまだ貴女の事を好きだと思う気持ちがあるから、復縁したいなら自分からアプローチしなさい。 復縁が成功する可能性はとても大きく、期待できます。 だと思います。 祭司Rは縁が切れる、疎遠になる。別れた事です。 力は秘めた想いや情熱を意味しますが、正義Rは一方通行。 この未来は何もしなかった場合の未来です。 対策（障害）が恋人R。恋人Rだから力→正義Rとなってしまうわけで、つまり優柔不断さから曖昧な関係を続けていると、彼の中で貴女は過去の女性（お友達）となってしまい復縁できませんよという事です。 ただし、現在の彼の気持ちは戦車R（迷走）です。 迷走しているのはまだ好きな気持ちがあるからです。 ゆえに、対策は「迷いを捨てキッパリ決断しなさい」です。 恋人は「結合」という意味もありますから、復縁したいということを言葉や態度でハッキリ伝えるべきであるという事になります。 気になるのは吊られた男Rです。 正位置が自己犠牲ですから、逆位置は「自己中心的すぎる」「ワガママ」という意味になります。 空回りや報われないなどの意味もありますが、努力しているつもりで努力の方向性がズレている。 それは周囲を見ておらず自分の事しか考えていないからだ…というようなカードです。 「このまま楽しくおしゃべりする生活を続けていたら彼の方から復縁を言いだしてくれないかなあ」 というような気持ちのことではないかと思います。 太陽は輝ける未来、ですが運命の輪じゃないんで待ってたらダメです。 あくまで、進むべき道が照らされているだけです。 太陽が出てるうちに歩きださないと、いずれ夜がやってきてどこへ歩いていったらいいのかわからなくなりますよ。
過去の関係：破局 現在の関係：片思い 未来の関係：早とちり　あるいは　優柔不断 アドバイス：強欲すぎる。成功はするが失うものも多い 最終結果：チャンスあり 相手の状況：身動きがとれない 相手の周囲：彼を好きな女性がいる 異性関係：相思相愛 質問者の状況：横暴、強引 質問者の周囲：あなたのことを好きな男性がいる 異性関係：迷走 気持ちは残っていますが気になっている女性がいて、その女性は彼の事が好きです。 また、あなたが彼のことを忘れるのを待っている男性も存在します。 アドバイスについてですが、なんだかんだと言い訳をして、彼が連絡してくる日が来るんじゃないかな？むしろ待っていた方がいいんじゃないかな？と期待する気持ちがありませんか？ そして「迷惑だったらいけないから連絡しないでおこう」という結論に至った。 彼の迷惑にはなりませんでしたが彼の心を取り戻すこともできませんでした、というオチが待っていると思います。 彼がソードの８（貴女と別の女性を天秤にかけて迷っている）のうちに連絡をした方が良いでしょう。
Ｎ1です。 人生相談や世間話になってしまいますが、あなたの今している管理とサポートの仕事は、自分自身の能力と才能お生かしていると言えますか？ おっかない幽霊の象徴は、あなたに向けられた愛の化身とでも言う本来はいい意味の幽霊で、多分あなたが自覚していなくてもそのままではストレスがたまります。 仕事を変えろとかいう意味ではなく、心がけの面で自分の能力を発揮する様な方法をご検討ください。
専門家じゃないんで、勝手に意見のべさせていただきます。 でも、夢日記とかつけてますんでわりと夢はくわしいです。 怖い夢みるのは、たいてい、現実世界で、なんらかのプレシャー 鬱憤をかかえているときのようです。 貞子のような人に追いかけられるような恐怖ですから、 御自身がなんらかのプレッシャーを抱えているせいじゃないでしょうか。 逆に言うとその重圧を解消して、心のバランスをとるために そういう怖い夢を見ているという解釈もできます。 以上です。
海外で気学がそのまま使えると考えている人は、マトモな気学の勉強をしていないのです。そのような人の意見に関して答えるものを持ち合わせていません。 マトモな気学を習った人であれば、東洋、中国や日本は一白性であり、西欧は九紫性であると知っているはずです。判りやすく言えば、多湿地域と乾燥地域です。 だから日本や中国では地上高1ｍ付近で地気と天気が交わるが、西欧ではさらに数十センチ上方で交わる事を習っているはずです。これが日本で床に寝る習慣と、西欧のようにベッドで寝る習慣の違いだったり日本は床下が風通しがよいのに対し、西欧は地下室等を設けたり閉じたりしている差になります。 つまり一白性で確立した気学という学問を、そのまま基盤の異なる九紫性の地域に当て嵌めて論議する等愚の骨頂だという事です。 過去の気学の大家は、東に行っても東の象意が認められなければ、自分は東にいるとは言わないといいます。気学にとって象意が基本ですから、地図上であぁだこうだというのはまさに机上の空論でしかありません。論議するならば、実際にどのような象意の変化があって判断するかを議論すべきものなのです。 現段階では気学は日本国内で使うに留まっていると考えるべきです。 西欧に関しては上記の理に沿った論議が為されて尚何十年かを経て定まるものです。
いいとか、悪いとかの偏見や嫌悪感を克服することが現在のあなたに必要であるという象徴。 コレは何事も悪く考えがちなのでそれをやめろというメッセージです。
家の中にあることは確かです。地面に近い場所、床の上です。 隠れて見えにくいところにあるのか、すぐには見つけにくいようです。 根気よく探すしかないでしょう。
質問の仕方が悪かったのじゃないですか？ 透視と言ってもいろんな仕方があるし、視る内容も違うので、短い時間じゃ、そう簡単に過去まで見ていられないと思いますよ。 神様じゃないんだから、一瞬で、何年もかかって生きてきたその人の一生が見えるわけないでしょう。 人間だから、時間がかかりますよ。 分かりやすいように質問をするべきでしょうね。 そういう誹謗、中傷にも耐える気持ちで、敢えてテレビに出て来られていると思います。 お役目だそうですね。
厄年とは、生きて行く年齢の繰り返しの中で、色々な疲れや体調の不都合が出やすい年ごろととらえ、気持ちを引き締める目的と神に祈る心で、その年の初めにおはらいを受けるのです。 しかし、その人にとって今の自分がおはらいを受けるに良いタイミングと思えば、いつでも何歳であろうとも構いません。 問題は、それによって自分が心静まり、その一年を心安らかに過ごすことができればそれなりの意味があるということです。
結果を信じないなら占いなんてやらない方がいいです。 ただし、問題点に対し対策が無い占いは信じなくて良いです。 占いはあくまで占いで確定未来ではありませんが、都合の悪い結果が出た時だけそれを持ちだすのであればはじめから占いなんてしない方が良いです。 占いはアドバイスであり、誰かに相談しているのと同じことです。 相談した結果、どうするかはあなた次第ですが、友達の言うこと聞かないで失敗したのにまたその友達に「この前言うこと聞かないで失敗しちゃったけどどうすればいい？私は正しいでしょ？このままでいいよね？」って言ったらお前なんかもう知らんって言われると思います。
こちらへは初めて来たのでリクエストの意味がわかりませんが、営業や宣伝等の類と誤解されるのも本意ではありませんので、ご指名という意味でしたらお受けすることは出来ません。 どなたかを占いたいと思ってたまたま目にした質問に回答が寄せられていませんでした。 なので占わせていただいたということです。 またこちらを覗いてみてご縁がありましたら回答させていただくこともあるかもしれません。 あなたに幸運が訪れることを祈っております。
リビング中心ではなく、それ以外に行ったところに心当たりはありませんか？ 探しておられるリビング中心の範囲より離れた場所のようです。 地面や床の上で風通しのよいところかもしれません。 隠れていて見つけにくいでしょう。
全体的に厳しいカードが並んでますね。 オラクルの２番： この場合太陽は、もう高く昇ってしまって（あなたの）手の届かない所に行ったという暗示 最終の戦車はポジティブに出てるけど、、彼自身の生活をエンジョイしてるようにもとれます。 彼とあなたの背景がどうなってるのでしょう。お互いの住んでる場所とかちょっと距離があります？ 、、、最終手段として愚者の暗示に従うと、低い確率で進展するかもしれません。
　結婚線だけ見て人生が判ると思っていらっしゃいますか？ 　他の線も見るのです。当然、人生を共に歩む人ですから、影響されるでしょう。手相に現れるくらい。。。どうして結婚線だけで判断しようとするのか？？？です。所詮、その程度の人だってことかしら。 　本当に見てほしければ画像をＵＰしましょう。くっきり、はっきり分かる写真をね。
＞自分でも大声上げていたのが分かるくらいで ここいらは人によっては寝言と同じ普通の行動なので、気にしなくていいです。 ポイントは (1)海 (2)死 (3)喪服、若しくは死を祭る行動 (4)自衛隊員による捜索 これが一度の夢として、また、通り一編通りの判断をすると (1)生命の象徴 (2)再生の象徴 (3)周りの期待？若しくはプレッシャー？（良く判りません。） (4)失ったもの、若しくは無くしたくない自分 と言う感じでしょうか。 あくまで文面での判断です。 夢判断は個人で全く現れが変わりますので、教科書通りの事を書きました。
人それぞれ言う事は違うのは、信仰の自由 神社は一つが良いと云う助言を守っています 其の解釈は、信仰は相手の神仏に頼る事ではなく、自身の心の中に思い浮かべる作用だと思うからです そうは言っても付き合いで、或は観光序のお参りも、其の場限りで参拝はします 罹病入院に際しては、複数のお守りを頂きました、是は見守って呉れる方の祈念と有りがたく貰う 自身次第ではないでしょうか
電話してみたら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
>水辺って流し洗濯機周辺ですよね？ そこまではわかりません。 台所も水辺ですし、 飲みかけのペットボトルも水辺かもしれません
