PHOTOHITOの会員登録してログインするために、価格.comIDでメール アドレスとパスワードを登録しましたよね。 https://photohito.com/help/manual/id/member/ このときのメールアドレスとパスワードが分かっているなら、ログインは PCが変わってもできるはずです。 https://photohito.com/help/manual/id/login/ メールアドレスは、以前のPCで使っていたものなので、すぐに分かると 思います。 https://photohito.com/qa/ パスワードをお忘れならば、問い合わせにて新たにメールアドレス宛に 再設定のメールを受け取り、そこから再設定してください。 https://ssl.kakaku.com/id/reminder.asp
僕も 10 年ぶりぐらいに年賀状であることを通知しようと思ったときに探しました。「二刀流宛名印刷」は簡単インストールで，宛先情報を書いた csv ファイル（たまたま使っていた住所録ソフトが出力してくれたので）を読み込んでくれたので使いました。参考まで・・・
・表を印刷してから裏を印刷する
メーカーサポートを受けてみましょう。 https://fudemame.net/support/support/product/use … こちらに問い合わせのリンクがあります。
＞宛名がタックシールの年賀状 今時ＤＭくらいじゃないの？
年賀状ソフトで簡単にできます（無料で郵便.jpの「はがきデザインキット」があります） ちなみに私は3000円程度で「筆王」を購入
カスペルスキー インターネット セキュリティ 2016を使っているなんてことはありませんよね？ この場合は、カスペルスキーにお問い合わせ下さい カスペルスキー インターネット セキュリティ 2016 （16.0.1.445） をインストール後、アプリケーションのインストールが途中で停止してしまい完了しない、またはアプリケーションが正常に動かない http://support.kaspersky.co.jp/12667#block7
OSは？ Vista/Windows7ではAdministratorでログオン後更に右クリック「管理者として実行」インストールしましたか？ Windows8.1/10ではMicrosoftアカウントでサインインしインストールしましたか？（必要なら更に右クリック「管理者として実行」インストール） ＞筆ぐるめのソフトは初めから入っています ＞データはマイドキュメントにあります 再セットアップするとふつうマイドキュメントのデータも消えますし、アプリも再インストール必要です。（再セットアップのやり方がどうなっているかわからない）
ラベル用紙のA-one社からダウンロードできる ラベル屋さん、というソフトの差し込み印刷でできますよ http://www.labelyasan.com/support/download/ ＸＰの頃は、これを使っていましたので（動作確認にｘｐは、もう表記されていませんが） http://www.labelyasan.com/howto/manual/insertion …
3/3 Accessでレポートを作成する方法 [アクセス(Access)の使い方] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/457417/3/ フォントやサイズ小さいものにしてみては？
初期化とは？（Windows10の初期化？初期化すると筆ぐるめも再インストール必要） バージョンは？（筆ぐるめ 20/21/22/23は、Windows 10 に対応しています。但し「タブレットモード」は動作保証外）
作者ホームページのQ&Aにあります。 http://www.geocities.jp/huesawa/ （１）次の手順で行なって下さい。 　　　手順１：旧ＰＣのバックアップ機能でデータを外部媒体に退避して下さい。 　　　手順２：退避したデータをリストア機能で新しいＰＣに移して下さい。 （２）バックアップ、リストアはソフトが装備している機能を利用して下さい。 （３）基本カラー等､環境設定ダイアログで設定した情報は復元できません。再度設定し直して下さい。
日めくりカレンダー対応のソフトを使って印刷して紙を切って綴じます 紙を切ったり綴じたりするので大変手間ですよ ３６５日分の紙を綴じるのも大変だし
不要なフィールドを選択し削除しても駄目ですか？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/418045
Windows１０にバージョンアップしませんでしたか？ 私はバージョンアップしたら筆王が使えなくなり、Windows１０に対応するように筆王をバージョンアップ（有料）しました。 http://www.sourcenext.com/support/i/150724_1/
16bitアプリケーションなら、32bit OSで実行出来ないか試してみて下さい
通常版は、昨年発売されたものです。 オールシーズンパックは、通常版の後継品ですね。 年賀状のシーズンではないので、付加価値をつけて販売しているものだと思います。 アマゾンで通常版が高いのは、メーカーが販売しているのではなく、転売屋かなにかが高くして売っているだけだと思いますよ、参考価格より大幅にたかいので。
『ラベル屋さん9』はものすごくパソコンに疎い人でも使えるようになってると思います。多分これより簡単なソフトなんてないのではないかな？ https://www.a-one.co.jp/product/guide/general/ge … ＞宛名なのか？差出人なのかも全く分からずで 宛名ラベルなんだから宛名でしょう？ （差出人ラベルとして使いたいなら差出人と言えなくもないけど...） いずれにしてもとりあえず普通紙に印刷して動作を掴んでみたらいいことだと思うのですが。
＞・最新版は筆まめVer26でしょうか。 今現在はね。 半年以内に27がリリースされているでしょうけどね ここ数年8月頃に新バージョンの発表しているけどね。 ＞・筆まめアップグレード製品を購入すれば、Ver16⇒Ver26へは移行できるのでしょうか。 アップグレード版を購入すれば、問題ありません。 ただし、データについては、下方互換はありますから、データを持ってくることが出来るでしょう。 ＞・Ver16とVer26では、機能が大幅に改善されているでしょうか。 使い方が大きく変わっていたりしますよ。 機能が使いづらく、機能が大幅低下したように感じることもあります。
サポートに問い合わせましょう。 http://www.portalgraphics.net/oc/support/
＞印刷した後、保存が出来ません 印刷は正常にできましたか？ バージョンは新しいですか？ Aprintの動作がおかしくなった時にリセットツールで削除し、再インストールしては？ http://hp.vector.co.jp/authors/VA018451/aprint.htm Windows7はUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業を実行しても駄目ですか？ 封筒のあて名印刷ですか？ 年賀状ソフトの無償には「はがきデザインキット」もあります。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/
修正プログラムを当てていないめでは？ ttp://www.fudegurume.jp/download/fgw20sys.asp
> 筆まめで、Excelのデータから住所録を作成したんですが、読み込み時に郵便番号の下１ケタが勝手に現在ない郵便番号に変わって出てきました。 > どうしてなのか、調べてもよく分かりません。 古いバージョンの筆まめを使っていますので、同じことを経験しました。 原因は、筆まめの郵便番号辞書のバージョンが古いためです。 下記URLのページによりますと、 『新しい市町村合併に対応した郵便番号辞書や筆まめ本体のアップデートプログラムを、サポート期間中ダウンロードにてご提供します。』 ということですので、念のため、ご確認ください。 「郵便番号辞書のダウンロード方法」 https://fudemame.net/support/support/product/kat …
Wordの場合、挿入した画像が文字列の折り返しを指定することができます。 挿入した画像は、もしかして行内でしょうか？ 案内部分の右側にある段落記号はテキストボックスが配置されているので、 [行内]で挿入された画像は、そのテキストボックスに配置されます。 一度テキストボックスに入った画像は文字列の折り返しが指定できないので 自由に配置するのが難しくなります。 （テキストボックスのサイズを変更すれば可能ですが、自由度が低い） [Wordのオプション]の[詳細設定]にて[図を挿入/貼り付ける形式]を[前面]に 指定してから画像を挿入すれば、自由に配置できますし、はがきの外側へと み出すように配置することもできるはずです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
バージョンが違うかもしれないので、同じかどうか不明ですが 以下のサイトに選択した住所を一括印刷する方法が記述されています。 https://fudemame.net/support/support/product/kat …
＞自分の書体をスキャンや画像で取り込み、登録しつかえるものありますか？ それ以外の方法あるの？
[宛名専用]タブを開いていませんか？ 住所録を開いたときに表示される4つのタブのうち、[宛名専用]タブのみ[一覧]が選択できません。 [自宅]や[会社]、[メモ]のタブでは[一覧]が選択できますので、そちらに切り替えてください。
質問の趣旨がよくわかりませんがそれ以外のソフトと同様です 現在編集しているデータがあるところで読み込みー＞編集データ破棄 読み込み後の編集（修正・追加）後保存ー＞ファイルが作成・更新
http://fudegurume.jp/fgw/question/faq/faqfgw17/q … http://fudegurume.jp/fgw/question/faq/faqfgw17/q …
＞写真フレーム年賀状をダウンロードしました 筆まめ対応のフレームですか？ 筆まめ専用のデジカメ読み込みフレームから読み込むのは？
筆グルメ、筆王は独特のインターフェイス（画面）を持ち、Officeの感覚で使おうと思うとかなり判りにくい画面です。 その点、筆まめはOfficeの操作感に近く直感的に使うことが出来ます。 筆まめがお薦めです。 なお、筆まめはアップグレード・乗り換え版の方が安いですから、こちらを購入して下さい。 （こちらで大丈夫です） http://kakaku.com/item/K0000805514/
筆ぐるめ 21 for NECで、住所録を別形式で保存するを準用 「保存」「▼」一覧から「別形式保存」「住所録データの別形式保存」 保存するファイル形式「CSV形式」をクリック「OK」保存場所を選択し、「ファイル名」に任意のファイル名を入力し「保存」 （住所録ファイルの保存先は、初期状態では「OneDrive」フォルダ内の「ドキュメント」フォルダに設定されている）
> ハガキをスキャナーで読み込み、パソコンの「はがき整理」のフォームの中には取り込めたのですが > ここから住所録作成にいたるまでの一連の作業がうまくいきません。 下記URLのページの　「筆王」の住所録を読み込める　の項には、次のように書かれています。 『「筆王」をはじめとした、はがき作成ソフトの住所録を読み込むことができます。 読み込んだ住所録の一覧に対して、スキャンした画像の差出人情報を読み取って自動的に振り分けるので、ゼロから整理するよりも作業時間を短縮できます。』 ご質問の文面では、スキャンしたデータから住所録を作成しようとされているようですので、このソフトでは不可能と思います。 「筆王® はがき整理」 http://www.sourcenext.com/product/pc/hgk/pc_hgk_ …
郵便葉書用紙かプリンター側の問題ではないでしょうか。 ・紙をさばいていないため紙がぴったりくっついている ・給紙ローラが滑っているから ２番目のローラ滑りにはカバーを開けるなどして水拭きするのが良いと思います。 エレコム、サンワサプライ各社のローラ用クリーニングシートも効果があるかもしれません。
その年賀状ソフトのマニュアル、ヘルプ、サポートページで確認して下さい。 大抵は古いPCでソフトの機能を使ってエクスポートするなり、ファイルコピーなりで、USBメモリなどに移して、新しいPC、ソフトでインポート（取り込み）するようになると思います。
インストールは可能です。 外付けDVDドライブはソフトのインストールにも使えます。
あて名面作成（印刷プレビュー）画面で文字を選択して移動、拡大縮小すればいいのでは？ マウスを当てる位置を少し変えて見てください
＞WindowsImageBackupを用いて、作成した時点への復元（app.softとしての筆まめ23の使用）ができるのでしょうか。 できると思います。　その為の「バックアップと復元」ですから。 ※　実行は自己責任でお願いします。 私はFMVのPCを使用しており、全てのプログラム⇒メンテナンスからの「バックアップと復元」は行った 事はありませんが、FMVのサポートツール内にある「マイリカバリ」からは何度か復元した事があります。 全て作成した時の状態に戻りました。　ソフトのアップデート、Windowsのアップデートが大変ですが。 復元したら「筆まめ」のシリアルNoを「シリアルNo.確認ツール」で確認し、印刷して保存しておきましょう。 http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmS1101.html
違うも何も、正常にインストールできません ちゃんとインストールできましたか？できていないから、きちんと動かないんです
作成したデザインを「メニューバー」の「編集」から「すべての枠の選択」－「コピー」、 同じく「メニューバー」－「ファイル」から「用紙を選んで新規作成」でB5で90°回転してOK 後は用紙に「右クリック」－「貼り付け」でいかが。
写真の拡張子は何ですか？ jpg画像を年賀状ソフト（筆王/筆まめ/筆ぐるめetc）に取り込んでいますが特に問題ありません。 ＞他の年賀状ソフトでは 同じと思います。
住所録は下記フォルダDataBaseにありますので新規ＰＣのハガキ作成ソフトで取り込めます。 「筆ぐるめ」以外でも取り込めるはずです。 Ｃ；ユーザー名 -- Documents -- 筆ぐるめ --- DataBase
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では筆ぐるめをアンインストールしたらなくなったそうです。 すべてのプログラム内の筆ぐるめのフォルダの下の階層に「筆ぐるめの完全削除」があるはずで、そこからアンインストールできます。 Windows8とか8.1だとすべてのプログラムをスタートメニューからたどれませんが、 C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs がそれにあたります。
＞ＰＣに、ＰＲＥインストールされていたソフトなので、入れ直しができません。 当方もＮＥＣ　ＰＣのプリインストール版のＶｅｒ17です。 アンインストール、再インストール出来ます。 ＰＣ添付マニュアルを確認するかメーカーサポートに問い合わせれば方法わかります。 （プリンストール版もＰＣ価格にソフト代含まれてますので購入と同じです）
印刷可能枠について プレビューエリアに表示されている印刷イメージの、赤い点線枠（印刷可能枠）の表示/非表示を切り替えます。 この枠はお使いのプリンターで印刷することが可能な部分を枠で表しています。 [フチなし印刷をチェックすると印刷可能領域が青い点線で表示されます。] 筆ぐるめ側でこの枠の大きさや位置を調節することはできません。 また、この印刷可能枠よりはみ出た部分の印刷が、プリンターによっては次の用紙に印刷されてしまう場合もありますのでご注意ください。初期状態ではチェックがついている状態になっています。 從って、印刷可能枠の位置を調整する機能はないようです、但し実際の印刷範囲は 印刷＞位置補正＞（全タイの位置）「上下補正」「左右補正」に数値を入れてmm単位でずらすことが出来ます。
こんにちは エプソンの年賀状で作った 裏面レイアウトがたしか.wpxです IEで開いてエプソンプリンターの電源を入れて 確認してみてください
追加 失礼しました。（訂正） わかるません。→わかりません。 ＞更新の有無 自動的に更新されませんが、データの新年度版がネットからダウンロード、インストールできる可能性はあります。（ユーザー登録するとメールで通知されたり、タスクトレイのアイコンから「アップデートがあります」等のアラートで知らせていることがあります）
筆ぐるめ22では旧バージョンの住所録ファイルが自動で取り込めるようになりました。
ごめん、削除していたんですね。 よく読まずに回答してしまいました
筆まめ http://fudemame.net/products/hagaki/fudemame/tri … 筆ぐるめ https://www.junglejapan.com/products/card/fg/tri … ただし、制限があります。 制限がないとしたら、はがきデザインキットの方がよいでしょう 年賀状を出して欲しい日本郵便ですから無料で利用することが出来ます http://yubin-nenga.jp/index.html
レイアウトを設定して、印刷時にそのレイアウトを反映させることが出来ます。 http://fudemame-guide.com/fude15/faq/fmC15113.html http://fudemame-guide.com/support/product/katsuy …
Windowsパソコンなら付属の「ワードパッド」を使い、 位置決めを正確にして、もう一度印刷する。
再度、確認します。　使用しているOSは何？ また、再インストール時に「Adobe　AIRランタイム」と「はがきデザインキット」の残骸を すべて削除されましたか？ 恐れ入りますが、もう一度「Adobe　AIRランタイム」と「はがきデザインキット」の 再インストールをお願いします。 削除の順番は「はがきデザインキット」を削除し、その後に「Adobe　AIRランタイム」を削除。 はがきデザインキット」を削除後、「C:\Program Files\はがきデザインキット」というフォルダが 残っていれば削除。 「Adobe AIR」削除後、プログラムファイル、データフォルダを削除。 http://ameblo.jp/nengajyou/entry-11964501947.html PC再起動後、以下より「Adobe AIR ランタイム」と「はがきデザインキット」をインストール。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/another.html もしかすると Adobe AIR のトラブルかもしれませんね。 avast の件ですが、「スキャン」⇒「ウイルスをスキャン」⇒下部にある「隔離領域(ウイルスチェスト）」 に、はがきデザインキット.exe またはそれに関連したファイルがなければ問題ないと思います。
１番です。申し訳ないです。 はがきデザインキットには、背景透過機能がなかったですね。 （Wordでさえ、昔からその機能があったもので、あるものと思い込んでました。） で、画像ファイルの前処理が必要ですね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞このVer．17のイラストだけをVer．18に取り込むことは可能でしょうか？ 可能です。 17のDVDを使って筆ぐるめをインストールしてください、それが一番簡単(^_^;
No.１です。 ＞ただ、実は写真を取り込む前に年賀状用の無料テンプレートを「背景」として貼り付けております。 そのテンプレートは写真枠があり、今回取り込んだ写真をその枠に差し込みたいのですが、写真を「最背面」にすることができません 方法は二つあると思います。 （1） 「背景」を使わず、取り込んだイラストをそのまま新しい「マイレイアウト」に挿入　→　ドラッグで適当な大きさに拡大し 「背景」の代わりとして使用する これで「一番下へ」が使えると思います。 （2） メニューにある「背景」にその画像を前回（No.1）と同じ方法で取り込みます。 それを「背景」として使用する。 ※　（1）（2）とも画像そのまま貼り付けたのでは文字をその上に挿入しても読みにくいと思いますので、 画面右側の「画像補正」をクリック　→　「エフェクト」　→　「透明化」　→　下にあるスライドバーを右にスライドさせる 適当な透明度で　「確定」　→　「閉じるボタン」　→　「編集を筆ぐるめに反映しますか？」といった旨の画面が表示されますので「はい」を選択しOK こんなんではどうでしょうか？m(_ _)m
こちらで解りますでしょうか？ 「筆ぐるめ」で住所録データを書き出すには http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらも参考に http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私のWindows7のパソコンにはver.17の筆ぐるめがあります。 No.1の補足 ＞この「筆ぐるめ」という名前のフイルは見当たりません。該当のフアイルは ＞どれでしょうか。もうしわけありませんが、よろしくお願いいたします。 既に、No.1の方が回答していますが、 "C:\Program Files (x86)\Fgw18\Fgw.exe" この意味がわかりますか？ Program Files (x86) の中にある Fgw18 に「筆ぐるめ」のプログラムが入っています。 Fgw18 の中にある Fgw.exe が実際のプログラムです。 Fgw.exe のところで右クリックして「送る」から「デスクトップ（ショートカットを作成）」 でデスクトップにアイコンが作成されます。 Fgw.exe のところで右クリックして「スタートメニューに表示する」で スタートメニューに表示されます。
>※新しいのを買えとか、他のソフトを使えばいいじゃんという回答はご遠慮願います。 と言われているけど、あえて発言します。　ラベルマイティ4は、とっくの昔にサポート終了です。諦めなさい。 参考URL：http://support.justsystems.com/jp/app/servlet/pr …
＞警察はそれを知った上で、あえて見逃しているのでしょうか？ 海賊版の販売は「著作権法」に違反しますが、著作権法は「親告罪」なので、被害者（つまり、メーカー）が被害届けを出して告訴しないと、警察は動けません。 で、ラベルマイティや筆まめや筆ぐるめと言った年賀状ソフトは、アクティベーションコードを入手（正規パッケージを購入するか、オンラインで購入する）して、オンラインでアクティベーションしないと使用できないので、海賊版を買っても使用できません。 つまり「海賊版を不正に販売されても、実害がない」ので、海賊版販売業者を告訴しないのです。 マイクロソフトの製品も、今はアクティベーションしないと３０日で使用出来なくなるので、海賊版販売業者を告訴しないのです。 マイクロソフトも年賀状ソフトメーカーも、海賊版業者がメディアに添付している不正コードを把握していて、オンラインアクティベート時に海賊版に添付されていたコードを入力しても、認証しないようになっています（不正なコードとしてハネられてしまう） と言う訳で、海賊版業者を詐欺などで訴える事が出来る被害者は「使えないモノを掴まされた購入者」になる訳ですが、購入者は「海賊版と承知した上で購入した」と言う負い目があるので、警察に被害届けを出さずに泣き寝入りします。 売られているのが「海賊版ソフトが収録されたメディア」ではなく「入力すれば正常に使用する事ができるアクティベート認証コード」であれば、メーカーに実害が出るので、メーカーが法的処置を講じる筈です。 ですが、売られているのは「海賊版ソフトが収録されたメディア（と、使えないコード）」なので、実害が無いので「野放し」になっています。 結局「海賊版に手を出した購入者だけが泣きをみる」事になりますが、メーカーは「正規版を買わない馬鹿者」には何もしてくれません。
>例えば、デザインの種類の多さ、住所登録のしやすさ、レイアウトのしやすさ、プリンターとの相性、課金の金額、などなど、比較項目はいっぱいあると思います。 少なくとも、金額については1091toku さんが調べれば済むこと またプリンタとの相性も、1091toku さんが所有するプリンタがiPadから直接印刷できるかどうかという問題であって、ソフトとは関係ないはず。
＞その次の年のデザイン（干支）はあるのでしょか？ そんなことしたら次の年に筆まめが売れなくなりますから掲載してませんよ。 従って・・・12年連続で筆まめを買って下さい。干支が一巡すればＯＫですね。
「筆まめ」使ってます 個々の宛名に対して備考欄を使用して入力した文字列やを印刷する機能があります。 あらかじめ用意されている宛名印刷面の書式では使えませんので、あらかじめ用意されてりる標準書式を自分で変更する必要があります。 このメッセージは宛名データーとともに記憶されますので翌年は書き直さないと前年と同じ文言が印刷されていしまうので要注意です。 私の場合は質問者殿の希望するメッセージは宛名面でなく、デザイン面のほうに印刷します。 あらかじめ基本的なデザイン面を用意した後それを親戚・職場同僚・職場上司・同級生・趣味の友人など用にコピーしてそれらに対してデザイン面にメッセージを入力しておきます。 先に宛名面を印刷した後で、それらを親戚・職場同僚・職場上司・同級生・趣味の友人などに分けて該当するメッセージを設定したデザイン面を印刷します。 >相撲ファンのA君には、白鵬強いね！ 相撲ファンは少ないのでデザイン面に追加で手書きですね
商品の正規ダウンロード方法 http://dl.fudemame.net/help/howto/#fude25 となります。 従いまして落札価格が低い設定の場合正規商品でない可能性があります。 筆王ですと、シリアルナンバーがあればユーザー登録後にマイページよりダウンロードしますので、正規品である可能性があります。 オークションで販売されているソフトはあまり信用できませんので、正規商品を購入することをお勧めします。
楽々ハガキのことですね　昔のジャストシステムと違って今は商売優先になりました＝昔は日本語ワープロの普及が第一だったのですが　しかもサポセンは買う前は電話もつながるが、買った跡はダメです　私は１５年以上前にたまたま、一太郎、楽々ハガキ、シュリケンでパソコンをやってきたので仕方なく２０１４．１１の今も使っています　宛名云々も、楽々ハガキ２０１５にしました＝２０１５の年賀ハガキも作っています　住所録も完璧です
＞はがき楽房のデータを読み込めるwindows7または８対応のソフトはあるでしょうか？ [CSV形式]（*.csv）で保存されたものであれば、Excelで読み込めます。 PC内に「Microsoft Office」がない場合は、無料の「LibreOffice」等をインストールすれば [CSV形式]のファイルを読み込むことができます。 http://matome.naver.jp/odai/2136263865968933001
大丈夫ですよ。インストール時に「FMXW625ーxxxxxxx」のxxxxxxxに今お持ちのシリアルを入力すればOK。
ソフトの前にプリンターが両面印刷可能かです。 両面印刷可能機種は結構限られますので ご注意下さい。
年賀状ソフトの方がソフトが半自動的に変換してくれますので簡単です。 エクセルならコンマ区切りテキストファイル (.csv)に変換し、再度年賀状ソフトで.csvから変換します。 （住所の桁数が長いと失敗することがある） 「筆王で作成した住所録を筆ぐるめに移行する方法」 参考URL （1）筆王の住所録をCSV形式で保存 （2）筆ぐるめに筆王の住所録データを取り込む 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
回答にならないかもしれませんが、筆マメがうまく使えず 急いでいるのでしたら、「喪中ハガキ」のテンプレートなどをDLして 作ることもできます。 「はがき無料ダウンロード」で↓のようなサイトもあります。 http://www.print.sakura.ne.jp/top_motyu.html DLも簡単にできます。 ご参考まで。
それはよかったです。まぁそういう例が実際にあるということで。
カラリオ年賀2002のデータを（CSV形式）で保存し、win8で使用する「はがき作成ソフト」で読み込めばよいです。 「住所録データを「他形式ファイル（CSV形式）」で保存する方法」を参考に http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/qadoc?002 … 参考 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
以前の設定が残っている可能性も有りますので下記URLを 参照し、宛名フォームレイアウトの情報の保存場所見て確認してみて下さい。 パソコンを変更したことで、以前のレイアウトが無くなってしまった場合は 先の方法で差込データの設定で作成してみて下さい。 差込データの操作方法の詳しい操作方法も下記URL から探す事が可能です。 参考URL：http://fudemame-guide.com/support/product/fude24 …
「用紙」画面の左側にある一覧に「タックシール」がないということですか？ OSは？プリンタのメーカー製品型番は？（ドライバがOS対応版かどうか） ＞以前はでたのに Update（Windows Update更新、ドライバの更新、セキュリティ対策ソフトのアップデートなど）してからの不具合ですか？ トラブル前の作業を思い出す。 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
デザインは、自分でするので、使ったことがないのでわかりません！ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ デザイン面⇒画像ではないのかな？⇒画像であれば編集は可能では？ 文字⇒Fontがあれば可能では？・・・ 住所のデータベースさえあれば、あとはどうにでもなるのでは？・・・ こんなものにお金を使うのはもったいない！ A-oneのクラウド版無料ソフト・ラベル屋さんを使った方が便利なのでは？・・・ 参考URL：http://www.labelyasan.com/support/home/download/
> ワード２０１０でハガキの宛名を作っています。ウインドウの画面では調度良い位置ですが、プリントしてみるとハガキの下の方へはみ出してしまいました。どう調整したら良いかお教えいただきたく思います。よろしくお願いいたします。 Wordのはがき印刷ウィザードを使って、作成したはがきの郵便番号の位置調整なら、 下記URLのページをご参照下さい。 「郵便番号の微調整」 http://hamachan.info/win7/word/yubin.html
「筆ぐるめ」の住所録を「CSV形式」で保存すればよいです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … こちらも参考に http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
> 筆王の拡張子fzd.を再生するには、どのようにすればよろしいでしょうか。 『再生』の意味によりますが、・・・　住所録に再生したいと言うことなら、 「筆王」の体験版はなくなっていますので、「ダウンロード版」を購入して、その住所録を開き、改めて、一般的な「CSVファイル(*.csv)」に書き出せば、 （友人やお知り合いで筆王を使っている人に、昼食を奢ることと引き換えにお願いすることも・・・） 「筆王®Ver.18」 http://www.sourcenext.com/product/fudeoh/home/ 殆んどの種類の「はがき作成ソフト」やExcelなどの「表計算ソフト」に読み込むことが出来ます。 （今後は、住所録を作成した場合は、必ず、「CSVファイル(*.csv)」かExcelファイルに書き出すことをお忘れなく。） 「筆王、筆まめ、筆ぐるめで住所録データを移行する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
XPの筆王から.ｃｓｖで住所録をエクスポートしてから、toshibaのPCの筆ぐるめにインポートすればできます。
長年筆まめを適時バージョンアップしながら使っています。 Windows3からOSも何度かアップさせながら、Ver21まで、住所録は外部記憶させたものから読み込ませています。現在OSはWin7です。 外部記憶装置はUSBメモリーでもCD、DVD、メモリーカード等、お持ちのPCに適合した記憶装置なら何でも構いません。 最新バージョンの筆まめでも、旧バージョンの住所録データを読み込めるはずです。 新しいPCのマイドキュメントに「住所録」等のサブフォルダーを造り、そこへ記憶装置のデータをドラッグドロップします。そのデータをダブルクリック（Win7の場合）で、筆まめが立ち上がるはずですが、場合によってはソフトとデータの関連づけが必要かも知れません。
筆まめのデータを「CSV形式」で書き出し「筆ぐるめ」で読み込めばOK。 詳しくはこちらを参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
初心者にありがちなことですが、データは自分で管理するものです。 ソフトに管理させてはいかない！⇒これがパソコンを使う鉄則です。 パソコンに任せると、Windowsの場合必ずDocument and SettingのYouserホルダーにデータを保存してしまいます。 これが基本的な間違いです。 このホルダーは、Ｃドライブにあります、Ｃドライブは、Systemを置く場所です。 データーはＤドライブ以降に置く⇒この鉄則を理解しておかないと、トラブルに巻き込まれます。 さて今回の場合も、おそらくＣドライブの、Document and Setting⇒Youse⇒Ｏｕｎｅｒ⇒Ｄｏｃｕｍｅｎｔ内にデータがあるのだと思います。 一般的ＵＳＢで接続した場合読み取り不能になるのかも？・・・ 内臓のスレーブ接続だと可能ですが？・・・ＵＳＢだとクロスケーブルにするとたぶん大丈夫です。 面倒なので、ホルダーを右クリック⇒プロパティ⇒セキュリティ の部分で、ユーザーにフルコントロール権限を与え、ファイルをコピーしてはいかがでしょうか？ コピー終了後は、権限をもとに戻す必要がありますが？・・・・・ いずれの場合もひと手間必要です。 正しい使い方をしていなかった自分の無知が招いた結果と反省し、次回からこのようなトラブルに巻き込まれないよう対策をとっておきましょう。
＞関係ない年賀状のデータもすべて封筒レイアウトになってしまいました。 筆まめは、作業終了時に保存した場合の「登録」については、元の レイアウトです。 例えば、レイアウトを標準以外で作成した場合「用紙選択」を選び、 「ユーザー」に新しく「年賀葉書２０１４」などの「用紙名/型番」を作成 して作業を行い、必ず「登録」して下さい。 「パターン」を変更した場合、必ず「カードに反映」をクリックする。 と言う事で、「封筒」に印刷する場合は「用紙選択」で「封筒」を 選びます。必須条件です。 私は、「宛名住所・２行、３行」「連名２人、３人」「差出人１人、２人」 等によって「パターン」を新しく作っています。 参考URL http://fudemame-guide.com/fude20/faq/fm20504.htm … 頑張って！
一般的に「印刷設定」はプリンタでする場合と年賀状ソフト側でする場合があります。 ソフトで設定できないなら、事前にプリンタで設定しないと（プリンタの既定設定のA4用紙で）印刷される 該当プリンタのドライバは正常に認識されていますか？（該当プリンタが「通常使用する」「オンラインで使用する」になっているか） 印刷ダイアログで該当プリンタ製品モデル名を選択「プロパティ」をクリックできる状態か。 事例のメーカーは違いますが。 http://solutions.brother.co.jp/public/faq/faq/00 … 印刷設定で用紙がA4になっている。 プリンタの設定とソフト（はがきデザインキット）の設定の両方確認。 用紙サイズと基本設定のサイズで変更 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7208435.html
csv形式でエクスポート、インポートすれば可能ですよ。
あて名面作成/住所録画面で住所登録が会社用と自宅用が有ります。 その選択に誤りが有ると思われます。 住所データの先頭が選択（レ点）の次が会社用か自宅用かのマークになっています。 自宅になっていれば自宅用の住所録が連名で登録されているか再確認下さい。又、 会社用になっていれば会社用の住所録が連名に登録されているか再度確認下さい。 たぷんそこのところを確認すれば連名が表示できると思います。
住所録を筆まめ関連フォルダからデスクトップや外部USBフラッシュメモリーなどへコピー保存後、筆まめをアンインストール、再起動、再度インストール、エントリー、起動後印刷してみる。
＞代表取締役 実質社長でしょう。「社長」　「氏名」
できますよ。 「筆まめ住所録一覧表のウインドウ固定」 http://www.geocities.jp/smmt6001/fudemame/fudema …
出来ます。出来ない訳がありません。それにしてもややこしいですね。私も試行錯誤であちこち弄りまわして出来る様になりました。バージョン毎に操作方法が変わるのも考え物ですね。ナビでも分かると思いますけど。 「おもて面」→上部のメニューから「印刷・メール」→左の縦に並んでいるメニューから「一覧表」→左半分の上部のメニューから「プレビュー」→同じく「印刷実行」
当方筆まめVer.20ですが、 ［宛名印刷］の印刷設定項目に［出受記録にマーク］-［しない］を［する］にすると 印刷したカードに自動的に［出］が付きます。
＃１です。 説明しているサイトなどありません。 筆まめと、Excelの知識の組み合わせです。 失礼ながら私の回答を読んだだけで実行できなければ、＃２さんの方法の方がわかりやすいと思います。 （ある程度のスキルがある方であれば、私の回答だけでできます） 　　　　 分類は、分類欄にカーソルを出して文字入力をすれば、入力した文字がそのまま適用されます。 （選択肢以外でも可能になります）
そのSDカードの画像はどのようにして保存したものなのか分からないのと、その３枚の画像をどうしたいのか不明です。
住所録のデータは CSVなどの拡張子ファイルになって 古いPCに保存されているかと思います そのデータを ファイルの読み込みの その他拡張子で読み込めば 自動に筆ぐるめ対応に変換されて 使えるようになります もう遅いかな？ もし役に立てたら幸いです
こんばんは ふりがなを入れなおしてみてはどうですか？
> 筆ぐるめ17を使っています。 > 年賀状の印刷時、相手によって裏面レイアウトを変えて１度に両面印刷をすることはできますか？ 「筆まめ」の自動両面印刷は、下記URLのページに次のように書かれています。 『印刷するおもて（宛て名）とうら（レイアウト）をそれぞれ開いておき、その状態でおもて（宛て名）を表示させる必要があります。』 と言うことですので、宛先ごとにウラ面を変更する機能はなさそうです。 「筆ぐるめ Ver.15～21」で自動両面印刷機能を使ってハガキを印刷する方法＜EP-805A、PM-A920、他＞ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … > それとも、裏面レイアウトごとに住所録のチェックをはずして印刷しないとダメなのでしょうか？ 宛名面を先に印刷を済ませておき、手動で用紙を反転させた後、宛先ごとにウラ面(本文)を印刷した方が良さそうに思います。 ちなみに、私は宛名面を「筆ぐるめ」で印刷後、Wordで作成した数種類を宛先ごとに仕分けして印刷しています。
２回目のROKABAURAです。 ＞ヘッドが取り外せない 紙が入る隙間はある訳だから シーツのような薄い布を長細く切って 横からそろそろと差し込めば何とかなると思う。 後はそれにエタノールを含ませて 乾布摩擦のようにこする。 あまり強くすると機械に引っかかるので注意。 コレがダメなら紙にシーツを貼り付けて送る。 途中で電源を切ってシーツにアルコールを垂らして 手動で送るか引っ張り出しつつ 出来るだけヘッドをこする。 逆向きに引っ張ったり強く引っ張ったりしない事。 送り爪が壊れるかも知れないから。 乱暴だが紙にシーツを貼り付けて アルコールを垂らして印刷って手もある。 引っかかると危険だしもっとひどくなる可能性もある。 どうしてもヘッドが外れず 何をやっても直らないのであれば・・・ダメ元か！ このやり方の場合終わったら別の紙で１０～２０枚くらい印刷しないと使えない。 リスクが大きいから高い機械では出来ない。
住所録なら、はがきデザインキットの住所録の一覧印刷すればいいのでは？ なんでハガキ作成ソフトから、別のハガキ作成ソフトに入れるんですか？ http://www.ne.jp/asahi/net/sakuya/htl05.htm
ヘッド不良の典型。 こうなると、ヘッドクリーニッグでは直りません。 今から、修理だと年賀状は間に合いません。 新しく、プリンタを買い直すしかありません。 まさかですが、互換インクは使ってませんよね。ありゃダメですよ。
回答２です。 １の方のを読んで解りました。 削除されてるのですか？ ファイルを無くしただけだと良いんですが、、、、、 筆グルメ自体が無いならリカバリー領域からの取出しが出来ると思いますが、僕には解りません。 役立たずですいません。
何故、最初からそんな状態で入力しといて、中途半端に途中で質問するのか…？？？は置いといて。 住所欄の上の〔住所書き出し〕を使えば、今まで入力したした分は記録できるので、それを使ってください。 Excelの表計算ソフトにも変換できます。 その上で再インストールするか他のソフトを使うかでしょう。
昨年と同じです。勘違いだと思います。
回答しても、もう、遅いですか？ 私は、筆ぐるめ２０です。 筆ぐるめ２１アップグレード乗り換え版を通販で購入したので、数日中にインストール予定。 十年近く、毎年アップグレードをしているので、質問の筆ぐるめ１７も数年前に使っていたと思います。 私の回答は、現在の筆ぐるめ２０を参照しながら回答します。 ＞　これは1件1件　「差出人1」を選択しなければならないのでしょうか？ その通りです。 １件１件、「差出人指定」をクリックして、「標準の差出人を仕様」、「差出人を使用しない」、「自宅(1)」～「自宅(10)」、「会社(1)」～「開始７(10)」をクリックします。 クリックすると、右側のハガキ印刷イメージに、差出人が出ます。 kyoutatyanさんは、もしかしたら、右側にハガキのイメージ／プレビューを出していないので、１件１件の差出人がわからなくなってるのかもしれません。 もし、右側にハガキのイメージ／プレビューが出ていないなら、「プレビュー表示」をクリックすると、ハガキのイメージ／プレビューが出て、ハガキの宛て名面の文字／大きさ等が出て来ます。 ハガキのイメージ／プレビューを消したいなら、「詳細表示」をクリックすると消えます。 私は、家族のハガキも一緒に作成しますので、差出人をいくつも作成しています。 「私の名前だけ」、「妻の名前だけ」、「夫婦の連名」、親のどちらか名前だけ」、「親夫婦の連名」、「子供の名の絵だけ」、家族全員の名前」 そして，宛て名に応じて、「差出人指定」をクリックして、１件１件宛て名に合う差出人をして異しています。 もし、kyoutatyan さんの筆ぐるめ１７と、私の筆ぐるめ２０とが、一部の操作が違っていたなら、ごめんなさい。
＞レイアウトAを表示して、レイアウトBの素材だけコピーする方法でも構わないです。 １）レイアウトＢを表示して、メインツールバーの「文書差し込み」でコピーしたい文書を枠ごとコピー。 ２）レイアウトに戻り、レイアウトＡを選び、メインツールバーの「文書差し込み」でコピーした文書を枠ごと貼り付け。 ３）希望の位置へ移動（予め、レイアウトＢのコピーの時に「文章枠の設定」でＸ座標とＹ座標をメモして設定すると全く同じ位置にできます） ４）複数コピーする場合、レイアウトＡを保存し、１）に戻る。 もっと良いやり方があるのかもしれませんが、とりあえずはコピーできます。お試しください。
住所録一覧の左下に【すべて選択】をクリック
出来ますよ。 「宛名面の設定－用紙の選択－はがき」で、普通葉書を選択出来ます。
私の環境では、何ら問題ありません。筆まめ24ですが。 アップデートが出ておりますが、これらは適用されましたか？ 正しくインストールしたにもかかわらずに動作しないのであれば、ハードウェア障害の可能性も考えられますし、バグが完全にないソフトウェアを作成するのは、まずできないでしょう。 それなら、マイクロソフトも、アップルも多大なバグが有るまま放置していますし、iPhoneをはじめとするスマホや、携帯電話にさえバグが含まれていて、不具合解結のためのアップデートが良く出ていますよね？あれもプロフラムで動いていますから。 この業界では監査、品質管理はもちろんのこと、テストをしてから万全を期して出していますが、インストール媒体を作ってから不具合が見つかったと言う事例は多々存在します。 そんなことを云うと、現在販売されているWindowsやOfficeをはじめとするソフトウェアには多数のバグ、脆弱性がてんこ盛り状態ですね。質問者の欠陥の定義を当てはめると、家電量販店にはそういうのだらけですよね。 ましてやフリーソフトなんか、一切の責任を負わない物ばかりですから、とても使えませんね。 ちなみに「製造者責任」というものは存在しません。「製造物責任(PL)」です。 仮に欠陥があったとしても、製造物責任法に定義される欠陥とは 「当該製造物の特性、その通常予見される使用形態、その製造業者等が当該製造物を引き渡した時期その他の当該製造物に係る事情を考慮して、当該製造物が通常有すべき安全性を欠いていること」 と定義されており、この場合の安全性というのは、人体に危険が生じる場合やインストールすることでコンピュータウイルスに感染する場合、等であり、製造物責任法には該当しないと思われます。 他方、質問者は、使用許諾に同意しインストールしたわけですので、使用許諾第5条(2)の規定により、サポートを受けたり、場合によれば返金処理できるはずです（筆まめ社が認めた場合）。ただ、これも今回のケースには当てはまりません。他の回答者の方も正常であるということですので。 エクスプローラで開いて、DVDやCDにちゃんとファイルがあるかどうかチェックしてみてください。
「筆まめ」で住所録データを書き出し、「筆ぐるめ」で住所録データを読み込ませればよいかと。 「筆王、筆まめ、筆ぐるめで住所録データを移行する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
画像の切り抜き→「輪郭線の内側を塗りつぶす」→「切り抜く範囲を輪郭にフィットさせる」（「郭線を調整する」にて修正）→「切り抜き終了」 参考URL 参考URL：http://fudemame-guide.com/support/product/fude24 …
普通は住所を先に印刷し、裏のデザインごとにわけてから、その枚数を印刷してますけど、これじゃだめなの？
昨日までは起動できたのですね。 そしたらソフトが壊れていますので、インストールし直すしかないと思います。（蔵王のみ）
googleMap等を使った地図は縮尺や複雑で葉書には向きません 自作すれば簡単な目標だけで案内できます http://www.roy.hi-ho.ne.jp/nyao/amap/index.htm 作成後映像として貼り付ければ完了
私も使っています。スペースを入れるか、入れないかぐらいしか無いと思います。
「Adobe AIR」を再インストールしてください。 参考 http://ameblo.jp/nengajyou/entry-11066076323.html http://www.grandline.org/?p=344 http://yubin-nenga.jp/design_kit/another.html
私は筆まめは使用してませんが、以前は使用したことがあります。 姓名の入力時に姓と名の間にスペースを入れていますか？ （例では山田太郎これはダメ、山田　太郎にする） 入れてないとそうなったと思います。
筆まめの住所録のファイル拡張子は「fwa」です。［ドキュメント］（または［マイドキュメント］）の中に 見つからない場合、この拡張子でボリューム全体を検索（*.fwaで検索）すれば、見つかるはずです。 ちなみに、裏面データの拡張子は「fwb」ですので、同様に検索すれば良いでしょう。
http://fudemame-guide.com/support/product/katsuy … に方法が書いてあります。
追加 ＞現在のバージョンがｖ7.0.0と認識しながら何故ｖ6.1.0を薦めて来るのかがわかりません OSがわかりませんが、例えばXPの場合、最新バージョンがVista/Windows 7/Windows 8対応とするとXP対応の旧バージョンを勧めることはありますし、最新版が必ずしもベターとは限りません。（初期にバグがあることも多い） ＞最新のバージョン（ｖ6.1.0)があります。今すぐダウンロードして、最新バージョンにアップデートいたしますか？現在のバージョン：（ｖ7.0.0） 2013の削除失敗です。 アンインストールには「スタート」「すべてのプログラム」「該当のブログラム」「専用アンインストーラー」ツールから削除するのと、「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」から削除することがあります。なるべく（前者がない場合があるので）前者を優先します。 削除の際に「タスクトレイ」のアイコンを停止・終了せず（「スタートアップ」や「サービス」で起動した状態のまま）削除すると失敗することがあります。（セキュリティ対策ソフトが邪魔することも） ソフトによっては、削除失敗の場合サポートサイトにアンインストールツールがある（Adobe　関連）こともありますが（多分ないので）「システムの復元」でアプリインストール前に戻すか、OSの再インストールになります。（「システムの復元」は、データも壊れることもあり、勧めない人もいる。ちなみに私はトラブルの時に「システムの復元」で3回程助かったことがある。大切なデータのバックアップ必要）
http://www.sourcenext.com/product/fudeoh/qa/ Q.パソコンを2台持っているが、両方で使える？ A.はい、使えます 「筆王Ver.18」は1ライセンスで同一家庭内の5台のパソコンまで使えます
こんばんは。 (1)筆まめの住所録データを書き出す (2)筆ぐるめで住所録データを読み込む この順序で操作します。 詳しい手順は、 　121ware.com http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 「筆王、筆まめ、筆ぐるめで住所録データを移行する方法」 を、ご覧ください。
千葉ペンは　リコー社がライセンス持ってるフォントなので 収録されているソフトは http://kakaku.com/item/K0000349255/ これ 単品で買うと16800円するフォントだから、パッケージ買ったほうが安い
accugnt5.dllをダウンドーロしてPCに入れてあげて下さい http://www.nodevice.jp/dll/ACCUGNT5_DLL/item1264 …
まさにぴったりのソフトがあります。 http://www.civil-design.net/soft/xl/atena/
住所録の一覧表ということですか？ もしそうであれば一覧表を表示してから印刷します。 http://fudemame-guide.com/fude20/faq/fm20421.html
パッケージを買って下さい、以下でいいです。 http://kakaku.com/item/K0000565511/ 　　　　 新しいバージョンなので、郵便番号なども最新になっています。 データーはUSBメモリなどで、新しいパソコンに移動すればそのまま使えます。
確認してみました。 デフォルトですとご質問通りの場所に、住所録は拡張子「fzb」、デザインはフォルダーが作られて「pdn」になります。 XP再インストール前にマイドキュメントなどのデータをバックアップしているようですが、それはどうなっていますか？ まずそこにあるかないかの確認です、そもそもなければバックアップしていなかったと言う事でアウト、あればそこから戻す、また必要ないとして消してしまっていても復元ソフトで戻すことは可能だと思います。 いずれにせよ、見つけるなり復元するなりして「ここに表示されない住所録」から読み込む手順になります。 とりあえずご質問者と同じ手順を踏むことは可能ですから、この点を補足ください。
この設定してますか？ スタートからコントロールパネルを開き、「ハードウェアとサウンド」を開く、 「自動再生」を選択し、各メディアの再生方法を設定する。
おすすめは やはり、筆王ですね あなたがやりたいと思われていることもできますよ。 送り主の住所をいちいち入れなおすこともないし便利です。
カラリオ年賀は随分前に提供が終わっています。 住所録自体はCSV出力して他の年賀状ソフトで活用できますので、CSV形式で保存してください。 http://www.epson.jp/support/misc/121004_oshirase …
Win7が64bitの場合、そのソフトが16bitアプリケーションなのでおそらく使えないと思います。 32bitか64bitかに関わらず、仮に使えたとしても、古いので使わないほうが良いと思います。 市町村合併で郵便番号などが変更されています。 最新のアップグレード版でも、定価で3380円です。 住所録は、CSV形式でUSBメモリなどに保存すれば、Win7のPCにインストールした最新版で利用できます。 なお、CSV形式でのバックアップ方法は、下記サイトにあります。 おそらくVer.6.0でしょうが、念のため一つ上の階層をリンクしています。 お使いのバージョンをクリックしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
>住所録fyaファイルをWindows８のパソコンで開きたいのですが >ファイルが見つからない　形式が一致しないとのメッセージが出てしまい開けません　 何のソフトで筆休めファイルを開こうとしていますか？ 筆まめ他、その手のソフトは他のソフトの形式のファイルも直接開けるはずですが？
はがきスタジオ Basic を持っていないので推測になります。 線を引く機能がないという事でしたら、 はがきスタジオ Basicで四角形を細長く描画することで代用するか、 またはワープロソフトか画像ソフトで線分を書いて コピペするしかないと思います。 または、 お名前　＿＿＿＿＿＿＿＿＿ とキーボードでアンダーラインを入力するのはどうでしょうか。
筆ぐるめ使い方講座 Ver.15 「住所録をバックアップする」 http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg15/fg004.html 「バックアップした住所録を戻す」 http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg15/fg005.html
株式会社筆まめ、筆まめネット （筆まめVer.22＝筆まめBridal 8/筆まめベーシック巳年版の物も別に公開） 筆まめVer.23.07アップデートプログラム（Ver.23.00～23.06→Ver.23.07） 2013年3月26日公開、熊本県熊本市の政令指定都市に対応 （最新の郵便番号辞書2013年1月31日で更新） ※本モジュールを利用するには 筆まめVer.23.00～23.06のプログラム（補足、次の引用ページ） がすでにコンピュータにセットアップされている必要があります。 http://fudemame.net/download/fude23/dl_10.php インストールし直すなどの場合、このバージョン別のページ中央に ある「一括ダウンロード」のアップデートプログラムを適用するだけで 最新モジュールのバージョンまでの機能修正、郵便番号辞書が利用できます。 筆まめVer.23.00～23.07までのアップデート項目履歴、 http://fudemame.net/download/fude23/update_detai … 23.07自体には機能の不具合などの修正は含まれません。 なお現行の筆まめ製品は、WindowsXPのサービスパック３適用まで対応しています。 （雑誌扱いで販売される筆まめベーシックの当年版も同じく対応です） http://fudemame-guide.com/support/windows.html マイクロソフトのサポート終了についてもOS自体の動作が確保できれば 郵便番号辞書が無料更新されるので、主観的には動かしても構いません。 ウィルス持込みが無いよう厳格に配慮し使えば昔のワープロ単体に同じと とらえて、買い替え先のパソコンに住所録データを積み換える事もできます。
私は筆まめ・筆ぐるめ・筆王すべて使いました。 自分の好きな様に設定のし易さでは「筆王」ですね。 もちろん「慣れる」事も必要ですが…
[筆まめVer.23]を購入して、新しいパソコンにインストールします。 次に次のURLをクリックして表示される解説文の上段に書いてある 1～3.の手順にて操作します。 [「筆まめVer.23」製品Q&A] http://fudemame-guide.com/support/product/fude23 … なお、[筆まめVer.23]には3つの種類があるようです。 (1)Ver.15の箱に入っていた[登録カード]がありましたら、[アップ グレード・乗り換え専用]を購入します。 インストール時に[登録カード]に書いてある[シリアルNo.]を入力 しますと、インストール作業を継続することができます。 (2)[登録カード]や[シリアルNo.]が不明の場合は、標準版(*)を購入 すると良いでしょう。 (*)オールシーズンパックスタンダード または オールシーズンパック があるようです。 価格と用途を勘案して決めると良いでしょう。
使用環境について何も書いてないので、Windowsマシンという一般論で回答します。 Windowsマシンは、フォントのデータは、ハガキ作成ソフト内ではなくWindowsのシステムにインストールされるので、同じマシンにある他のソフト（ワードやエクセルなど）からも同じフォントが使えます。 インストールされているフォントは、インストール時にWindowsのシステムに組み込まれますので、フォントフォルダ内のフォントデータを他のマシンにコピーしても認識しません。 なので、お使いのマシンのフォントを別のマシンにコピーできるかと言えばNoです。 ハガキ作成ソフトのインストールCDがあれば、他のマシンにフォントをインストールすることは出来ます。 最近のWindows7,8を積んだマシンですと、インストールするフォントの数が増えても、フォントを管理するシステムリソースが足りなくなることはまずありません。 実際、デザイン用に使っているWindows7マシンには100くらいの日本語フォントをインストールして使用していますが、特に問題は起きていません。 たくさんのフォントをインストールするとシステムリソースが足りなくなるのは、WindowsXPより前のWindowsでの話です。 またハガキ作成ソフト程度では、現在のPCにはたいした負担にはなりませんよ。それより10倍くらい巨大なデザイン用ソフトを携帯用ノートPCでも使っています。
LibreOfficeならフリーソフト一応2010までのOfficeで作られたソフトの編集（互換性があります）など出来ます。 http://www.filehippo.com/jp/download_libreoffice/ 英語のページですがインストール時に日本語を選べば全て日本語で使えます。 2台まで入れらえるのはOffice単体をパッケージで買った場合で、デスクトップ、ノートと利便性を考えたサポートの為だそうですので、最初からの安価なプレインストール版は適用外です。
上部メニューバーの「住所録」-「カードの抽出」-「抽出条件の設定」で「項目」欄にチェックマークを選択することで抽出できます。 あるいは、左側のガイドメニューの「一覧表操作」の「抽出条件の選択」-「抽出条件の設定」からも同様の操作ができます。
レイアウトを画面に表示させ、キャプチャーソフトで画像を取り込みJPG形式で保存すれば宛名職人へコンバートできます。画面キャプチャーはfc-prcsがお奨めで重宝出来ます。 参考URL：http://ab.jpn.ph/soft/fc_prsc.html
＞レイアウトのタブをクリックすると、突然！強制終了 サンプルレイアウトですか？ メモリー容量は？（不足） アンインストール、再起動、再インストールしてみては？ ＞ソフトの性格 ？ 使い方 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ＞Ver.10 元々95用でしたし、9年近く使っているものなら最新のバージョンV19を購入されては？ 郵便番号や干支も新しく、使い方も使いやすいように改良されています。（3000円程度→年300円程度に） ちなみに私は違う年賀状ソフトですが、2～3年程度で更新しています（年1000円程度）古いバージョンと比較すると使いやすいです。 住所録は旧バージョンを引き継ぎます。 「旧バージョンV10の住所録を新バージョンで使う方法」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 旧バージョンでバックアップしたファイルをUSBメモリーなどにコピーし、新バージョンで「住所録データ取込」をすると半自動的に新バージョン対応住所録に変換し取り込みます。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
方法は色々有りますが簡単な方法を書きます。 まず、カードウィンドー（宛先登録）画面を出します。 その画面で右上の「一覧」と「宛名」ボタンから 一覧を選び、一覧表画面を出してください。新しく 追加登録したカードは一番最後になっていると 思います。その移動したいカード行の上まで マウスを移動しクリックすると青く選択された状態になります。 青く選択された行の上でマウスを右クリックします。 すると、サブメニューが出るのでカードの切り取りを マウス左ボタンでクリックします。 次に挿入したい人の場所までスクロールして行きます。 挿入したい任意の人の場所まで来たら、その行を クリックして青く反転させます。青く反転させた行の上でマウスの 右ボタンをクリックするとサブメニューが出るので カードの貼り付けを選ぶと、移動が完了です。 他の方法でメイン画面の上方に表示のメニューの中から「住所録」 「カードの並べ替え」氏名のアイウエオ順等色々有りますのでそれを 使って並べる方法もあります。新しい人を追加すると、自動的にアイウエオ順に並べ替え られる様に指定する事も出来ますよ。 青く反転した行の上に挿入されます
筆まめVER17はwindows7で使用出来ません！ 下部参考ＵＲＬを参照してください。 参考URL：http://fudemame-guide.com/support/product/fude22 …
少なくとも宛先の追加はしたわけですよね？ 保存？で、同じ名前で新規として上書きされたんでしょうかね？？ 当然警告は出ると思いますが、、、 バックアップとか、古いPCから宛先を移行したときのファイルは残ってない？？ 残っていれば、最悪今回追加、変更した分のやり直しだけに、、、 筆ぐるめで作成した住所録をバックアップするには？ http://info.fsi.co.jp/fgw/question/faq/qa_99_101 …
お使いのプリンターのノズルチェックを確認ください。 パターン印刷で全インクがきれいに出ているか確認を。 もしくはプリンターの設定で黒インクを指定できるなら取り急ぎそれでも印刷できると思います。 ほかの留意事項としては、 はがきデザインキットはハガキ大ですから プリンター側でも用紙の大きさがハガキになるよう一致しているか確認ください。 またそのプリンターの設定でもし１８０度回転して 印刷するチェックがあるならチェックをはずしてください。
＞宛て名の部分・・・それらを一覧表示で出すことができません ＞「カード」と「一覧」があるのですが、一覧を選択することができない 名前のすぐ上が「宛て名専用」で、一覧が灰色になっているとき、「自宅」か「会社」または「メモ」をクリックすると、一覧のタグが可能になりませんか？ 参考URL ＞昔のバージョンの住所録を新しいバージョン1.9に移動させました 昔のバージョンの住所録を、デスクトップかドキュメントにコピーしておいてから、新しいバージョン1.9を起動すると新しいバージョン形式の住所録に半自動的に変換するはずですが、手動で移動しただけですか？ 参考URL：http://qa.itmedia.co.jp/qa7790733.html
下記URLのページのQ&Aをご参照下さい。 『Q.古い筆王の住所録は使える？』　の問に、 『A.はい、使えます』　と答えています。 「筆王 Q&A・動作環境」 http://www.sourcenext.com/product/fudeoh/qa/ 古い住所録をダブルクリックで開けない場合は、下記URLのページをご参照下さい。 「製品サポート　Q.【筆王】筆王（2003～2007）で作成した住所録を読み込みたい http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F …
筆まめ（フォント数種類同梱）３，４００円 　　http://dl.fudemame.net/software/hagaki/select/po … Ｃ＆Ｇ流麗行書体「単品」４，２００円 　　http://imagenavi.jp/font/detail.aspx?bid=4436 悩みどころ・・・ですねぇ・・・ （そうでもないかしら）
裏は、ネットで使えそうな素材を拾ってきてコラージュして作った方が早い。 郵便サイトにもケッコウある、、、 今じゃ裏面は、写真に字を乗っけるだけで、プリントも依頼できる。 年賀ハガキ作成ソフトとは、宛名書きソフトのことなり、、、
＞この時期一回しか使わない筆まめ。 今年（巳年）の年賀状印刷は、終わったんですよね。 来年の為に、これから確認しましょう。 住所録ファイルを開き、一覧表ウィンドウにします。 先頭のチェックボックスに、印刷したい番号にチェックを入れます。 一覧表ウィンドウで、印刷→（印刷ウィンドウが開く）→条件→マークにチェックを入れます。 チェックマークがマークされているカード・・・詳細設定→チェックマークのみに チェックが入っていればOKです。他にもチェックが入っていれば外して下さい。 宛先リストで確認できます。印刷しなくても閉じればOKです。 試し印刷するのであれば、１００円コーナーで５０枚入り、１０５円で販売中。 それでも印刷に異常があれば、 エプソンサポートサイトより、PM-A890のWin7用ドライバの更新。 筆まめサポートから、筆まめVer19Win7にアップデートして下さい。 参考まで！！
＞住所録が出来上がりません。 PCの環境？ 筆ぐるめver13・・・通常版か、PCの付属版か？ http://info.fsi.co.jp/download/download.asp に、アップデートプログラムがあります。 ダウンロードから、アップデートして下さい。 参考まで！！
要するに、「ソースネクスト・アカウント」と言うものに登録している人へ、 「割引券」と言う名目で配布している、いわゆる「会員特典」です。 万人がその「割引」を受けられるというものではありません。 あなたがその会員であれば、購入時（購入手続き時）に何らかの案内が出ていたでしょう。 それに「気づかなかった」、それを「知らなかった」のであれば、 ソースネクストに問い合わせれば、差額を返金してもらえる「可能性」はあります。 （おそらく、なんだかんだで戻ってこないと思いますが。） 購入手続きの時点で、あなたが「会員ではなかった」のであれば、 あなたにはその「割引」を受ける権利がそもそもありません。 この手の「通信販売」には、良くある話であると悟って、早々に諦めましょう。
＃２、＃３さんの両氏のとおりです。 右側にハガキの表面を表示しながら、住所を入力すると、そのイメージが表示しています。。 改行したい所に，カーソル（点滅する縦線）を移動させて、左側にある「改行」をクリックです。 なお、３行にしても、２行で引率します。 また、同時に上にある「フォント」をクリックして、文字のフォント・文字の大きさと太さが選択できます。 文字のフォント・文字の大きさと太さは、宛先郵便番号／宛先住所／宛先氏名の３グループごとに設定が出来ます。 もし、自分の住所・名前等を、表側に印刷したいなら、用紙選択をすると、自分の住所／自分の名前／自分の郵便番号の３グループも設定が出来ます。
No1、2ですが、 失礼、質問＆No1への補足を勘違いしてました、 役職名の文字枠の追加ではなく役職名自体の追加ですね、No3さんを参考にしてください。 (2)はやはりフリーレイアウトを使うしか方法がないかも。 会社名は色々あるのでレイアウトパターンを1つにするのは厳しいかもしれません。 ウチは社名の長さに応じて3つのパターンを作っています。
サポートが終了すれば、新たなアップデートプログラムなどを一切提供しませんよ サポート期間が終了しても一定期間はウェブサイトにあったりします。やはりそれが過ぎると削除される場合もありますね メーカー以外のところからのダウンロードですとウイルスに感染している可能性があるなどはやり怖いですね・・・ OSが未対応なら、アップデートプログラムをあてても変化がない可能性がありますよ あと、筆まめって、基本的にアップデートプログラムって、郵便番号での更新でしかなかったりしますけどね。 たまに、Windows Service Packの対応もあるみたいですが・・・
筆まめの作成で葉書の枠の赤線よりも少し大きく画面を設定します。 又印刷時にはがきの全画面よりも少し大きく設定すれば葉書全面縁なしの印刷が出来ます。 絵、文字、等が切れない様に、そこは調整が必要ですが。
イラストにて、すきなフレームを持ってきて そのフレームを写真に合わせて、縦に 引き伸ばせばいいんではないでしょうか。
自分の筆王は、 編集又は、追加できる状態にし田中一浪さんを印刷したい場合は、田中一浪さんを開き一番下に3つある内の左に出力か印刷かあるからチェックしてください
＞宛先の改行 住所欄？（住所録で行別） 宛名欄？（連名欄の氏（空欄）「名」を利用） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
手修正ですね。
筆まめのオープニングメニューの中の「他形式の住所録を開く」から出来ますよ。
新しいOCに入っている筆まめを使われた方がベストだと考えます。 なぜなら筆王はＷｉｎ8対応版ではないと思うからです。 筆王のデータは筆まめで利用可能です。 他形式の住所録から作成するを選べば自動的に筆まめで使用可能です。 筆まめは筆文字の続け文字が利用出来る唯一のソフトで ナンバーワンハガキソフトだと思いますよ。
プレインストールソフトを他のパソコンでは使用できません。 著作権法違反になります。 　　　　 新しく買っても安い物では1,700円弱です。 http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/fud … これで郵便番号辞書も最新の物になります。 新しく買って下さい。
ソースネクストのサイトに、素材追加ダウンロードの方法が載っていましたので参考にしてください。 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F … また、ウェブサイト上で配布されている年賀状のデザインを筆王に取り込んで編集、使用することもできます。 筆王で使えるデザイン以外がほしい場合はそういったサイトを利用してもいいと思いますよ。 年賀状のデザインを配布しているサイトをご紹介いたします。 こちらのサイトはビジネス、ファミリー向けの年賀状など様々な種類があるので気に入るものが見つかると思います。 年賀状プリント決定版 http://nenga.templatebank.com/ その他にも色々なサイトがあるので参考にしてください。 CoCoの年賀状 http://www.a-coco.net/ AKの年賀状テンプレート http://www.art-kaede.com/ うちの個紋 http://www.uchinokomon.com/download/nenga2013.html INDIVIDUAL LOCKER http://www.individuallocker.com/ Andante http://nengajou.andanteweb.net/ 年賀状素材スープ http://pepero-nenga.com/ 年賀状桜屋 http://www.sakurasozai.com/ 2013年まで待てない蛇ブログ http://ameblo.jp/vvpandavv/ プリント年賀状 http://nengaprint.net/ 年賀状作成頑張ってください。
ざっと見る限りでは、 添付のものは、インク形状が一体、つまり1色のみインクが無くなっても全部買い替え。 良くＴＶ等でＣＭされているものは、インク形状が個別、つまり黒が無くなれば黒だけ変えれば良い。 後は、使用していない時の状態も気になります。 インクジェットは、長期間使用しないと、ノズル（インク噴射口）が乾燥して使えなくなってしますのですが、 このため、使用後に自動でノズルにキャップをしてくれるものが良いです。 ＣＡＮＯＮサイト： 良く比較して下さい。 http://cweb.canon.jp/pixus/comparison/index.html
宛名レイアウトをグループ毎に変えたい場合は宛名毎に印刷時のパターンを決めれば出来ますよ 宛名カードウィンドーの中の名前の下のタブの中からレイアウトパターンを利用します。確か9種類のパターンまで 分ける事が可能だったと思います。ちなみに住所録ファイルを分けているようですが、分けても9種類までは可能です。 住所録ファイルは1つにしても9種類迄分けられます。
もう遅いかもしれませんが、 自分のホームディレクトリの中のライブラリフォルダの次の場所にデータが格納されているようなので、 time machineで保存していればそれを読みだしてみてはいかがでしょうか。 ./Library/Preferences/designKit.*****(数字など)***/Local Store/
　筆まめの「文面デザイン」の画面で 　　　　　　文面のサイズが小さすぎるためだと思われます。 　文面編集の際に、画面に表示されている　「青色の枠」　が葉書のサイズです。 　文面のデザイン画がこの枠より小さいと　「プリンター設定を枠なし印刷」　にしても小さい分だけ縮小印刷されてしまいます。 　デザイン画を拡大して　「青色の枠いっぱいか又は枠より若干大きくすれば」　印刷は完璧になります。 　デザインの大きさを調整しながら、　「印刷プレビュー」　で確認してください。
筆まめ ハガキサイズだけでなく、各種サイズの封筒なんかもデザインしたり、印刷できるんですかね？→可能です。 それと、さすがにＰＯＰ広告作成機能はないですよね？ →満足なものはできないと思います。 　　 　　筆まめを販売している会社で、「筆まめPOP&DM」というソフトがあります。 　　http://fudemame.net/products/hagaki/pop/ 　　 　　こちらなら、本格的なものが作成できるかと思いますが、販売価格 ： 14,175円（税込）と、高いかな。
下記のフリーソフト「はがきデザインキット2013」を使用すれば良いと思います。 ここからダウンロードして下さい。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/index.html 住所録ファイルがｃｖｓファイル形式に変換出来ない様でしたら、 私宛にメール添付で送って頂ければコンバージョンして返送して差し上げる事が 出来ます。 kurim5より 参考URL：http://yubin-nenga.jp/design_kit/index.html
手っ取り早いのはエクセルで開くか？を試すと。 これで開けば可能性は一気に広がります。 開かないのであればとりあえず、 その住所録ファイルを右クリックして「プロパティ」 を選択→ここで「ファイルの種類」が何になっているか？調べる。 でもそれじゃよくわからないでの、 筆自慢2007を間違いなく使える物といえば・・・ http://fudemame.net/products/hagaki/fude23/speci … 筆まめ（ファイル互換参照） だと問題ないみたいです。 筆自慢2007の住所データに対応しているのか を調べればいいのですが、 筆自慢は個性豊ですから、あまり互換性はないですね。
すでに完成したものを、再び開いて、新たに名前を付けて保存で、外部メモリなどにしても無理なんですか？？ そのときに新規グループの作成も必用かもしれません ソフトによっては、画像などを参照して、必用な部分だけを保存するものもあります。すべて適切な場所に画像やファイルがなければダメです そのまま一つのファイルとして扱うソフトもあります。その場合は、そのファイルだけをコピーしてしまえば楽なんですが・・・ 筆ぐるめって画像としても保存出来るみたいですから、画像として保存されてみてはいかがですか？ 詳しくは、取扱説明書をご覧下さい 筆ぐるめって20までしかまだ出ていない感じですが・・・ OEM版だと、それ専用バージョンってありますので、22かもしれませんが 筆まめは、23まで出ています。筆まめは毎年バージョンアップしているソフトですからね・・・
筆まめの元々のデータを消さないと履歴や以前のデータをそのまま読み込みそのまま使いますよ。 筆まめのデータは筆まめの入っているフォルダに入っていると思うので、その中身を全て削除してから再インストールすると全てリセットされると思います。
> Ｑ）起動できない 起動できないのでしょうか？ 普通に起動できるのであれば、そのまま(アンチウイルスソフト)は起動したままでいいのでは？ ---- 他の一般的なソフトは、「○○のアンチウイルスソフトが入っていると動かない！」と分かった時点で、修正をして更新版を配布したり、アンチウイルスソフトの会社と協議して、除外するよう要望を出したりします。 が、500円という価格から、そのための費用回収は難しいのではないでしょうか？
pdfに変換した途端、カラー画像が白黒データになってしまう ということですね。 　印刷が、ではないですよね。 だとするとこれは分かりませんね。お手上げです。 フリーソフトカテへの質問が良いかもしれません。 お使いのＯＳの明記もお忘れなく。
こんばんは！ 連名で4人だとかなり文字が小さくなりますね！ 苦肉の策ですが・・・ 仮に 一郎　次郎　三郎　四郎　の連名にしたいとします。 連名1は空白のまま 連名2に □一郎様□次郎 連名3に □三郎様□四郎 （□は全角スペースです） とやってみてはどうでしょうか？ ※　差出人（氏名）とのバランスはスペースで調整してみてください。 参考になりますかね？m(_ _)m
印刷ボタンから「印刷イメージ」というようなダイアログで表示したときは宛名は正常に表示していますか？ はがきで実際印刷したときに郵便番号と住所は印刷されていますか？ 　コピー用紙をはがき大に切って試してみてください。 　（Ａ４紙を４分の１に切るだけでもかまいません。） 上記で表示されない、印刷されないということですと 宛名が黒でなく白色に設定している可能性があります。 レイアウトの編集で宛名部分を右クリックしプロパティで文字色を確認ください。
1.古いパソコンで住所録をエクスポートします。 ソースネクスト：製品サポート - 【筆王 はがき整理】住所録データのエクスポート（書き出し）方法を知りたい http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=U … 2.エクスポートされたファイルをUSBメモリやネット経由で新しいパソコンに移動します。 3.新しいパソコンで住所録をインポートします。 ソースネクスト：製品サポート - 【筆王 はがき整理】筆王で作成した住所録データのインポート（取り込み）方法を知りたい http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=U …
「筆王2006 アップデートファイル」の【郵番局番辞書】 2006年2月28日に日本郵政公社より告知された郵便番号データ収録のことですか？ 参考URL 参考URL：http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/hudeo …
名前が氏と名の間にスペースがないとそれ以降のデータがずれたりした。 それから計算式を使ったシートは一回コピーして 別シートにテキスト形式で貼り付けた物を使った方が良さそうだ。 住所は住所１と住所２にきちんと分けた方が良い。 印刷時ずれるのと郵便番号から修正しようとすると消える。 くらいが今までで分かったこと。
年賀宛名ソフトでなんで年賀状を作らないのですか？ oooを使う必要は何ですか？ http://www.hagakisakka.jp/download/hag_free_dl.h … ■ ダウンロード前の注意点 「はがき作家 6 Free」は、住所管理、年賀状の宛名面、★裏面の印刷★ができる、機能限定版のフリーソフト (無料)です。 初心者は市販の筆まめとか使うのが一番楽ですよ。
フォントタブの住所設定ではないですか。 操作ガイドの１３０頁に「数字を横一行に表示」 というのがあります。 これをチェックするかしないかだと思いますが。
うまくひらけない、とは具体的にどのように操作しているのですか。 要は中の干支などの画像ファイルを使いたいのですよね、筆まめ・筆ぐるめが入っていてもいなくても関係ありません。 Windows７の場合 コンピューターを開いて中の(DVDを入れて)DVDドライブを「右クリック」－「開く」、で中のフォルダが見えると思います。 買った本の中にフォルダ構成が書かれていると思うので、該当フォルダを開いていけばそれぞれの画像に行き当たります。 私はだいたい使うかな、と思うファイルを事前にパソコンにコピーしておきます。 そうすればいちいちDVDを入れなくても済むので楽です、画像サイズはそれほど大きくないので適当に分かりやすい所へ（デスクトップなど）コピーしておけばいいのです。 後は筆ぐるめで画像を入れる時にそれらを指定すればいいのです。
余白を大きくしてみてください。
登録は良いと思いますが。 プリンターの各色のノズルチェック、テストパターン印刷はどうなっていますか？ プリンタードライバの設定で黒インクを指定しているなら”カラー”に直してみてください。 ついでですがアプリケーション側の印刷プレビューは印刷イメージ通りにならないことがあります。 プリンタードライバ側にプレビュー表示があるようでしらそちらで確認したほうがより正確です。
インストール用のディスク（DVD/CD）はお持ちですか？ あるならそれでインストールすればいいだけと思います。Windows7でもインストールできた人がいますので大丈夫だと思いますが。 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=71086 余談ですがまだ売っているんですね。古いのに・・ http://www.amazon.co.jp/%E7%AD%86%E7%8E%8B-2006- …
まず、どんな操作をしたのか書いて頂かないと、正解は出にくいと思います。 筆グルメ→筆ぐるめ ですよね？ 一般論ですが、エクセルのファイルを保存するときにＣＳＶ形式を選んで保存し、そのファイルを筆ぐるめに項目の割り当てをしてからインポートしたら良いのではないかと思います。
わかります。私もそのようにしていましたが、2年前から回答1の「はがきデザインキット」に変えました。ソフトは無料でイラストも数多くあります。
「はがき作家」の宛名で、差出人と宛名の住所が、同一の県のときに、県名を省略するにはどうしたらよいか、教えてください。 既に、入力されている住所の県名を省略する方法のご質問だと思いますが、 そのような設定はないと思いますので、No.1の方のご回答のように、 県名を省略して入力すれば良いと思います。 私の場合は、滅多に県名を入力することはありません。（郵便番号は必ず印刷しますので・・・） 入れる場合は、自分が県名がどこか忘れる場合くらいです。
「裏面」＞「素材パレット」をクリックすると探し方がポップアップされます。 キーワード検索で「戌」とか「牛」も出てきます。 またソースネクストアップデートをインストールしておくと、定期的にアップデートのお知らせがポップアップし、新素材のダウンロードも可能です。
>ワープロソフトは昔から一太郎を使っているので 一太郎にもはがき作成機能が付いていますので使ってみてはどうですか。 すでに所有済ですから追加出費は無しです。 バージョンにもよりますが一太郎のメニューの 「ナビ」→「よく使うテンプレート」→「開く」、ダイアログが出てきますので 「はがき作成」 を選んでください。 　
>複合機につながっているパソコンを一旦外しても設定などに影響は出ないといいんですが、知識が乏しくて心配です。 通常は大丈夫だと思います。 接続方法が同じなのですから、設定（ポート設定等）も元の接続されていたパソコンを参考にして合わせる事で設定も楽になります。 勿論、複合機に複数のパソコンが接続出来るのであれば別に接続しても。 >プリンタドライバーをようやく発見しました。 ドライバーの設定に封筒があれば印刷も対応していると考えられます。 （例えば、Canonのプリンターで封筒の設定で印刷すると、データの下から上へ（最後に郵便番号等）と通常とは逆に印刷されます）
大抵のプリンタの印刷プロパティには「ポスター印刷」がある筈です。 設定画面（ダイアログ）の機能名が少し違うだけです。 家のはＨＰのプリンタですが、「機能」－「ポスター印刷」で、２Ｘ２、３Ｘ３、４Ｘ４ができます。元がＡ４（210×297）だと、Ａ２、Ａ？、Ａ０まで。 その用紙サイズは、Ｂ４（257×364）の３Ｘ３に近いようですね。 Ａ４だとかなり余る？？ ＜紙の大きさ＞ http://www.jyudou.com/tanashi/zatugaku.html
この中で注意すべきは以下の３点？？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ※「返信うら面」と「往信うら面は」必ずはがきサイズで作成してください。 はがきサイズで作成しないと、おもて面で往復はがきを選択してもうら面で作成したレイアウトが反映されませんので、ご注意ください。 【返信宛て名を印刷する】 返信専用の住所録を作成することにより、返信はがきの宛て名面をかんたんに作成できます。 7.画面左側から差出人を印刷しないタイプの宛て名レイアウトを選択してください。 （例：「縦置き縦書き３」・「縦置き横書き３」など） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 筆ぐるめ「往復はがきを作成する」 http://info.fsi.co.jp/fgw/howto/howtofgw18/howto … 往復はがきは、片面ずつ２度の印刷で作成することができます。 １面には、往信はがきの宛て名と返信はがきのうら面を印刷します。往信はがきの宛て名は、住所録のデータを利用します。 ２面には、返信はがきの宛て名と往信はがきのうら面を印刷します。返信はがきの宛て名は、住所録を利用して自分宛ての宛て名を配置します。
筆王の「印刷」ダイアログボックスで、プリンターを「CubePDF」に指定した後、「プリンターのプロパティ」をクリックすると「CubePDFのドキュメントのプロパティ」ダイアログボックスが開きます。 「用紙/品質」タブを開いてご確認下さい。「白黒」がオンになっているのではないでしょうか？ 「カラー」のラジオボタンをオンにして印刷してみて下さい。
http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/faq.html で解決できませんか？ （使い方に困ったら、映像で解説がありますが） 日本郵政はソフトを提供しているようですが、 作成は外部企業が行っているので、回答はできないと思います。
項目そのものを増やすことは出来ないので、どこかの項目の場所を代わりに使うという使い方しか出来ないと思います。 例えば、自宅宛の相手だとすれば、会社宛の項目は使っていませんよね。 そこの会社名の項目内にある、「番地等」や「建物名」の部分に電話番号とメールアドレスを入力しておきます。 そうすれば、ハガキの印刷面には出ませんが住所録の印刷をした時には、ちゃんと見えるようになります。 該当の電話番号・メールアドレスをパソコン上で見るときに、クリックしなければならないという手間はありますが、ハガキ印刷時にこれらの項目を見せないようにするには、この方法が良いと思います。
＃１です >度々で申し訳ないのですが、はがきソフトのデータをパワーポイントに挿入するやり方が分かれば、教えていただけますか？ パワーポイントで直接扱える画像データとしてでしたら、 パワーポイント上で 挿入(I)→図(P)→ファイル(F)か ファイルをシートのテキストボックス以外のところにドラッグ＆ドロップで可能です。 >>多分、各ソフトは葉書の裏面データを全体を画像として保存しているはずですから、 >データを右クリックしてもコピー出てこない、編集のタブ（？）からもコピーが選択できませんでした。 すみません、前提が間違っていました。 たとえば筆まめの場合、文面データは、背景画像と、文字、挿入した画像のそれぞれを別のレイヤーのデータとして管理していました（多分後での編集を用意にするため）。 従って少なくとも筆まめのデータは、単純なビットマップやJPEGの画像ではなく、パワーポイントで直接扱える画像ではないため貼り付け・挿入ができません。 カラリオ年賀とかの無料ソフトであれば、文面データを単純な1枚の画像で管理している可能性もあります。 >試しにプリントスクリーンでペイントに貼り付けて、それをパワーポイントに貼り付けをしたら、一応、貼り付けはできたのですが、印刷するとずれてしまいます。 筆王や楽々はがきが、筆まめのようにビットマップ形式で保存していない（できない）場合には、プリントスクリーンではなくオブジェクトとしてPDFデータをパワーポイントに貼り付けるのが良いと思います。 プリントスクリーンだと拡大・縮小で画像の劣化が目立ちますが、PDFデータであればそんなに目立ちません。 印刷時の「ずれ」については、現状では何とも言えません。 とりあえずパワポの余白設定がプリンタの最大印刷領域とあっているかをご確認ください。
エクセルをお使いであればワードもお持ちでしょう。 ワードで印刷すればよいと思いますよ。 バージョンによって手順が違うので、詳しくはワードのヘルプを参照してください。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%A …
私は、ＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔ、補助データＰＤＦ渡しにしています。 （学校の同窓会案内はがき、会社の転居通知） 五反田駅　東口のショップはチェーン店で、都内に１０か所以上 お店を持っていました。
私は筆まめが一番だと思います。 パソコンの個人指導をしておりますので、いろいろな宛名書きソフトを使い、そして教えますが自分で使うのは筆まめです。 聞かれれば迷わず筆まめを薦めます。 インターフェイスもわかりやすいので、直感的に使う事ができる上、柔軟性に富んでいて使い込めばかなり高度なデーターベース的な事もできます。 データーの保存場所など外付けHDDでも可能です、私はLAN接続のHDDに置いていてそこから開く事がで来ます。 整理番号でも、工夫すれば筆王から引き継ぐ事が出来ると思います。
http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faq_p_v18/qa_18_80 …
他の方の回答にも有りますがフリーレイアウトにしたとしても全角になってしまうと記憶しています。 半角数字でも全角に自動的になってしまうと記憶しています。 半角、全角を選択できないのでどうしても半角数字にしたい場合 はかなり面倒ですが裏技の様な方法で見た目は半角の様にする 事は出来ます。でもお勧めできる方法では有りませんので とりあえず今回はここまでとします。 どうしても半角にしたい場合、その旨投稿下さい。
1です。 それなら、使ったことがある人に聞いたら、とっても使いにくくて「筆まめ」に乗り換えたと言っていたとお伝え下さい。 と申しますのは、ソフトの箱でも残っているかと探してみても見当たらず、どうやら捨ててしまったようです。代わりに「筆まめＶｅｒ．11」という箱が残っていたので、記憶は定かでありませんが乗り換えたと思います。今では、筆まめが毎年バージョンアップになるのが嫌になって、郵便局の「はがきデザインキット」を使っています。 はっきり申して、その程度のソフトだと思います。メーカーさんには申し訳ないです。
事例を見ると、住所録ファイルの保存場所をいろいろ変えてみると改善する場合もあるようですが、別の場所にコピーしてもだめですか、またソフトのアップデートはやってありますか。 Excelで開くという荒技も紹介されていたので、サンプル住所録を開いてみました。 かなり文字化けがひどいですが、断片的に拾えます、最悪の時は試してみてください。
宛名職人の住所録は簡単に移し変えができます。 宛名職人を開いて、その他の用途で、外部ファイルに書き出すをクリックして、csv形式のデータに書き出して（csvファイルの作成）保存してから、他のお好きな年賀状ソフトに住所録を移し替えられます。 年賀状ソフトに住所録を移し替えるときには、住所録の他のファイルからの取り込みという方法で保存したcsv形式の住所録データを取り込んで下さい。
縦置きで縦書きしたい、と推測しますが ある宛名ソフトの場合、初めからメニューにありませんので 手作業で作る事になっています。 それに該当するかどうか分かりませんが、 以下のヒントを参考まで。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … なおエーワンの 28382も同じ型です。
FAQには ＞住所録の一部が抽出された状態になっている可能性があります。「データ」メニューより「抽出状態解除」を選択してください。 http://faq.dex.ne.jp/index.php?FAQ%2F%C0%BD%C9%C … 確かこのソフトは2008年6月30日を持って販売を停止したので、体験版のDLはできないし、サポートも90日間だからメーカー（そもそも後述するような状況で、どこに頼るかが不明）に送っての修復も今更できないと思います。 オリジナルの開発元のメッツは権利をすべてアールアンドアイリサーチ社に売却、 アールアンドリサーチ社 http://www.r-i-research.com/ayurina/ 販売権がデザインエクスチェンジ社に移り、素材集と抱き合わせでが細々とやっていたという状況で デザインエクスチェンジ社 http://www.designexchange.co.jp/ 自力解決以外どうしようもないと考えるのは私だけかな？
差出人郵便番号が、普通はがきのテンプレートであるにもかかわらず年賀状の差出人郵便番号枠とおぼしき位置に印刷される、と解釈してよろしいですか？ 数字自体は印刷されているのですよね。 そうだとすると１３ｍｍ位ずれているような感じになるはずですが…。 　実際の各々の官製はがきの差出人郵便番号枠は幅２９ｍｍであり、各々の位置は定まっています。 この枠内に位置補正しても入らないというなら対処法はちょっと判りません。 不思議な現象です。 ＞用紙を変更したら、印刷枠も変わらないのでしょうか？ テンプレートを変えると年賀状と普通はがきでは差出人の郵便番号枠位置が違いますから結果はおのずと変わるはずですよ。 　用紙選択画面で「はがき（差出人有）」タブから新規に作成なさっていますか？ 「マイ用紙」タブに保存しておいた「縦置き 縦書き１」を選んだとしたらユーザーがすでに”位置補正した可能性がある”ため思わぬズレが生じるかもしれません。 つまり筆ぐるめは「縦置き 縦書き１」といっても「マイ用紙」カテゴリーと「はがき（差出人有）」カテゴリーで同名でありながら中身が違う場合があります。 「はがき（差出人有）」タブからお試しください。
裏側としての方法ですが、 うらレイアウト、イラストタブを選びましたら、 プレビューを右クリックし「ＯＬＥオブジェクト挿入」、 でどうでしょうか。 オブジェクトの挿入ダイアログが出ますので 「ファイルから挿入」では目的のワードを指定してやります。
もし前の方の回答にかかわらず事前に振り仮名が入力されていて50音順でない時は メニューバー（上部）の表示（V)をクリックし→宛名の並び順→・氏名順・会社順・入力順 がありましたら「氏名順」をクリックしチェックを入れてみましょう。 「筆ぐるめ」の新しいバージョンでの確認です。 同じような項目がない場合は無視してください。
こんばんは。 筆まめVer21を使ってます。NTTの電話帳に載っていれば表示できます。
ご回答を書き込んでいる別の方の方法と同じで良いのですがご質問の有ったフリーソフトの様なものは無いのかと言うご質問の回答としてはフリーソフトの必要は無いが回答です。筆まめ等の色々なハガキソフトはそのソフト自身がファイル形式を色々なソフトで使われているファイル形式に変換できる機能が備えられています。 保存する時に他の形式を指定して保存する事が出来ます。その中のCVS(拡張子)形式が一般的でこの形式に変換すれば、殆どのハガキソフトで呼び込めます。エクセル でも大丈夫です。但し、エクセルのセル巾等は取り込んだ後で見やすいように広げる必要は有ります。
No.3です。 間違いの訂正です。　「宛先〒」→「宛名〒」　です。
失礼しました。 住所録管理のアプリで内部に有る郵便番号データベースが、 画像で印字された、郵便番号直結で住所な書式と いうのと、アプリ開発販売元が独自編集かで配布する サイトが無いなどメンテナンス困難という事情ですね。 通信出来ないのには、アプリのアップデートが無くて 郵政完全民営以前のアドレスに行くだけで、 直すと最新配布の形式が読み込める場合と、 アドレスが正しいけれどもセキュリティソフトが、 登録していないアプリがネットワーク外のサイトに 通信させない動作している弊害も考えられるので。 メーカーサイト＝会社自体継承されたなど行きつく先が有れば アプリをアップデートして続行可能かも判断出来ますが、 先に提案したフリーソフトのアプリか、 もしくは専用にデータベースソフトを用いて 同一形式出力に読み替える動作させてファイルにて書き出し、 住所録内部のものを上書き更新するしかなくなります。
ライティングソフトがインストールされているドライブに１０ＧＢ以上の空きが必要です。 ＞DVD版なので、DVDでは出来ないみたいです。 ・・・ここはおかしいです。 よく読み直して補足で書くか、再質問してください。
プリンタ本体のスプーラにデータが残っているので、ＰＣ上でキャンセルしても意味はないです。 プリンタのリセットボタンでもだめなら、素直にプリンタの電源切りましょう。
Ver.15を使ってます。 NO.1さんのように手入力でも記録できますし、「印刷設定」を使えば、印刷ウィザードの中で「印刷を送信履歴に記録する」というチェックボックスがあるので、そちらで自動記録されます。 「ひとこと」も記入できるので、元日着とか返信とか入力して、一覧表印刷して保管してます。 翌年の年賀状時期に大変重宝しますよ。 もっぱら、印刷より記録のために使用してますが…（笑）
IMEパッドで手書き入力して探してみて、無ければ諦めて似た漢字にしましょう。
何がどううまく行かないのか、サッパリ分かりませんので、補足をお願いします。
プリンターの送り機構の不具合はありませんか? プリンター内に紙送り用ゴムローラーがありますが、この部分で紙 が滑って印字が重なっているように見えます。 プリンターはどの程度使用したものでしょうか? 長年使用しますと、ゴムローラの摩擦力が減り、滑り易くなります。 メーカに修理依頼されたら良いと思います。 なお、動作確認のため、Word等にて同じレイアウト(縦書き)で同一 の住所や名前を作成して、何枚かを印刷してみて下さい。 Word等にて作成した住所と名前を印刷した時、文字の重なりはあり ませんか?
一括でチェックは可能です。 （バージョンが異なりますので入り方だけ） チェックを入れたいカードを絞り込んでメニューバーから ツール ↓ 一括訂正
下記を参考に http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F …
　 年賀状作成ソフトと、年賀状の素材は別物ですよ。 先に書いた様に私は筆まめ Ver8を使ってますが、素材は毎年暮れに本屋で発売されてる素材集を買って使ってます。 「筆王」用の素材でも「筆まめ」で使えます。 　 　
貼り付けた絵を右クリックしてサイズを変えてみて下さい。
パソコンで操作する前提で『サンプルの下絵』と言われているなら、そのサンプルは画像ですよね。 そう言うことなら、下絵を表示し、且つ、その上に文字を挿入する場合は、多層のレイヤーを使えるソフトが適しています。 「レイヤー (DTP)」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% …(DTP) MS-Wordをお使いなら、簡単な操作で実現が可能です。 具体的には、下記のように操作します。 1) 「ページ設定」ダイアログボックスで、はがきサイズを指定します。 2) 「ヘッダー」を開いて「下絵」を「行内」で挿入し、「フォント」ダイアログボックスの「文字飾り」の「隠し文字」にチェックを入れて「OK」の後、「ヘッダー」を閉じます。 3) 通常の入力画面で、テキストボックスに文字を入力し、レイアウトします。 4) 「印刷プレビュー」で確認して「印刷」します。 （「隠し文字」に設定した「下絵」は表示されません。） なお、上記の設定内容は、「はがき宛名印刷ウィザード」で表示されるはがきの絵柄と同じです。
インク詰まりでなければ、「位置補正の数値」がとんでもない値になっているのかもしれません。 印刷の位置補正の値をご確認ください。 通常はすべての値が0.0mmです。 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/qa_er_fgw160015.html
パソコンに最初から入っていたソフトの場合は、機種に依って方法が異なります。NECの家庭向け機種ならソフトナビから入れ直しができます。機種や型番を明記するか、ご自身でマニュアルをご確認下さい。
筆まめのすべてのイラストをインストールしたいということでしょうか？ もし、そういうことなら、下記のURLを参考にどうぞ。 http://fudemame-guide.com/support/product/fude21 … そうでなく、辰のイラストだけを取り込みたい場合は、下記のURLを参考にどうぞ。 http://fudemame-guide.com/support/product/fude21 …
http://mall3.myprint.co.jp/add/ichiran_0565_1.html 辰のキティちゃんのイラスト素材ありました。 あとははがきデザインキットで編集してつくってくださいね。 http://mall3.myprint.co.jp/insatsu/2/newyearcard …
補足ありがとうございます。 郵便局で購入されたような官製ハガキなら新品、使用済みハガキを問わず印刷できるはずです。 それがダメなのですから、ご自身用紙の問題とお考えのようですので、紙にクセがあるようでしたら以下を参照に紙グセを直してみてください。 　少し大げさに書いてありますが要は用紙が平らになれば良いです。 次にプリンター名が分かりませんがインクジェットプリンターの場合、 給紙台に用紙を１枚のせる、又は古いハガキ２,３枚の上に新品１枚のせる、こんな風に試行してみてください。 これでダメなら２度お手上げです。本件についてこれ以上回答できそうにありません。 参考URL：http://solutions.brother.co.jp/public/faq/faq/00 …
筆三昧は販売・サポート終了につき、フリーソフトに変更する（案） 「はがき作家あてな6　Free」及び 「はがき作家　うら6Free」で宛名も裏書も無料。（印刷時「体験版」と印刷されるようなので下記お勧め） http://www.hagakisakka.jp/download/hag_free_dl.h … （印刷時「体験版」と印刷されるようなので下記お勧め） 日本郵便の「はがきデザインキット2012」も無料 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/ 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/
＞左上に小さく印刷 ＞用紙はハガキサイズでフチなし印刷してるのに 印刷設定で用紙がA4になっていませんか？ プリンタ（MP540）の設定とソフト（はがきデザインキット）の設定両方とも確認。
こんばんは！ 筆ぐるめの「バックアップ」を使う方法ではなく、CSV形式で保存してはどうでしょうか？ CSV形式（Excelで開ける）だと他のほとんどのはがき作成ソフトにも使用できるはずです。 （例外はあります） （1）筆ぐるめの「住所録」を開きます。（このままではツールバーの「保存」は選択できないと思います） （2）一旦保存したい住所録をダブルクリックして開く　→　もう一度ツールバーの「住所録」をクリック これでツールバーの「保存」が選択できると思います。 （3）「保存」の右にある下向き▼を選択　→　「別形式保存」　→　CSV形式を選択しOK　→　保存場所を選択 これでCSV形式で住所録は保存されているはずですので、次に新しいバージョンの「筆ぐるめ」を開きます。 （4）メニューバーの「住所録データ取込」を選択　→　「筆ぐるめ旧バージョンデータ・他ソフトデータ」を選択　→　次へ （5）先ほど保存した場所のファイルを選択　→　「関連付け」の画面がでますが、同じ筆ぐるめ同士であればなにもせずに　→　変換実行 これで完了です。 ※　他ソフトの場合は「関連付け」の画面で　名前・住所等々の関連付けを行います。 参考になりますかね？m(_ _)m
すべて年賀ソフトを使いましたが「筆王」が一番使いやすく、自分の思う様に出来ます。 >理由は８００件登録、うち５００枚の印刷終わった後、印刷解除は 一件ごとにクリアーしなけばならない点が不満です。 この意味が良く理解出来ません。 印刷が終われば、普通に×をクリックして終われば何も問題無かったですが…
回答No.１の者です。お礼欄を拝見しましたので、再度回答させてもらいます。 （私も試しましたが） ［宛名ウィンドウが薄字になっていてクリックできない状態］の場合、すでに宛名ウィンドウが表示されている（宛名ウィンドウが選択されている）状態と思います。（すでにご存知ことだったらすみません） 上記のことを踏まえ、私も自分の筆まめをいろいろ触ってみまして以下のことを思いつきましたので書きます。 カードウィンドウ右上に［一覧表］［宛名］とあると思います、そこの［宛名］をクリックしても宛名ウィンドウは表示されませんか？ あるいは、カードウィンドウが最大化されていて宛名ウィンドウと重なりあっていて宛名ウィンドウが見えなくなっている状態の場合。 それでもダメなら筆まめサポート（有償）に問い合わせるか、筆まめをインストールし直すかの方法になるかと思います。 的確な回答ができなくて申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです。
#1さんの回答を踏まえてお訊きします。 あなたの仰っている「文字」はイラストに含まれているものですか。 その場合は単なる画像ですね。 それとも、別個に文字として入力したものですか。 そしてその書式での色指定は黒ですか。 そのことの補足を書いて下さい。 そうすれば#1さんは、もっと的確な回答が出来ると思います。
一般的にプリインストール（予め入っているソフト）はリカバリして入れなおします。 買ったほーが早いよ。
画面左上「うら」をクリック、右横「背景」か「イラスト」クリック、画面下「取込み」クリック「ファイルから取込む」選択、「ファイルの種類」「全てのファイル」、保存場所（CDのE:など）から画像を探し、画像（jpgやgif）をダブルクリック、で取り込みできませんか？ ＞購入した写真フレームのCD 写真の拡張子は？ フレームとは？（筆ぐるめ対応？）（「デジカメフレーム」の素材？） 「背景を印刷する」にチェックがあるか確認 参考URL：http://nenga.impress.co.jp/material/guide/html/g …
登録すると登録製品がマイページに反映されます。 再度ダウンロードするときは添付の図のようにマイページの登録製品一覧から該当するものをクリックするとそのソフトの詳細ページが開きます。 詳細ページのインストールをクリックするとシリアルナンバーとダウンロードボタンが現れるので、クリックしてインストールするだけです。 ユーザー登録しておけば数年後でもダウンロード可能です（サポートポリシーが変わらない限り）。 心配ならCD-Rに焼くという方法もあるし、気にすることはないです。 ちなみに当方ではカードとコンビニ決算の両方をTPOで使って購入します。
こんばんは！ 参考にならないかもしれませんが・・・ ＞知り合いのパソコンに詳しい方に助けてもらい、 ＞住所録データだけ、ハードディスクから救出してもらい・・・ とありますが、どのような方法でデータを取り出したのでしょうか？ もしCSV形式のファイルであればほとんどの「はがき作成ソフト」に利用できます。 （例外もあります） もし新しいPCに、はがき作成ソフトが入っているならばそれを利用できるかもしれません。 ソフトによってデータ取り込み方法は若干変わってきますが、 「外部データ取り込み」の項目があると思います。 そこでCSVファイルを指定すれば可能です。 ※　関連付けの作業が必要になるかと思います。 同じソフトであればこの「関連付け」の作業が要らなくなるだけです。 上記方法はあくまでCSV形式データでの場合ですので、 的外れならごめんなさいね。m(_ _)m
いつものように普通に印刷しているからでしょ。 印刷設定で指定しなければ当然。そういうのはプリンターの説明書に書いてありますよ。
＞文面文字の黒色が、印刷すると薄墨色 （1）文面文字（例：謹んで新年のご祝詞を申し上げます）のデザインの仕組みでは？ 他の文字のデザインを使ってみては？ （2）プリンタのインクカートリッジは黒が2つありますか？（1つのタイプですか？） 「印刷設定」で「インクジェット（裏面）」を選択していますか？
fwaは筆まめの住所ファイルじゃなかった？ 筆王はfzdだと思う。 友達のパソコンでfwaを開いてもらい、Excel形式かCSVという共通形式に書き出してもらえばよいと思う。 これらは汎用形式なので、他のソフトでも利用できます。
「新たにはがきデザインキット2012をダウンロードしたのに起動出来ない」ということでしょうか？ であれば、ダウンロード自体が失敗している可能性もあります。 再度ダウンロードしてみてはどうでしょうか？ 「はがきデザインキット2011」の状態で利用しようとしている」のであれば、新たにはがきデザインキット2012をダウンロードしてアップデートして下さい。 ※はがきデザインキットのサイトに「はがきデザインキット2011では一部機能が使えない」との記載有り 恐らく住所録等はバージョンアップしても引き継がれるとは思いますが、念の為消えると困るデータをバックアップした方が良いかもしれません。
宛名カードの出ている画面のメニュー内の「宛名」の中からレイアウトの設定を選びます。 その中に都道府県名を印刷する、しない等の印刷条件を選べる機能が有ります。 私は、差出人の自分と同じ県の人は県名を出力せず、他県の人は出力する設定を選んでいます。 ご参考になりましたでしょうか？
肝心なことを書き忘れました。 筆王2006の再インストール後に筆王のバージョンＵＰはしていますか？Windows7で筆王2006は作動しなかったですよ。
はがきソフトでも可能ですが Wordが入っていればページ設定ではがきサイズにしたものに テクストボックス（枠線なし・塗りつぶしなしにして）を挿入し住所を入力したらいかがですか？ テキストボックスなら位置が自在に移動できますので 設定法はOfficeのバージョンで多少違います。
（２）の場合ですね。 本から取ってきた枠を「イラスト」か「写真」として挿入すればどうでしょうか。これで枠 を一番上に置きます。 この時点で枠内はたぶん白になっていると思います。枠内が見えるよう透明にしてやります。 枠の中心部をダブルクリックしてリンク先のような「画像補正」ダイアログを表示させます。 2. [自由切抜き] - [マスク編集]に飛びますと手順２で透明色ボタンがあるのでこれで もって枠内をクリックすれば透明になります。 ズラズラ書きましたが私の思い違いがあるかもしれません。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg/FG025.html
追加 ちなみに私の場合「郵便番号・差出人の住所・氏名」は文面に挿入して宛名面には印刷しません。 Q&A 差出人を印字しない方法 「差出人登録・あて名面設定」で、差出人の欄は無記入で登録します。
挿入文字を右クリックして透明化の設定を実行すればよいです。 詳しくはリンク先下段に操作ガイドを参照してください、とあるのでお持ちの説明書をご覧ください。 http://fudemame-guide.com/fude20/faq/fm20641.html しかし結局絵柄が重なるかもしれないので、思うような色が出ない可能性はあります。
あて名面のレイアウト設定で、あて名を選択し、印刷可能領域の外へ移動します。 （「差出人登録・あて名面設定」はします。差出人情報を印刷しない場合は無記入で登録） 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/faq.html
インストールして使うPCは1台のみです。 そのPCで使わないのであればアンインストールして別のPCで使うようにもできます。 その辺はパッケージ版とかわりはないです。 それでバックアップCDはダウンロードしたファイルがなくなってしまっても、バックアップCD内のファイルを用いて筆ぐるめをインストールできるようにするものです。 自分でダウンロードしたファイルをCD-Rなどに焼いても同じことですが、それもよくわからずできないという人のためのものですね。 バックアップCDのオプションつけると1000円くらい高くなるので、パッケージ版を買い送料をプラスしたものとほとんど変わりはないように思います。メリットがあるとすればダウンロードすることで使えるようにできるため、パッケージが送られてくるのを待たなくていい点ですね。
当方も同様なトラブルで困りました。デザインキット起動中はウィルス対策ツールを一時停止していないと正常に動作しません。デザインキット停止後にウィルス対策ツールを再起動すると大丈夫です。作成したデザインをファイル保存して再度開く時も同様にウィルス対策キットを停止しないと正常に動作しませんでした。お試しください。
＃１さんが書かれた方法でＯＫですが、ちょっと補足を… ハガキ作成（住所録管理）ソフトは、ソフトによって管理できる項目（例えば喪中履歴の有無、１件当たりの電話番号の数など）が異なります。 ・先ず、移行する先のソフトで管理可能な項目を調べて下さい。 ・筆自慢で出力する項目を、それに合わせて選択してください。 ・出力する項目の順番も、移行先ソフトに合わせると後が楽かもしれません。 移行するソフトが未だ決まらない場合は、全てを選んで出力しても問題はありません。移行先ソフトで取り込むときに、有効な項目だけを選択する事もできます。
1. 技術上の問題 いわゆる「年賀状ソフト」だけでは対応できないでしょう。一般的な「画像処理ソフト」は必要だと思います。方法は、そのソフトによって異なりますから、その説明書によります。顔写真がすでに画面上にあるのであれば、比較的簡単です。もしプリントした写真からであれば、スキャナーで取り込むことが必要です。 2. 法律上の問題 厳密には「肖像権」の侵害になる虞があります。しかし、不特定多数の人向けでなく、ごく親しい友人の間の通信であり、かつ当の芸能人から見て不愉快なものでなければ、社会通念上問題ない程度だと思います。 もし、仮の話ですが、この程度のものに対して、芸能人が一々「侵害だ」と騒いで訴えるなどの行動に出たとすれば、逆に世間に対して悪い印象を与え、自分自身の商品価値を下げることになるでしょうから、そんなことはほとんど考えられません。
未だ締め切っていないモヨウなので書き込みます。 先日「はがきスタジオ」が動かなくなった、データファイルも破壊している 幸い別のフォルダーに古い住所録データがあったので修復を試みた。 (1)「筆まめ」を起動して直接データを取り込みした。（住所録.hsaのまま読込） (2)「はがきスタジオ 2006 体験版のダウンロード」を下のＵＲＬからＤＬした。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 　体験版でカンマセパレータファイルに変換。（住所録.hsa→住所録.csv） 以上です。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
#1さんが書かれているように、手順は問題ないように思います。 正しくCD-Rに住所録はコピーできていますか？、新しいパソコンでCD-Rの中身を確認できていますでしょうか？ 移したい住所録がCD-Rの中に入っていますか？ もし、移したい住所録が、元のパソコンでデフォルトのフォルダ以外にある場合、参考にしたURLの手順ではコピーできていません。 （デフォルトのフォルダ以外にある移動したい住所録をCD-Rにコピーしてください） ひょっとして、移したい住所録のファイル名が、サンプル住所録という名前ということはありませんか？ もし、そうなら、参考にした手順の７と８の順序を逆にしてください。（８を実行後、７を実行） ＞CD-Rに移したのですが、その後のやり方を教えてくださいm(_ _"m) 参考にしたURLの５以降の手順が、そのやりかたですけど。
>サンプルデータとして印刷 これは私も長年（V6の時代から）筆まめを使用していますが 知りませんでした。 わかる方教えて下さい。
この種のソフトはそれ程高価でもないので、最新バージョンの筆ぐるめVer.19を購入してもいいんじゃないですか？ http://kakaku.com/item/K0000286293/ >昨年購入した「アップグレード版18」の中には >もちろん住所も過去の年賀状のデータも入っています これは旧PCが残っているなら、住所録のバックアップから取り込みが出来ます。 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw99/qa_99_101 … http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw19/qa_19_101 …
> おすすめのはがき作成ソフト はがきの文面側であれば、Wordで普通に出来ますがWordはインストールされていませんか？
＞画像のサイズはもともと4000ｐｘ 桁違いでは？ 例「800×600 ピクセル」を「400×200 ピクセル」に縮小 拡張子は何ですか？ふつうJPGが多い。 参考URL：http://axela5004.blog74.fc2.com/blog-entry-376.h …
姓と名前の間にスペースを入れると解決するかと思います。
起動画面の「宛名作成」→リスト一覧表、印刷したい住所の左にチェックを入れる。 住所録の印刷→ダイアログで住所録の保存先を指定 .address_list.pdf PDFファイルをダブルクリックAdobe(事前にインストール）で開き、印刷 ＞カテゴリ あて名ごとにグループ分けをする グループ設定をしたいあて名をチェックし、一括処理機能から「カテゴリ」を選択 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/faq.html 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6392685.html
住所録ファイルが壊れている可能性があります。 住所録ファイルを作成後終了する場合バックアップを作成しますが（「しない」としたときを除く）「筆王データ」フォルダに他の住所録があればそれを開きます。（壊れた可能性のあるファイルも名前を変えて保存できれば保存した方がよい・・・エクスプローラーかフリーソフトのファイル管理ソフトで名を変える） 他の住所録ファイルも開かない場合、XPならアドミ権限でログインし筆王ゼロを起動、住所録を開く。Vistaらな右クリック「管理者として実行」で開く。など試します。 アプリケーションはXP以降、（ほとんど原則、例外あり）管理者権限でインストールしますが、していますか？ 筆王ゼロの起動は正常ですか？いきなり住所録ファイルを開くと関連付けが外れて開かないことがあります。
「筆まめ」って 住所録作成や文面作成を選ぶ「オープニングメニュー」が表示されている時は画窓の右上の「×」をクリックしても終了できなかった覚えです、窓の左下の「筆まめの終了」ボタンを押してください。 オープニングメニューが表示されている時は「×」ボタンで終了できるようにして欲しいんですけどね。 >このソフトが古いから寿命なのでしょうか？ そんなことはないはずですが・・・ ご使用のＯＳは何でしょうか？ 「筆まめ」１２ならばＸＰまで対応しています >バージョンの新しいものを購入した場合、住所録のデータは移行できますか？ 自動的にしてくれます
フォントは画像とは違い 使いたいなら一度追加をしないといけません。 追加をすることでワードでもエクセルでも使用できるようになります。 XPなら下記の要領でできると思いますよ http://musashi.or.tv/fontinstxp.htm
住所録を取り込めない、ということは、たぶんCSVで別形式保存しているのでしょうね。 もし、CSVで別形式保存していないということでしたら、こちらのページを参考にされて、まずはCSV形式で別形式保存されてはいかがでしょうか。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg15/fg006.html （紹介されている画面が若干違っていますので、念のため２つのページを紹介させていただきました） そのあとは、「はがきデザインキット２０１２」で「あて名面作成／住所録」の画面を表示させて、「住所読込」を選択します。 この後表示される画面で、先にCSV形式で保存した住所録ファイルを指定します。 ここで読込に問題なければ、筆ぐるめの書き出された住所録の項目とはがきデザインキット２０１２の住所録の項目を対応付ける画面が出てきます。ここで適切な対応付けを行えば、うまく取り込めます。 さて、ご質問の通り、「筆ぐるめ」から別形式保存したCSVファイルを「はがきデザインキット２０１２」で取り込みできない、ということでしたら、いくつか可能性が考えられます。 ひとつは特定のデータにCSV形式として望ましくない文字（例えば、カンマ）が入ったいた場合です。 この場合にはデータを小分けにして取り込めば、問題のデータが発見しやすいかと思います。 また、他には、項目の対応付けが適切かどうか、という問題があります。 例えば、住所データは「はがきデザインキット２０１２」では、「都道府県」、「市区町村」、「番地等」、「建物名」という４つの項目に分かれています。 一方、筆ぐるめでは住所はひとつの項目ではなかったでしょうか。 このように、データの項目で違いがありますので、利用できる項目だけを取り込むようにしないと、本来期待したデータと異なりうまく取り込みができないようです。 もし、筆ぐるめの項目の中で取り込みたくない項目があった場合は、割り当てる項目を「選択」として対応づけてください。 CSVの取り込みに関しては、以下のページが参考になるかと思います。 http://ameblo.jp/nengajyou/entry-11070896988.html もし、ご質問の内容がこのようなトラブルではなく、異なるエラーが発生している、ということでしたら、 申し訳ないですがそのときの表示されている画面やメッセージなど教えていただければ、もう少し的確なアドバイスができるかもしれませんので、よろしくお願いいたします。
プレインストールなので引越しはできません。 市販のソフトを買って、 データーだけを引越ししてください。
まず、はがきデザインキットには、住所録を切り替えて使用する機能はないようです。 そういう意味では、はがきデザインキットには一個の住所録しか登録できないのです。 保存の仕方ですが、はがきデザインキットでは、住所録はデータベースとして自動的に保存されていきます。 また、そのデータベースファイルはアプリで固定になりますので、一般的なアプリのように保存先のファイルを聞いてくるようなことはありません。 画面上でデータを修正し保存ボタンを押した段階で、変更がデータベースファイルに即時反映されます。 また、CSV読込みを行えば、データベースへ読み込んだデータが保存されてしまいます。 ご質問のような機能はないので、使用の仕方を工夫して、擬似的に切り替えを実現するぐらいしか手がありません。 方法としては、以下の２つの方法が考えられます。 １．住所録内の「カテゴリ」項目または「ふりがな」項目を使用して行う方法。 ２．「CSV読込み」機能と「CSV書出し」機能を駆使して行う方法。 参考URLに、この方法が記載されていたところをあげておきました。 どちらも一長一短です。 無料のソフトですから、ここらへんの機能の足りない部分は自分で使い方でカバーするしかないのでしょうね。 参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://ameblo.jp/nengajyou/
無料でしたら　はがき作家 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/print/p … 有料なら　楽々はがき http://www.justsystems.com/jp/products/rakuraku/ …
追加 ＞mfc100.dllの読み込みを失敗しました、ファイルが存在 「Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ」 参考URL アドミ権限 XPProの場合、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Delを二回でAdministratorをクリックし、ログイン 筆まめVer.22インストールがうまくいかない場合 (1)常駐プログラムを停止（特にセキュリティ対策ソフト） タスクトレイのアイコン右クリック「停止」や「終了」 (2)Tempフォルダ内ファイルを削除 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「%temp%」半角で入力「OK」 「Temp」画面でメニューバー「編集」「すべて選択」「ファイル」「削除」 (3)ごみ箱を空にする。 （4）再度インストールを実行 旧バージョンで作成した住所録を引き続き使うには 筆まめVer.22の初回起動時にデータを引き継ぐことができます。 うまく引き継げなかった場合には手動でデータを移行します。 参考URL http://fudemame-guide.com/support/product/fude22 … 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details …
No.1です。筆王ZERO2010ガイドブックには、こんな技が紹介されていました。 パーツ枠の大きさを変更するこ とで、文字の大きさを変更でき ます。［宛名バランスの変更］と あわせて使用してください。 パーツの角にマウスを当てて、 左クリックしながらドラッグす ると大きさが変わります。 以上。
＞Cドライブが壊れて取り替えたため HDDを交換したため、筆王ZEROの住所録ファイルがプログラムの関連付けから外れたのでしょう。 住所録ファイルを「筆王」に関連付けしてください。（画像添付） 住所録ファイルを右クリック⇒プロパティ「全般」タブ⇒「変更」⇒「筆王」⇒ この種類のファイルを開くときには、選択したプログラムをいつも使う。にチェックを入れ⇒OK 推奨されたプログラムにない場合は、その下のほかのプログラムを開いて「筆王」をクリック。 ここにも「筆王」がない場合は「参照」ボタンをクリックし、「SOURCENEXT」⇒「FudeohZero」⇒「Fudeoh。exe」をクリック。
プリンターのノズルチェックパターンは正常ですか？ 染料の黒インクが出ないとカラー印刷でそういう状態になります。 裏面がカラー印刷ではなく黒一色というのであれば あてな面を印刷したときと同じプリンターの設定で いけると思いますがー。
誠に失礼ではありますが、その状態でお友達ならともかく、取引先に出すほどの年賀状作成は無理でしょう。 素直に印刷屋さんにお願いした方が無難でしょう。 素人丸出しの年賀状では取引先に対して失礼になりますよ。 　　　 来年1年間勉強して、来年の暮れには自分で出来るように頑張って下さい。
オリジナルレイアウトを保存しておく機能はありませんか？ 筆まめは使っていませんが、ほかのはがきソフトにはありますので、 新バージョンの筆まめにはあるはずです。 ちなみに筆ぐるめにはバックアップというアイコンからレイアウトがバックアップできるようになっています。
メーカー（富士通・NEC等）製のパソコンで 最初からインストール（プレインストール） されていたのなら、付属のCD‐ROMかリカバリ領域に Ver15のプログラムも有ると思いますので リカバリ後、Ver15を起動、乗換版のインストールで 利用できると思います。 しかしVer15を店頭購入等していて CD-ROMを失くしているのなら 乗換版の利用はできないでしょう。 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw18/qa_18_800 …
皆さんの言われるように新しいパソコンへインストールは出来ません。 新しく購入されるパソコンにはがき作成ソフトは入ってないのですか？ ですが 筆ぐるめで作成した住所録（データ）を新しいパソコンに移動させれば 他のはがき作成ソフト（筆まめ・筆王等）でも住所録は読み込めます。 郵便局の「はがきデザインキット」でも読み込めます（無料） http://yubin-nenga.jp/design_kit/index.html http://yubin-nenga.jp/design_kit/help/dk_help1_0 … 宛名さえちゃんと印刷してくれるソフト（無料）があれば 文面（裏面）は工夫してオリジナル作成（Wordとかでも）できますし 新しく購入する必要はないですね。
3です。 ソフトがインストール済なら、ソフトを立ち上げて、それから住所録を開くと良いのですが、、、、。
前のパソコンに購入時に入っていた、はがきソフトのupバージョン版をほかのPCで利用できるか？という問いですね？ アプリケーションソフトは、そのままほかのPCで使うことはできないので新たにインストールする必要があります。 前のPCで登録したIDとパスワードの控えがあれば、新たにダウンロード＆インストールができると思いますが。 万一、前のバージョンのCDを挿入しろというメッセージが出た場合は、はがきソフトメーカーに問い合わせてみてください。
>なぜかそもそも左上の２００７のファイルタブが出ないのです。 　Excel2007のファイルタブは、Officeボタンと言って、ANo.2,3の添付画像中の「(1)'」（(1)ではない）や、下の添付画像の上にある様な、ロゴマーク様のボタンとなっているのですが、そのボタンが表示されていないという事なのでしょうか？ 　もしも、Officeボタンが表示されていないのでしたら、別のやり方として、以下の様な方法も御座います。 (1)Excelウィンドウの下の辺りにある、シート保護を解除したいシートのシート名が記されているタブにカーソルを合わせて、マウスを右クリック 　　↓ (2)現れた選択肢の中から[シート保護の解除]を選択してクリック 　　↓ (3)現れた「シート保護の解除」ダイアログボックスにパスワードを入力 　　↓ (4)「シート保護の解除」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　尚、(1)の操作を行った際に現れる選択肢の中に、[シート保護の解除]が無く、代わりに[シート保護]が表示されている場合には、そのシートは最初から保護されてはいません。
ほかのPCでも筆まめでしょうか？ほかのパソコンが筆まめでない場合は開くことができません。 （また最新バージョンのものは下位バージョンでは使えないこともありますが・・・・。） 保存したファイル（名前を付けて保存していませんか？）をネットワークがあればそこから、そうでなければ、USBメモリーなどにコピーして他のパソコンで開いたらどうでしょう。
２の回答者です。質問文を読み直していて ＞差出人印刷のやり方が理解出来ません とは、封筒は見つかるが、差出人が設定できないということなのでしょうか？ ※先に差出人タブで差出人情報を入力しておきます。
> 今度新しいパソコンにインストールしたところ パソコンはWindows7ではないですか？ （新しく購入したのであれば7でしょう） 　　　 はがきデザインキットの動作環境は以下に説明があります。 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/faq.html 　　　 Windows7は動作環境に入っていません。
No.3です。 補足いただいた「はがきスタジオ」は持っていませんでしたが、暇を良いことに検索して製品ホームページを見つけ無料の使用トライアル版をダウンロードしインストールしてみました。 できなくはないです。 が、一連の操作をこの場で図解などなく、文字だけで説明するのも難しいのですが、添付の画像を参照いただきながら慎重に読み進めてみてください。 まず差出人の情報は、文面（裏面）に出産の報告文と共にその文末に記載として説明します。 表面の差出人欄へとなると、官製ハガキにしろ郵便番号欄などあらかじめ印刷されているところに体裁良く多数の差し出し任命を書き連ねるのはレイアウトを崩すばかりのため、真っさらな裏面の方が自由が利きますので。 文面（裏面）に差出人情報を入力するとして各モードを選択して進めて欲しいのですが、真っさらな入力画面が開きましたら、左にメニューから「差出人情報」を選択してください。 まずは差出人情報を一通り入力してみてください。 このときまだ連名の欄は未記入で。 するとどの枠が住所で、どの枠に氏名が入るのかなど、枠の特性がわかると思います。 さてここで、それぞれの枠は ・「枠の真ん中」をクリックすると、枠の４隅と辺の中間にそれぞれ□が表れ、その□にマウスを置き左ボタンを押したまま移動すると、枠を自由に広げたり狭めたりできる。 ・「枠の枠線の上」（□の上ではなく、線の上）をマウスの左ボタンで押したまま移動すると、枠そのものの位置を自由に移動できる。 をご確認ください。このあとの作業でこの二つの機能を何度も使い、レイアウトを微調整することとなりますよ！ これを活用して、「差出人名」の枠を一人分として細くし、またそれと「電話番号」との間に後に連名欄を別に置くための空間を作るために、それぞれを移動してください。 始めはサイズや位置など大体で結構です。 さて、これで作られた間の空間に、元からあった「差出人枠」とは別に「連名者欄」を作り配置しましょう。 「差出人枠」の上で、普段あまり使わないマウスの「右」ボタンを押し、表示されたメニューから「ここへコピー」を「左」ボタンで選んでください。 （もう一度確認。マウスの「右」「左」、間違えないように！） 次ぎに、先に作った空きスペースあたりで（アバウトで良いです）、やはり「右」クリックして「貼り付け」を左クリックで選択。 ほら、なにやら身に覚えのない新たな「枠」ができたでしょう？ これを位置や長さ、幅を自由に調整すると共に、画面右にあるメニューから「文字の方向」「書体」など選び調整してください。 さて、この新たに作った枠の中に、連名者の名前を順に直接書き入れ、一人ずつ名前の間にスペースを入れて書き込んで行ってみてください。 枠の縦が足りなければ先に説明のように枠を上下に伸ばし、列が足りなければ左右に広げ。 一列に３名、横に４列分の枠を広げるだけで１２名分の枠ができます。 あとは住所や差出人欄、今作った連名欄も枠の広さや書き込まれている文字数に応じて中のみ字の大きさも自由に変わりますので、あとは配置や枠の大きさをあなたの好きなように微調整。 どうです？ある程度仕上がったら必ず「保存」しながら、何度か修正し試行錯誤を繰り返してください。
リムーバブルディスク、ＵＳＢフラッシュメモリーなどのことです。 18では16の住所録を開けるので、１６の住所録をリムーバブルディスクに保存し、１８の入っているＰＣにセットして開けばＯＫです。
筆まめがお薦めです。 宛名書きソフトは人それぞれ、自分の使っているソフトがいいとお薦めが来ると思いますが、メニューバーがありOfficeなどのソフトと同じ感覚で扱う事が出来るのは筆まめです。 筆王、筆ぐるめなどは、どちらも独自の画面になっていて、それに慣れればいいのでしょうけど直感的に扱う事が出来、慣れてきたらいろいろな高度な使い方が出来るのは筆まめです。 http://fudemame.net/products/hagaki/fude22/ 尚、アップグレード版を購入すれば大丈夫です。
バージョンは違うけど 既存の住所録を開いてカード追加で新しいカードを開いて差出人だけ書いて印刷です。 印刷設定で「現カードのみ印刷」を選択、枚数指定で印刷です。
初期設定ではレイアウトは自動になっていると思います。 これを変更し、住所と氏名をフリーレイアウトにすれば良いです。 グリッド線は表示のみとし、吸着させないようにして下さい。 あらかじめ封筒に印刷された線が、筆まめのグリッド線の どの辺にあるか予測して住所・氏名を配置してみてください。
最近のはがきソフトは他社のものも読みこめる機能がついています。 筆まめ以外のソフトがインストールされていませんか？
　テクニカルサポートをXPの終了と同時にはがきスタジオを含むファミリーオフイスはサポートを終了していますので、Vistaや7では動作は補償されません。もし故障してしまった時にPCメーカーの保証の対象外になりますので、危険です。どうしてもはがきスタジオ、デジカメスタジオ、マネー、エンカルタを使用したいのならば、7のプロ以上に買い替えてXPモードでの起動で動作させる方法がありますが、私は補償できません。 　　実際に私は上記の製品を全て使用していましたが、メーカーによっては動作をしませんので参考までに。
マイクロソフトのアクセスとワードを使えば、前者で住所録データの管理、後者ではがき差込印刷が出来ることは間違いなしです。フリーではオープンオフィスのベースとライターで似たようなことが出来ると思いますが、体験はしてないです。すみません。
＞カラリオ年賀(ver.3)で保存しているアドレスを他で開く方法 旧ＰＣでカラリオ年賀(ver.3)を起動、宛名面で既存の住所録を読み込み 確認する。 ”住所録を保存”をクリックし、他形式ファイル(CVS形式）で保存する。 判りやすい”ファイル名”にすると尚良い。 ・エクセルで開く場合は、テキスト ファイルの項に”CSＶ”が含まれます。 ・筆まめ等の、はがき専用ソフトがインストールされている場合は、 他形式の住所録を開くから、ＣＳＶを指定すれば簡単に変換されます。 ＞賀状面も 賀状面は、保存されているファイルサイズが小さく設定されていて、 注意が必要です。 他の人の回答を待ちましょう。 参考まで！！
それができてしまえば、住所録ソフトを買う人はいなくなるでしょう。 ＢのＰＣに体験版などのソフトを入れてからインポートしてみるということが考えられます。
こんばんは！ 横からお邪魔します。 No.4さんのお礼欄に ＞CSVファイル作れましたがやはりNGでした・・・ とありますがどのような方法でCSV形式保存を行ったのでしょうか？ 単純に　メニュー　→　「バックアップ」　から保存されてはいませんか？ もしそうであれば今一度CSV形式の保存方法を確認してみてください。 （1）一旦、保存したい住所録をダブルクリックで開く　→　メニュー　→　「住所録」をクリックし、先ほどの画面に戻ります。 （2）こんどはメニューバー内のグレーアウトしていた「保存」が選択できるはずですので、 「保存」の右側の下向き▼をクリック　→　別形式保存　→　「CSV形式」を選択しOK　→　 保存場所はどこでも良い（外付け記憶媒体・USBメモリスティック等が良いと思います）ので一旦保存します。 これでExcelで開けるファイルで保存できているはずですので、新しいPCの「筆ぐるめ」を立ち上げます。 メニュー　→　「外部データ取り込み」→　「筆ぐるめ旧バージョン・他ソフト」を選択　→　次へ これで先ほど保存したUSBメモリスティック等を選択すれば取り込めるはずです。 尚、取り込み途中に「関連付け」の画面が出ると思いますが、同じ筆ぐるめ同士であれば関連付けの必要はないと思います。 CSV形式で保存しておくと他ソフト（筆王等）にも利用できます。 ソフトが違えば先ほどの「関連付け」の作業が必要になるはずです。 以上、長々と書きましたがこれでもダメならごめんなさいね。m(__)m
イラストや背景が印刷されているということなのでプリンタのせいではないと思います。 印刷プレビューで見た時はどうですか？ その写真の拡張子は？ 挿入の手順は？ 初めからもう一度写真を挿入しなおしてみたらどうなりますか？
一枚一枚違う人の電話番号を印刷したいということでしょうか？ あらかじめ相手の名前と電話番号が入力された住所録を用意します。 裏面のレイアウトで、ラベル用紙を選び、差し込みを指定後、表面の住所録を開き、左側の項目で必要なものを選択後横書き追加・縦書き追加ボタンを押すと右側のラベルの画面に追加されていきます。位置は自由に動きますのでレイアウトはご自由に。 用紙は先に買った方が品番が分って余白がうまく合わせられます。 ※自分はPCバンドル版の筆ぐるめVer17で検証してみました。画面構成が違うと思いますが、新バージョンの筆まめにも同じ機能があると思います。トライしてみてください。 うまく見つけられなければ、住所録をCSV形式で書き出し、Officeソフトで差し込み印刷ということもできます。
筆まめのＱ＆Ａを調べましたが該当する答えは得られませんでした。 筆まめサポートにお電話してください。 ０３－５２１６－２９００ ただしユーザ登録が必要です。
印刷設定で 宛名が無くても印刷するという項目がどこかにありませんか？ もしみつからない場合、差出人を入力し文字色を白などにしたらどうでしょうか？
フリーのものは確認していませんが 一般のはがきソフトでしたらレイアウト（用紙設定）で選べるようになっています。 お使いのPCがメーカー製のOEM製品でしたらバンドルされているソフトを確認してみたらどうでしょうか。
プリンタは古くても大丈夫だと思いますけど・・・・ 　　　 まあ以下のようなところもあります、名古屋にもお店があります。 用紙も多分ハガキはあると思いますので聞いてみてはいかがですか？ ファイルは多分Jpegにしなければ無理だと思います。 http://www.kinkos.co.jp/index.html
マスキングするような考え方が良いと思いますが、 筆まめでは分かりません。 宛名職人なら宛名面に多角形ツールが使えますので 不要部分を覆ってやれば可能ですが。
アプリ起動中でも、ホームボタンをダブルクリックすると、下部にアプリ切替画面が出てきます。 そして、他のアプリをタップして切り替えると、マルチタスクに対応しているアプリでは前回中断した状態からそのままアプリを使い続けることが出来ますが、マルチタスクに対応していないアプリでは、普通に起動したようにタイトル画面から表示されてしまいます。 例えばSafariは対応してますので、Webのフォーム画面等で入力途中のまま、メールに切り替えて参照、テキストをコピーして戻ってくる、なんてことが出来るようになっています。 (マルチタスクの効果を見るには、アプリ切替画面からアプリ長押し→Safariを終了としてみます。すると、前回URLは残っているので再アクセスはしますが、フォーム入力内容はクリアされてしまいます。) まあiPhoneの場合、マルチタスクとは言っても、裏に回ったプログラムは基本的に止まっていますし、切り替えた先のアプリでメモリを使いすぎると、裏に回ったアプリが終了されることもあるので、過信は禁物ですが…。
はがきサイズで縦書きの用紙設定がしたいという解釈でよろしいですか？ Wordのバージョンが解りませんが 2003ではファイル→ページ設定 2007＆2010はページレイアウトタブ→ページ設定 ページ設定ダイアロで １[文字数と行数]タブ→縦書き ２[余白タブ]用紙の向き→縦→すべての余白を10mmにしてOK あと文面を書き終えて一枚に入りきらないときは行数を増やす、空きすぎた時は減らす・・・等調整してください。
あて先の2人の方を連名でそれぞれ名前を書いて、「様」はまとめて1文字だけに出来ないかというご質問でしょうか？ 何か抜け道的な手はあるかもしれません、例えば3人の連名にしておいて、1人目と3人目は敬称なし、2人目は名前が空白で「様」だけ付けて、行間を狭くしておくとか．．． （うまくいくかどうかよく分かりませんが。） でも、そんなことするよりも、2人それぞれに「様」を付けるのが礼儀だと思いますよ。 　　　○○　様 　　　□□　様
「プリインストールしてあった筆王を元に戻したいのですが」という質問内容ですが誤ってアンインストールしてしまったのかな？。 メーカー製のパソコンの場合「マイクロソフトオフィス」のソフト以外のプリインストールソフトは「リカバリー領域(OSとプリインストールソフトが一緒になっている。)」の中に入っていると思われます。 「リカバリー領域」の中の「筆王」のプログラムファイルを探してインストールするのは困難と思います。 「リカバリー以外」ということなので「筆王」をバージョンアップするつもりで「筆王」の製品版(通常版)を購入し(数千円で購入できるので)インストールして「USBに保存してある筆王の住所録」をインポートするという方法は、駄目でしょうか？。 以上、突飛な回答で申し訳ありませんよろしくお願いします。
ラベルマイティのバージョンが書いてありませんが、最近のであれば「ページの追加」機能があります。 読み込み元のファイルをレイアウト状態から「デザイン保存」し、読み込み先（まとめたいファイル）で「ページの追加」後にレイアウト状態で「デザイン呼出」すればできると思います。 しかし、印刷については個別に印刷する必要があるようです。
破線ワクはわかりませんので通常の赤ワクとして述べます。 住所録を新規に空白のまま作成 おもて面の雛形を選択 編集モード、ツールパレットを起動 という流れでどうでしょうか。 ツールパレットの”自動レイアウトツール”で 差出人郵便番号と差出人住所氏名を表示させます。 赤ワクもプリント設定できるようになっています。 また住所と氏名のバランスを考えるなら ”文字ツール”から各々入力したほうがよいです。 破線ワクですがスキャナーお持ちでしたら官製はがきから読み取ってソフト側に貼り付ければよいかもしれません。 なお封筒のフタが開いているなら良いですが、折ってある物は製品によってはテープで仮止めしてやります。 （プリンターと封筒の状態によりそうしなくてもプリントできる事もあります。）
「仮想プリンタ」ドライバをインストールして、印刷の操作段階で、現状のプリンタの代わりに「仮想プリンタ」を指定するだけで、ご希望のように「PDFファイル」などを生成することができます。 　 下記URLのページの「CubePDF」ですと、PDF以外に、JPEG,PNGなどの画像を生成してくれます。 　 「無料PDF作成ソフト CubePDF」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/ 「PRTGRAPH 仮想プリンタドライバ」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/hardware/s … 　　 「仮想プリンターの利用」 http://www.tuat.ac.jp/~gomidiet/print/other/vpri …
住所の管理だけなら年賀状ソフトやExcelなどでも十分で、私はマイクロソフトのはがきスタジオやソースネクストの筆王を使っていますけど、これで住所管理や暑中見舞いを出した出さない、名前の検索、ラベル印刷は可能です。 もう少しやりたければ顧客管理ソフトが便利で、比較的安い下記を注文しました。 http://www.corpus.co.jp/products/crm_1/index.html ※ラベル印刷ができるかどうかは確認していません。
> 使い慣れた“筆まめver.13”をインストールしました 筆まめのVer.13ではWindows7に対応していません。 Ver.20以降が必要です。 http://fudemame-guide.com/support/windows.html アップグレードバージョンでいいので購入して下さい。 最新バージョンは21です。 　　　　　 尚、 > 住所録を筆まめに取り込む作業をしないと「元には戻りません」 このような事を書いている方がいらっしゃいますが 筆まめVer.21をインストール後、立ち上げてオープニング画面の「保存した住所録を開く」でマイドキュメントに貼り付けたファイルを指定するだけで間違いなく開きます。 （取り込む作業など不要です）
パソコンに初めからインストールされていたのでしたら、付属の CDのどれかに入っているはずです。 3枚くらいCDがあるかもしれませんが、どれか分からなければ、 CDを入れると、中に入っているソフトの一覧が出るので、 順に入れてみればいいのです。 あればインストールすれば使えます。 また、検索するとフリーのはがきソフトがあります。 ワードでも、できます。これも検索すると、沢山出ますよ。
筆王を通常は使用しませんが、考えられる原因として インポートした項目が非常に多かったんじゃないでしょうか？ 色んなセクションやデータを選択してインポートできると思いますが、必要なデータに絞り不要なデータは入れないようにするともっとコンパクトになると思います。
補足 角形２号　 用紙Ｂ４ で設定 宛先 列幅 Ａ～ＣＤ＝０．５４　　（左から郵便番号枠の手前まで） ＣＥ～ＣＪ＝０．５４　（郵便番号枠　一文字　数字分） ＣＫ＝０．６９　　　　（郵便番号枠の間） ＣＬ～ＣＱ＝０．５４　（郵便番号枠　一文字　数字分） ＣＲ＝０．６９　　　　（郵便番号枠の間） ＣＳ～ＣＸ＝０．５４ （郵便番号枠　一文字　数字分） ＣＹ＝ １．０ 　 （郵便番号枠の間） ３ケタの右側の－ 列 ＣＺ～ＤＥ＝０．５４ ＤＦ＝０．６９ ＤＧ～ＤＬ＝０．５４ ＤＭ＝０．６９ ＤＮ～ＤＳ＝０．５４ ＤＴ＝０．６９ ＤＵ～ＤＺ＝０．５４ ＥＡ～ＥＶ＝０．５４　（残り列） 行幅 １＝５ ２＝２５ ３＝１０ ４＝１４．２５ ５～６＝７ ７より下＝１４．２５ 住所・名前の位置は各自、自由にセルを統合して縦書きにして下さい。 参考 住所一行目　ＤＬ～ＤＳの１２～６５ 住所二行目　ＤＡ～ＤＨの１９～６５ 住所三行目　ＣＱ～ＣＸの１９～６５ 宛先名前　　ＰＢ～ＣＡの１５～６５ 下記キャプチャーは、角２封筒の上部のシートキャプチャです。 参考になさって下さい。
どうしてかは置きまして、（CSV）Excelでは簡単に並べ替えができます。 そのバックアップしたファイルには、ふりがな列がありますか？あれば、フリガナ列のいずれかをアクティブにし（列の中ならどこでも可）データから並べ替え，昇順を選べば瞬時に並べ変わります。ない時は名前列（バージョンにより入口が違いますが） 再度ご質問のときはExcelのバージョンも記載して下さい。
他の形式の住所録で書出し→ＣＳＶ（カンマ区切り）がお勧めです。 ＞ご存知のとおりほかのソフトでは開けません 言葉尻を取りますが、筆王、筆ぐるめでは筆まめの住所録をそのまま開くことできます。
フリーのはがきの裏面を作成し、JPEGなどを張り付けたり、文字を記載したい訳ですよね。 OpenOffice.org Draw (図形描画) は、いかがでしょうか? OpenOffice.org は、OpenOffice.org日本ユーザー会よりインターネットで、入手できます。 OpenOffice.org 起動後、「図形描画」を選択→起動後、OpenOffice.org Drawの[ファイル]-[プリンタの設定]より、[プロパティ]より出力サイズを「はがき」に選択後、後は、JPEG、テキストなどを張り付けたり、記載するだけです。 －以　上－
筆まめは使っていないので多少言葉の表現が違うかもしれませんが 該当の文字列や画像を選択し色が変わったら、その位置で右クリックすると「下へ」や「上へ」「最前面」「最背面」というメニューが出ませんか？そこで上や下、それで変わらない場合、一番上、一番下・・・と指定できると思います。
筆まめを使えば楽なことは言えます。住所録から年賀状だけでなくはがき一般、往復はがき、封筒の宛名書きもできます。
同じバージョン16ですが、やってみたらできました。 ファイルの種類やサイズのせいではないと思います。 次の手順でやってみて下さい。 「うら（レイアウト）」→「イラスト」 「マイ イラスト」でも「みんなのイラスト」でもどちらでも。 上の、左から「保存」「カレンダー」と並んでいる箇所の「取込」→ 「ファイルから取りこむ」をクリック。 ファイルの種類を「全てのファイル」にすると探しやすいです。 「ファイル名」を指定して、「開く」。 これで、画像が追加されます。左上の「保存」をクリック。 以上で、できます。
＞筆ぐるめ1.2 筆ぐるめ１２でしょうか？ 当方は筆ぐるめ１３を使っていますが、このバージョンも１９９９から２０１０年までしか送受信履歴は残せません。 検索しても２０１０年以降は記録できないようで、延長方法も見つかりませんでした。 このため、私は今年の分は、１９９９年の卯の年に記録しました。 根本的な解決方法ではないのですが、参考までに。 筆ぐるめ１２は２００４年発売なので、サポートは４年しかされないようです。 その前に新しいバージョンに買い換えろと言うことのようです。 筆ぐるめ１２：サポート終了日2008年9月12日 筆ぐるめ１３：サポート終了日2009年9月04日 http://info.fsi.co.jp/fgw12/
Wordが使用できるなら、下記のような方法は如何でしょうか？ 　 1) 「はがき印刷ウィザード」を起動して、はがきの宛名面を作成し、「ヘッダー」に挿入されている年賀状の画像とスキャンで作成した画像を差し替えます。 　 2) Word2007,2010の場合、「完了と差し込み」→「個々のドキュメントの編集」の順にクリックすると、差し込みされたレコード(宛先データ)の枚数のはがきが表示されます。 「はがき宛名印刷」 http://www.becoolusers.com/word/merge-postcard.h … Word2003の場合、「はがき宛名印刷」ツールバーの「印刷」→「新規文書へ差し込み」で、2007と同様差し込みされたレコード(宛先データ)の枚数のはがきが表示されます。 「宛名印刷はWordにおまかせ！」 http://kokoro.kir.jp/word/hagakiatena.html ［はがき宛名印刷］ツールバー http://kokoro.kir.jp/word/hagakiatena2.html 　 3) 出来上がったはがきを仮想プリンタソフトで、PDFファイルに変換します。 Word2007,2010ではWordの機能で「名前を付けて保存」からPDFファイルを発行できます。 「無料PDF作成・変換ソフト」 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_maker.html 　 4) 最後に、ページにしか分かれていないはがきを、PDF結合・分割ソフトを使って、宛名毎のPDFファイルに分割します。 「無料PDF結合・分割ソフト」 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html
私の場合はXPの時にははがきスタジオとデジカメスタジオを使用していましたが、Vistaになった時に使用を止めました。使用するのならばXPモードで可能ですが他のソフトに影響がでますので避けるので奨めません。
使用環境が書いていないので何とも言えませんが、お使いの筆まめとOSのバージョンは適合してますか？ http://fudemame-guide.com/support/windows.html ＞筆まめで作る年賀状2004 7年前の製品・・・・・・。
新しいパソコンには、筆まめと宛名職人はインストールしていますか。 住所録を外付けHDDに保存しているようですがパソコン自体に住所録を 編集するソフトをインストールする必要があります。 もしも筆まめと宛名職人をインストールしているなら、 宛名職人の場合なら宛名職人を起動後に ファイル->住所録を開く->規定の住所録を開く-> ファイルの場所を外付けHDDのフォルダにして住所録を選択、すれば良いと思います。 筆まめの場合なら筆まめを起動後に ファイル->オープニングメニューの表示->保存した住所録を開く-> ファイルの場所を外付けHDDのフォルダにして住所録を選択、すれば良いと思います。
筆まめVer21ですが。 名刺印刷とは文字通りレイアウトを決めて印刷するので、元は住所録のデータをただ反映するだけみたいですね、この画面では文字入力はできずレイアウトの変更、設定だけしかできないのでは。 データを変えるなら住所録のデータを書き換えればいいのでは、サンプルで試行するなら住所録にサンプルデータを作りそれを反映すればよいのではないでしょうか。
こんにちは、 状況から考えると、28日に何かのソフトをインストールしませんでしたか？ もしくは、自分ではわからないかも知れないですが・・・ WindowsUpdateとか、何かのソフトのUpdateとか無意識に行っていませんか？ 12月初めから、28日までは使えていたのですから、 上に書いたようなPCのプログラム的な変化が筆グルメに影響を与えている可能性もあります。 1)筆グルメのHP辺りで、そのバージョンのUpdateがないか、調べて在ればUpdateを行う。 2)上に書いたように他のプログラムと関連がある場合は、 　システムの復元(すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒システムの復元)から 　筆グルメが、確実に使えていた日にち(←重要(二回はできない為・・・)へ戻す。 　システムの復元が終り、PCが再起動してきたら、直っている可能性があります。 その他にも、色々な要素があるかも知れませんので、 確実に直るとは言えませんが、試してみて下さい。
No2です。 希望の選択した住所録に反映させるために住所録の抽出というものがあり、それぞれ別に希望の人を纏めた住所録を抽出してそれに対応したデザインで印刷すれば良いのでは。 今は”筆まめ”を使ってますが住所録の抽出というのがあります、又は住所録の項目に対応するものを作りそれにチェックを入れればそれだけに反映するように作ればよいのです。
jpeg画像を縮小するだけで解決するのなら、これを。 縮小専用。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. …
こちらで「筆ぐるめの体験版」がダウンロードできます。 これで開けないでしょうか。 動作などは保障できませんので、自己責任でお願い致します。 http://editlife.blog28.fc2.com/blog-entry-336.html http://www.junglejapan.com/products/card/fg/tria …
住所録を開いてガイドメニューから 1.カード抽出 2.自分で条件を設定して抽出 3.項目 4.No/分類 5.分類 6.比較データ　「お得意様」を選択　ただし住所録の分類に「お得意様」が入力されていること。 7.比較条件　　「である」を選択 8.実行 以上でお得意様だけ抽出されるので印刷できる。
デザインを作るときイラストデータを取り込み、貼り付けしたときに絵柄はきちんと収まっているのにファイルの透明の部分がはみ出ているのではないでしょうか。 イラストデータはファイルの縁の矩形部分が中に納まっていないとはみ出してしまいます、絵の部分は見た目で収まっていますがファイルデータはそれだけでなく透明な部分もその一部です。 もう一度見直してみたらどうでしょうか、イラストデータの作り方も再考して下さい、裏ワザとして紙を少し大きめな物を指定すると縁いっぱいに印刷できますがこの場合配置に微妙な調整が必要になります。 ソフトによると印刷範囲が赤枠で出ますが、これより少し大きめに印刷したいとき裏ワザが使えます、但し確認作業をきちんとしなければなりません。
No.2です。ご質問の趣旨を取り違えたかも知れません。 年賀状の文面(裏面)の作成をするなら、 住所録を選んだ画面で左側のタブの中から「デザイン」を 選び、「デザイン」タブの中から「簡単作成モード」を クリックして、右側のカテゴリーの下の「裏面だけ変更」を クリックしてチェックマークを付ければ裏面のデザインだけを 選択できます。、
「おまかせ」で作成すれば、元々差出人が入るデザインなので、 その都度消去するしかないです。 白紙で作れば自由になります。 ワードで作った方が楽ですよ。
デジカメの写真を￥マイドキュメント￥マイピクチャーにコピーし、筆王起動し裏面の作成で素材パレットからマウスで移動しても駄目ですか？（印刷範囲の枠内に入っていますか？）作成後一旦保存し、再度起動して印刷するとか。
取りあえず更新プログラムをダウンロードしてインストールして下さい。 http://fudemame.net/download/fude21/
書店で作成ソフト付きの年賀状の本が５００円位で売ってるよ。
”Ｃドライブ” ＯＳがインストールされてる メインの 空き容量ですが　・・・・・・・・ 最低でも １５％以上は確保してして下さい。でないと デフラグも出来なくなってしまい ウィンドウ自体が 遅く（重く）なったり最後はかまってしまいます。 推奨は　３０％程有れば　快適に作動します。 Ｃ ドライブ 以外へ　ソフトをインストールも殆どの場合 可能ですが 作動するときは Ｃドライブを使いますので　出来るだけ Ｃドライブは 空き容量を造って置きましょう。 ・・・・ ひょっとして・・・・Ｄ＊ＬＬ 社製ですか？　確か Ｃドライブ は　６０ＧＢ でしたね？ 昨今の 画像処理や 動画処理用のシフトが 入ってると 直ぐに １５％をきりますので パーテーションマジック等で Ｃドライブの容量を増やす事も 考慮した方が良いです。 まず 不要なファイルの 整理　・・・・クリーンアップ と マイドキュメントホルダを Ｄに移すとか・・・・を試して見て下さい。 ”クリーンアップ ”で 検索すれば 沢山出て来ますので よく読んで 試して見て 旨くできなければ また 此処で質問すると良いですよ。 お使いの ＰＣ の機種と ＯＳ を 書いて貰うと もっと適切な 回答が得られます。
一旦「標準値」に戻してから設定し直したら動きませんか。 http://fudemame-guide.com/fude18/faq/fm18506.html
ひょっとして、背景が最前面にでるようになっていませんか。 画像編集画面にして、背景に選んだ画像が「最背面」になるように設定してみたらどうですか。 全体図の右側あたりに選んだ画像・文字がすべて並んでいる画面があると思います。そこで背景に選んだ画像を指定して、更にその右側にある「最前面にする」とか指定するところで「最背面」を指定してみたらいかがでしょうか。
原因は分りません。 私のは昨年のムック本フリー版ですが同じ現象です。 ＞フリーフォント「青柳隷書しも」 　英字・記号文字のないものですね。しかし理由はわかりません。 他の有料版のソフトなら可能かもしれませんが未確認です。 今年の宛名職人ムック版では表示可能です。
質問への回答ではありませんが… 普通の官製はがきは他の用途に使うなり、金券ショップで 売るなり、郵便局で1枚5円払って切手と交換するなり したほうがよろしいかと思います。 偏見かもしれませんが、写真かなんか裏に貼り付けた特殊な 年賀状とかならまだしも年賀状ソフトでやっつけで作成した ものでなおかつ明らかに余った官製はがきを間に合わせで 使っている印象はあまりよいとはいえません。 そういうのを気にしないような人を選んで送るのなら よいかもしれませんが、結局それも相手を侮ってるような気がします。 なまじ送られたことによって気になさるかたもいるかもしれません。 昔のように早めに購入しておかないと売り切れてしまったり した頃ならともかくいまはいつでも購入できます。それすらも 惜しんでるような印象を与えるのは損です。
これですか。 http://nenga.impress.co.jp/support/mook_faq/ http://nenga.impress.co.jp/support/mook_faq/009/ … >フチなしが選べません それはEPSONのではなくwindowsのドライバーを使っているからでしょう。
>他のテンプレートを利用して ・テンプレートがはがき作家非対応 ・プリンタの設定 参考URL 印刷可能領域はプリンタにより違うためはがきの余白をなくすためにはプリンタで「ふちなし設定」を行う。「プロパティ」「用紙設定」「四辺フチなし」チェック「OK」 ・「ツール」「オプション」「イメージとして印刷する」チェック「OK」 （参考）試してみました。 フリーの年賀作成「はがきデザインキット2011」（郵便局関連製品） http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/ 参考URL：http://rootpro.jp/soft/hagaki/hag_qa_ura03.html
サイズも画質も細かく気にしないなら、ファイルの変換ではなくPCで表示されているイメージを画像にする方法はどうでしょうか。 年賀状の画像をPCに表示させている状態で 「PrtSc」（キーボードにあるプリントスクリーンキー）を押して画面全体をコピーします。 そしてアクセサリのペイント、画像ソフトなどの白紙などに貼り付けすると、画面全体の画像ファイルをつくることができます。 あとは余分なところを切り取ってjpegファイルとして保存できると思います。 参考URL：http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-249.h …
ありません。素直にお金を払って購入しましょう。
「年賀状管理の『受・出』の管理が来年までしかありません。」 　現在の日時を来年にすると、再来年まで出ませんか？ 　私はVer.17で同じ疑問を持ち、数日前に上記テストをして安心したところです。
* 郵便年賀.jp * はがきデザインキット2011 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/
ソフトメーカーのサポートサイトによると 「Q;印刷実行時に、紙送りはするが白紙で印刷される。 A;印刷位置の補正値に大きな数値が入っている可能性があります。 このため印字位置が用紙の外側に指定されていることになり、白紙のまま出力されている可能性があります。 おもて面またはうら面の印刷画面から位置補正タブをクリックして、数値が設定されていないか確認してください。」 とのこと。 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/qa_er_fgw160015.html この「印刷位置補正」の設定方法は、下記を参照。 注意すべきは 「※この時、位置補正は画面右のプレビュー画面には反映されませんので、ご了承ください。」ということ。「プレビュー」は信用ならないってことです。http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw17/qa_17_106 …
前回敬称について詳細な説明を招き失礼しました。 補足を拝見しました。ナルホドです。 以下正規のやり方かどうか判りませんが付記します。 http://fudemame-guide.com/fude19/faq/fm19521.html かなり下のほうですがステップ3の30番のダイアログで ”レイアウト”ボタンが見えますのでクリックします。 すると添付画像のようになります。 選ぶのは左の「自動／フリーの選択」、右の氏名ブロックは「フリー」、下側の「宛名氏名」「敬称」です。 これで宛名ウィンドウの宛名氏名と敬称が分離されます。 分離した”行”をクリックし、上部の編集メニュー→ 編集→ ”フリーレイアウト項目の設定”で”表示”のチェックをはずします。 敬称は消えますが代わりにツールメニューの”一行文字列”で「君」等任意に入力します。 氏名と同種類のフォントが良いかと思います。
・画像データが大きい ・ＨＤＤの空き容量が少ない ・バックで不要なソフトが動いている PX-420AはA4・写真用紙〈光沢〉で約4分57秒ですが ご使用のＰＣ・ＯＳ・メモリ容量・空きディスク容量・データ量他、 環境が不明なので原因はわかりません。 質問されるのであれば、最低限ＰＣ環境を提示してください。
私も同じ症状で困っています…。 筆ぐるめはver.14 Rel.0.8で、OSはvistaです。 はがき裏面(レイアウト面)は、「みんなのレイアウト」や「マイレイアウト」が表示され、データも確認できるのですが、 はがき表面(あて名面)は、「CD-DVD」しか表示されません。 住所録が保存されているはずの以下フォルダを確認しましたが、 　C:\Users\～\Documents\筆ぐるめ\DataBase\Group00 以下ファイル 　FgwAdGrp.csv のみ保存されており、中身は空っぽです。 解決策をご存知の方、ご教示頂けると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
一番簡単で自由が利くのがワードの「テキストボックス」です。 以下に方法がありますが、裏面だけではなく、どこにでも使えます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/ouyou/ … http://www.pcyumekobo.com/word/textbox.html 2007は「挿入」「図形」の左上にあります。
古いＰＣから、住所録や文面ファイルをＣＤ－RやＵＳＢメモリなどに保存して、新しいＰＣで読み取るとできます。 新しいＰＣにも筆まめがインストールされている必要が有ります。 具体的な方法は、下記のサイトを参考にしてください。 http://fudemame-guide.com/support/product/fude21 … 最新の筆まめVer.21でのやり方ですが、操作自体は似ていると思います。 （詳しくは筆まめ11の説明書を見てください。似たような項目があると思います。） ＞新しいプリンターを接続しましたがUSBケーブルを認識しません。 ＵＳＢのプラグを何回か抜き差ししたり、別な差し込み口に差し込んだりしてみて下さい。 また、ＵＳＢが使えないと、ＵＳＢメモリーでの移動もできないかもしれません。
「Taizen」というデータなので、 秀和システムの「そのまま使える年賀状データ大全10000」の寅年編かもしれませんね。 参考URL：http://www.shuwasystem.co.jp/2011-sp/index.html
宛名ウィンドウでカスタマバーコードを表示させた後、 文字色を白に設定でいかがでしょうか。
お使いのウイルス対策ソフトのブロックを解除しアクセスを許可します。
2段階で保存されたらいかがでしょう。 １．筆ぐるめで住所録を選択。 ２．「ファイル」「別形式保存」をクリック。「csv形式」を選択し、 　任意のファイル名を付け、分かりやすい場所に保存。 ３．これをエクセルで開きます。「ファイル」「開く」「ファイルの種類」 　から「すべてのファイル」を選択すると一覧に出るので選択して、開く。 ４．これを「ファイル」「名前を付けて保存」「ファイルの種類」から 　XMLを選択して保存。 ５．これを他ソフトでインポートなり開けば使えると思います。 XMLにはスプレッドシートとテキストの2種類がありますが、両方で 保存してみてインポートできる方をお使い下さい。
焼きソバパン食べちゃって 元に戻りますか？ と、言う質問と同じです。
OSは何ですか？ Macの場合バージョンアップするとか（参考URL） http://faq.agenda.co.jp/faq/faq.php?faqid=2354 参考URL：http://faq.agenda.co.jp/faq/faq.php?faqid=2353
設定メニューの”差出人レイアウトの設定”を変更してみてください。 http://fudemame-guide.com/fude19/faq/img/img19ma … 郵便番号はグループ解除してから？ http://fudemame-guide.com/fude19/faq/fm19661.html
指定された流れで、最初から順番にやってみてください。 ファイルを新たに作れば、個別の住所録に、おもて用紙レイアウトも紐付いて保存できます。 ただし、両面印刷ができるプリンターが必要です。
同バージョンは外部データーからはできなかったと思います バックアップをもどすで FGAを指定してみてはどうでしょう バックアップをとると、FGAファイルができますので その他のファイルは無視していいと思います。
こんばんは。 筆まめの設定では無理のようです。 そこで代案ですが、お使いのプリンタに「スタンプマーク」というような機能があり、自由に設定ができれば、それを使えば多少めんどくさいですが可能です。 タックシールは1面のものを使用して普通に作成します。 これにプリンタのスタンプマークをあわせるのです。 筆まめの印刷画面で「プリンタのプロパティ」ボタンをクリックして出てて来る画面で、EPSONのインクジェットプリンタ(多分どの機種でも基本的には同じはず)であれば、レイアウトタブに「スタンプマーク」という項目があるのでそこで設定します。 「追加/削除」のボタンをクリックして「テキスト」に〒を入力して閉じます。 「スタンプマークの設定」ボタンをクリックし、色や大きさ・位置を設定します。 位置あわせはドラッグで自由に動かせると思うので、プリンタでのプレビューで確認しながら調整します。 どうでしょうか。参考にどうぞ。
＞どのような操作をすれば良いでしょうか？ 筆まめの”宛名”ウィンドウで、用紙選択＞タック紙＞用紙メーカー＞ 該当するタック紙を選択すれば、良いのでは。 フォント・文字サイズも変更出来ます。 サンプル住所録も参考にして下さい。
＞なので別のソフトで編集可能なら別のソフトで編集してから ならば、ネット上で操作方法が検索出来るソフトの方が良いでしょうね pixia http://www.pixia.jp/download/win.htm pixiaでトリミングする方法 http://www.pixia-kouza.com/introductory-course/o …
印刷屋はパソコンとプリンターの両方にフォントを入れて印刷しているんですよ。 もちろん上記のようなポストスクリプトプリンターでなく、家庭用のプリンターでも印刷できますけど、フォントは買っているので、まったく同じとなるとモリサワとかDynaとかで買わないといけない、けっこう高いです。 モリサワ http://www.morisawa.co.jp/ 自分で年賀状ならネットでフリーフォントを拾ってくるか、年賀状ソフトにおまけで入っているのを入れるか、そんなところです。
Windows 7　64bitに対応していないのでは？ Vistaでも筆ぐるめを17を使うにはVista用でセットアップします。 参考URL 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw17/qa_17_700 …
ワード2003ですね。 白ウサギだと同じ白なので無理でしょう。 「オートシェイプ」から楕円などを選択し、描画します。 線の色を「なし」に。 「図形描画ツールバー」の「塗りつぶしの色」▼をクリック。 「塗りつぶし効果」「図」「図の選択」をクリックし、画像ファイルを選択し、 OK。 これで図形の中に図が入り、その形でトリミングしたように見えます。 右クリック「オートシェイプの書式設定」からでもできます。 図形なら、大体どれでも入ります。
最新バージョンで作成した物は旧バージョンでは開けないと思います。 筆ぐるめはどうか分りませんが私の筆まめではそうです。 ずばりの回答ではないですが、 筆ぐるめver.17は別形式で保存ができるようですね。 これでやると文面ファイルはbmpなど画像として保存できます。 ver.14でこれを読み込むしかなさそうです。
PCやプリンタの性能、メモリ搭載量、印刷データの容量などで違ってきます。 印刷しながら、印刷用データのプリンタへの送出と、残りの印刷用データを取り込みするデータ量が5枚位と50枚位では差があるので、処理性能上そういう現象が出てくるのでしょうね。 速度の落ちない適当な枚数に分けて、印刷したほうが良いと思いますね。 　
ネットに繋がっていなくても、本に素材のCDが付いていれば 立派なものが作れます。 いくつか方法があります。 本に書いてあるはずですが、ワードがあれば「ファイル」「ページ設定」で はがきにするだけです。 図柄などはCDをドライブに入れ、Wクリックすれば、出るので、 それをWクリックすると用紙に挿入されます。 「挿入」「ファイルから」「CDドライブを指定」しても 開きます。 そのまま出来上がっていて、印刷するだけのパターンもあります。 ご参考に。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/ouyou/ …
最初に起動したときに「おもて」をクリックすると、住所録のフォルダ のような四角が出るので、Wクリックすると開きます。 「住所録の新規作成」をクリックすれば新規の住所録が作れます。 続けて追加する時は「宛先追加」ボタンを押すと新しい入力画面が 出るので、入力して行けばいいだけです。こまめにほ「保存」を押して下さい。 いくつも別の住所録を作れるので、「会社」「親戚」と別のものを作っておくと 便利です。 「会社」宛ては入力の内容が多少違います。
こんにちは、 たびたび申し訳ないです。 何かないかと試してみました。 エクセルは文字化けしてだめ、コンバートソフトの自在眼は項目名だけはでてきますが、住所データはまったく出てきませんでした。 体験版のある年賀状ソフトは そのものずばりで、はがきスタジオ2006 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ＞最終バージョンが2007になるので、1つ前です。 筆まめ http://fudemame.net/products/hagaki/fude16/dl.php 宛名職人 http://agenda.jp/download/trial/win/atn2011/ ＞体験版はCSV書き出しができないので、コピーペーストになるように思います。 筆ぐるめ http://www.junglejapan.com/products/card/fg/trial/
「デザイン」の「新規作成ウィザード」で年賀状の中から 「差出人」のあるデザインを選択すれば出るはずですが。 出ないのでしたら、ワードで「宛名印刷」を使わなくても 単に「テキストボックス」で差出人の部分を作った方が 簡単ですよ。 ワードは2003でしょうか。 「ページ設定」で「ハガキ」にするだけで、余白などは変える必要がありません。 エンターをいくつか押しておきます。 「挿入」「テキストボックス」「縦書き」をクリックして、 はがきの該当部分でドラッグし、枠線をなし、塗りつぶしをなしにして、 文字を入れ、フォントなどを変えます。 郵便番号や住所・氏名は個別のボックスを作った方が横幅が狭められます。 1つ作成し、フォントなどを変えたらCtrlを押しながらドラッグすると コピーできるので、中の文字だけをCtrl+Aで選択し、Delで消さずに そのまま入力します。こうする事で同じフォントになります。 移動は枠の線上をクリックし、カーソルの点滅が止まった状態で Ctrlを押しながらカーソルキーで微調整できます。 筆王で先に宛先を印刷しても良いし、どちらが先でも同じです。 位置は、不要なはがきで試し印刷をして下さい。 一応ワードの宛名印刷やテキストボックスについてサイトを貼っておきます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/ouyou/ …
こんにちは、 筆王の影文字は変形文字から入力します。 パーツの追加のその他から変形文字を選択すると入力窓が開いてきます。 そこから文字を打ち込んで影をつけたり立体感を出したりできます。 僕も筆王を使っています、わからなかったらヘルプから変形文字の項目を出して読んでみて下さい。
追加 ＞Fgw Appsは動作を停止しました アップデートで解決しているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … プリンタとの相性 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3049728.html OSとの互換性の問題（Vistaなどで98系ソフトを使う） http://www.yokatsu.com/index.php?%E7%AD%86%E3%81 … http://www.digicafe.jp/diary/2629558 書店で年賀状特集号（580円～1000円前後）雑誌に簡単年賀状印刷ソフトも入っています。とりあえず今年はこれで我慢するとか。 ちなみに安いの買って印刷してみたら簡単に印刷できました。 問題は住所録（ソフト独自の形式が多い）ですが、 筆ぐるめver.15で表面は印刷できますか？　 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・友人知人の住所の管理が出来て 筆ぐるめver14で出来ます ・住所録から宛名印刷（ほぼ年賀状）ができる。 筆ぐるめver14で出来ます ・自分が送った、自分がもらった状況が分かるようになる。 筆ぐるめver14で出来ます　メモや備考欄を活用 →できれば、年賀状をファイルで保存したい スキャナがあればできます 筆まめ、筆王、筆ぐるめ、筆自慢　など
参考になるかどうかわからないけど、OKを連打したら開けたよ。
こんにちは、 年賀状はワードやエクセルでも作れますし、裏面だけならデジカメのソフトでも作ることができます。 ワードなら起動させて、用紙のサイズを100mm×148mmのはがきサイズにして、余白はもっているプリンターのサイズに合わせます、僕だと3mmです。 文字を入れていって、草書や楷書や行書体にして大きさを決めます、挿入から画像を入れて完成です。 画像はデジカメで撮影してもいいし、無料素材をネットで探してもいいです、書店で簡単に作れるものが売っているから、それを買ってくると簡単にできます。 宛名印刷もワードでできます。 デジカメソフトで裏面を作るというのも同じ話です。
スキャナーと年賀状ソフト、ペイントで作成出来ます。 スキャナで取り込んだ後、ハガキサイズにリサイズする必要がありますけど。 Picasaでリサイズ出来ます。 http://picasa.google.com/intl/ja/download/thanks … http://blogs.yahoo.co.jp/etsukokajita/61175235.h …
こんにちは、 エクセルと一太郎で開いてみたら、エクセルはかなりおかしいけどなんとなくわかる程度に開けました、一太郎は文字化けがひどいです。 マイクロソフトのはがきスタジオはまったくダメでした、僕はこのはがきスタジオを使っていて、fzdは友達に筆王ゼロのサンプル住所録のデータをメールしてもらいました。 情報では 筆まめのFAQを見たらできるみたいです。 http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmF14101.html 楽々はがきスタジオも-できるみたいです。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
筆まめの素材はjpgです。 素材そのものがどこにあるか探してjpgのビューワで見れば簡単に大きく見る事ができます。 ビューワなどと書きましたが、早い話が多分素材をダブルクリックするだけで大きな画像を見る事ができます。 CD（DVD）にある素材ならCDを開いて順番を追って開いていけば辿り着けます。
エクセルで住所を管理して、ワードで宛名書きをするテンプレートを配布しているところがあります。 テンプレートBANKの「宛名印刷」というコーナーです。 http://www.templatebank.com/atena/ Mac用のテンプレートもあります。
どのようなソフトか分かりませんが、写真の隅に□のようなハンドルが 出ませんか？ それをドラッグすれば小さくできますが。 できなければ、もう一度入れたい順に写真を入れ直せば宜しいのでは。 あとは、メニューに「画像の順序の入れ替え」などがありませんか。 フレームには、1枚しか入れられないなど。
はがき作家 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se251 … 宛名 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se301 …
No.2です。 CSV形式で保存する時、場所を「デスクトップ」にすると探すのが楽です。 これを「筆ぐるめ」で「住所録データの取り込み」で「他ソフトデータ」 を選択し、「CSVファイル」をクリックするとファイルの選択画面が出るので、 デスクトップに保存したファイルを指定すれば取り込めます。
あれ、互換モードでも、だめ Professionalエディション以上なら Windows XPモードで、使えるはず まー筆王もビルダーも、最新バージョンのアップグレード版 買うのが、確実ですが＼(^^;)... http://www.fudeoh.com/?i=com_gm
はがきデザインキット2011 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/
こちらはダウンロードして使えます。　ワードでご自分で作れば 写真を何枚でも入れられますが。 http://www2.sanwasupply.co.jp/paper/templates/JP … 以下のは注文するものです。 http://www.hxg.co.jp/amb/post/ http://www.alsike.com/bridal.html http://onlinelab.jp/nenga/flame/wedding.php
＃１さんの回答通りcsvファイルに変換すればほとんどのソフトで再利用できます。 筆王12年篇でcsvファイル形式でエクスポート→筆ぐるめでインポート ファイル受け渡しは旧パソコンで自分のアドレス宛にメール添付で送信 新しいパソコンでメール受信でOK
「会社宛」では、連名が入力できないと思います。 「自宅宛」にして、 「氏名」欄に「会社名」を入れ「御中」に。 「連名１」に氏名」。 「連名２」に連名を。この時、下の名前のみなら、スペースで下げて下さい。
レイアウト画面に表示されている一枚のタックシール上で調整すればいいだけです。 それがすべてのタックシールに反映されます。 宛名、差出人等の枠を動かしたりフォントの大きさを変更するなどして重ならないよう調整します。 枠がグループ化されている場合は、グループを解除すれば一つずつ動かすこともできます。 その後プレビューすれば用紙全体の様子がわかります。
お気持ちよくわかります。毎年アップグレードでお金が必要です。この際、無料はどうかと思います。ゆうびんホームページのデザインキットをお勧めしておきます。 簡易版というと、使えるイラストやフォントに制限があったり、今回と言うか来年の干支のイラストやデザインだけだったりすると思います。 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/index.html
この時期は本屋さんの店頭に年賀状（デザインの）雑誌がたくさん重ねてありますよね。 あの中で気に入ったイラストの載ってる本を１冊購入すればいいと思います。 ソフトについては先の方が回答したとおりで、あて名を必要としないのであればWordで必要十分かと思います。 あ、wordがなかったらどうしよう？ そのときはさっきのイラストの載った本で薦めているソフトを準備しましょう。 繰り返しますが、本を選ぶ基準は好きなイラストを掲載しているものです。 「雑貨屋さんのような雰囲気」がよくわかりませんけど。
「乗換版」は他社の年賀状ソフトを持っている人が「楽々はがきデラックス」に乗り換える場合に適用されます。 「●他社製品 筆まめ、筆王、筆ぐるめ、はがきスタジオ、宛名職人、筆休め、筆自慢をお持ちのお客様 ※各製品すべてのバージョンが対象になります(体験版含む)。」 http://www.justsystems.com/jp/products/rakuraku/ … たぶん、該当ソフトを持っていなくてもそのままインストールできると思います。 新しいＰＣにインストールされていなくても、前のＰＣにインストールまたはＣＤやＤＶＤが付属していればＯＫですし、最悪、上記の他社製品の「体験版」をダウンロード＆インストールしておけば大丈夫です。 ※バージョンアップ・乗換版のセットアップ時、「ジャストシステム製品を持っている」を選択した場合はジャストシステムのユーザーＩＤが必要となるのでご注意ください。（ 一太郎とかのジャストシステム製品を持っていて、ユーザーＩＤを持っていれば問題有りません） 結局、乗り換え版は他社製品を使っている人を自社製品に乗り換えさせるために、価格を押さえて消費者を取り込もうとしているものです。
こんばんは！ ネットワークを組んであるということなので・・・ 一例ですが、CSV形式で共有ファイルとして保存して取り込む方法もあります。 （CSV形式だとほとんどのはがき作成ソフトで利用可能になります。） まず、XPの筆ぐるめに入っている住所録（いくつもあれば一つで良いです）を開き メニュー　→　住所録　これで元の画面に戻りますが、メニューバーにある「保存」の部分が有効になります。 「保存」の右側にある下向き▼をクリック　→　別形式保存　→　CSV形式を選択　→　保存場所を「共有フォルダ」にしてOK もし共有フォルダがなければとりあえず一旦保存して、共有フォルダにコピーした後共有設定を行います。 （単純にUSBメモリ等に保存しても構いません） 次にWindows7の筆ぐるめを開き　メニュー　→　外部データ取り込み　→　「筆ぐるめ旧バージョン・・・」を選択 先ほど保存した共有フォルダまたはUSBメモリを選択 後は画面通りに進めば大丈夫だと思います。 途中関連付けの画面が出ると思いますが、筆ぐるめ同士であればなにもせずに次へ進めばOKのはずです。 関連付けの作業は他のソフトへの取り込みの場合に必要になります。 以上、長々と書いてしまいました。 参考になれば良いのですが・・・m(__)m
草書体[青柳・等]で　 　 宛名記載を為されたら、　配達員{主に高校生のアルバイト}が読めないおそれがあります。 　 行書体でお願いします。 　 　 尚、青柳の対応は、　 1千文字程と記載されていたのでは？、、、 　 又、草書体を読める人は少ない、と、思いますがね。
宛名だけならこれで十分でしょう。 はがき作家 free http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/writing/se …
Administratorでログインし直しましょう。
年賀状プリント決定版というサイトに、筆まめのテンプレートがありました。 私は上記サイトのWordテンプレートを使っています。イラストもいろいろあっておすすめですよ。 参考URL：http://www.templatebank.com/nenga/
同じ様な内容の質問が、下記サイトにあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ダダですか＼(^^;)... 日本郵政グループががネットで、裏面作成も住所録宛名印刷管理も、すべて無料の 「はがきデザインキット」を提供してくれます。 郵便局推薦製作ソフトです(^-^)/ http://yubin-nenga.jp/design_kit/ 同じく日本郵政の　ウエブボでは、スポンサー付なら、ネットで、デザイン選んであて先リスト送ると、 なんとハガキ代込み一枚４８円で印刷宛名書きしてくれ、、印刷工場から出してくれる という大サービス( ^^) _旦~~ http://webpo.jp/top/#point_1
筆まめ13を作った所に直接質問するのが、確実だと思います。
「宛名順」というのが回覧板を受取った人が印を付けるような書式で罫線も必要であれば、OpenOfficeのスプレッドシート（表計算）の方が作り易いのではないかと思います。 ※OpenOfficeは無料です 又、フリーの毛筆フォントというのもあるので試してみるのも。 只、そんなに数が無いので好みに合わない可能性もあります。 年賀状の作成ソフトにも無料で使えるものがあります。 例えば日本郵便の「はがきデザインキット」。 郵便年賀.jp（参考）：http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html ※11月1日より2011バージョンが利用可能の模様、フォントは変更不可
こんばんは！ 外していたらごめんなさい。 ＞作成したデータをUSBに保存したいのですが・・・ とありますが、保存したいのは住所録ですかね？ （裏面は保存できないと思います・・・たぶん） 一応住所録の保存方法を書いておきます。 保存形式はCSV形式にしておいたほうが、他のソフトへの転用も可能ですので、 CSV形式保存の方法です。 当方使用のバージョン13（かなり古い！人間も古い！）の場合ですが 似たような操作方法になると思いますので・・・ まず、保存したい住所録をダブルクリックして一度開きます　→　メニューの「住所録」をクリック →　最初の画面に戻ります。　→　メニュー　→　「保存」が使えるようになりますので 「保存」の右側の下向き▼をクリック　→　「別形式保存」　→　「CSV形式」を選択　 →　保存場所をUSBメモリを選択し、OK これで保存されましたので、Excel等で開けるようになります。 尚、保存したデータを同じ「筆ぐるめ」で使用する場合は 最初の　メニュー画面　→　外部データ取り込み　→　「筆ぐるめ旧バージョン・・・」を選択し、 取り込み先のUSBを選択し、OK これですぐに住所録として使用可能です。 （途中で「関連付け」の画面が出ますが、何もしなくてOKだと思います） 保存データを他のソフト（筆王等）で使用可能ですが、ここでフィールドの関連付けが必要になると思います。 以上、参考になればよいのですが 的外れならごめんなさいね。m(__)m
Ver17のサポート欄ですが 用紙のタテは用意されていないので作成してください、とあります。 http://info.fsi.co.jp/fgw/howto/howtofgw17/howto … 画面上の新規ボタンから用紙の向きを横にし、 余白、セル幅、列数を指定できるようになっています。 こちらはタテ文字入力後、回転する方法。 http://info.fsi.co.jp/fgw/howto/howtofgw17/howto …
No.1の補足です 用紙を選んだ後、 編集(E) → 差出人の貼り付け(L) で両方が入ると思います
バージョンアップ版とかなら旧版がインストールしてあるか そのディスクを要求されたりしますが、乗り換え版は ただの優待版に過ぎず自己申告になっているものと思われます。 実際、私は筆王ではありませんがホームページZERO 乗換え版を 買いましたが特にインストールの際、何も要求されませんでした。 （一応IBM ホームページ・ビルダー11 通常版所有） 定価で1000円の差ですが、一種販促費用ということでしょう。 というか乗換え版が標準でそれに上乗せして通常版と称してるような 気もしますが… どちらにしても気にすることはないと思います。現在使用中のパソコンに 筆王2005が入っているということですし、パソコンを買い換えるとしても それから500円くらいのソフト付き書籍を買ってもいいわけですし。 （その必要はないと思いますが）
こんにちは！ ほとんどのはがき作成ソフトで可能だと思います。 私の場合は「筆ぐるめ」を利用して、宛名印刷（請求書等）しています。 「○列△段」の設定や印刷方向は縦方向・横方向等々・・・ 仮にそのシート1枚使い切らなくても、途中からの印刷も可能ですので 重宝しています。 筆王はインストールされているのですが使ったことがないので具体的な操作方法は判りませんけど 「用紙設定」で「タックシール」を選択すれば大丈夫だと思います。 この程度でごめんなさいね。m(__)m
NO2追加 Ver.13で作成した住所録ファイルは、Ver.21でそのまま使用できます。 参考URL 旧バージョンと同じパソコンでVer.21を使用する場合は、初回起動時にデータを引き継げます。 「別のパソコンに保存してあるファイルを筆まめVer.21で使うには？」 http://fudemame-guide.com/support/product/fude21 … 　IE8で表示されない場合はアドレスの右の「互換性」をクリックして表示させます。 住所録や文面デザインを別のパソコンで使用するには、CDやUSBメモリなどに保存して移行します。 詳細はURLをご覧ください。 参考URL：http://fudemame-guide.com/support/product/fude21 …
メビウスにインストールされていたソフトは、筆王に限らず、メビウスで 使うことは許可されていますが、それ以外のPCにインストールして使うことは、 許可されていないので、利用規約違反となります。 ＞新しい筆王を購入しインストールした場合、住所録は開くことができるのでしょうか? 　大抵、旧バージョンや他ソフトのデータが読み込めるようになっています。 　以下のQ&Aを参照してください。 Q. 【筆王ZERO・筆王Ver15】以前のバージョンの筆王で作成した住所録を使いたい http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F …
デフォルトの保存先は http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat … http://www.ne.jp/asahi/hashimoto/masakazu/restor … さらに http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat … などで解説されています。 住所録の名称が「みんなの住所録」であるバージョンをお使いで、Document and Settings フォルダをDドライブに移動して管理していた環境や住所録の名称が「マイ住所録」で「マイ ドキュメント」フォルダをDドライブに移動して管理していた環境なら、残っていることになります。 それ以外はクリーンインストールによりフォーマットされ、上書きされたことになりますので、専用のデータサルベージソフトでもなかなか難しい状況かと思われます。
住所録 → カードの並べ替え → 条件設定 → 「比較項目」で「〒」を選択する → 「自動ソート」にチェックを入れる → 実行
＞どこからか引っ張ってこれるようなソフト 葉書を印刷する専用ソフトが欲しいのか、展示会用のデザインプレートが欲しいのか、どちらなんですか・。
> 筆グルメで読み込もうとしましたが“無効なパスが含まれています”と表示されて画面がフリーズしてしまいます。 まず、読めない原因が何か。 １）メッセージどおり「パスが無効」。 ２）バージョン相違、またはファイル破損。 １）の対応は、「家族の住所録fwa」を新パソコンのCドライブに新しいフォルダを作成してコピーして、再度試してみる。 ２）は、元パソコンの「筆まめ」と新パソコンの「筆ぐるめ」のバージョンで、変換可能なのか？ 参考URLで、富士通さんの「筆ぐるめVer18」他社住所録データ読み込み　を見ると 筆まめVer11には対応している模様。筆まめがVer11より前のバージョンだった、ということはありませんか？ または、ファイルとして壊れているとか。 あとは、筆まめの体験版がダウンロードで入手可能なので、「家族の住所録fwa」を読ませることができるなら EXCELなり、CSVなりに変換してしまうとか。 クレオさんの「筆まめネット」Ver21体験版ダウンロードのWebページ http://fudemame.net/products/hagaki/fude21/dl.php 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/features/add.html#area2
ソフト側で印刷後のダブリを調べる方法は無い、と推察します。 すべて印刷済みという事でしたら きびしいですが現状では名簿を一覧印刷し 手分けして印刷物をチェックする、 それしか方法がなさそうです。 一覧印刷 参考URL：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F …
市販のハガキ印刷ソフト[筆まめ]を購入して、インストールします。 [筆まめ]により[Excel]のデータを[筆まめ]用のデータに変換して ハガキ印刷する事ができます。 [筆まめ]を起動し、次の様に操作します。 1)オープニングメニューの[他形式の住所録を開く]をクリックします。 2)[他の住所録形式の読み込み]のメニューが表示されます。 3)このメニューの中にある[住所録を指定して変換]をクリックします。 4)画面が変わり、メニューに[Microsoft Excel形式ファイル(*.xls)] がありますので、これをクリックします。 5)Excel形式のフォルダを指定して作業を進めます。 6)画面の指示に従って、住所録のデータの配列順次などを指定します。 7)筆まめの住所録登録作業が終了します。 8)筆まめを開いて、住所録のデータ配列が希望通りになっているかを 確認します。 9)違っている場合は再度1)～8)までの操作を行います。 (注)Excelのデータ変更はせずに、筆まめのデータ配列を変更する ことになります。 10)操作手順などの詳細は取扱説明書を参考にして下さい。
「窓の手」というフリーソフトでアンインストール機能を使ってみてはいかがでしょうか。　このソフトはwinodwsのプログラムの追加と削除からエントリーを削除するだけなので完全に削除とまでは行かないかもしれません。 この後の流れとしては 筆まめ11のインストール、11のアップデートプログラムのインストール、 筆まめ13のインストール、13のアップデートプログラムのインストール が順序かと思います。
住所録移せますよ。 今携帯で回答してるので手順を詳しく説明できませんが、筆ぐるめのヘルプを見てみてください。
勝手な意見でいいんですね？惑わすつもり、困らすつもりはまったくありませんが、《筆まめ》をお勧めします。素直な意見です
＞綺麗に印刷されるものなんですか？ 貴方自身がそのような年賀はがきをもらった事はないですか？。郵便局が販売している 「インクジェット」か「写真対応」の年賀はがきです。
”年賀はがきソフト ”雑誌の付録も・・・Ｖｅｃｔｏｒ等の フリーソフトでも ラベル作成が可能な　ソフトなら 大抵は 制作・印刷可能の筈ですよ・・・・
筆まめ、筆王ＺＥＲＯ、筆ぐるめ、が代表的なソフトです。体験版が無料ＤＬできるので、試してから買うと良いでしょう。 プリンターと抱き合わせで安く買えることがあります。もっとも、プリンターが必要だという場合に限ります。 時期になると、ゆうびんホームページに無料ソフトが出てきます。 年賀状だけなら、無料ソフトか、ワードでも写真貼るくらいは楽々できますが、、、。
宛名の鉄人はどうでしょうか？ 私のところでも大変重宝しています。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se417 …
ネットから筆ぐるめを再インストールしてみて下さい。
2です。 初めて買って使う方にとっては、どれを買っても同じだと思います。各ソフト、お試し版をＤＬできますから、気に入ったものを選べばよいと思います。
いちどアンインストールして再度インストールして見て下さい。住所録等は 消えませんからご安心を。
友人など所有のＰＣで筆王、筆まめ、筆ぐるめをインストールしてあれば借りてファイルを開いて、ＣＳＶ形式に書き出してから、今のＰＣの筆王で取り込む。
超図解筆まめＶｅｒ．１６　（株）クレオ公認 1,479円 2005年のソフトでしょう。 裏の画像は、役にたちますか？ 新品は探すのは、難しいですよ。 中古品がAMAZONで3,393円　送料　340.円よりプレミア価格？ http://www.amazon.co.jp/%E8%B6%85%E5%9B%B3%E8%A7 … 後1,000円ほどで、最新ソフトが買えますが？
はがきでは使ったことありますが（封筒では未使用） 今、不具合のため確認はできませんが（記憶にある限り） 文字の位置は任意のポイントで設定できます。 たて・横は自由 印刷の位置は真意で設定できます。（数ミリ単位で指定） 文字の大きさは住所二行、別々のポイント任意に指定できます。 相手の名前もポイントを任意に指定できます。 差出人も郵便番号・住所・差出人のポイント自由 例えば差出人は、縦書きで、電話番号とメールアドレスは横書きなどもできます。 すべて列単位（住所・宛名・氏名・郵便番号・差出人・差出人の郵便番号・差出人の住所） で文字の種類を任意で設定できます。 個人用と言うより、仕事（業務用） 完成はがきIIフリーソフト http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw4/ … http://hp.vector.co.jp/authors/VA010059/ ベクターで、評価している人はいないようですが、使用感はよいです。 欠点として、連名が二人まで（改善されたかは、未確認） このソフト対応の、郵便番号ソフトを入れる必要あります。 完成はがきIIExは、フルセット版（有償・800円） http://hp.vector.co.jp/authors/VA010059/outline/ …
追加 はがきスタジオの住所録は、読み込みますからデスクトップかドキュメントにコピー後に、 インストール（アドミ権限でログイン後）して起動してください。自動的に読み込まない場合は後でもできるはずです。 起動して左側の操作で、PDFマニュアルは見なくても使えると思います（ちなみに私は冊子のマニュアルを読んだことがない）
宛名職人体験版を持っていますが製品版のカスタマイズ機能がどうなのか解りません。 主旨には残念ながら逸れますが参考まで別のソフト、Aprintというフリーソフトを紹介しておきます。 封筒サイズで長形３号封筒にした後、スタイル（Ctrl＋Y）で封筒の向き-横、郵便番号-右、とします。 ファイルメニューから印刷位置調整を行いますが、全体移動するため今回の場合郵便番号に合わせます。
通常のインストール先は、C:￥Program Files￥Fgw**　となります。 （＊＊はバージョンの数字：Ver.17ならＦｇｗ１７） （このサイトでは、なぜか半角の￥が入力できない） 筆ぐるめのアプリケーション自体は「Fgw.exe」です。 （Ver.13までは確実、それ以上のバージョンは不明だが、おそらく同じ） エクスプローラーで検索してみて下さい。 または、スタート→ファイル名を指定して実行で「Fgw.exe」と入力してみて下さい。
はじめまして。 え～とプリインストールはされていませんが、HDD内にはソフトウェアデータは格納されているようですよ。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0910/f/soft/index … 「筆ぐるめVer.16」か「筆まめVer.19ベーシック」 ＠メニューからの初回起動時に自動セットアップとなっています。 わざわざ買う必要はないですよ。 説明書を読みましょう。
>直接d3drm.dllをダウンロードして 現物さえ持っているのであれば、なんとかなりそうです。 そのソフトのEXEがある場所かウインのフォルダに入れて動く可能性があります。 インストールはいりません。単なるコピーでかまいません。
ANo.6でも言われる通り、法人向けのものなので、リースの引き取り品の再販品だと思われるので、個人向けのようなオマケソフトは無いですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … 中古PCでは良くある問題ですが、オマケソフトどころではなく、Windows OS自体のライセンス、リカバリーCDなどの付属とか、他にも問題がないか確認をしておいたほうが良いですね。 直接見て動作しているWindosも仮のもので、本体関係のハード以外のものは、何も無しということもありますので。 　
回答者No4です、バージョンの違いを承知で割り込みして失礼しました。 割り込みついでに再割り込します、今回の説明がだめなら本当にごめんなさい。 A. 「テストデータ.txt」を作成・保存する。 　ただし1人目自宅住所空白、2人目会社住所空白とする。 　氏　　名 自宅住所　会社住所 　鈴木太郎　　　　　京都市 　加藤花子　札幌市 B. 筆まめを開いて、↑のTXTを読み込む。 　ただし、割り付け画面では何も設定せずに、次へ、開始と進む。 C.判定 　筆まめで用紙をハガキに指定した場合に 　京都市の鈴木さん、札幌市の加藤さんあてになりましたか? NO なら失礼しましたしました、退散します。 　OK　なら安心しました、あと一歩です。次の「ちょっと手間が掛かり過ぎの様です」 　　　に挑戦してください。 >印刷の各フィールドを作って、マクロなり、なんなりでそこに転記したとして、 >「筆まめ」から CSV に吐き出したフィールドレイアウトにテキストのソースデータを整形して再度読み込ませるという事なんでしょうね >よしんば、この方法で出来たとしても、ちょっと手間が掛かり過ぎの様です D.解決策のヒント 私は、マクロは全く知りませんが、エクセルの初歩的な操作ができれば簡単にできます。 1.エクセルを新規に開いて、データとし既存のテキストFileを読み込む。 2.名簿の順番を確保しておく必要があれば 　A列(任意の列でも可)に１列挿入して、１行目から最終行まで番号を入力する 3.最優先するキーに「印刷住所」を選択して並べ替える。 4.印刷住所指定がランダムから会社と自宅にグループ分けされて整列する。 5. (1)印刷指定が「会社」の行は、「自宅」の〒と住所のセルをまとめて選択し右クリックしてデータをクリアする。 (2)印刷指定が「自宅」の行は、「会社」の〒と住所のセルをまとめて選択し右クリックしてデータをクリアする。 6.全てのセルを選択し、A列をキーにして既存のテキストFileの名簿順に並べ替える。 7.名前を付けて、CSVファイルとして保存する。 以上でテキストFileの再編成完了ですが、Dの1～7で不明の点があれば補足してください。。 (蛇足)筆まめ19の場合はCSVファイルにしなくても、 　　　拡張子.xlsx のエクセル2007のままで読み込み可能です。
こんばんは！ 横からお邪魔します。 No.1さんの方法で大丈夫だと思います。 余計なお世話かもしれませんが、単純に筆王の機能でバックアップした場合は 筆王で開けますが、他のはがき作成ソフトで開けない場合があると思います。 そこで、一つの方法ですが、他形式保存　→　CSV形式　で保存しておくことをおススメします。 （筆王は使ったことが無いので具体的な方法は判りませんが、必ずその機能はあります） そうしておくと、今後使うソフトが変わっても、ほとんどのはがき作成ソフトで バックアップ（インポート）することが可能だと思います。 ソフトが変わった場合は氏名・住所等の関連付けの作業が必要にはなります。 筆王を使う場合は関連付けの作業はなくてもすぐにバックアップ（インポート）できるはずです。 以上、参考になれば幸いです。m(__)m
メーカーに問合せるといいです。 故障やエラーでなくても使い方についても対応するはずです。 筆ぐるめのメーカー問合せ先です。 ０３－３６３４－１３２２ 月－金（９：３０～１２：００、１３：００～１７：００） メール　users@fsi.co.jp 筆ぐるめのサポートサイト http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/index.html#fgw16
住所録データは移行可能ですが 葉書データは移行できないと思います たとえば筆王→筆まめの場合 筆王の葉書裏面データを画像(JPGなど)として保存 筆まめで画像として使用という方法ならできると思いますが…
こんばんは！ 参考になるかどうか判りませんが・・・ 住所録データを筆ぐるめのメニューにあるバックアップの項目で行ったわけですよね？ 通常おなじソフトであればバージョンが違ってもバックアップできると思います。 パスワードを求められているということであれば保存するときにパスワードを設定している可能性があると思います。 その方法がダメだということだと思いますので、 他の方法の一例ですが、 一旦保存したい住所録を開きます。そして、メニューの「住所録」をクリックし、元の画面に戻ります。 これでメニューの「バックアップ」の隣に「保存」の項目が選択できるはずですので、 下向き▼をクリックし、別形式保存を選択　→　CSV形式　を選んでとりあえずマイドキュメント等に保存します。 こんどは筆ぐるめの新バージョンのメニューの中に 「住所録データ取り込み」という項目があると思いますので、それを選択し、 「筆ぐるめ旧バージョン・・・」を選択し　→　「次へ」　そして先ほど保存したデータを取り込みます。 これで関連付けの画面が表示されると思いますが、同じ筆ぐるめ同士であれば関連付けの必要はなく そのままで住所録データとして取り込めると思います。 CSV形式で保存しておくと、他のソフトでも同様の操作で住所録が取り込めるはずです。 （他のソフトの場合は「関連付け」の操作が必要になるはずです） 以上、長々と書きましたが 参考になれば幸いです。 的外れなら読み流してくださいね。m(__)m
ここはソースネクストとは無関係な質問・回答サイトなので、ここで聞くよりもソースネクストに問い合せる方が確実です。 [参考]ソースネクスト：製品サポート http://www.sourcenext.com/faq/toiawasemae.html
追加 ＞マック（スノーレパード）であるのを書き忘れてました 失礼しました。 MacOSX10.6 Snow Leopardなら対応のはず。 セキュリティ対策ソフトを一時停止してインインストールしてみてください。
1度アンインストールして再度インストールしなおしてみてはどうですか？ アドレス帳やデザインファイルなんかは保存しておくのを忘れずに。
・ラベルに文字をクリックしてテキスト枠を作る ・ツールバーのリンク機能→リンク機能を使用する ・リンク機能でテキストを表示する ・表示された表にEXCELの内容を貼り付ける
追加 v16ならアップデートでWindows7に対応していますが、v15はアップデートの予定なし。 「筆ぐるめのWindows 7の動作状況」 参考URL 3000円程度で乗り換えすれば数年（3年程度）は使えますから1年1000円1日2.7円（年賀状に限らず年中使えるもの） 参考URL：http://info.fsi.co.jp/windows7/
こんにちは！ 当方使用のかなり古いVer.13の場合ですが 操作方法は似たようなものだと思いますので・・・ 「宛名」画面で左下に「カード」「一覧」というタブがあると思いますので 「カード」を選択します。 そして、「印刷・メール」をクリックしてみてください。 ↓のような画面になると思います。 ここで赤い部分の「右に表示されているものだけを印刷」を選び 右側画面から印刷したい宛名を選択して印刷実行ではどうでしょうか？ 以上、参考になれば良いのですが お役に立たなかったらごめんなさいね。m(__)m
富士ソフトのVer.14～Ver.17の情報では、インストール時の「セットアップのオプション」画面で、インストール先を変更指定すればできますよ。 筆ぐるめ Ver.17のインストール方法 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw17/qa_17_700 … 筆ぐるめ Ver.17インストール方法（Windows Vista用） http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw17/qa_17_700 … 　 下記情報を見ると、PC購入時に付属のVer.7でもインストール先の指定があるので、付属のアプリケーションのCDを使ってできませんか。 PCメーカーによって違いがあるのかは分かりませんが。 例） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 　
・CDのファイルを開いてインストールプログラムを選択して実行する必要がある ・光学ドライブが壊れている ・インストールCDが壊れている ・インストールする権限がない（administratorでログインし直す） と言った可能性が考えられますね
またまた補足です。会社ロゴが下部にあるとした場合、体験版ver17前提ですがご参考まで。 プリンタードライバー側で用紙設定を235mm＋封筒フラップ分25mm＝260mmとします。 長3定型のままだとあとで位置補正の際、筆ぐるめで用紙外になってしまうためです。これをユーザー定義としてプリンター側で保存します。 180度回転もチェック。用紙種類は自動的に普通紙、またはユーザー定義になっていてもいいのではないかと思います。フチなし、拡大縮小のチェックは入れない方が良いかもです。 筆ぐるめの印刷設定では位置補正を行います。バーコードを上げるため”全体”を50mmなど適当に上げます。逆に”郵便番号”と”宛名”はその分下げてやります。 ここで注意すべきは補正後、必ず筆ぐるめにユーザー用紙として保存する事で、しないと位置補正が情報として反映されないようです。 同じようにすれば会社ロゴの下にバーコードを持ってくることも可能でしょう。 ただしバーコードの位置については郵便局にご確認を。 外周から10～15mm以上という”推奨位置”があるからです。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/zipmanual/p … 左図は設定済みの筆ぐるめのプレビューで、右図はそれの実際の印刷結果です。
＞ハガキ表裏の原稿をそれぞれ「A4大」に作成し、それを「ハガキ大」に縮小して作成する 宛先を一枚一枚A4大にして更に縮小して600枚は気が遠くなる話だと思います。案内地図も一枚一枚はりつけるなら、 パソコン上の原稿に張り付けた方が早いかと思います。 簡単にワープロ機能のあて先を作ってみました。 こんな感じじゃだめでしょうか？ ただ、 ＞表は会場地図、日程など ということは宛先に地図+日程を入れるのですか？ 裏は何を入れるのでしょう？作品写真のみでしょうか？ あと、ワープロだけでなく、エクセルでも はがき印刷用の機能はついてますが、 ワープロの使い方でよろしければ 手順はURLにあります。 地図は簡単な地図でよろしければ パソコンにペイントソフトがついてます。 線、□、文字、など入れれますが 反対に手書きの方がわかりやすい、という地図もたまに 見かけるので普段慣れてなくてスキャナをお持ちでしたら そっちの方が手っ取り早いかもしれません。 参考URL：http://kokoro.kir.jp/word/hagakiatena2.html
懸賞に応募するためのハガキ印刷には、主に[筆まめ]を利用しています。 1)宛名面の印刷 [筆まめ]を起動して、初回に登録した宛て先を呼び出し、これを削除 しながら、新規の応募先を入力します。 宛て名の内容を確認してから印刷します。 [筆まめ]には、個人名以外に、会社名、部課名、会社住所を専用に入力 できる入力欄があります。これ利用します。 入力欄の文字数により表示(印刷)する文字の大きさのバランスが崩れます ので、入力する文字数等の工夫が必要です。 その他、宛て名の最後に記入する敬称は[様]以外に[御中]も選定できます。 2)文面の印刷(1) [筆まめ]を起動して、初回に登録した文面を呼び出し、これを削除 しながら、必要事項を入力します。 表示(印刷する文字が少ないと大きな文字となりますので、バランスを 見ながら枠の大きさを調整します。 初回の調整によりこれを保存しておきますと、これ以降は微調整で済むと 思います。 印刷する用紙の選択が必要です。[ハガキ]を選択します。 [年賀ハガキ]にも利用する場合は[ハガキ]で特に問題ありません。 [タック紙(宛て名シール)]を選択しますと、これ以降印刷する用紙が [タック紙]が選択されます。 ハガキ類を出す場合は[ハガキ]を選択する必要があります。 3)文面の印刷(2) 場合により、[Word]を使用します。この方が簡単な場合もあります。 この場合、用紙のサイズの設定を[ハガキ]にします。 上下、左右の余白は最小の大きさにします。 残りの文面に必要事項を入力します。 [Word]ですので、文字のサイズ(ポイント)は全体の文面のバランスを 考えながら調整します。
内蔵HDを移動しただけでは起動しません。 インストール作業が必要です。（多分管理者権限でインストール） 以前のPCでは使わないこと→ライセンスは1ソフト1PC限りが原則（フリーソフトを除く）
書式設定で、袋とじ　として使用したら2ページを１枚の用紙に印刷できます。
こんばんは 画面を開くと ファイル　編集　カード編集　住所録　表示　宛名 と表示されていますよね コチラの表示をクリックするとガイドメニューというのが出てきますので コチラにチェックを入れてください
ご参考に 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/
＃１です。 「手違いで筆ぐるめ(Ver.14)の住所録だけ、一部しかバックアップされておらず」。という状態がどのようなことなのかわかりかねるので、一般的にバックアップされた住所録をインポート（復元）する手順をお知らせします。 下記サイトによれば、筆ぐるめの住所録は「○○.fga」というファイルになっているようです。 ご自身でバックアップされたデータの中からこの拡張子のファイルを検索して、インポートされてみてはいかがでしょうか。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
下記サイトからマイページの作成（ユーザー登録）すれば問い合わせ（メール）が出来るようです。 参考までに http://www.sourcenext.com/users/newmypage.html
アップデートでもやってみたらどうでしょうか。メモリ５１２ＭＢだとメモリ不足かもしれません。 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/support/index.html
基本的に仕事用ですね。 つまり顧客管理・取引先管理を含むなど 完成はがきIIはいかがですか？ http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw4/ … サポートサイト http://hp.vector.co.jp/authors/VA010059/
こんばんは！ 外していたらごめんなさい。 筆王のデータは住所録のコトですかね？ 裏面はたぶん無理だと思いますので・・・ 一応住所録をWordで開くという解釈での方法です。 はがき作成ソフトはほとんど他形式でファイルをエクスポートすることが可能ですので、 筆王にもCSV形式保存の方法があるかと思います。 （筆王は使ったことがないのでごめんなさい。） CSV形式で住所録を保存します。 それをExcelで開くことができますので、 必要部分を範囲指定　→　コピー　→　Wordを開きます　→　貼り付け これでWordに表として貼り付けられると思います。 以上、参考になれば幸いですが 的外れなら読み流してくださいね。m(__)m
あなたが作成したＤＡＴＡファイルはどのパソコンにも自由にコピーできますが、市販ソフトはそのソフトに書かれている使用規約等に従わねばなりません。 一般にパッケージソフトを購入した場合、同一個人の３台までのＰＣに使用できるという範囲で許諾されています。 ＯＳのようにその一台だけというのもあります。 プレインストールソフトはそのＰＣのみという許諾がほとんどです。 年賀状を目的としたハガキソフトは毎年新バージョンがでるので郵便番号のアップデートをするか新製品の購入をするしか対応はありません。
今でも筆王2001が動かせる環境がありますか？ 画面に表示しておいて、画面キャプチャを保存するのは？ １）画面に表示しておいて、Alt+PrintScreenキーを押下。 ２）アクセサリにある付属ソフト「ペイント」を起動。 ３）ペーストして必要なところだけ切り出し。 ４）「名前を付けて保存」で種類を「JPEG」にする。 ImagePrinter　などの印刷を紙では無くて画像ファイルにするソフトをインストールする、というものアリ。
どのような状態でできないのでしょう。 思いつくことー。 ＞自社名を前面の下部に印刷したい テキスト枠を挿入するという機能はありませんか。 だとすると裏技的なことですが、ワープロソフトで会社名をプリントし、宛名については筆自慢から差し込むいう２回手間を掛けるという方法もあると思います…。 （ワープロソフトで長形４０号に蓋のりしろを加えた長さにページ設定してからプリントします。）
ほいっ。(^^)/ http://www.fudeoh.com/products/?i=fude_top_navi ↑からの引用です。 ＞※「筆王ZERO」をお使いの方で、Windows 7 での利用をご希望の方は、アップグレード・乗換え版をお求めください。 あとは、こんなのとか。(^^; https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
一部のソフトでそういう機能もありますが、ほとんど対応していないと思いますよ。 はっきりした理由はわからないですが、郵政の公式サイトでも横置きの場合はワク無しなんです。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/zipmanual/p … ですから単に郵便番号は黒でプリントするするか手書きが無難と思います。 ちなみに角２の縦置きの場合ですが、赤ワクの位置・大きさの厳密な規定はないと聞いています。
＞そこから先、実際の封筒に印刷しようとすると ＞プリンタからベロベローと封筒が吐き出されてしまいます。 確認ですが・・ ソフトではなく、プリンターの問題ではないですか？ インクが無くなっているとか、インクヘッドが詰まっていて印字されていないのでは？ 他の印刷は問題ないですか？
スタートメニューをクリックして、全てのプログラムからインストールしてあるプリンターを選んで、フロパティーを開いて印刷の中止を選択する。 スタートメニューからコントロールパネルを開いて｢プリンターとFAX｣のアイコンをクリック、使用中のプリンターを選んでプロパティーを開いて印刷の中止か全ての印刷ドキュメントの削除をクリックすればOKです。 筆ぐるめに限った回答では有りませんが、印刷の中止のコマンドを実行しても既にプリンターに転送済みになってしまった分のプリント情報については印刷を止める事は出来ません。 最も効率良く確実に印刷を停止して無駄が出ないようにする方法は、プリンターにセットされている印刷用の用紙を素早く抜き取ってしまう事です。 ｢失敗した｣、｢おかしい｣、｢何か変だ｣などの異常を感じたら、直ぐにプリンターから印刷用紙を抜き取れば｢用紙が有りません｣と言う表示が出てきますので、その表示の中の印刷の中止をクリックすれば印刷のドキュメントは削除されます。 失敗したと思った時や印刷がおかしい時には、出来るだけ素早く印刷用紙(ハガキやフォト用紙)をプリンターから抜き取ってしまうのがベストな印刷停止の方法だと思います。
年賀状に色々な形に切り取った写真を散りばめられる「年賀状絵柄作成ツール2010年版」はどうでしょうか。 写真を円型だけでなく、ハートやスペードや渦巻きなどの形にして、境界線を薄くぼかしたりできるので、面白い年賀状が作れます。 文字機能では白い縁つきの読みやすい文字を入れられるので、背景の写真の色に負けて文字が見ずらくなることもなくなります。 色々な機能がついて使うのが難しいように感じますが、作成時に次に使うべきボタンが強調表示されて順番に実行していくので、1年に一度の年賀状を作るためにわざわざ使い方を勉強する必要もなく、簡単です。 ただし、絵柄面の作成機能しかないので、宛名面は他のソフトで作る必要があります。 Vista/Windows7ではそのまま動きますが、XP使用時のみ実行にNet.Framework2.0というソフトが必要になります。 「年賀状絵柄作成ツール2010年版」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480085. … 「NET Framework Developer Center(NET.Frameworkの入手先)」 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/netframework/cc8 …
> 文章と文章真ん中に”点” 「点」と言えば、 「、」読点 「。」句点 「・」中点 「゛」濁点 「゜」半濁点　くらいですが、 中点のことであれば、「め」のキーで入力できます。 「てん」と入力して変換すれば、いろいろな点を入力できます。 違っていたらすみません。
たぶん、ファイル自身が消えたのではなくて、ファイルを保存してるフォルダが分からないだけでは？ 「スタート」→「検索」でファイル名を入力して検索してみてください 検索のやり方が分からなければ、自分で調べてやってください すべて他人依存だと自分で出来るようにはなりません
宛名書きソフトでは「筆まめ」が一番柔軟性に富んでいると思います。 提示されているようなこともできると思います。 Win2kにも対応しています。
全角数字にフォント（字体）が対応していないのでは？ 英数字にして数字入力してみてください。
年賀状の枠の位置は時期によって若干変わっています。 その年によってテスト印刷するなどして、調整してから印刷された方が良いと思います。 >郵便番号部分の調整をかけても、時折はみ出ます これはソフトの問題と言うより、プリンタの精度の問題だと思います。 ドライバを最新のものに更新してみたり、葉書をセットするときにきっちり揃えて 入れることで多少改善するかもしれません。 HPのプリンタは紙送りの精度があまりよくないので、どうしても改善しない場合は 日本のメーカーのプリンタに買い替えることを検討したほうが良いかもしれません。 ご参考になれば。
　 私は「筆まめ ver12」ですが、図の様にあて先別に差出人を指定できます。 　
住所の下にカードor１覧のタグが有ります、 １覧のタグを押してください、 また、１覧にはあ行１覧、か行１覧、・・・とあります、 すべてを１覧にするときは全１覧にしてください、
こんにちは！ 参考になるかどうか判りませんが・・・ Wordのテンプレートの中の「はがきウィザード」でも可能だと思います。 郵便番号入力欄はテキストボックスで1行2列の表を使っているみたいなので とりあえず、セルを結合し、フォントサイズの変更も行えるはずですので そこへ入力した後に、好きなところへ移動できると思います。 この程度しか思いつきませんが、 参考にならなかったら読み流してくださいね。m(__)m
こんばんは！ 当方使用のVer.13の場合ですが、 まず、住所録を開きます メニュー　→　「印刷・メール」　→　「印刷項目設定」　→　 「送受信履歴設定」で右側のような画面になると思います。 ここでプルダウンから「2010」（それ以降でも良いと思います）を選択すれば可能だと思います。 以上、お役に立てば幸いです。m(__)m
こんばんは！ お役に立てるかどうか判りませんが・・・ 筆ぐるめのアップデートプログラムがあります。 Ver.16なら http://info.fsi.co.jp/download/fgw16sys.asp Ver.17なら http://info.fsi.co.jp/download/fgw17sys.asp こちらをダウンロードしてみてはどうでしょうか？ これでも改善されなかったらごめんなさいね。m(__)m
こんばんは！ 当方は宛名職人を使ったことがないので判りませんが・・・ ↓のURLの中ほどに書いてあることは参考にならないでしょうか？ http://www.agenda.co.jp/support/faq_atena10/ope_ … 以上、お役に立てば良いのですが・・・ どうも失礼しました。m(__)m
こんにちは！ 横からお邪魔します。 No.1さんのお礼欄に >古いパソコンを出してきて、あらたにバックアップしてみます。 ありがとうございました。 とありますので、余計なお世話かもしれませんが、顔を出しました。 もしバックアップされるのであればCSV形式で保存することをオススメします。 CSV形式だとほとんどのはがき作成ソフトで使用可能になります。 操作方法はソフトによって若干違いはありますが、 保存方法はメニューの中に必ず、「CSV形式で保存」という項目があるはずです。 保存場所を外部記憶データ（USBメモリー等）に保存します。 尚、取り込み方法も「外部データ取り込み」等のメニューがあるはずですので、 先ほど保存したデータを新しいソフトに取り込みます。 これでフィールドの関連付け（割り当て）を行えば まず、他のソフトでも使用可能になります。 以上、長々と書きましたが 参考になれば幸いです。m(__)m
私もWindows7ではがきスタジオ2002を使いたく、仮想ＸＰをインストールしましたが、解決できませんでした。 以下のＵＲＬに解決方法が書いてあります。 http://masy.sblo.jp/article/24288521.html
追加 ＞昨年まではそのようなことは起こらず普通に印刷することができた 昨年もVistaですか？ 印刷設定はソフトでしましたか？プリンタでしましたか？（ソフトを優先） 一旦筆ま*をアンインストール、再起動、再インストール（Vistaでインストールするとき右クリック「管理者として実行」UACを解除し実行）
＞年賀状ソフトを購入しましたプリンタにインストールし プリンタにインストール？ ソフトを（XPなどではアドミ権限でログオンし）PCにインストールし（プリンタにはドライバをインストールし）と言うことですか？ プリンタの初期設定は、USBを接続する前に、ドライバや添付ソフトをインストールします。（管理者権限が必要な場合があります） ＞カードが入ってません 住所録のカード（宛先の）がない（作成していない）のでは？ 他のソフトで作成した住所録を該当のソフトの住所録に変換しましたか？ マニュアルは電子マニュアルでwebサイトからマニュアルPDFをダウンロードして開くのかもわかりません。（PDFを開くにはAdob* Reader必要。プリンタのソフトにもあるはず）
　質問の事情は、わかりませんが、もうすぐ、大晦日です。　このペースでは、今年中の投函は？・・です。 　 　正常動作するプリンタは、接続されていますよね？・・ 　アドバイスとしては、地道にワープロソフト（Word、一太郎）で、 １枚ずつ、表面を、はがきサイズで作成＆印刷します。 　それから、裏面は、必要　部数　を　はがきサイズで作成＆印刷されたらどうでしょうか？ 　　質問者様のレベルでは、裏面をパソコンで印刷し、表面は手書きが、良い　と　思います。
こんばんは！ たびたびお邪魔します。 まだ改善されないみたいですね？ 筆ぐるめの修正プログラムが出ているみたいなので ↓のURLからダウンロードしてみてはどうでしょうか？ http://info.fsi.co.jp/download/fgw14sys.asp お役にたれれば良いのですが・・・ どうも失礼しました。m(__)m
こんばんは！ 当方使用の筆ぐるめVer.13の場合ですが・・・ まず住所録を開きます。 そして、↓の画面の「印刷・メール」をクリックし、「宛て名」を選択します。 そこで、「印刷指定を使用」にチェックを入れ、「一覧表」タブをクリックすると 右側の画面のようにチェックを入れる項目があると思いますので、 印刷したい人だけにチェックを入れ、「プレビュー」で確認してみてください。 そこですでに印刷済みの人がいたら、チェックを外し「印刷実行」で重複せずに印刷できると思います。 以上、長々と書きましたが 参考になれば幸いです。m(__)m
単に、「挿入」タブの「図形」にある「テキストボックス」を挿入してもOKですよ。 勿論、「テキストの書式設定」→「線と色」タブで、「色なし」に設定する必要があります。 文字(連名)のバランスが難しいようなら、１つのテキストボックスで連名を入力した方が簡単です。
>どちらかの設定が全てに反映されて、「均等割付」、「両端揃え」が個々の人の宛名に自由に設定できません。 これは、筆ぐるめの仕様なのでしょう。 設定画面は、フォントを含め住所録全体の設定ですので全体に反映されます。 個々の宛先毎の設定では、ないように思います。 フォントを個々の宛先毎に変えられないと同じだと思います。 どうしてもということなら、住所録を別にすると可能なようですが・・・
年賀状作成ソフトを購入して下さい。 この期間サポートも充実していますので分からない事は電話で聴きながら作成が出来ます。 Excelで住所録だけを作成してもそれをどの様にはがきに印刷するのか分からない訳でしょう？ ワードの差し込み印刷という機能を使います。 また分からない言葉が出たと思うなら年賀状作成ソフトの使用です。
AdobeAIR(フリー)が必要ですがプリントマジック(Win/Mac/Linux) http://www.print-magic.net/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se467 … と言うのはどうでしょうか。
ＸＰにユーザーが複数登録されている。 すでに起動されている。 一度、再起動してみたら？
え・・・ エクセルで制作して、ワードで、宛名ラベルの差し込み印刷すれば 解決するんじゃない？ うちでも普通に会社名に役職入れてますけど タッグシールもメーカーで選べるし
VistaはOS起動するだけでメモリー1GB近く消費します。メモリー不足の可能性 セキュリティ対策ソフトは何ですか？（エラーが某セキュリティ対策ソフトに該当するかどうか） OSが64bitでソフトが32bitの関係か互換性 管理者権限で実行しているかどうか。 UACの関係（一時的に解除・・・右クリック「管理者として実行」UACを解除し） WSHのトラブルの可能性 DirectXの関係 Visual C++ とエラーの関係 ＞OS：Vista(64bit） Program Files(x86)・・・\Fudeoh.exe（ソフト）が64bit対応でないトラブルの可能性・・・互換モードで対応できるかどうか。 下記ソフト（1,2)を管理者権限でインストール（またはUACを一時的に解除して「管理者として実行」） (1)セキュリティ対策ソフトのアンインストール、再起動、再インストール、再起動、エントリー、アップデート (2）FudeohZeroのアンインストール、再起動、再インストール (3)Windows Script Host 5.7の再インストール XP用の5.7でよいのか、Vista用がわからない・・・実装されていれば再インストール不要かも。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … Vista に実装されているのは Windows Script Host 5.7 http://blogs.technet.com/junichia/archive/2007/0 … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/pshvs … (4）DirectX の再インストールか更新 http://www.microsoft.com/japan/directx/default.m … 「DirectX のダウンロードとインストール方法」 http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=1 … 以上某セキュリティ対策ソフトのURLを準用 「エラー: 「Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Error! . . . Abnormal program termination . . . AcctMgr.exe」 が *****のインストール後表示される」 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/nswja … (5)Microsoft Visual C++ *** 再頒布可能パッケージ (x64)をダウンロードしてインストール 参考URL及び下記URLをご覧ください。 「Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージ (x64)」 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://it.kndb.jp/entry/show/id/2391
宛名書きソフトは文字通り宛名書きさえ出来ればいいのです。 文面側の素材など個人利用ならネット上にいくらでもあります。 以下一例 http://cp.c-ij.com/ja/contents/1008/
宛名の位置を移動できないですか？ できなければ、 紙が年賀状でもソフト側で年賀状を選ぶ必要はなく ”合う用紙”を選んでみてはどうでしょうか。 さくらめーるなど。
[筆ぐるめ]の詳細は使用したことがありませんので回答できませんが、現在 使用している[筆まめ]でテストしました。 [筆まめ(Ver.20)]の[宛て先]と[宛て名]の表示色は黒色が標準です。 それぞれの部分をクリックしますと[宛て先書式の設定]や[宛て名書式の設定]の ドロップダウンメニューが表示されます。 このメニューをクリックしますと、[フォント設定]のメニューが表示され、この中 の[文字色]の指定の項目があります。 希望色に変更しますと、[宛て名]や[宛て先]の文字色が変わりました。 なお、印刷も試しましたが、変更した文字色でプリントアウトされました。
何故Ver.15を買ったの?　最新のバージョンはVer.17ですが…。 …とだけ言うのも何なので、前のPCで使っていた筆ぐるめが単体製品版なら、ライセンス的にも問題なし(後は、マニュアルを読んで、その通りにインストールしましょう)。　もし、プリインストール／バンドル版だった場合、ライセンス違反の可能性があるので、富士ソフトに問い合わせてから、買うべきでした。
２です。一部訂正します。 勤務先を押す→実行→閉じる が正しいです。
No.1です！ たびたびごめんなさい。 補足を読ませてもらいました。 一度Excelを立ち上げて、そのCSVファイルを開いてみてください。 書かれていらっしゃるように一つのセルに全て入力されているのかもしれませんね。 その場合は各フィールド毎に分ける必要があります。 スペースで区切られているのか、それとも区切りなしで一気に入力されているのかによって違いますが、 一つの方法として、Excelで区切り位置で区切る方法があります。 当方使用のExcel2003の場合ですが、 入力されているセルを選択　→　メニュー　→　データ　→　区切り位置　を選択します。 「区切り位置指定ウィザード」画面が出ますので あとは画面どおりに進んで、フィールドを区切ってみてください。 尚、万一のことを考えて、新たにそのファイルをコピーし、 コピーしたExcelファイルで操作を行ってみてください。 これでちゃんとフィールド毎に区切られれば 前回の操作で関連付けは行えると思います。 どうも何度も失礼しました。m(__)m
裏面がずれているとの事ですが、ふちナシの片方に白い線が残るということですか？ 画像の配置をハガキ枠より大きめにしてはどうですか？ 裏面は、自分でレイアウトするのでズレは、自己責任でしょう。
レイアウト編集では年月日は入力出来ないのではないですか。 レイアウトのみでは。 次の年月日の画面で入力するのではないですかね。 間違っていたら、すいません。 以下を参考にして下さい。 http://manual-fude16.fudemame.net/handing/chapte …
プリンタのメーカー名、型式名などが無いのでわかりません。 マニュアル（電子マニュアルも含む）の中に、用紙のセット方法が記載されていると思います。 良くあるのは、背面トレーからの給紙、下面カセットからの給紙などですが、用紙がずれないように用紙幅に合わせて移動するレバーがあると思いますので、そのレバーの形状を見れば、どちらに寄せれば良いか判断はできると思いますけど・・・。 　 背面トレー給紙の場合は、プリンタ正面側から見て、右側へ揃えるというのが多いと思います。 例） http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp610/mp610-qsg-h … 　
No．1です！ たびたびお邪魔します。 画像の取り込みは成功したみたいで良かったです。 しかし住所録はダメみたいですね？ バックアップ方法ですが、 筆ぐるめでのバックアップというより、CSV形式で保存する方法をオススメします。 筆ぐるめのメニューにあるバックアップで保存すると、筆ぐるめでは戻すことができますが、他のソフト（筆王等）では住所録を取り込むことができません。 CSV形式で保存するとほとんどのはがき作成ソフトで使用することが可能です。 まず、保存したい住所録をダブルクリックして一旦開きます。 次にメニューの「住所録」をクリックし、元の画面に戻ります そうすると、メニューの「保存」の右側にある下向き▼を選択できるので 「別形式保存」を選択　→　「CSV形式」を選択してOK これで名前を付けて保存します。 もし、バックアップした住所録を取り込む場合は 筆ぐるめの場合、「住所録データ取り込み」を選択し、後は画面どおりに進めば取り込み可能になります。 他のソフトでも同様の操作になります。 尚、操作の途中で関連付け（割り当て）等の作業が必要になりますが、 他のほとんどのソフトで利用できます。 以上、長々と書きましたが 参考になれば幸いです。m(__)m
確実に昨年のデータが保存されているのであれば、検索は出来ます。 まずは、下記を参考に探してみてください。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … もし他の場所に保存されているのであれば、拡張子fzdのファイルを検索かければ出てきます。
筆まめを一旦アンインストール→再インストール その後クレオのサイトからアップデートプログラムをインストール http://fudemame.net/download/fude15/ 　　　 これでいかがでしょうか？ 私は宛名書きソフトでは筆まめが一押しだと思います。 使っていても不安定になった事もないです。 あえて聞かれれば筆まめの最新バージョン（20）でしょう。　 　　　 それから、「システムの復元」は時として「システムの破壊」を招きます。どうしようもない時（再セットアップ覚悟）以外はやめた方がいいでしょう。 http://pasofaq.jp/windows/admintools/rstrui.htm
お持ちのＰＣの筆ぐるめで住所録をＣＳＶ形式に書き出してメールに添付して送ります。先方のPCのはがきソフトで、そのＣＳＶファイルを読み込みます。 これですと、筆ぐるめ、筆まめ、筆王など多くのソフトで読み込み可能なはずです。 ＵＳＢも良いですが紛失すると個人情報ですから、面倒になります。メールも十分ご注意を。
草書のフォントを使えば良いかと思います。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/print/f …
こんにちは 筆王ZEROなので同じかわかりませんが、筆王ZEROを立ち上げると左側に上から住所録、表面、裏面、印刷　とタグがありますが、これの表面　→　パーツ・背景の追加と変更　→パーツの選択　→　パーツパレットが立ち上がるので　項目データ　→　　生年月日（縦書きにするか横書きにするのかも忘れないでください。）　→　OK　→パーツパレットを閉じる、1番のパーツリストに項目が入っているので適当な位置へパーツを変更する。 文字を強調したかったら１の領域を左クリックする　→　右クリックしてプルダウメニューの書式　→　フォントのタグを選択する、フォント　スタイル　サイズと入れ替えることが出来ます。 文面ができあがったら　ファイル　→　デザイン　→　両面の名前を変えて保存で　名前を適当な名前にして　保存することが出来る。 ちょっと駆け足ですがこれでいかがでしょうか？
＃１　です。 まだ旧PCは使える状態なのでしょうか？ 外付けのHDDの住所録を一度消して、旧PCの筆王ZEROから　ファイル　→　住所録　→　住所録のバックアップ作成　から外付けのHDDのドライブにバックアップファイルを作る。 新PCの筆王ZEROで　ファイル　→　住所録　→　住所録のバックアップを復旧　ではどうでしょうか？
追加 ＞「Back」「bin」「callmap」「compo」「expl」「menu」「parts」「startup」「template」「uimages」「usrreg」フォルダ これはProgramFiles\にあるのでは？ マイドキュメントに（マイピクチャーか・・・）「筆王データ」がありませんか？ C:\Documents and Settings\＜ユーザー名＞\My Documents ＞検索してみましたがありませんでした 検索のとき、「すべてのファイルを表示する」にしましたか？ 「*.fzd」 参考URL 他にユーザーがいなくてもあなたが管理者であり、アドミ権限でログインしてからでないとアクセスできないかも。 住所録の引継ぎ 「住所録やメールデータの引継ぎ」 http://narayamasl.exblog.jp/6567517/ 筆王には、ユーティリティソフト（同時期の筆ぐるめ、筆まめの住所録データコンバータ）がついていますから変換できることがあります。 http://narayamasl.exblog.jp/6567517/ NO2の方のCSVファイルに変換し、読み込む方もお勧めしますが、一部修正が必要かも。 ソフトにより桁数が違うため、備考欄（連名欄の有無やメモ欄の位置も違う）が違うため。 参考URL：http://www.system-talks.co.jp/support/item/CMN00 …
ＭＡＣは知らないですが製品版の最新バージョンを導入されたのでしたらテンプレートの著作権がらみかもしれません。 いっぽう書籍に付属のソフトなら機能限定なのであり得る現象です。 テンプレートの他のカテゴリなら加工できるかもしれないので試してみてください。 分かる方の回答が付くのを期待しています。
追加 半自動的に変換しない場合、筆ぐるめ旧バージョン住所録を読み込んで、編集し、保存すれば、現行バージョン（15など）形式になります。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg15/fg007.html
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … http://taiken.na-yo.org/soft/hagaki.html http://mahoro-ba.net/e1053.html http://fudemame.net/products/hagaki/fude17/dl.php http://www.junglejapan.com/products/card/fg/trial/ すべてのソフトが体験版を用意しているわけではなさそうですので、比較サイトなども参考にして下さい。 http://www.nengasyotyuu.com/nenga/ncomparison/nc …
http://info.fsi.co.jp/download/fgw11upd.asp ↑　　アップデートは、無料 ↓　　最新版にするなら、購入してね(^-^)/ http://www.junglejapan.com/products/card/fg/purc …
新しい人を追加するには、住所録ファイルに新しい人のデータを追加する必要があります。下記のような探し方で住所録ファイルをお探し下さい。 その住所録ファイルは、作成した手順によってファイルの保存場所が違っています。 1) 次のURLの手順のように「標準の住所録ファイルを差し込む」で作成した場合は、「スタート」ボタン→「ドキュメント」の順にクリックして、「My Data Sauces」をダブルクリックで開いた時見える「Address」というファイルがExcelの住所録です。 「Word2007(ワード2007)実用編：はがき印刷(宛名印刷)：Word2007」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … 2) 予め作成したExcelの住所録を使用した場合で、昨年以降に宛名書きの操作をしていなければ、下記URLのページの「はがき印刷(あて名書き)の操作手順」の「8 差し込み印刷用データを指定します。」の図にある「他の住所録ファイルを差し込む」の「住所録ファイル名」ボックスに表示されています。（「参照」ボタンを押すと住所録ファイルが表示されますが、ここでは追加操作はできません。） 「Word2007(ワード2007)実用編：はがき印刷(宛名印刷)」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … なお、どちらの方法で作成したかが明確でない場合は、「はがき宛名印刷ウィザード」を操作して、ウィザードの「宛名の印刷に差し込み印刷機能を使用しますか？」で「標準の住所録ファイル」か「他の住所録ファイル」のラジオボタンがオンになっている方の住所録ファイルを使用したと思われます。（昨年以降に宛名書きの操作をしていない場合）
文字や絵を回転させるときの中心となる印です 丸に十字のマークをマウスでドラッグして 文字や絵の中でずらす事が出来ますので試してみてください
住所録をダブルクリック。 「ツールバー」「印刷・メール」クリック。 「宛て名」クリック「印刷」クリック。 「印刷条件設定」 印刷する宛て名を指定したい場合「印刷指定を使う」クリックし、 「印刷指定」クリック 印刷条件の指定を行わない場合は、「印刷実行」。 住所が無くても印刷するにチェックがついていると、印刷されます。 「右に表示されているもの以降を印刷」ー 右に表示されている宛て名を含め、以降を宛て名を印刷。 「 [ ]件目から[ ]件目を印刷する」ー 指定した範囲の宛て名データを印刷。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg15/index.html
No.1です。 質問に対するズバリの情報がありました。参考にしてください。 郵便番号をハガキの枠内にキッチリ収める http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20071204/28 … はがき宛名印刷の試し印刷と印刷位置の調整 http://www.becoolusers.com/word/merge-postcard-l … 　
右上の設定ボタンを押し、 住所録タブで「最後に使用した用紙を次回起動時に使用する」にチェックを入れる→ＯＫで閉じる で、できると思います。
こんばんは 郵便年賀jpのはがきデザインキットで作成するのですか? どういった状況なのかすこし分かりづらかったので、 もう少し教えていただけると回答しやすいと思いました。 添付画像は４枚の写真とテンプレートで作成していますが、 参考になりますか？
下記サイトを参考に確認下さい。 「エラー；筆ぐるめを起動すると強制終了してしまう。 いくつかの原因が考えられますので、次の手順を１つずつ行ってください。」 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/index.html#error
筆ぐるめのデータをｃｓｖで出して読み込むのでなく 筆まめの、他住所録の読み込み　で行うと いちいち変換項目を指定する必要も無く簡単に データ移行できると思いますが？
山桜ハガキをハガキに読み替えてください。
＞タスクマネージャをみてみましたが、筆王関係のことはなにもありませんでした。 筆王が起動されているなら、そんなはずはありません。
筆まめのCD-ROMをパソコンに入れて試して下さい。 多分それでOKです。 要するに全てパソコンに取り込んでないだけだと思います。
MacOSXのことは分かりませんが、Vistaなら対応していないほうがおかしいくらいです。 有料ソフトの代表、「筆まめ」、「筆王ＺＥＲＯ」であれば、はがき、封筒、宛名ラベルに印刷でき、住所録機能も充実し、入力も簡単にできます。今の時期、量販店へ行けば、他のソフトも山ほど売ってます。
下記の手順で試されれば如何でしょうか。 1.マイコンピューターをクリック 2.CDドライブをクリック 3.画像データファイル（拡張子がJPG等）をパソコンの適当なフォルダにコピー 4.筆王を立ち上げ裏面作成の時　パーツの追加で作成出来ると思います。 CDをトレーに入れると自動でプログラムが立ち上がるかもしれませんがキャンセルして下さい
宛名のところで一覧が選べます。 印刷するには、印刷・メールタブで一覧表タブを選ぶと表形式で印刷できます。 http://info.fsi.co.jp/fgw/howto/ryoumen.html 他社の住所録データ読み込みは、 「筆王２００１～２００４」に対応しているようです。 筆王平成１３年度版だと２００１年に当たると思いますので、 もう一度チャレンジしてみて下さい。 http://www.junglejapan.com/products/card/fg/feat … なお、筆王の体験版は無いようです。 前のＰＣにインストールした筆王のＣＤなどは残っていないのでしょうか。
こんばんは これから買うのならWindows７対応の筆王ZEROがいいと思います。 サポートがWindows７対応の筆王ZEROが長いはずです、いままでの筆王ZEROではVistaのサポート期間が終わったら、バージョンUP出来なくなる可能性があります。 私も筆王ZEROは古い奴ですが、色々使えるはずですが機能を使い切っていないんです、主にははがきと長３封筒の宛先の印刷に使っています。
一般論ですが、予め、筆王の方で、「筆ぐるめやOffice2007で読める形式」(具体的には、CSVとかJアドレスとか…)で吐き出しておいて、それを、筆ぐるめやOffice2007に取り込んで引っ越しさせます。
単に年賀はがきと言っても文面もあれば宛名もあります。 宛名であれば＃４さんの紹介されているソフトは使った事が無いですが、無料でできそうなので試してはいかがでしょうか？ 使いにくかったら私のお勧めは「筆まめ」です。 文面に関してはネット上に素材が沢山あります。 それらからお好みの物を使えばいいと思います、使うソフトはWordで充分です。 素材サイトの1例 http://www.printsozai.com/nengajo.html
エクセルをCSVファイルに変換していますか？ CSVでないと対応していないかも、知れません。
できますよ。 http://fudemame-guide.com/fude20/faq/fm20201.html 下の注意書きにあるように、ＣＤ、ＤＶＤまたはインストール済みのファイルなど対象製品の確認ができる必要があります。 別のＰＣにインストールする際は、古いバージョンを削除して使用できないようにして下さい。
画像そのものを小さくする方法もありますが、はがき上でどのくらいの大きさかわからないような時は色々なフリーの年賀状作成ソフトを使うという方法もあります。 「年賀状絵柄作成ツール2010年版」というフリーソフトなどはどうでしょうか？写真を読み込んで拡大縮小させて直感的に操作できます。 写真の上に白で囲んだ読みやすい文字も書けます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480085. …
Wordを開き、ツール→はがきと差し込み印刷→はがき印刷とCrickすると、宛名、文面印刷　それぞれ作成印刷できます。又、プリンターメーカーが、EPSONですと、EPSONのホームページから無償で取り込み利用できます。キャノンなどでもあると思いますので検索して下さい。 参考URL：http://www.epson.jp/
たいていのソフトの機能として「他の形式の住所録を書き出し」「他の形式の住所録で保存」というものはありませんか？ あれば、ＣＳＶテキスト（カンマ区切り）に変換して保存すれば筆ぐるめ で読めるようになるでしょう。 直接他のソフトで読むのはメジャーなソフト同士（筆王、筆まめ、筆ぐるめ ）に限られるように思います。
始めまして。 私の場合は、ＤＴＰの経験があるので、基本的には自分で作る事も可能ですが、 その件に関しては私の母が毎年困ってますね。 だから、毎年アドバイスしてあげると言うか、作ってあげちゃうんですけど。 最近は、それも面倒なんで、ネットで無料の物を使って済ましています。 でも正直な話、お金がないから買えないってのが本音ですがね。^^; でも、郵便局でやっている年賀状サンプル、一般サイトでもフリーの物で素敵なものが多いです。 なので、買わなくてもちっとも困らないですね。 それに、バージョンアップしても機能はたいして変わりませんし、 絵がらも好みの物が無ければ、失敗した…って後悔します。 ですから、うちは買ってませんよ。^^;;
私のはさらに古いバージョンなので吹き出しというのはないのでハズレかもしれませんが、 1.右クリックで設定するところはないですか？（最新の体験版ではできます） 2.年賀状ソフトのクリップ設定やフレームで間に合わせるとか 3.これも代用としてwordをお持ちでしたら吹き出しを作って年賀状ソフトへ貼り付けるとか
俺もそのメッセージでましたぁ。 たしか俺も２００２だったかな、しかもＸＰでした。 はがきスタジオのＨＰというか質問集に解答があり ました。 で、俺はなんとかはがきスタジオだけはインストー ルできたかな。でも付属のフォトソフトありますよね あれがインストールできませんでした。 http://masy.sblo.jp/article/24288521.html この辺も参考にしてみてください。
＞　「筆まめvew21体験版」は、削除されておりますが どのように削除しましたか？ ただフォルダだけ削除しただけではないですか？ プログラムの追加と削除から、アンインストールしましたか？ その後に、ProgramFilesのフォルダの中にも無いように、フォルダも削除しましたか？ vewではなくverですよね。
「古いソフトをインストールし、アップグレード版を更に買えば動きますか？」 　筆まめVer.２０であれば、直接Ver.１０のファイルを読み込んで、Ver.２０の形式に保存できます。↓ http://fudemame.net/products/hagaki/fude20/fude2 … 「クレオ社とは、初めて聞くのですが、大丈夫ですか？」 　住所録ソフトでは、シェア１位ですし、私自身、筆まめを１０年以上使っています。ソフト会社としては、かなり優秀な方に入ると思いますよ。
ＣＳＶ形式で保存しておけば、バージョンやアプリケーションに関係なく読み込むことができるでしょう。
ご参考まで。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
具体的には参考ＵＲＬのように操作することになります。 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
こんばんは！ 参考になるかどうか判りませんが・・・ 筆ぐるめの住所録を開き ↓の画像の赤丸部分の「フォント」をクリックすれば 好みのフォントに変更できませんかね？ 画面の右側にはがきなどの画面で住所や宛て名欄の指定ができると思います。 これで印刷する場合は全ての宛て名や氏名に適応されると思います。 以上、お役に立てば幸いですが、 的外れなら読み流してくださいね。m(__)m
名前をつけて保存するときに、ファイルの種類を「ＣＳＶテキスト」で保存しておけば、ほとんどのはがきソフトで読めます。 当方、EeePCS101ユーザーでStarSuite８と互換のあるオープンオフィス３．１を使っています。 StarSuite８にも宛名印刷はあるのですが、使い方がわからず、うまくいきませんでした。
こちらはお嫌いですか。慣れると、ほかを使えなくなりますよ。 　　↓ 　http://www.nengasyotyuu.com/nenga/npcnenga/npcne … >年賀状の宛名印刷～ワープロソフト編 それなら、こちらかな？ 　　　　　　↓ 　http://www.nengasyotyuu.com/nenga/npcnenga/npcne … >年賀状の宛名印刷～年賀状ソフト編 まあ、好きずきですけど。 　　
筆まめを使っていて、今年から筆王０に変えた者です。 参考ＵＲＬを見ると、筆まめのほうが、はがきスタジオに近いかなと思います。 筆王０だと住所録と文面が密接に連携していて、それはそれで良いのですが、住所録に重点を起きたい場合もあります。 バージョンアップの費用を考えて筆王０にしました。 無料ＤＬ版で試すことができると思うので、そうしたほうが良いのでは？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/users/hagakistudi …
　年賀状に使う半透明文字の合成ということですが、「半透明貼付加工ツール+ナビ付(オプトメディア版)」というフリーソフトを使うと簡単にできます。よく家電量販店で流しているデモのような半透明の文字合成写真も作れます。。 　このソフトの”写真に文字入れ”という項目を選択してからナビに従って順番に操作していくと、使うのが初めてでも、写真に半透明文字が簡単に書き込めます。文字フォントと文字色の他にも文字縁どり色も選択して書き込めます。文字だけでなく、写真も大きさと位置を変えて半透明にしてから複数重ね合わせて書き込めるので、年賀状の背景作成にも十分使えると思います。　 　また、このソフトには色変更機能があって、これを使って写真をモノクロに変換すると、年配の方にも好まれる仕上がりになると思うので、年賀状に使うなら個人的にはこちらの使い方をお勧めします。 　ＸＰで使用とのことですが、ＸＰにNET.Framework2.0以上がインストールされていれば動きます。 「半透明貼付加工ツール+ナビ付(オプトメディア版)」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se478885. … 「NET Framework Developer Center'」(NET Framework2.0の入手先) http://msdn.microsoft.com/ja-jp/netframework/cc8 …
筆王ZEROのwindows7アップグレード版を購入しましたが注文NoしかなくシリアルNoが解らなくて製品登録ダウンロードが出来なくて困っております．８月７日注文で注文Noは２０１００６０７１５５８８９１２です。
はがきスタジオで印刷できる封筒の種類は、長形3号/長形4号/長形30号/長形40号/角形8号/洋形1号/洋形2号/洋形3号/洋形4号/洋形5号/洋形6号/洋形7号/洋形長3号/洋形長4号です。 とマニュアルに書いてありますので、角2のレイアウトには対応していませんね。 それから角2は横幅が240mmありますから、A4ノビ対応プリンタまででは印刷できません。最低でもB4対応で無いと。 友人がA4ノビ対応プリンタで無理矢理やって詰まらせてヘッドを壊した事があります。(笑) その辺は大丈夫ですか？ ラベル印刷ならはがきスタジオも対応しているから、そっちの方が無難でしょう。
やり方さえ知れば、簡単にできますよ。 http://fudemame-guide.com/fude20/faq/fm20421.html 参考URL：http://fudemame-guide.com/fude20/faq/fm20421.html
拡張子が違うので無理です。 JPGなど画像ファイルは別に保存し、貼り付けなどで可能 TXT文字も別に保存し、貼り付けなどで可能 フォントごとの文字（例：「謹んで新年のお喜び申し上げます」の拡大した文章など）はソフトに依存していて無理かも。
>筆ぐるめをインストールし、外部データとかで 外部データではないと思いますよ。 新しくインストールした筆ぐるめの住所録保管場所を 確認してください。ダミーに1件でも作成してみてください。 繋いだＨＤＤにもおなじディレクトリーに以前に作成した住所録が 保管されているはずです。で、そのファイルをコピーすれば 使えるはずです。
情報ありがとうございました。位置的には普通かと思いますが 横が40mmは広いですね。私のものは30mmなのですが。 筆まめ体験版で、 差出人とあて先を登録すると画面右に「用紙選択」があり、 選べることになっていますよ。「種別→差出」が裏面に相当します。 郵便枠テンプレートが中央しかないと書いてしまいましたが よく見たらかなり下方へ移動もできますので自由度が高いです。 右クリック→「位置情報」。 郵便枠も横に広げられるんじゃないですか。40mmまでは不明ですが。
余計なフォントを元々インストールしていないのではないでしょうか？ ショップのパソコンにフォントをインストールすれば表示されるとおもいますが？
こんばんは！ すでに回答は出ていますので、参考程度で目を通してみてください。 今後のために・・・ とりあえず以前のデータが読み取れた後のことなのですが、 住所録をバックアップする方法として 単純にバックアップすると使っていたソフトでは読み込めますが、他のソフトでは読み込めないと思います。 バックアップするときにもう一つ別ファイルとして CSV形式で保存しておくことをオススメします。 （ソフトにより操作方法は異なると思いますが、CSV形式の保存方法は必ずあると思います） CSV形式であればExcelで開くことができますし、他のソフトへ読み込むことも可能です。 万一他のソフト（筆ぐるめetc.）に変更されても使用可能です。 以上、余計なお世話かもしれませんが、 長々と失礼しました。m(__)m
＞Ver.14をインストールしていたとしてVer.20にアップグレードした場合はマイドキュメントの筆まめのフォルダに住所録が残るのでしょうか 14の住所録が残っていたら、20を起動した時に、14のバージョンの住所録から20対応の住所録に変換するウィザードがはじまると思います。 サンプル20.fwaしかないと言うことは、残っていなかった可能性があります。 ＞パソコンがクラッシュして買い替えしました クラッシュしたPCの内蔵HDを取り外し、USB接続外付けHDケース（2.5インチノート用か3.5インチデスクトップ用1000円～5000円程度）に入れて、外部USB接続HDDとしてデータを転送などすることで住所録データを活用可能な場合があります。（廃棄しましたか？） クラッシュもシステムファイルの読み込み部分が壊れる場合とHD全体が壊れる場合がありますが、前者の場合が多いです。 XP・2000は管理者権限がないためデータにアクセスできない場合もありますが、Linux系OSのKNOPPIXから起動してデータを救出した事例もあり、パソコンがクラッシュして買い替えても内蔵HDは保存しておくとよいです。 ちなみに私のPCの一台が壊れて起動しなくなり、PCショップで駄目と言われましたが、内蔵HDを取り外し、外付けHDケース（4000円でした）に入れて他のPCに接続し、住所録などデータを救出できました。 「外付けHDDケース」一例 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF% …
当方、筆ぐるめｖｅｒ．１３なので若干違うかと思いますが、 参考までに。 １）おもて（宛名）では、タックシール印刷の場合、一つのシール（セル）に付き、登録した住所が１件ずつ印刷されますので、質問者さんの要望のようにするには、同じ住所を１０件登録（コピー）しておけば、１枚の用紙に１０枚シールが印刷されます。 ２）うら（レイアウト）では、レイアウトでラベル／シール→タックシールを選び、どれか既存のレイアウトを選んで下さい。 ご使用の用紙が既存レイアウトになければ、既存のレイアウトを選んだ後、設定変更を押すと用紙が変更できるところに進みます。 用紙が変更できたら、文章差し込みで文字を入力して下さい。タックシール１枚編集するとその用紙の残りの枚数全て変更されます。
筆まめがお勧めです。 メニューバーがあり直感的に操作できます。 　　　　 筆グルメ、筆王は独特のインターフェイスで扱いにくいです。 また、初心者向けを意識するのかお節介機能が多すぎます。
深くは知りませんがこれは？ http://manual-fude17.fudemame.net/handing/chapte … ６のタックシールの場合。 「アドレス欄で改行してください。」って何； 参考URL：http://manual-fude17.fudemame.net/handing/chapte …
ネットオークションの出展されていますので そちらをご確認を．．．
> 筆まめ１８で1ページ目と2ページ目の作り方がわからないのです。 筆まめでしたね。失礼しました。ちょっと難しそうですね。 私は13しか持っていないので18はちょっと分かりません。 ただ、プリンタの選択でMicrosoft XPS Document Writerと いうのがありますが、これを選択すると、多くのページが 出力出来るようです。ただ、1ページ目と2ページ目を上手く 思った通りに出力する方法が分からないです。 申し訳ありません。
元のPCの付属品ではなく、単品で買ったものなら問題ないです。
No.1・2です。 ほんとぉ～！にごめんなさい。 No.2は無視してください。 No.1の回答の画面で「宛て名」タブをクリックすると ↓の画面のようになると思います。 そこで「印刷指定」で印刷した人だけにチェックを入れ、 「プレビュー」をクリックしてみてください。 たぶんチェックが入った人だけが選択されていると思います。 それから、印刷を実行してみてください。 どうも何度も失礼しました。m(__)m
こんにちは フリーソフトはわからないですが、 筆まめで「他の住所録形式で保存」でCSV等形式にできれば エクセルなどでも読めると思います。考え付くのは ・筆まめ(体験版でできるか未確認)で形式変更する。 ・他の年賀状ソフトで、筆まめデータを読み込む。 　例:筆王、筆ぐるめ、はがきスタジオ、宛名職人 但し、バージョンの違いも関係するので留意 ・近くの友人に筆まめをもっていないか当たる。 体験版や過去のソフト付き雑誌などを当たってみるなども 考えられるかもしれません。 では。
私が勤務しているお店で使ってますが、お客様ごとに履歴なども残せて 見やすくて便利ですよ。 参考URL：http://www.rhythm-customer.com/seihindb.html
筆王2006から筆王ZEROへのバージョンアップは出来ません。新たに筆王ZEROを購入して、インストールする必要があります。（2006とZEROの同時使用も出来ません。） 筆王ZEROをインストールする時は、先に2006をアンインストールしてから筆王ZEROをインストールして下さい。2006をアンインストールしても、住所録などのデータは消去されませんので、ZEROで継続して使用出来ます。 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
回答がないようなので、 電子画像は、ピクセル単位で扱われていますのでセンチをピクセルに変換するには、解像度が問題になります。 解像度を特定しないかぎり、ピクセルとcmとの関係付けることは、できません。 cmをピクセルに変換する式は、　（cm × 解像度）／2.54＝ピクセル 貴方の対象の画像の解像度を調べる必要がありますが、一般に使われる72Dpiを使えば、 100mm（10cm）は、283ピクセル　147mm（14.7cm）は、417ピクセルになります。
宛名ウインドウでタックシールが表示された状態で「左の文章・文字入力」で差出人の住所等追加されてはいかがでしょうか。 宛先テキスト枠もクリックすると拡大縮小、移動ができます。
シンプルな宛名印刷ソフトはフリーでもたくさんありますよ。 私が実際に使っているものはAprint http://hp.vector.co.jp/authors/VA018451/aprint.htm というものです。高機能ではないですがこれで十分です。 一度試してみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA018451/aprint.htm
UNICODEには対応していないようです。 以下の情報をごらんください。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
こんにちは メーカー製のアプリケーションですけど「筆王ZERO」なんかがお奨め、2017年まで無料バージョンUPを売り物していますからね。 http://www.fudeoh.com/products/ からダウンロード版も扱っています。
問題の切り分けとして、別の写真を貼り付けた際の 状況を確認されてはいかがでしょう。 他の写真（なるべく軽い画像）が問題なく 印刷できる場合は、やはり画像の問題の 可能性が高いですね。 その場合は、常駐ソフト（セキュリティソフト等）を 終了した状態で作業をおこなってみて状況に変化が あるか確認してみてください。 それでも問題が解決できない場合は、写真のサイズ 自体を変更できると思いますので、お試しされてはいかがでしょうか？
考えられることは 1.用紙メーカー専用のソフトを使う。 2.お持ちのはがき作成ソフトでユーザー定義等から作成する方法がないか探してみる。筆王はわかりませんが筆ぐるめ体験版ver16では可能なので。 3.メーカーは違うが「ラベルプロデューサー」を使う。 http://www.averymaxell.com/averyprint/labelprodu … 新規作成->新規登録から面付数等を指定して完成です。
あなたが最新版の筆まめをインストールしてVer18のデータを読み込めるようにするか、 頼まれた知り合いにお願いして、 #1の方の回答されているように、 「他の住所録形式で保存」から「区切り文字形式ファイル(*.csv,*.txt)」 で保存してもらい、Mailに添付して送ってもらえば良いことです。 CSV形式のデータを、あなたの筆まめVer15で、他の住所録形式として読み込めば済むことです。 ここまででの内容で、判らない・出来ないと言うのであれば2004年版のVer15で処理は不可能ですので、素直に最新版の筆まめを購入して下さい。
それと、Web検索すれば「筆王ZERO」の体験版をダウンロードしインストールできると思います。 お試しください。
質問を次のように区切ってみました。 ただし、私の筆まめVer19用語では、結合ではなくて、連結となっています。 1. >（現在複数ある住所録はそのまま残す必要があります）。 連結した住所録は別の名前(ファイル名を連結住所録など)で保存すれば、現在複数ある住所録はそのまま残すことが出来ます。 2. >それだとどの住所録に登録していたのかわからないので、駄目でした (1)メモによる単純な解決策 現在複数ある住所録それぞれのファイル名、データ件数、連結する順番をメモしておいて 連結したファイルから検索したデータのNoと↑のメモを比較して、どの住所録から連結してのか判定することは可能です。 (2)エクセルを併用する解決策 ア.筆まめ住所録を一旦開いて、他の住所録形式(住所録その1.CSV)で保存する。 イ.現在複数ある住所録が5個あれば、↑の方法で、住所録その5.CSVまで保存する。 ウ.↑の各住所録をエクセルでひらいて、新たな見出し欄(住所録名)を追加して、筆まめで使用していた現在の住所録名を記入し、最終行までコピーしたらそれぞれ上書き保存する。 エ.筆まめを起動して、他住所録形式の読み込みで、ウ.で上書き保存した住所録その1.CSVを開く。 オ.住所録ファイルの連結で他住所録形式を選択して、住所録その5.CSVまで連結したら、名前を付けて保存する。 カ.連結した↑の筆まめ住所録から検索すれば、ウ.で追加した見出し欄に現在の住所録名も読むことが出来る。 結論 現在複数ある住所録の数が不明でしたので5個を想定して説明しましたが もし、「複数」が何十～何百もあると、実用的ではないのでお許し下さい。
De*lの年賀状ソフトは何ですか？（同じソフトをインストールするのは1PC1ソフトの原則でライセンス上インストールできない場合もあります） 同じソフトが入っている場合ver11からは他のソフト住所録をそのまま読み込みできますが・・・ 管理者権限がなく、マイドキュメントフォルダのファイルがコピーできないのでは？ XPの場合アドミ権限でログインし、コピーしてみる。 操作手順に間違えありませんか？ 同Vがインストールしてあれば、起動し、復元 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
イラストタブで図形描画から直線を選ぶ、shiftキーを押しながら 線引き、なんですが、 より簡単な方法は OpenOffice Drawで表が作れるのでコピーし、 はがき作成アプリケーションへ貼り付けることです OpenOfficeを持っていないならちょっと思いつきません。
Microsoft Office Wordを開き、「差し込み印刷」をクリックし、封筒を開き、画面にそって実行すると印刷できます。はがきも印刷できますから便利です。ご利用をお勧めします。
こんにちは。 私の持っているのは筆王ZEROなので、2003の操作と同じかどうかは分かりませんが、 管理番号の設定についての手順を書いておきますね。 １．まず管理番号を付けたい(印刷含む)ファイルを開きます。 ２．管理番号を付けるための設定をします。 　　(予め番号を付けていたら８へ進んでください) 　　メニューバーにある [ツール] をクリックし、[管理番号の設定] をクリックします。 ３． [表示形式を指定する] にチェックをいれて、桁数も決めて、[設定] ボタンをクリックします。 ４．住所録タブをクリックします。住所録の編集をクリックします。 　　この中に [カードデータの一括訂正] をクリックします。 ５．[変更する対象] 項目にある [全カード] にチェックをいれます。 ６．[管理番号の記入] ボタンをクリックします。 ７．[初期値] と [増分] を１にして、[実行] ボタンをクリックし、[閉じる] ボタンをクリックします。 これで備考欄に管理番号が全カードに設定されます。 ８．印刷の設定です。[表面] タブをクリックします。 ９．[パーツ・背景の追加と変更] をクリックします。 10．パーツの追加のその他項目に [項目] というのがあります。これをクリックします。 11．項目の割り当て画面が表示されるので、[管理番号] を選択し、横書きまたは縦書きを指定し、[ＯＫ] ボタンをクリックします。 12．表面に管理番号のレイアウトが表示されます。適当なサイズ、位置、などを変更します。 これで完了です。 以上ですが同じでしょうか？
今後の使い回しを考えても、officeに尽きます。 ワードで差し込み印刷するだけで、他のソフトは不要です。
サポートはみられました？ http://fudemame.net/support/
確認するべきことですが、いままで使っていた 住所録ファイルは存在するのでしょうか？ あった場合も 住所録を編集するで開けるかどうかです。 それで開けない場合は、ファイルが壊れています。 書込み禁止になっていないか。 プロパティでチェックしてください。 前回の作業を始めるではなく、 新規につくって、住所録を従来のものでやってみるなども ためしてみてください。 いろいろやってだめなら、 住所録ファイルを別の場所にコピーしておいて、 はがきスタジオを再インストールするということになります。
＞プログラムは外付けHDDに移動できたのですが プログラムは外付けHDDに移動してもリカバリ後元に戻しても起動しません。（ソフトのCD-ROMからインストールしないといけません） CD-ROMはなくなったのですか？ 住所録はふつう、「マイドキュメント」か該当のフォルダ（みんなの住所録かマイ住所録）の中にあります。
メーカー製のPCの場合はすべてリカバリーするタイプのものと、 別途CD等から必要なソフトのみインストールできるものがあります。 東芝DynabookでTX/550sがヒットしなかったので、 http://www3.toshiba.co.jp/assistpc/faq/index_j.htm で正式な機種名と筆ぐるめで検索してみてはいかがでしょうか
ところで… ちゃんと2ライセンス持ってますか? 持っている場合は、普通にインストールできます。 #もし、1ライセンスしかない場合は、以後、両方の筆王ZEROをトピ主さん以外の人(親や子供でも駄目)には使わせず、同時起動しない条件でしかインストールできません(この辺#2さんが答えています)…。
こんな例がありましたがどうでしょう。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4583100.html
＞筆*2008はうまくアンインストールできたと思います（デスクトップにはアイコンがそのままのこっていますが) アイコンがそのまま残ること、インストールが最後で止まることは、不完全なアンインストールでは？ 「前のバージョンの筆王がアンインストールできない」 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … インストールに失敗する。 常駐しているプログラムが邪魔する場合があります。 タスクバー通知領域（画面右下のトレイにアイコン）のプログラムを停止または終了させ、ウイルス対策ソフトのファイアウォール機能（「リアルタイム検索」や「不正侵入を防ぐ」）を一時的にオフにしてから、インストールします。 「インストールが途中で止まる 」 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … なお、XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動し、「Administrator」クリックしてログイン後、インストールします。 XPProの場合、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Delを二回「Administrator」をクリックしてログインし、インストールします。 Vistaの場合、右クリック「管理者として実行」UACを解除して、インストールします。
筆王ＺＥＲＯ　に変更して下さい。
筆王ZERO2008で、最新版にアップデートしてあります。 「筆王ZERO」を立ち上げて「住所録」タブが選ばれていて、右下に 表面のプレビューが出ていると思います。この状態で 「表面」タブから「デザインの新規作成」「用紙を選択してデザインを 新規作成」クリックすると、いろいろな用紙が出てくるので、 「官製はがき」を選び、テンプレートから気に入ったものを選んで、 「完了」をクリックして「印刷」タブから「プリンタで印刷」 「表面印刷(宛先)」「オプション」を選んで印刷位置の調整を すればいい。 ここでは全体の位置が動くようになっているので、 郵便番号の一つのパーツだけを動かすには、「保護解除」の 操作が必要です。以上です。では。
こんにちは。 購入手続きでダウンロード版を買った場合、ダウンロードする期限と回数を超えない限りは、何回ダウンロードしても購入は１回で大丈夫です。 【ダウンロード条件】 期間：ダウンロードができるようになった日から30日間 回数：初回ダウンロードを含め５回まで可能 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
こんにちは。 >インターネットに接続するからの手順を、教えていただけませんでしょうか。 このOKWaveだとか、ヤフーなどのＨＰを見られるのでしたら、既に接続されているので必要ありません。 インストールてもエントリー画面が出てこない場合は、下記のことを試してみてください。 １．[筆王スタートパネル] をクリックします。 ２．左にある [筆王] をクリックします。 ３．[住所録を選択してください] という画面が出たら任意の住所録を選択します。 ４．筆王画面のメニューバーにある [ヘルプ] をクリックします。 ５．[エントリー] をクリックして登録してください。 もし、グレー色になっててクリックができない場合は、何らかの原因で既に登録されている可能性があます。 下記のサイトからエントリー情報を変更・確認してください。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
こんばんは！ たぶん大丈夫だと思いますよ。 筆ぐるめの最新バージョンがいくつになっているか私も判らないのですが・・・ 同じソフト同士なら簡単に住所録の取り込みは出来ると思います。 但し、私が使っているバージョン13も結構旧式だと思いますので 一番確実な方法としては・・・ まず移行したい住所録をダブルクリックで開きます　→　 メニューの住所録をクリックしてもう一度最初の住所録画面に戻る メニューのどこかに「保存」という項目があると思いますので その右側の下向き▼をクリック　→ 別形式保存を選択　→　CSV形式　を選択して　→　保存場所を選択してOK 次に取り込みですが バージョン7を開いて　メニュー　→　住所録データ取り込み　→ 「筆ぐるめ旧バージョン・他ソフトデータ」を選択　→　次へ これで先ほど保存したファイルを選択すればOKかと思います。 この方法は他のソフトでも応用できますので覚えておくと便利です。 　 尚、今回の場合は同じ筆ぐるめ同士なので「名前」などの関連付けは多分必要ないと思います。 もしソフトが違えばココで項目の関連付けをすれば同じように使えるはずです。 以上、参考になれば幸いです。 どうも長々と失礼しました。m(__)m
私は、Ver.14を使っていてVer.19と違うかも知れませんが 〒の設定方法が見つからなかったので、カードの郵便番号欄に入力する時に、 郵便、又は郵便番号と入力後、〒に変換させ、〒123-4567の様に登録し印刷しています。 郵便番号から住所を選択させると、〒が消えてしまう事が難点です。
「筆ぐるめ Ver.13」で作成した住所録の一覧を印刷する方法 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/103976.html
筆王では住所録をcsv形式でエクスポートしたり、インポートしたりできます。 csvでエクスポートして、これを「エクセル」など表計算ソフトで開いて中にが壊れているのか確認下さい。壊れていたら修復するか、破損した部分を削除して再びcsv形式で上書き保存。その後、このcsvファイルを筆王で「インポート」して下さい。 手順は下記を参考に。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/answerinfo_ …
こちら・・・・ https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
筆王平成１２年版のインストールディスクが無いのなら、新PCでの使用は無理だと思います。（あったとしても、XP,VISTAに対応していない可能性があります。） 新しいものを購入した方が良いと思います。 住所録の移行方法ですが、一度書き出して、USBメモリやCD-R,LAN等で新しいPCで読み込むのが良いかと思います。（旧形式のままでも大丈夫かもしれませんが、無理ならCSVやEVCEL形式で書き出しても大丈夫でしょう。）どこに保存されてるか探すより、新たに書き出した方が場所がはっきりして良いと思います。 一応、デフォルトの保存先は↓のようです。（たぶん筆王2000と同じ） https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 書き出し方法（↓こんな感じ？で出来るかと思います） http://questionbox.jp.msn.com/qa3632060.html http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 読み込み方法（筆王ZERO） https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
Windows XPで筆ぐるめ16の体験版しかないのではっきり言えないですが、 最初にアップデートプログラムをインストールします。 ・位置補正をしてみます。 それでもバランスが悪ければ他の用紙設定（洋形1号、官製はがき等）に変えてみる。 位置補正でそれなりに体裁は良くなります、しかし郵便番号は手書きになりそうです。 ・テスト印刷は普通紙を同サイズに切れば経済的です。 ・時間があれば筆ぐるめを再インストールしてみます。
何にでしょう？
ＮＯ．１です。 バージョン１４では、次のように操作しますが。 宛名→レイアウトの設定→レイアウトブロックの設定→宛先レイアウト→備考１にチェック入れる→宛名レイアウトを調整、保存、印刷。 備考1に数字を入れると良いです。
筆王ZEROは更新料なしでXPまたはVistaのサポート終了まで使えますが、毎年、干支など新しいデザインをダウンロードする必要があり（アップデート）、ネット接続しないと意味がありません。 （B）にインストールすべきです。 （B）の2007年に購入したものをアンインストール、再起動、アドミ権限でログインし、インストール （B)の2007年購入したものは他のPCにインストールする権利はありますが、Vista対応かどうか確認してください。（1ソフト1PC） Vista対応でない場合（A)から2004年購入したものをアンインストール、再起動、インストールしては？（インストール時旧バージョンの住所録は自動変換します）
フォントを追加（インストール）する時に「使用許諾契約書」にOKするはずで、それを読んでください。（筆*めの会社も「あるフォント」を使用するのにフォント製作会社に許可をとっています） 個人使用が原則で、商用・頒布は著作権のある会社の許可が必要と思います。（改変なども含む）
私は画像キャプチャーを使います。いつも使っているのは 「WinShot」です。 はがきソフトに「WinShot」でキャプチャーした地図のjpegファイルを 貼り付けるだけで、はがきに地図が印刷できます。 「WinShot」は検索で出てくるので、そこからインストールします。 ただ、タスクトレイのアイコンを「右クリック」してプルダウンを 出して使うのが少し面食らうかもしれません。とても便利で 私の大好きなアプリの一つです。では。
XPの場合、アドミ権限でログインし、インストールしてみてください。
反則技というのは宛名のレイアウトから「編集」ボタンを選択したとき、 上の「配置」メニューから「文字アイテムの設定」を使うことを さしたつもりでした。裏技的な意味しかありません。 「文字のサイズ」「文字間」「行間」をある程度は調整できるのですが、 本来はハガキ裏面で挨拶文のための文字枠ですから住所氏名の記入 には適しません。 面倒ですけれども、２，３枚であれば大変でもないので紹介しました。 その場合宛名面に自動で入るなら氏名等は消す手間がかかりますが。 ＞(●Ｑ01)どうせ、自動ですから～ 筆ぐるめの体験版も入れましたが同じでそんな感じです。 宛名氏名の調整は意外とおおざっぱです。ワープロのようにはいかない ようで、間延びしたようで困ります。 長所はマニュアル通りにやれば手早くできる、ということでしょうか。
保存はCD-RやDVD-Rにしてくださいね。 ハードディスクだとまた消えちゃうから(^_^;　CD-RWはお勧めじゃないです、他のPCで読めないから
筆まめで住所録ファイルを開いた状態で、メニューの「ファイル」－「他の住所録形式で保存」を開き、「区切り文字形式ファイル」を選択するといいと思います。拡張子を*.csvにすれば、エクセルなどで扱える形式になります。
こちらのページを参考にご覧ください。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
選択する項目を変えてもダメみたいですか。 普通の作業のようですから、落ちるのでしたらサポートに 問い合わせてみては？
MFC70.DLLを単体でダウンロードしてもダメならば、Visual Studioのパッチを当ててみてはいかがでしょうか。 （経験無いので、自信はありませんが・・・） http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
拡張子が.fyaなのは「筆休め」というソフトのようです。 このソフトを利用されたことはあるでしょうか？ http://www.geocities.jp/all9643/kakujiten/kakuji … http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmF14101.html （筆王は.mdb、.fzdだそうです。）
追加 ＞互換モードっつうのはなんでしょうか 右クリック「プロパティ」「互換性」タブ「互換モードでこのプログラムを実行する」をチェック Aeroなどの影響で画面が崩れる場合は、「視覚テーマを無効にします」にチェック 詳細は参考URLをご覧ください。 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/special/2007/windowsv …
>有澤行書FAGGM_0.TTF　4088Kとありました。これをWinXPにコピーすることは可能でしょうか？ フォントなので可能でしょう。 そのファイルをUSBメモリ等のリムーバブルメディアにコピーしておいて、後はNo.2を参考にインストールしてみてください。 参考URL：http://musashi.or.tv/fontinstxp.htm
筆王ZEROをインストールする際に古い筆王は削除するのか https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 筆王ZEROアップデータファイル（13.0.0） http://www.sourcenext.info/support/fudeoh_upd130 … こんな感じでどこかでＤＬし、ＵＳＢ等で持ち運んでインストールする。
宛先氏名と連名はあくまでも一つのパーツとして セットになっているので宛先氏名に対して連名だけ 小さくするのは無理のようですね。
筆まめ標準のCRＣ＆Ｇ流麗行書体をOSの「フォント」にインストールしたら、設定変更しなくても筆王で、デザインなど右クリック「書体」「フォント」でOSのフォントが全部表示されるので「選択」することで使えると思います。
情報が少なすぎて、分かりませんよ。 クリックするとどうなるのですか？ 実行ファイルを探しに行ったままなのか、無反応なのか？ アイコンのプロパティを見て、リンク先にちゃんとインストールされているか確かめてありますか？ そもそも、対応しているOS用ですか？ 取り合えずアンインストールして、program filesからはがきスタジオ2006関係フォルダを削除し、再インストールしてみれば？ 上記の意味が分からなければ、解決は難しいかもしれません。ソフトメーカーのサポートセンターが稼動している日に問い合わせるか、他のフリーソフトで代用してみるという手もありますよ。
僕もVistaで筆ぐるめVer.14を使用していますが、表と裏を切り替えるのにそんなに時間はかかりません。(3秒ほどです) ほかのウィンドウを開いて、エアロもONで3秒ですから30秒～60秒は異常だと思います。 megumi0808さんのPCのスペックがわからないので何とも言えませんが僕は下にあるようなスペックで筆ぐるめVer.14を使っています。 OS：Windows Vista Home Premium SP1 CPU:Intel Core 2 Duo T7250 2.00GHz 2.00GHz メモリ(RAM):2.00GB 　　　NEC LL800/K (購入後にメモリ1GB増量) ちなみにWindowsエクスペリエンス インデックスの基本スコアは3.8です。 参考になればいいんですが・・・
No.1です。 宛先は住所録のページで「宛先カードを追加」だと思います。 年賀状に間に合うでしょうか。
まあ落ち着いて汗拭いて 操作ガイドで調べられたら 筆まめ17　オンラインマニュアル　操作ガイド http://manual-fude17.fudemame.net/handing/
（1）メモリー不足ではありませんか？ PNG形式は透明化情報を含むデータで性能や環境、ソフトにより印刷処理に非常に時間がかかる場合があるとのことです。 VistaではOSを起動するだけで1GB近くメモリーを消費しますからメモリー搭載が少ないと落ちることもあると思います。 150dpiの低解像度（PNG）画像を使用してみるのは？（参考URLをご覧ください） （2）Vistaの「管理者として実行」UACを解除し、実行は？ 参考URL：http://www.mpc-world.co.jp/kawaii/qa.html#150dpi
Ver17で確認しましたが、その操作方法で間違いないありませんし消えますよ。 まずクレオのHPへ行きアップデートをしてみる。 それでダメならNo.1さんのおっしゃるとおりバージョンが非対応なのでしょう。 ちなみに私の友人もVer15で住所録が開けなくなったと言ってきたので、新しいバージョンの購入を勧めました。 （最新バージョンで問題なく使っているようです）
ＮＯ1です。 特に決まった機能の名前ではないです。 筆まめVer14ではレイアウトの設定で一括変換 筆王2001？では”宛先住所”の書式に”縦書きの時の番地の書き方” で”算用数字で組文字にする”です。一括変換。 あとユーティリティーでオプション選択。”縦書きの数値を漢字に変換する”と言う項目も有り”算用数値の縦書き”も可能です。
「P-CARD　ウェブログサポートをクリック」 http://www.bekkoame.ne.jp/~narukih/ あとはセキュリティソフトを停止させてインストール、またはセー フモードでインストールとか、フォントを変えてみる。
年賀状の季節は、年賀状素材のサイトが更新され、フリーで星の数ほど素材があります。 http://netkan.com/index_nenga.html すべて年賀状の素材サイトです。 この中に写真フレームのテンプレートを配布しているサイトがやはりたくさんありますので （初めから「年賀状　素材　写真フレーム」などと検索してもよいかもしれませんね）、気に入ったものを 利用すればよろしいかと思います。例えば、 http://www.print-mugenkatei.com/ お子さんの写真はお顔の部分をペイントなどで切り取れば、いい部分だけをフレームにおさめることができます。 私も写真フレームのテンプレートをお借りして毎年年賀状を作成しています。
OSは何でしょうか？ Vistaの場合右クリック「管理者として実行」UACを解除してインストールや作業していますか？ XP/2000の場合アドミ権限でログインしインストールしましたか？ ＞マイドキュメント￥宛名職人 ￥管理者ユーザー￥マイドキュメント￥宛名職人ではありませんか？
基本的なことを確認します。 １．プリンタは既に設定されていますか？ 「コントロールパネル」－「プリンタとＦＡＸ」 ２．年賀状ソフト以外のソフトから設定済のプリンタへ出力可能でしょうか？ プリンタのプロパティから「テストページの印刷」は 正常に出力されますか？ ３．年賀状ソフトから印刷する際、プロパティなどを確認して頂き、 印刷するプリンタが正しく指定されていますか？
プリントマジック http://www.print-magic.net/ 年賀状デザインキット http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html どちらも宛名面・文章面、どちらも作れますし住所録管理もできるようになっています。
カラリオ年賀はエプソン製プリンタで動作するソフトです。 ＜カラリオ年賀　動作環境／対応プリンタ＞をご覧ください。 http://my.epson.jp/myepson/alluser/printown/neng …
フロッピーディスクでプログラムを販売していた時代には、他のPCでインストールしたことをフロッピーに記録することで二重にインストールすることを防ぐというものがありました。あるいは現在ならばネットを使ってユーザーに内緒で情報を会社に流してしまうと言うこともありえるかもしれませんが、筆ぐるめの動作環境にはネットが必須ではないのですからこれも考えられません。つまり二重インストールを防ぐ機能は契約書と契約だけだと私は思います。質問者さんが懸念されるように、漫然ともう一台をアンインストールすると新規のインストールも不可能となりこれから筆ペンとサツマイモと彫刻刀を買ってきて大晦日までがんばる羽目になります。 http://www.junglejapan.com/products/card/fg/inst … 　やっぱりインストールできない原因は技術的にははこんなところじゃないですか。
筆まめのバージョンが分からないのが何ですが、状況から判断するとプリンタドライバーを最新版に更新すると解消する可能性が高そうです。
ちから技で、148×210を「はがき大に縮小して印刷する」としてみては？ あるいは、オンラインのフリーソフトを使って作るとか。 年賀郵便.jp　ハガキデザインキット http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html
私は、旧バージョンをZEROで正常に変換されましたので、アドミ権限の関係ではありませんか？ XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動して、Administratorをクリックしてログイン。インストールやソフトの起動をする。 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしているとか。（オンラインでエントリーしたりするソフトは・・・）
インク代を節約するためには、印刷設定は普通紙がいいんですね？ >はい。普通紙設定の方がインクは節約できると思います。但し、品質は多少落ちます。けど印刷枚数が少ない場合微々たるものですが。。。
筆ぐるめV12ですがV13でも同じにできるとおもいます お試しを おもて面で差出人だけを表示・印刷したい http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/
CD-ROM DRIVEに、針の穴のような、強制取り出し用のホールはみあたりませんか？ DISPLAY一体型のiMACでも右脇にあります。ここに専用のピンを差し込むと、物理的排出される仕組みなのですが、お試しになりました？ 引っかかり（論理的には排出済み、物理的には未排出ではないか？）は、 １　トレー上にきちんと収まっていない（何らかの原因でずれた一過性のもの）：家庭用ＤＶＤ・ＰＣとも経験済み ２　CD-ROMが湾曲している（まっすぐ伸ばす）：未経験 ３　入出力用の機器部品の摩耗など（交換）：目の前に中古でゆずられたもの１台 いろいろ考えられます。まず取り出すことからはじめて、しばらく再現性を確認します。その結果によって、対応も変わると思われます。
ざっと見たところその機能の対応はver18以降に限られるようです。 http://fudemame-guide.com/fude18/faq/fm18507.html 現在の現象についてはプログラムのアップデート、プログラム本体の再インストール、有料サポートの利用、最後はＯＳの再インストールしか方法がなさそうです。もっともＯＳによってはサポートページにある通り対応していない可能性もあり直すのは難しいのではないかとおもいますが。
リカバリしたことでウィルスセキュリティの不正侵入を防ぐ（パーソナルファイアーウォール）の遮断かブラウザInternet Explorerのセキュリティ設定でブロックしているのでは？ はがきワールドのネット上（例：アップロード、画像をロードはネットから？）使用。（遮断しているときは「例外」に変更し許可） IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効にする」にしていないなど。 SP3のUpdate更新でのトラブル（SP2にロールバック） IE7の場合XPと相性が悪くトラブルが多い（IE6にロールバック） なお、IE7はSP3ではロールバックできません。
＞宛名職人2008 ＞\2009年賀状.atd バージョンが違うのでは？（住所録をバージョン変更した場合、変換しましたか？） そのデザインは壊れた可能性があります。 写真など大きすぎる場合リサイズして編集したものを利用するとか。 I/Oエラーというのは、ドライブとの通信ができなかったと言うこと。Input/Outputエラー
ソフト名(例えば、筆○○など)を書いて質問すれば そのソフトの経験者から回答される可能性が高くなると思います。
こんにちは。 私は筆まめver.18を使用しています。 裏面に住所等を記入していますが、差出人機能は使用していません。 ハガキのオーダーメードの文面から全て入力しています。 筆まめの場合、『文面デザインを開く』から作成しておいた文面を開くと、左側にガイドメニューが出てきます。 そこから、文章・文字の入力の中の『文章』を選びます。 すると、文面の上にテキストが出ますので、そこに入力します。 フォント・書式・サイズも全て選べます。 テキストの大きさも自由に変えられますので、文字に合わせてください。 そのテキストを好きなところへ移動させればＯＫです。
基本的に一太郎2006を起動してファイルを開くで、対象となるファイルを開けば開くはずです。もし、開かないのであればファイル自体が破損している可能性があります。 もし壊れていれば、開くの難しいと思います。 wordでも一太郎のファイルは開けるようになっています。ファイルを開く際に、ファイル形式をすべてのファイルにすれば出てくるので、開けます。 また、筆王に読み込ましたい場合、いったん開いたあと名前を付けて保存で、ファイル形式をcsvを選択して保存します。 筆王には、住所録を読み込む昨日は必ず付いています。csvファイルにしてあれば読み込めるはずです。
筆まめv16　Q&A 郵便番号の位置を微調整するには？ http://fudemame-guide.com/fude16/faq/fm16606.html 自分でヘルプを見る。WEBで探す方が早いですよ。
1　再インストールで直った事例です。（参考URLをご覧ください） （参考） Visual C++ を使っていますか？ http://support.microsoft.com/kb/168004/ja Compaqを使用？ http://support.microsoft.com/kb/241116/ja 2　DAO**.dllの削除、再起動する。 （1）dao36.dll(事例では）をRegsvr32.exeにドラッグ＆ドロップ 又は（2）dao36.dll（事例では）を一旦削除し筆王を起動すればよい、と言う事例です。 http://blog.livedoor.jp/pc_link_comm/archives/51 … 3　「システムの復元」で直った事例です。 http://pasokoma.jp/42/lg422398 参考URL：http://okwave.jp/qa1833135.html
※ダイアログが表示されない場合、上部メニューウィンドウの[ヘルプ]をクリックし、[エントリー]をクリックすることでエントリーを行なうことができます。クリックできない場合は、すでにエントリー済みです。
住所録データって、自分で入力するものではないの？ あなたが使用する住所録データは、元々のプログラムには当然入っていませんが・・・ 私は質問の意味を取り違えてますか？
ソフトをアンインストールした後に、システムの復元をしたわけですね？（XPですか？） すると、かえっておかしなことになりそうです。 取りあえず、もう一度「システムの復元」を起動してみてください。 「以前の復元を取り消す」というのができるようであれば、復元を取り消す作業をしてみてください。 そうすると、ソフトをアンインストールした状態に戻ります（保障はないですが）。 それからソフトを再インストールしてみましょう。 PC修理は最後の手段で、最悪でもリカバリを自分でする方法もありますので、あわてない方がいいと思います。
>パソコンをリカバリしました。 という時点で、ファイルはなくなっていると思いますけど？ それと、住所録データは「fga」のはずですが？ 参考URL：http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/qamain.aspx?pat …
イラストレーターはわかりませんけれど オリジナルデータがＡ４とすると、イメージとしては新レイヤに白抜き文字等を作ってそのレイヤだけ印刷、という風に想像します。 基本的に用紙設定をハガキにすればよいので元のデータをＡ４等で作成したのなら新レイヤの画を縮小する、出来上がったＤＭハガキに合うようアプリケーション上で位置調整、などの作業が必要になるかとおもいます。 乱暴ですがＷｏｒｄで大体の位置に決め撃ちで作成し調整するという方法もあるとおもいます。 プリンタはハガキ対応として、印刷方法だけが問題かもしれませんが環境がつかめないのであらぬ回答悪しからず御了承ください。
当方は筆ぐるめですが・・・ 筆ぐるめの場合は宛名の姓名の間にスペースを入れれば、 連名部分が下の「名」にちゃんと配列されます。 筆王もほとんど同じような機能ではないかと思います。
ご存知だと思いますが・・・　販売会社自体がもう存在しません。 ですので過去のフリー版を探すしか手はありませんが、もう落とせる場所がありません。 また、住所録は独自の形式のため、他のソフトで開く事は不可能、他のファイル形式への変換も不可能、となります。 よって回答は「とにかくＣＤを見つけ出す事」か、「オークションで安価にとにかく落とす事」しかないようです。　と書いて検索してみましたが、オークションにも出ていないようで。 最後の手段で。 筆まめ　Ver.13でなら開くことができます。 http://fudemame-guide.com/faq/fude13/fmD13202.html おそらく、最新のものでも開く事はできると思うのですが、製造元に確認してみてください。 もしくは 楽々はがき でも開く事ができるようです。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … あー、つかれた。　これだけ調べ上げるのに、実は１時間もかかってしまいました。。。
残念ですが、ワードで作成した文書を貼り付けることは出来ません。 右クリックでもコピー＆ペーストが効きません。 「筆王」で外部ファイルから貼り付けられるものは画像（．jpg　等）です。 従って、ワード文書画面を　Ａｌｔキー　＋ＰｒｔScｋキー　を押して Ｗｉｎｄｗｓ付属のペイントに取り込み「はがき」部分だけにトリミングして 画像（．jpg）として保存すれば使用できます。 （ペイント参考ページ） http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … ※PrtSckキーのみですとデスクトップ全画面がキャプチャ‐されますので 　　Altキーを同時押しするとワード画面だけキャプチャ‐されます。
＞セットアップ OSは？ XPの場合アドミ権限でログオンし、FJW32のアイコンをクリックし、インストール（XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動し、「Administrator」クリックする。XPProの場合通常のログオン画面で[Ctrl]+[Alt]を押したまま[Delete]を2回クリックしてログオン） Vistaの場合ファイル右クリック「管理者として実行」UACを解除しインストール 2 他のソフトへ直接変換できるものとテキスト形式（CSV形式）に変換後に行う場合があり、起動しない状態ではCSV形式で保存できず、直接変換できるもの（筆まめなど）で変換するしかないようです。
どういう状況で起こっているかわかりませんが、 ・新規住所録作成、新規文面作成、住所録を選択して開くを押したときにエラーが出る場合は、プリンタドライバーを最新版に更新して下さい。 後、筆まめネットで公開されているアップデートプログラムをあててみて下さい。
「表面」タブで　右に表示されているはがきの[住所]を選択（クリック）し ⇒「パーツの編集」⇒「住所の書式設定」をクリック 開いた画面の「一般」タブの　住所の改行処理　で ○項目ごとに改行 ↑クリックしてチェックを入れ　「ＯＫ」　を押します。
ダウンロードしてみました。 手順を記載します。 1.配偶者・子供のデータを入力してあるカードを表示します。 2.[個人情報]タブを選びます。 3.[宛名印刷]項目で「年賀状」、「連名(配偶者)」、「連名(子供)」のチェックボックスにチェックします。 4.[修正(C)]ボタンをクリックします。 「修正」よりも「保存」のほうがわかりやすいですね・・・ 30分ぐらいしか使っていないですが、このソフトはちょっと癖があって個人的には使いづらかった(;^_^A
デザイン＞表面＞新しく作る＞ハガキ＞縦書き お年玉年賀はハガキ（差出人あり）を選んで好きなのを選択。
年賀状ソフトの取扱説明書を読んでください 自分で質問を読み返してください、どーやって回答するのよ？(^_^;
以前使っていましたが、カードをコピーし、所定のファイルにペーストしたあと元のファイルから削除しました。
使用するフォントを別のものにかえてみましょう。
下記を準用してダウンロードできませんか？ 「古いパソコンが壊れてしまっている場合」 「こちら」から再度ダウンロードをクリック （ダウンロード版のシリアル番号が必要） 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
筆まめで作った住所録データを住所録データのエクスポートで、ファイル形式を「ＣＳＶ」形式で出力しこのファイルをエクセルで読み込みます。 このファイルを筆王でＣＳＶ形式からインポートしても駄目でしょうか？ とりあえず筆王に住所１件入れて、裏面デザインして印刷。表面は筆まめで印刷も可能かと。
こちらを参考にご覧ください。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
印刷する差出人を宛先ごとに切り替える方法　 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 前のバージヨンは最初の画面で、添付画像を参考にして下さい。
筆王が起動しない。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2005 … 本当に参考程度で
「印刷」タブ⇒「表面印刷」⇒「オプション」タブを開いて調整して下さい。 下記参照 http://blog.goo.ne.jp/tomdemo9/e/770197c8c6d6bbf …
まず宛名入力画面の下の方に「差出人指定」がありそこで希望の差出人を選択して最後に「保存」して下さい。 全ての宛名に対して差出人を指定したら印刷しますが、今回だったら「全て印刷」を指定すれば名簿に登録した宛名すべて印刷されます。 宛名を指定して印刷したいなら「印刷指定で指定されているものを印刷」を選択し「印刷指定」タブをクリックし印刷したくない宛名のチェックを 外しておけば印刷されません。
筆王ZERO】複数の住所録をひとつにまとめたい https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 筆王ZEROの住所録を選びたい場合は「筆王ZEROファイル(*.fzd)」を選択します。
拡張漢字ボタンから拡張漢字欄に貼り付けでどうでしょう。 説明：キーワードに"拡張漢字"として検索してみてください。 http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/
緑色パッケージのアップグレード・乗り換え専用版を購入しても問題なくインストールができ使用することが可能です。 また、はがき作成ソフトがインストールされていないようですが、ご心配無く。 それでもアップグレード・乗り換え専用版をインストールして使うことが可能です。 筆まめのアップグレード・乗り換え版というのが、以前のバージョンの筆まめを「所有」されている方（バンドル版含む、体験版除く）あるいは他社のはがき作成ソフト（筆王や筆ぐるめ等）を「所有」されている方（バンドル版含む、体験版除く）に対する価格的な優待版という意味で、中身は「通常版」とまったく同じです。（パッケージに記載があります） なので、Ver19を購入してインストールする際も、改めて古いバージョンからインストールする必要もありません。ではどうやってアップグレードのユーザなのか乗り換え版のユーザなのかを確認するかというと、インストール時に最初に「以前のバージョンの筆まめを所有しているか」または「他社のはがき作成ソフトを所有しているか」を聞いてくるので、該当する項目にチェックを入れて次へ進めばOKです。 インストール後は、バックアップされた住所録などをマイドキュメント＞筆まめ（Vistaの場合はドキュメント＞筆まめ）フォルダの中へコピペして下さい。
こんにちは 私も筆ぐるめを利用しています。 私の筆ぐるめはバージョン１２です 私の場合まず表の用紙という場所を選び その左横の欄にはがきというのがあります。 そこを開くと２番目に年賀はがきというのが でます。それをクリックすれば 解決ですよぉ(*^_^*)
No.1の補足です。 今やってみましたが・・・ そのまま空白では保存できないみたいなので、氏名欄に空白等を1文字分でいいですから 挿入して保存してみてください。
USBフラッシュメモリで移動できませんでしょうか？
ＢＭＰ（.bmp）形式のものは（バージョンによって）取り込めない可能性があります。 Ｗｉｎｄｗｏｗｓ付属の「ペイント」を起動して　ＢＭＰファイルを取り込み ＪＥＰＧで（.jpg）で保存して、これを取り込んで見て下さい。
インストールの時右クリック「管理者として実行」UACを解除し実行しましたか？（ふつうのユーザーでインストールし正常なら不要） シリアル番号入力もしましたか？ プリンタの設定はしましたか？ ＞プログラムが終了してしまいます メモリー不足ではありませんか？（VistaではOS起動だけで1GB近く消費する） 再起動後印刷してもできませんか？（メモリクリア） ダウンロード版の場合ダウンロード期間があるので、トラブルで再インストールするために、ソフトをCD-Rなどにバックアップを取りましたか？ 参考URL：http://faq.agenda.co.jp/faq/faq.php?faqid=3471
「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」「プリンタとFAX」でプリンタのアイコンにキャノンとエプソンの両方があれば一方をオフにしてキャノンをオンにします。 「ファイル」「プリンタの設定画面」（「ページ設定」や「印刷プレビュー」など）でキャノンを選択、サイズや用紙の種類を選びます。 そのソフトを使ったことがないのですが、一般的に「ファイル」「名前をつけて保存」で「拡張子」をCSV形式にするか「変換して保存」でCSV形式にするのでは？なお、桁数を間違えるととんでもないことになります。 3000円程度の年賀状ソフトを購入するか580円の年賀状雑誌の添付CD-ROMに簡単な年賀状ソフトがついていますが、それで変換すると簡単です。 980円の雑誌には年賀状ソフトの旧版を無料で使えるCD-ROMが添付していることがあります（例：某PCjapan雑誌1月号に筆ぐ*め旧版ダウンロード可能で「体験版」の「プリントなし」印刷可能、無期限使用可とか） フリーソフトの住所録は特殊な拡張子で保存する場合があるため互換性がないことがあります。
一覧表を「分けて」表示したいとのことですね。 一覧表は「住所録」の一覧表なのでおそらく住所録自体を分ける必要があると思います。 1.先に記述した「2」の段階で、ガイドメニュー＞カード抽出でチェックマークをマークしたカードを抽出して下さい。 次にメニューバーのファイル（オープニングの上）に抽出したカードを住所録として保存する、というメニューがありますのでこれを実行して下さい。「今年出さない人」のカードが集まった住所録が作成されます。 2.抽出した住所録を保存したら、ガイドメニューで抽出を解除して下さい。 3.今度は上記の1の段階でチェックマークをマークした人以外を抽出して、以下1の手順を進めます。今度は「今年出す人」のカードが集約された住所録が作成できます。
実行はユーザーでよいのですが、インストールは右クリック「管理者として実行」UACを解除し実行しましたか？
まず15.09にアップデートできているかどうかを確認します。筆まめを起動しオープニングメニューだけを閉じた状態でメニューバーのヘルプ＞バージョン情報で筆まめVer15.09になっていればOKです。 少々お手数ですが次のことを試してみて下さい。 コントロールパネルのプリンタとFAXのプロパティ＞詳細設定でプリンタに直接印刷データを送るを設定して下さい。その後、C:\Documents and Settings\*****\Local Settings\Temp（*****はアカウント名）の中をすべて削除して下さい。（できないものはそのままで問題ありません） これで改善がなければプリンタドライバーを最新のものに更新してみて下さい。
当方は筆ぐるめ派なので筆王の詳しい内容は分かりませんが・・・ 質問内容のようなエラーが出ているのなら、他のソフトに乗り換えるのも一つの手段だと思います・・・ 筆王のデータの保存をCSV形式で行い （保存場所はマイドキュメントなど）、一旦それを開いて確認してみればどうでしょうか？（クリックするだけでExcelで開きます） そこで問題がなければそのデータは他のほとんどのハガキ作成ソフトのデータとして利用できると思います。 ただ・・・フィールドの関連付け作業は必要ですけどね。
フレームというのを 透明色にする、 前面に出す、 ことで作成できませんか。 ただしこちらのフレームはＢＭＰ、ＷＭＦファイルの場合ですが。
インストールだけなら可能でしょうが、同時使用はできません。 エントリー自体どちらか一方しかできないでしょうから、 アップデートできるのも片方だけです。 エントリーを交互に乗り換えていけばアップデートも不可能というわけでは ないでしょうが、そんな使い方に意味があるとも思えませんし。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
少々面倒な手順ですが・・・。 まず一覧表で会社関係にチェックマークを入れ、カード抽出で抽出します。抽出したカードを新たな住所録として保存します。 これを親戚関係等も同様に操作して関係別に住所録を作成します。 次に、上記の手順で分けた住所録のカードを並べ替えます。 最後に、最初の手順で分割した住所録を住所録の連結でひとつにまとめれば希望の住所録が出来上がるはずです。
次の環境であることを前提として回答したいと思います。 ・OSはWindows Vistaではない。 ・Ver12はバンドル版またはパッケージ版がすでにインストールされていて今までに使用している。 (1)おっしゃる通りアップグレード・乗り換え専用をインストールして頂いて問題ありません。 (2)通常版をインストールして頂いても問題ありません。ただ、Ver12のアンインストールは新しいバージョンをインストールしてからにして下さい。 理由は、新しいバージョンをインストール後、最初の起動時に「以前のバージョンの引継ぎ」ができるからです。Ver12で設定したものを新しいバージョンにすべて引き継いだ上でVer12をアンインストールして下さい。
一案ですけど。 (1) 役職名のフィールド名を別のテキストボックスへ。 　　現在の役職名のフィールド名を削除→新たなテキストボックスを作り、役職名のフィールド名を挿入→２行書きになるようリサイズ (2) 「●●会社 ▲▲部」を住所録の氏名欄に記入。 　　「御中」は敬称欄に記入。 　
しつこいですが、念のため。 >いろいろ自分でさわっていて、カードの情報画面からだと >切り替えできることがわかりました。 「カードの情報画面」とは左側の「住所録」タブが白くなっている 状態ですね。右の「表面プレビュー」で差出人の切り替わりが 確認できます。 あなたの言われている通り、「表面」タブの白くなっている状態では 切り替えできません。 では。
筆ぐるめバージョン9の住所録ファイルの保存先はProgramFiles\Fgw9\Fgwdata\Databaseに入っています。これをCD-RなりUSBフラッシュメモリなどに保存して頂き、バージョン15のインストールされたPCへセットして下さい。 後はバージョン15を起動して「おもて（宛て名）」画面を開き「住所録データ取込」でCD-RなりUSBフラッシュメモリを指定して保存された住所録を読み込んで下さい。
No.1の補足です。 CDへの保存形式の拡張子がfjmと言うことですね？ それは筆自慢固有の拡張子になると思います。（たとえば筆ぐるめであれば、fgm） ほとんどのハガキ作成ソフトは住所録等のデータ移行方法は似通っていますので エクスポートの段階で保存形式が選択できるはずです。 そこでCSV形式保存して保存場所をマイドキュメント等にすれば そのデータはほとんどのハガキ作成ソフトに対応できるはずですよ。 インポートする場合はそのデータを選択すればOKのはずです。 （ただしココで必要になってくるのがフィールドの関連付けです。 ソフトが同じであればバージョンが違ってもこの関連付け操作が不必要だということです。）
こんにちは イラストが無いと言うことでしたら、 無料の素材をダウンロードするか素材集を購入するしか無いと思います。 (買い替えて入っていないと言うのも困りますよね) なおアップデートにはイラストは無いようですね。 http://info.fsi.co.jp/download/fgw15upd.asp では。
そのソフトでその機能が備わっているかどうかわかりませんが、一時的対処として、１．連名を字下げする、２．用紙タブで文章差込を選んで氏名を直接入力する、などが考えられます。
メニューバーの住所録（文面デザインボタンの上）から自宅住所⇔会社住所をクリックし、すべてのカードを選択して実行ボタンを押せば自宅住所と会社住所が入れ替わります。 もし、一部のカードの住所を入れ替えたい場合は、一覧表で入れ替えるカードにチェックマークを入れた上で、チェックマークされているカードを選択して実行すればOKです。 一覧表の印刷住所とは実際に宛名として「印刷される住所」という意味です。カードの「宛名印刷」で「自宅」を選択していれば「自宅住所」、「会社」を選択していれば「会社住所」が表示されます。
No.1 のコピー・貼り付けを使うと、既設定の変更にてこずるかもしれませんね。 既存のテキストボックスを全消去して、初めからつくる手順の一例でも…。 　・テキストボックスを作り、所望セル配置の「表」を挿入する。 　・表のプロパティを開き、「表」タブの「線種・網掛けの変更」ボタンを押して、「種類」の「罫線なし」を選ぶ。 これでも、印刷レイアウトに表示されるが印刷プレビューでは表示されない「表」が得られます。 　
バージョンがわかりませんが・・・ 以前回答したものです↓ http://okwave.jp/qa4476351.html
ソフトで作ると確かに便利ですよね。 でもその一方で事務的な感じがして気のせいか妙にオリジナル感がなくて楽しみという気がしません。 方々から表も裏もプリンターで印刷して、今は育児ラッシュですからすべて子供の写真入り。 まるで個性のない「ただの名刺」をもらってる感じです。 ３５歳女ですが、裏はソフトで作っても一筆は必ず手書きでいれるようにしています、あるいは文面を自分の言葉でいれるようにしています。 表の宛名は必ず自筆。 字がヘタでも自筆のほうが「年賀状らしさ」がでて好きですね（＾＾）
共有は無理と思いますが連名はできます。（マニュアル25Ｐ） （複数の住所録には複数の差出人が必要で、先ず差出人を作成しないと住所録が作成できない） ちなみに私は、差出人作成の時「連名」にしていませんが、裏面のデザイン作成で「差出人情報」を転記させず「テキスト文字の入力」画面で「郵便番号」「住所」「氏名」で連名にしています。（表面の「差出人情報」は重複するので削除しています） 複数の住所録が必要なので、住所録差出人Aで裏面のデザインは差出人A、差出人Bや差出人AB連名、差出人Cなど複数に使う。 住所録差出人Bで裏面は差出人Bを使う（他のデザインは差出人Aのを差替え、差出人住所氏名のみ差出人Bを使うため変更）
筆王の用紙設定、プリンターの用紙設定、印刷設定をもう一度確認してみましょう。 次に少々めんどうですが、ユーザー定義で筆王と印刷の用紙設定をしてみる手もあります。 ごくまれにこれらのはがき作成ソフトは特定のプリンターに対して設定上のバグがあることがあります。その場合は、はがき作成ソフトのメーカー側で修正プログラムを公開していることもあるので、サポートページを確認してみましょう。
アンインストールは、「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」より、「スタート」「すべてのプログラム」筆王→削除（専用アンインストーラー）を優先します。 アンインストールに失敗した場合NO1の方のとおり、再度インストールして、再起動、アンインストールします。 XPの場合、アドミ権限でログインして、インストールする方がよいと思います（アンインストールも同じ） XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動し、「Administrator」クリックしログイン
NO1追加 常駐している場合タスクトレイのアイコン右クリック「終了」してアンインストールを実行します。 または、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）で起動してアンインストールを実行します。 その他参考URLをご覧ください。 OSのCD-ROMを挿入してSystem32 フォルダへ壊れたプログラムを展開するなど（参考URLのNO2の方の回答） http://support.microsoft.com/kb/810608/ja TEMPディレクトリー内のファイルを削除し再起動しアンインストールするなど（参考URLのNO1の方の回答） 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa3104852.html
No.2です！ 失礼しました！ Excelのデータを筆ぐるめに取り込む方法ですね・・・ 勘違いしていました。 (1)Excelの住所録データを一旦保存する（マイドキュメントなどでOK） (2)筆ぐるめの最初の画面で　「住所録データ取り込み」を選択 (3)「筆ぐるめ等他ソフトデータ」にチェックを入れて　「次へ」 (4)Excelデータの保存場所を選択してOK その後はレコード関連付け画面が出ますので、それぞれ選択すれば 筆ぐるめにデータは反映されますよ。
通常版を購入してください。
　ワードのテンプレートを使って作った住所録なら、表形式になっていますから、次の方法でCSVにできます。 (1)表を全選択 (2)エクセルを起動し、張り付ける。 (3)エクセルの「名前を付けて保存」で、「ファイルの種類」に「CSV（カンマ区切り）」を選び、保存する。
筆まめに限らずはがき作成ソフトは宛名画面や文面の画面を開く際にプリンタドライバーの情報を読み込みます。 ご面倒でしょうが一度プリンタドライバーをvista用の最新版に更新してみてはいかがでしょうか。
【筆王ZERO】デジタルカメラの画像をデザインに貼り付けるには https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 参考まで
私は「一、ニ、三、四、五、六、七、八、九、十」など漢数字を使っています。（長音は横書きのハイフン「ー」で縦棒になります）
　マイドキュメントおよび共有ドキュメント内それぞれに「筆ぐるめ」という名前のフォルダがあると思います。「マイ住所録」内のデータはマイドキュメント、「みんなの住所録」内のデータは共有ドキュメントの方に保存されています。 C:\Documents and Settings\<ユーザー名>\MyDocuments\筆ぐるめ\Database とたどってみて下さい。拡張子「fga」のファイルが住所録ファイルです。
【筆王ZERO】宛先の住所表示を算用数字から漢数字に変更するには https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … こちらですか？
何に入れましたか・CDですか？マイコンピュータでｃｄのアイコンをクリックしてファイルを見てみてください。
質問内容ではご夫婦様連名で宛名に入れているものとして回答させていただくと、。 ご主人様（宛先の氏名）の姓と名の間に一文字分スペースを作ればできそうな感じがします。
https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … ここが空白ということですか。 サポートサイトで調べてみては。 http://www.sourcenext.info/fudeoh/qa.html?cat=ent エクスプローラからＥＸＥファイルで起動可能かもしれませんが 筆王を持っていないのでわかりません。 不適当なファイル操作でＷｉｎｄｏｗｓがフリーズしないとも限りませんから おすすめはできないです。
http://info.fsi.co.jp/windowsvista/ アップデートで直るみたいです。
この質問のポイントは > 毛筆の写真は黒文字のみを出し、バックは白地にしたい これでしょうか。 しかもバックは白地ではなくて透明でしょうね。きっと。 筆ぐるめで説明すると、やったことはありませんが出来そ うです。 写真をイラストとして登録。 イラストをはがきに貼り付け。 イラストをダブりクリックし、編集機能を表示。 画像の透明化を選択。 透明になる色を選択。 　この時、スポイド機能を使って、実際の写真上の 　色を指定する。 こんな手順でしょうか。 多分、この作業中に諸問題が発生するでしょうが、 具体的な環境が書かれていませんのでこれ以上の 突っ込みは無理ですね。
画像の部分をダブりクリックすると、右側に ツールが出て、その中に画像の透明化がありま すよ。私は使ったことが無いけど。
カード側のレイアウトで「印刷時の差出人データ」はどうなっていますでしょうか？
1.CSV形式に変換して筆王にて読み込む 2.ワードの差込印刷を使う http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … 3.宛名の鉄人の無料年賀状版を使う http://rd.vector.co.jp/soft/win95/writing/se4638 …
プリンターの故障のようです。 付属のＣＤの読み取りをしてから再度プリントしてみてください。
マイドキュメントの中に「筆王データ」というフォルダがあるはずです。 その中にある住所録のデータから、不要なものを削除してください。
同じような事例がありました。 どうもSP３にはインストールできないみたいですね・・ SP1でインストールし、動作を確認したあと、OSをSP3にするとありますね。 参考URL：http://www.kotaete-net.net/Default.aspx?pgid=14& …
製品版をお持ちならソフトウェア会社へメールかＦＡＸで問い合わせるのが一番良いですよ。
>ほとんどの住所録のソフト 具体的にどんなソフトがダメなのでしょうか、自分が使ってる筆まめというのは個人用と会社用とどちらでも使うことが出来ますよ。 会社用は役職なども入れられるようにレイアウトされています。 筆まめに限らずシェアソフトならどれでもそんな機能はあると思うのですが。 http://manual-fude16.fudemame.net/handing/chapte …
Excel2007の情報を 「名前をつけて保存」で2003ワークシートやCSVなどの 情報として保存した後に読み込めばOKではないでしょうか？
住所録を表示するとトップに最近の4つが表示されていますが、それ以外を選択する場合は左の「新規作成」と「ファイルを指定する」の「ファイルを指定する」をクリックすると選べます。
MACについては分かりませんが、 ＯＳ１０のほうにデータを単純にコピーしてそれをＭＯＯＫ版から読ませてもだめですか？ またはＣＳＶ形式で読み込ませるとか。 出版元かメーカーにメール、ＦＡＸで問い合わせるのが一番です。 製品版と違いサポートがあるのかどうか、使用条件によるとおもいます。 FAQ http://faq.agenda.co.jp/faq/
ページを見ただけでウィルスに感染ということもありますがまずは、 メーカーに問い合わせる― ・データの保持をどうするか ・ウィルス対策ソフトでスキャンするかどうか ・ハガキソフトの削除、再インストールすべきかどうか これでダメなら全体リカバリー、という流れでしょうか。
はがきスタジオの住所録ファイルは*.hsa(拡張子hsa)では無いでしょうか？ はがきスタジオも、筆王ZEROも使ったこと無いですが、ネット検索で簡単に情報が入手できますが・・・ どこに保存したかは基本的に、保存するときに覚えておくべき物だと思います・・・ マイドキュメント直下に拡張子hsaがあれば、それがはがきスタジオの住所録ファイルだと思います。 「筆まめ」であればマイドキュメント直下に「筆まめ」というフォルダを作りその中に作られていますけど。
http://cp.c-ij.com/ja/contents/1008/ プリンターのメーカーが毎年デザインを発表してますよ
パスワードを忘れた場合、アドレス宛に通知してくれるはずですが・・・
No2です。回答文に不備がありごめんなさい。 D.エクセルを併用して使用出来ればもっと簡単の説明を次のように訂正願います。 新しい「4.」を次の通り追加して、元の「4」を「5」に訂正。 訂正後の全回答文はつぎのとおりです。 ●「ご家族様」 回答No1さんから指摘されていますが もし連名の項目に入力して「ご家族様」と表示されると 葉書には「ご家族様」+「様」(敬称は　様、殿、なし、等選択可)となり 「ご家族様　様」となり「様」が重複しますからご注意くださいる 　入力は「ご家族」だけでよいですよ。(ご承知ならごめんなさい) ●入力方法 A.全カードに「ご家族」と漢字変換入力するのは大変ですね。 B.１人目に入力した「ご家族」をクリックしてから　Ctrl+C しておき ２人目以降の入力欄をクリックしてから Ctrl+V で「ご家族」を表示すればA.よりは楽 C.「カード」ではなく「一欄表」を使って(回答No1さんとおなじ) 　連名の氏名欄の該当枠をダブルクリックして入力可能になったら　B.の 　方法で一行づつコピーするとB.よりも楽 D.エクセルを併用して使用出来ればもっと簡単 1.「筆まめ」で完成した(連名は未入力)「住所録xx.fwa」を安全のため別名で保存する。 2.「筆まめ」住所録xxを開く 3.ツールバーのファイル→他の住所録形式で保存→区切り文字形式ファイル 　ファイル名入力→保存→(上書きしますかなら、はい)→区切り文字→次へ→次へ 　→すべてのデータにレ点→完成後保存先フォルダーを開くにレ点→開始→OK 　ここで新しく出来た「住所録xx.csv」ファイルの保存場所をメモしておくこと。 4.エクセルを起動してこの↑「住所録xx.csv」を開く 見出しの行(普通なら第１行目)には「連名」欄がまだないので 　見出し行で未利用である任意の列を連名欄として「連名」と入力する。 　１人目の連名欄に「ご家族」と入力する。 　この↑ご家族　をクリックする。 　カーソルをご家族のセル内の右下隅に合わせてカーソルが十字になったら 　そのままクリックして名簿最終行までドラッグしてコピーする。 　　　(これなら　一括コピー　の感じですね。) 　上書き保存して、エクセル終了。 5.「筆まめ」を起動する→オープニング→他住所録の読み込み→区切り文字形式ファイル 　→「住所録xx.csv」→開く→最初の一行除外にレ点→次へ 　→郵便番号の自動変換レ点消す→ふり仮名自動入力レ点消す→開始 　これで全カードに「ご家族」が入力されるはずです。 　正しければ保存する。次に　1.で別名で保存したファイルを削除すればおわりです。 ●余談ですが私は次のように使い分けています。(筆まめ　と　エクセル　の関係) (1)「筆まめ」で読み込み可能なエクセル住所録は*.xls *.xlsx *.csv 形式ともに可能。 (2)「筆まめ」から変換可能なエクセル住所録は *.csvのみ。 (3)宛名印刷は「筆まめ」が○ (4)住所録の入力、並べ替え、編集は「エクセル」が○　 (5)ただし私のエクセルは「電話番号」から「郵便番号、住所、氏名」に一括変換不可。 (6)名簿人数が多い場合、電話番号ある人の分は「郵便番号住所氏名」を省略して作成。 (7)電話番号ある人の分は「筆まめ」で読み込んでから電話ボタンをクリックして 　「郵便番号住所氏名」に変換を各カードごとに実施する。 (8)上記Ｄの方法で　「筆まめ」と「エクセル」を交互に変換して便利すると便利です。
筆王ＺEROを使用しています。 郵便番号順に印刷する方法ですが、以下でどうでしょうか。 住所録で「検索、置換、並び替え」をクリック→（一番下の）宛先カードの並び替えをクリック→〒をクリック　 以上で郵便番号順に並びますので、印刷すれば良いと思います。
筆まめであれば「四面連刷葉書：年賀」の用紙設定も出来ると思いますが？
老婆心ながら・・・・ 文面を作りたいのですよね？ 丑年用のイラストなどネット上にいくらでも無料でありますけど・・・・ 少し勉強してこれらを使えるようになれば、これからは買わなくてもすみますよ。 　　　 http://www.yubin-nenga.jp/search/index.html?cid= … http://cp.c-ij.com/ja/contents/1008/
Macintoshカテゴリで宛名職人について質問が多くあります。 そちらのほうがレスが付きやすいとおもいます。
筆王ＺＥＲＯは購入したばかりですが…。 ツールバーにある「ファイル」をクリックして「デザイン」をポイントすると、デザインのタグの中に「名前をつけて保存」があるので、デザインごと個別に保存できます。 終了するときはもちろんデザインも住所録も「保存する」にします。 印刷するときに指定する方法はまだ模索中ですが…。私はとりあえず一枚ずつ印刷する予定でいます。
Mac使いではないですが、 アプリケーションのバージョンは対応しているでしょうか。 はずしていたら申し訳ありません。
こんにちは 既に何度もやられていると思いますが シリアル番号は「半角」、最初のアルファベットは「半角大文字」 構成は、[アルファベット5桁]-[数字4桁]-[数字4桁]-[数字4桁]-[数字4桁] https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … エントリーできない。を参照。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … では。
一時的な対処として画像を移動したり拡大させたらどうでしょうか。
追加 参考URLをご覧ください。 「筆王（2003～2007）で作成した住所録を読み込む方法」 http://www.sourcenext.info/fudeoh/mov_05.html http://www.sourcenext.info/fudeoh/qa.html?cat=add エントリー登録する際アドレスは2007で登録したものを使います。（後で変更は可能） 動画で講座を見られます。 テレビ番組「くまひげ先生のパソコン実用講座」で放映された、年賀状作成ソフト「*王 ZERO」の使い方講座を公開 http://sabae.etraining.co.jp/lecture.php?sid=196
こん○○は！ 官製年賀状発行先の「日本郵政」が「年賀状デザインキット」なるものを無料ダウンロードできますよ♪ http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html 参考URL：http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html
私の行った方法を紹介します。 下記サイトからHS7EINST.exeというファイルをを適当な所に作成したフォルダにダウンロードします。ダウンロードしたファイルをダブルクリックで解凍します。この時保存先を聞いてきますので、作成したフォルダでかまわないので指定します。解凍された同じ名前のバッチファイル（歯車の書いてある）を右クリックの編集で開きます。開いたメモ帳の中から、 SET MSIFILE=MSHagaki\HS7data1.Msi　と書かれた部分を探し、 SET MSIFILE=MSHagaki\HS6data1.Msi　と書き直します。（7を6にしただけ）ツールバーのファイルの中の上書き保存で保存します。 はがきスタジオをインストールしたいパソコンのＣＤドライブに入れた状態で、変更したバッチファイルをダブルクリックすればインストールが始まるはずです。ちなみに、書き直した6が7のままだと、ERROR:Cound not find・・・の様なメッセージが出てうまくいきません。 私のはがきスタジオ２００３はアップグレード版ではないのでまったく同じかどうか判りません。とりあえず試してみては？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/831991/JA/
NECのプレインストール版筆王は購入当時の物ですよね。 旧版だと思うのでバージョンによっては移せるかもしれません。 http://info.fsi.co.jp/QA/answer.aspx?path=813 もう一つの方法 今、丁度メンテナンスで筆王サイトが確認できなかったんですが 筆王体験版(zero or 旧版)があればそれを使用してCSVを書き出し 移植が出来るかも知れません。 確認してみて下さい。 http://www.fudeoh.com/ 後、安いMOOKで筆王が付いてる物でも流用出来るかも？ 古書店等で探してみては。
こんにちは。 私は毎年、筆まめで年賀状を作成しています。 確かに、インクジェット紙に印刷するとデザイン画面の色とは異なって印刷されます。 今年はver.18で印刷しましたので、参考になさってください。 まず、文面デザインで画像を選んでその画像の上で右クリックして〔イラストの色の変更〕を開きます。 スポイトをクリックして、画面に全体画像を出します。 下に色を変えるボタンがありますので、それを左右に移動させると ピンクが、青みがかったり、赤みがかったり、緑がかったりと変わりますので、 ご自分の目で確認しながらスライドさせてください。 気に入った色のところを保存して印刷してみてください。 私はこれで、気に入った色に変更して印刷しています。
印刷結果がずれるのは、アプリケーションやプリンターの設定が原因で、素材は関係ありませんよ。 http://motyuu.yopi.vc/ http://bluedaisy.sakura.ne.jp/print/mo/
（1）参考URLをご覧ください。 「C:￥ Documents and Settings￥ログオンしたユーザー名￥MyDocuments￥筆ぐるめ」 （2）「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外す。 検索フォームで、fgwa＊＊＊＊. fgaの検索でわかるはずです。 参考URL：http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat …
筆まめに１票 昔ですが、筆王を使ってた人がいて、ちょっと教えてと云われ、筆王を使ってみたのですが、使いづらかったのを覚えています。
電話サポートは年内無休のようです。
http://www.cantonese.jp/pages/7300-73FF.htm このページで73C7を見てください コピペしても使えたり使えなかったりしますね。 Wordだと○　メモ帳だと× ためしにここでやると 珇 って文字化けします。
ソフトは何ですか？
バージョンアップとはVer15のアップデートのことでしょうか？ http://fudemame.net/download/fude15/ まだでしたらまずアップデートプログラムをインストールしてみて下さい。 それが済んでいるのであれば文面デザインファイルの拡張子が.fwbになっているかどうか確認してみてはいかがでしょうか。
その住所録を、「逝去分」などと別名で保存し、普段使用するものとは分けてしまったらいかがですか。
パソコンにソフトがいろいろ入っているようなら ラベルマイティとか　WORDやEXCELでも 用紙サイズをハガキに設定すれば　色もフォントも自在です。 住所録から一度にいろいろな宛先を印刷するのが　どうなのか？　ですよね WORD～　ハガキ印刷のウィザードのあとに 文字を反転表示されて色を変更できます http://kokoro.kir.jp/word/hagakiatena.html googleで「宛名印刷　フリーソフト」で 沢山出てきますが　色が変えられるかどうか判りません 私あはWORDと　ラベルのソフトで充分できています…
ま、↓をご一読ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa834763.html 不可能ではありませんが、現状の文字コード規格内にはない文字なので、外字作成など「手間がかかる」ということになると思います。 「外字エディタ」は使ってみると面白いんですが、短気な人やマウス使いの不器用な人には向きませんね。 ちなみに、ある市役所では、外字で対応していると聞いたことがあります。枠が足りなくて、収まりきらない俗字は手書きで対応しているとのことです。
「住所録⇒カードの並べ替え⇒」で並べ替えが可能です。
今日は。 Wordとか一太郎で作れますよ Word2003の場合 http://www.nengasyotyuu.com/nenga/npcnenga/npcne … Word2007の場合 http://www.hobby-navi.com/kouritu_up/hagaki_1.html 一太郎の場合 ナビ→よく使うテンプレート（開く）→はがき作成 で出来ます。 どうしてもフリーソフトと言うなら！ 日本郵政のフリーソフトがありますよ。 http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/index.html? …
筆まめは今年Ver19です。 市町村合併による住所も変わってきています、アップグレードバージョンなら3,000円です。 http://kakaku.com/item/03701724016/ 質問からすると、インストールをやり直したほうがいいように思われますがディスクを紛失されたとのことですから、この際新しく買いなおされてはいかがでしょうか。
筆王ZEROに変更する手はどうでしょうか、一度登録すれば2020年まで更新が無料で何回でも出来ます。 価格は3980円ですが、購入方法により変わります。 オークションなどで2008年や2009年版なども,この時期なら3000円弱で出回っています。 何年版を購入しても登録できれば無料更新できますから安上がりです。 参考URL：http://www.fudeoh.com/
> 長い住所→小さすぎる字、短い住所→大きすぎる字と調節ができず ある程度割り切ることも必要かと・・・・ 操作性、細かな分類などは筆まめが一番使いやすいと思います。 　　　 一つの考え方として、長い住所のみ分類で「長い」などとしておいて印刷の時フィルターを使って短い宛先、長い宛先をそれぞれ抽出し、まとめて印刷すればいいでしょう。 宛名面もユーザー設定して保存すればいいですから。 ここまで細かな操作が出来るのは筆まめだけです。
筆王ZEROは確か「ソースネクスト」の製品ですね？ メーカに問い合わせたほうが、確実ではないでしょうか？
はがきスタジオのバージョンがわからないとなんとも言えませんが 筆王ZEROの公式では「はがきスタジオ2000～2006に対応している」と書いてあります。 http://www.fudeoh.com/products/ 他には「CSV ファイル (カンマ区切り) (.CSV) 」で出力する方法もありますので マイクロソフトのページも参考にししてみてください。 ［[HS10]住所録にインポート/エクスポートできるファイル形式］ http://support.microsoft.com/kb/410787/ja の中ほどにある「エクスポートできるファイル形式」の部分。
ご質問の回答ではありませんが、以下のソフトを使用していますが、簡単操作で宛名・裏面の作成等、きれいに仕上がります。 郵便番号位置も、簡単操作で枠内中央に印刷出来ます。郵便番号のフォントや、宛名フォント、サイズも設定出来ます。 また、郵便番号は、郵政グループ発行の変更最新版を、その都度アップデートも可能です。 今、お使いは筆まめ？ですか。住所録のインポートはCSVファイルを取り込めます。 このソフトは、有料版と無料版が有ります。 参考意見です。 参考URL：http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/081113 …
他のアプリケーションもインストール出来ないとなると、WINDOWSがおかしくなっているとか、 ハードディスクの異常などが考えられますので、再セットアップした方が良いと思いますよ。 たぶんCドライブだけの再セットアップで済むのではないでしょうか。 マニュアルに”困ったときのQ＆A”があれば、手順が書いてありますので、 落ちついて行えば出来ると思いますよ。 先にも書いたのですが、”LL750／Ｄ”ズバリの型番が見当たらないです。 LL750／DDが一番近いでしょか。 正確な型番が判れば答えは付き易くなりますよ。
ご利用になられているソフトウェアの正式名称と、バージョン・レベル等の詳細情報を教えてください。
＞設定等が保存出来ないのですか 何の設定保存ですか？ はがきなどの書式ですか？差出人登録ですか？ 住所録など自動的に保存されますが、「複製を作りますか」「はい/いいえ」で選択できます。
該当のソフトを使っていないのでわかりませんが、以前、某ソフトの場合、住所、氏名、電話番号などの項目以外の項目（例：備考）を指定してやれば変換してくれたようでしたが・・・ CSV形式で変換する際に、項目の桁数を間違えると変換ミスが起こったので、その後は、半手動でなく、郵便番号、住所、氏名、電話番号の項目のみを自動的に変換した覚えがあります。
NO1追加 失礼しました。誤りを訂正致します。 誤：全般は無視 正：前半は無視 ＞旧バージョンを削除できない今の状態では、新しく購入してきてもインストールできないのでは？と心配です バージョンアップ版を購入し（旧バージョンのCDのシリアル番号がわかれば）インストールは可能です。 アドミ権限でログイン XPProのときは、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Del　を二回でAdministratorをクリックしてログインします。
私のお勧めは「筆まめ」です。 http://fudemame.net/ メニューバーが表示されOfficeを使っていれば直感的に使うことが出来ます。 > またExcelで作成済みの住所リスト csvとして簡単に取り込むことが出来ます。
＞vistaに筆王2005はインストール出きるのですか？ 過去レスや他サイトの情報では、ランチャーを起動させなければ動く、終了でエラーメッセージが出るが操作は問題ない、などのようです。 ソースネクストから http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/ アップデータは出ていますが、VISTAはサポート対象外だから、不具合が出ても仕方ないですね。 住所録はCVSで書き出せば、他ソフトでも使えますから、筆王ゼロにバージョンアップするのも一手かと。
あります。その他いろいろです。 http://www.geocities.jp/winny_crisis/
エラーメッセージには何と書いてありますか？
Canonの年賀状おたすけサイトのフォトフレーム素材はjpg画像です。 そのままではお使いいただけません。 特定の色を透明色にする機能を持っているソフトウエアでは、フォトフレームの写真窓内側のグレー部分を透明化して、フォトフレームの下に配置した写真を覗かせることができます。 透明化機能を持たないソフトウェアもありますが、『筆ぐるめ』にはあります。 ダウンロードした素材の写真窓内側を透過させてご使用ください。
これはたぶんフォトショップが原因でなく プリンターのふち無し印刷の時、画像を拡大して はがきサイズよりはみ出してプリントするためだと思います。 そのままではヘッドや用紙のズレでフチが出来てしまうからでしょう。 それを見越して周りに白いふちを付けておいても 白いフチは画像が無いものと考えられ 画像があるところから拡大されてしまいます。 私はこれがどうも気に入らず 仕方が無いのであらかじめ画像が切れてもいいように 背景に対して文字や画像を小さめに配置するようにしました。 これなら多少拡大されても周りを切られても気にならなくなります。 はみ出し量の調節ですがヘッドのズレが多いと一段ずらしただけでも 白いフチが出てしまいますよね。 確かエプソンでは2ミリまでのズレは不良ではないそうです。 だからふち無し印刷の時かなり拡大して切り取るのだと思います。 これは個体差だと思うのですが最近買ったA840はズレが少なく より少ないにしてもほんの少し一辺にフチが残る程度ですみました。 ご参考までに
筆王ZEROで今年度バージョンアップして、筆王Ver.13.0.3です。 自分は詳しいわけではありませんが、裏面に差出人情報を入れたことがないので、やってみました。 開始して最初の画面は、住所録タブで開いた状態で止まります。次に、左側の、「裏面」タブをクリックして裏面を出します。「パーツ・背景の追加と変更」をクリックして、「パーツの追加」から、「差出人情報の貼り付け」をクリック、「差出人項目の追加」のポップアップが出て、郵便番号、住所、氏名にチェックを入れてOKすると、それらが編集可の状態で貼り付けられます。 なお、住所録が読み込まれていない状態では差出人情報を貼り付けることはできないようです。 以上自分がやってみた様子を報告しました。では。
デザイン面の印刷は、基本的にペイントアプリケーションなら可能です。 要領は写真と一緒ですが、サイズをはがきサイズにする必要があります。 以下、 BictBear http://www.gigafree.net/tool/paint/pictbear.html を使った方法。（横の場合） 1.ファイル->新規作成を選択 2.画像サイズを幅1750ピクセル高さ1180ピクセルに設定。 あとは、写真なり文字なり、ブラシなどでデザインすれば大丈夫です。
筆まめVer19ですね。 http://fudemame.net/products/hagaki/fude19/ ■通常版：税込価格 6,380円 （CD-ROM版・DVD-ROM版共通） ■アップグレード・乗り換え専用：税込価格 3,680円 （CD-ROM版・DVD-ROM版共通） アップグレード版は筆まめの古いバージョンが入っていないとインストールできません。また乗り換え専用版は購入時に別の年賀状ソフトを提示しないと購入できないのだと思います。 中身は同じだと思いますが、古い利用者や他のソフトからの乗り換えを促すためにこのような価格設定をしているのでしょう。 質問者様の場合はVer17をおもちなので、バージョンアップ版でいいのです。
ソフトがVistaに対応していないからです。 AutoCADは2007SP2からVista対応を謳っています。それ以前はダメ。 対応ソフトを揃えた上でインストールが出来なければ、ソフトメーカーの サポートに相談しましょう。
左側にあるバックアップタブをクリックします。そうするとバックアップという項目が表示されます。住所録のみ、デザインのみ、その両方が指定できます。CD-Rと書いてある項目を選べば住所とデザインの両方がバックアップできます。１枚のメディアに入りきらないときは次のメディアを要求してきますので心配いりません。マニュアルは「できる筆王」の場合は１９２ページを「超図解　筆王」は218ページを参照下さい。
回答でなくてごめんなさい。 このての質問はどちらかというと「動画、画像処理」のところで 聞いた方が答えが出てくると思います。 私も前にフォトショップの色あわせをしようとしたのですが ちょいめんどくさそうだったので結局他に持っていきプリントしていました。 今は知らないうちにだんながやったのかある程度問題ない状態になってますけどね。
通常は枚数指定して連続印刷できるはずですが Illstrator 8.0はVista対応でないので 不具合かもしれませんね。 8.0からはもうアップグレードが買えないので、 新規でIllstratorを買うか、 CorelDRAWなど互換性がありなおかつ安いソフトを買ったほうが いいと思います。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
当方は『筆王ZERO』(2007年購入)を使用しております。評判はかなり悪いですが、とりあえずご質問にお答えします。 >縦書きの時に住所やマンションの番号室が２、３ケタの場合例えば「２３４」と横にしたい これについては可能です。８年前の筆王でも可能でしたので、どのソフトでも可能ではないでしょうか？ ちなみに『筆王ZERO』での設定方法は、【「住所の書式設定」→「縦書きのときの番地の書き方」→「算用数字で組み文字にする」にチェックを入れる】です。 >普通のハガキ、往復はがき、封筒のはがきの住所が印刷出来る 普通のハガキや往復ハガキはもちろん、用紙一覧に”封筒”がありましたので、これについても可能なようです。”ユーザー定義”という選択肢もあるので、自由に用紙サイズを設定できるのかも？ 最初に書いたように『筆王ZERO』は評判が悪いので、過去の質問を参考にしながら他のソフトを含め購入をご検討ください。
ワードの差込印刷は無料です。 あと、市販品では宛名の鉄人がありますが、ご希望の予算をオーバーしますね。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se417 …
私はエクセルでやっています。 使い始めのころはワードの差込印刷と連携していましたが、今は「宛名の鉄人」ですね。 毎年この時期になると、年賀状版が無料で出されているのでお勧めです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se463 …
初心者ということで回答させてもらいます。 プリントされた住所録を見て、筆王での住所の入力をお勧めします。 郵便番号を入れるだけで町名あたりまで自動的に出てきたり、人名も同じ読みで一般的な字が出たり、と、かなり簡単になっています、文字入力のスキルアップ＆ソフト使いこなしアップです。 何故、そういう回答かと言えば。 おっしゃるように、筆王に入力しないで出来る方法も不可能ではないですが、スキャナーで住所録を読み込んでワンタッチで筆王の住所録、というのは不可能だからです、ワンタッチではなく、それぞれ（OCRソフト、エクセルに関する知識がそうとう必要になります） もし、スキャナーからワンタッチで筆王に入力してくれるソフトがあれば簡単だと思いますが聞いたことがありません、私が知らないだけかもしれないので調べてみる価値はあるかもしれませんし、「そういうソフトがあるよ」よいう回答でも出たら私の回答は忘れてください。 一般的な方法を簡単に言えば、まず、スキャナーで読み取ります、枠組みされた中の文字などはOCRの苦手とするところです、読み取り設定などを何度かトライしてやってみます、住所のめずらしい感じや人名の漢字も苦手です、OCRソフトの文字設定、など、それなりの知識が必要です。 1発で100％完璧にデータ化するのはほぼ無理です。 無事にテキストデータ化されたら、エクセルに写しますが、単純にコピーではできません、テキストデータをひとりづつ、セルごとに振り分けなどが必要です、それが出来たらエクセルCSV形式で保存して筆王に読み込みですが、これも1発で認識されない場合は手動でデータ書き直しなどが必要になってきます。 つまりは、初心者で時間が無いなら筆王で入力しなおしたほうが速いのではないか・・という回答です。
再インストール！ 私もこれをお奨めしようと思っていました。 良かったですね。 なお、筆ぐるめの再インストールは、アンイ ンストールする必要がないようです。 既にシステム内にあれば、再インストールの 時にアンインストールするか聞いてきます。 この方がデータが確実に引継ぎされるでしょう。 実は昨日、人に頼まれてVer.16の年賀版をネッ トでWEBマネーで購入しインストールしました。 1980円でした。WEBマネーはその人にコンビニで 買ってきてもらい、そんな仕組みを知らなかっ たので超感激していましたよ。 余った20円は頂きました。そんなカードが増えて、 今では1枚にしたら2000円以上溜まっています。
こんにちは アップデートがあるか確認 http://info.fsi.co.jp/download/fgw15upd.asp 解決しない場合、サポートに連絡 http://info.fsi.co.jp/fgw/support/index.html では。
＞そのままでは太さが細くネガの上にのっけた写真が小さくなるので太くしようとしたら うーん　日本語がわかりません。「太さ」という意味がわかりません。 ネガの上に写真を乗せてスキャンするとネガ画像がちゃんと スキャン出来ないという事でしょうか。 障害切り分けで １）ネガだけでスキャン ２）写真だけでスキャン これではどうでしょうか。それから１と２がちゃんとスキャン 出来たなら、フォトショップのようなアプリで「レイヤー合成」 すればどうでしょうか？。
ググれ，タダだ． 一年の書き入れ時にたった3000円で絵を提供する企業なんざ存在しねえ．
プリンター買えばソフトがついてきますよ パソコンに付属のソフトでもできますし
スタート→設定→プリンタとFAXの項目を開いて今お使いのプリンタが正常に認識しているか、認識している場合「通常使うプリンタ設定」になっているか一度確認されたでしょうか？
その付属ディスクのアップデータは適用されましたか？ もし、そのソフトでない、普通に印刷しても線が出るようであればプリンタ側の問題ですし、線が出なければソフト側の問題です。 最悪、プリンタ側の問題でなくソフトの問題であれば画像として保存してしまって、マックの機能や他のソフトで印刷してしまうと良いかもしれません。 画像として保存できると思うのですが、ソフトが手元にないので確認が出来ません、すみません；
その「はがきソフト」のサポートへ直接電話相談なさって下さい。 ユーザー登録が済んでいるなら、誰がどのシリアル番号かデータベースがありますので、 幾つかの手続きを踏んだ後、シリアル番号を教えてくれると思います。 もし、ユーザー登録を済ませていなかったとしても、 何らかの方法があるかもしれませんので、まず、サポートへご相談をどうぞ。
メーカの "サポート" にお問い合わせすることをお勧めします。 バンドル版のソフトウェアは、一般的には工場からの出荷時にインストールされているものですから、アンインストールしてしまった場合には、工場出荷時の状態（リカバリ）に戻す必要があると思います。
筆王ZEROをインストールするときに旧バージョンの住所録を（マイドキュメントなどから）探して（自動的に）現バージョンに変換してくれなかった、と言うことですか？（旧バージョンの住所録をドキュメントに置かなかった？） ＞マイドキュメント内を確認したら消えてしまっているようです XPの場合、C:\Documents and Settings\「ユーザー名」（管理者）￥My Documents\筆王データ\にありませんか？
初期化をしたら、再度登録します。（同じアドレスで）
もう解決済みかも知れませんが 09/11/20現在、Ver14がネットオークション に出展されております。 必要であれば 入札に参加してみては．．．
「引っ越しソフト」にはインストールしたアプリケーションも移動できると称するものもいくつかあります。 http://www.finaldata.jp/product/fp2_1.html 一例ですけど、どのソフトも確実にと言う訳でもないですし、費用効果を考えると、どのようなはがきソフトか知りませんが、旧バージョンの処分品を買った方が安くて確実ではないかな。 上記のソフトは一応持っていますけど、まだ使う機会が無くインストールしていません。
買った所のホームページから再度ダウンロードが出来ます
使っていますが、どちらかといえば 年賀状ソフトです。 住所管理をしてハガキに印刷します。 名刺管理ソフトではないと思いますが・・・。
お使いのService Packが書かれていないので推測ですが、SP2で使用できていたが、SP3を適用したら筆まめでトラブっているということはありませんか？ もしくはmarocoro00さんのPCに入っている何らかのソフトと競合しているかもしれないですね。 トラブル解決の可能性は低いですが、あとは「システムの復元」を試すしか思い浮かばないです。 正常に使用できた日時までさかのぼってみてください。 http://www.mmd.co.jp/manual/fukugen/fukugen.html それでも解決しない場合はOSの再インストールしかないとおもいます。 筆まめにしかない便利な機能があるなら別ですが、他のソフトで代用できるなら乗り換えたほうがいいと思います。
＞電話帳が使えません 電話番号辞書が使えないのですか？ DVDを挿入するかDVDからデータを内蔵HDへTELDICなどをコピーする。 電話番号入力ができないのですか？ （全ての電話入力ができるのではありません・・・最近は電話帳に記載しない人も多い）
＞しかし、試してみましたら、また同じエラーが出てしまいました。 Range("A1").Formula = "=IF(ISERROR(INDEX(Sheet1!$I$1:Sheet1!$I$400,SMALL($A$2:$A$400,ROW(A1)),1)),"""",INDEX(Sheet1!$I$1:Sheet1!$I$400,SMALL($A$2:$A$400,ROW(A1)),1))" として実行しましたが、エラーにはなりませんでしたよ。 別の部分でエラーが起きていませんか？
住所録をまとめたいファイルを開いておきます。 （1）「住所録」タブをクリック （2）「あて先カードの追加・編集」クリック （3）「他形式ファイルを読み込み」をクリック （4）2008ファイルをクリック、「次へ」をクリック （5）「参照」をクリック （6）「筆*データ」をクリック、「開く」クリック （7）筆*の住所録ファイルをクリック、「開く」、「次へ」、「OK」 Q&Aに詳細（図入り）が記載されています。
こんにちは。 付け加えて置きます・・・ ”連名１はお嫁さん”の右横は必ずチェックを入れて下さい。
ご質問内容からしますと、葉書の裏面印刷だけで、住所録管理や宛名印刷はやっている方ですよね。 であれば、特に葉書ソフトなど不要で、ご自分が感覚的に使える画像処理ソフトでよいと思いますし、季節になれば裏面印刷用のデータの入った雑誌が出ますから、それを利用されたらいかがでしょうか。 因みに私自身は、Adobe イラストレーターで裏面印刷し、宛名はWordでやっています。
筆まめで作った”住所録ファイル、文面ファイル” （マイドキュメントの中に”筆まめ”として有ると思います）を バックアップ用として任意の場所にコピーしてから、 筆まめを アンインストール→ＰＣの再起動→インストール →バックアップした”住所録ファイル、文面ファイル”の読み込みを してみてはどうでしょう。 筆まめの設定云々とは、違う気がするのですが・・・。
>一応、なぜ、ユーザー権限で使用できないプログラムがあるのか それは、作成者がそうつくったからです。 安いソフトや行政が制作したソフトだと、多いですね。 使いづらくて困ります。 どうしてこんな作り方をしてるのか考えてみました。 ・制作費が安く済む ・個人ユーザ対象なので、管理者権限以外で使用する割合が少ない でしょうか。 ソフトウェアが使用するフォルダにeveryoneやuserのフルコントロール権限を割り振ると、ユーザー権限アカウントでも使用できるようになったり増す。 c:\Program Filesフォルダ配下に宛名職人2004のフォルダがあるはず。 必ずではないですが、ためしにやってみるのはいかがでしょう？ ダメなら・・・残念ですがあきらめるしかないです。
筆王２００６では、下記の通りにすれば作成できます。 （筆王のヘルプに詳しく書いてあります） 新規デザインをクリック。 官製はがきをクリック。 項目の中から往復はがき（縦書、横書）を選択する事により、作成する事が出来ます。 文例に関しては「法事の文例」で検索すればそれなりにヒットします。
こんにちは。 ご参考までに。 筆まめ13で [レイアウトの設定] 機能があるかどうかは分かりませんが、 筆まめ18ではメニューバーの中に [宛名] → [レイアウトの設定] があります。 この中に [宛先レイアウトの設定] 項目があり、[自動／フリーの選択] を選び、右側の [住所ブロック] と [氏名ブロック] をフリーにすると、自由にフォントやフォントサイズなどが設定できます。 参考URL：http://fudemame.net/
郵便番号は郵便局にてOCR（光学読み取り）処理されます。 基本的に、黒を基本にして読み取りを行っていますので、他の色だと自動読み取り仕分け機が動作しない可能性があります。 　その場合、人間の手によって配達区分への仕分けを行いますので、 郵便局としては、迷惑な事かと思います。
こんにちは。 筆まめのバージョンが分からないのですが、筆まめ18で説明すると、印刷したいものに [マーク１(仮です)] のチェックを入れて抽出してから印刷すると良いかと思います。 連番で印刷されます。 １．一覧表の切り替えボタンをクリックして一覧を表示します。 ２．一覧表の [移動] ボタンをクリックし、[マーク] → [マーク１] をクリックします。 ３．するとマーク１に移動します。印刷するものにチェックを入れていきます。 ４．チェックを入れたら、左のガイドメニューの [カード抽出] をクリックします。 ５．[自分で条件を設定して抽出] をクリックします。 ６．抽出条件の設定画面が出てきます。書式名の所に [マーク１で抽出] と入力します。 ７．[比較条件の入力] の項目の▼をクリックし [マーク] → [マーク１] をクリックします。 ８．[比較データ] のところが [マーク] 、[比較条件] のところが [されている] と変わっているはずです。 ９．右上にある [実行] ボタンをクリックすると、マーク１にチェックが入っているものだけが表示されているはずです。 10．印刷してみてください。ナンバーも連番になっていると思います。 抽出から元に戻すにはガイドメニューのカード抽出の [すべてのカードを表示] をクリックすると元の全体の一覧に戻ります。
こんばんわ。 本人の好みに一票です。 特に決まりはないと思いますし、意味が通じれば良いと思います。 私は漢数字を使わないで、マンマ「１１ー１２」とかって使ってます。 逆に「字」のように１１１１なんかで困る時がありますが、気にしないようにしています。
DVD-ROMのメニュー画面に「筆*を起動する」「データDVDのコピーと削除」「このディスクを開く」「閉じる」の四つありますが、データDVDのコピーと削除」をクリックするとコピーや削除ができると思います。
リストの印刷や履歴の記録は欲しいですよね。 「使って!住所録」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se29 …
こんにちは。 「筆王2007」にて作成された住所録ファイルは「筆王2003」にて直接開くことはできません。 そこで「筆王2007」は変換機能がついているので他形式ファイルに書き出しをおこなって「筆王2003」にて読み込みする作業が必要です。 下記に作業手順をかいておくので参考にしてください。 ■「筆王2007」他形式ファイル書き出し方法 1.「筆王2007」を起動し、住所録を開いてください。 2.操作手順バーの「住所録」タブをクリックしてください。 3.メニュー画面下「住所録ファイルの操作」項目から「他形式」の「書き出し」をクリックしてください。 　※「書き出しデータの選択」画面が表示されます。 4.「住所録ファイルのデータすべて」または「一覧表で選択しているカードのみ」を選択し、「次へ」ボタンをクリックしてください。 　※「データの書き出し」画面が表示されます。 5.「データの種類」の一覧から「CSVファイル」を選択し、「次へ」ボタンをクリックしてください。 　※「住所録書き出しのデータ選択」画面が表示されます。 6.画面左側の「筆王の項目一覧」より書き出す項目を選択し、「追加」をクリックしてください。 　※すべての項目を追加する場合は、「すべて追加」をクリックしてください。 7.画面左側の「書き出し設定項目」へ書き出す項目をすべて追加し、「次へ」ボタンをクリックしてください。 　※「ファイルの選択」画面が表示されます。 8.「参照」ボタンをクリックしてください。 　※「名前を付けて保存」画面が表示されます。 9.保存する場所を選択して、ファイル名を入力してください。 10.「保存」ボタンをクリックしてください。 　※「ファイルの選択」画面に戻ります。 11.「次へ」ボタンをクリックしてください。 　※「オプション」画面が表示されます。 12.「項目区切り」と「レコード区切り」を選択してください。 　※「項目区切り」は、各データを区切る文字を指定してください。 　※「レコード区切り」は、各宛先を区切る文字を指定してください。 13.書き出す住所録ファイルの1行目に項目名を入力する場合は 「1行目は項目名」にチェックを入れてください。 14.上記設定が終了したら、「完了]ボタンをクリックしてください。 以上が「筆王2007」にての他形式ファイル書き出し方法です。 ■「筆王2003」で「筆王2007」他形式ファイル読み込み方法 1.「筆王2003」を起動し、住所録を開いてください。 2.操作手順バーの「住所録」タブをクリックしてください。 3.「オプション」をクリックしていただき、表示されます。「他形式ファイルの読み込みや書き出し」をクリックしてください。 4.「ファイル」を読み込むをクリックしてください。 5.「データの読み込み」画面が表示されます。 6.「CSVファイル」をクリックして、青く表示されていることを確認し、「次へ」をクリックしてください。 7.「ファイルの選択」のダイヤログが表示されます。「参照」をクリックし、「ファイルの場所」をCSVファイルが保存されております場所に変更してください。 8.項目7.にてご案内しました操作にて、CSVファイルが表示されます。クリックをし、画面右下「開く」をクリックしてください。 9.再度「ファイルの選択」画面になります。「次へ」をクリックしてください。 10.「項目区切り」と「レコード区切り」を選択してください。 　※「項目区切り」は、各データを区切っている文字を指定してください。 　※「レコード区切り」は、各宛先を区切っている文字を指定してください。 11.保存されているデータの一行目が項目になっている場合は「一行目は項目名」にチェックを入れて、「次へ」をクリックしてください。 12.「外部データ項目選択」画面になります。外部データの項目名と「筆王」の項目名を関連付けてください。 　※外部データの項目名と「筆王」の項目名が同じ場合は、自動的に割り当てられます。 13.割り当てが完了しましたら、[OK]ボタンをクリックし、取り込みを開始してください。 　※「外部データ追加の結果確認」画面が表示されます。 12.[OK]ボタンをクリックしてください。
チェックを入れましたか？ 一覧表の、No,の左側にある四角（☐）にチェックしたものだけが印刷されます。
> Ｖａｒ14　 ・・・・Verです。 かなり古い・・・・ですが、とりあえず。 一覧表を表示すると窓が３つ開いていますよね。 一覧表の窓をクリックしてアクティブにします。 メニューバーの表示→一覧表の表示設定→表示設定と進めないでしょうか？ ここまで出来れば、表示されたダイアログで氏名、連名、住所etc表示されていて各々の項目の頭の「＋」をクリックすると展開され、必要な項目だけチェックを入れいらないもののチェックを外すとそれが一覧表に反映されます。 バージョンによって若干違いがありますが大きな部分は変わらないはずです。 始めに書きましたが、表示されているウィンドのどれがアクティブになっているかで、メニューバーの表示が変わりますからこの点注意してください。
筆王を起動して、左端のデザインをクリックします 上部にある表面をクリックします デザインの新規作成にある、用紙を選択して作成をクリックします。 画面が変わりその中から希望のはがきを選択して完了をクリックすると表面のデザインが作成されます。 次に裏面をクリックします。 左にあるデザインファイルの操作にある、デザインファイルをクリックします。 使用したいデザインを選択すると新しい葉書のデザインとして取り込めます。 最後に新しいデザインとして、保存します。
これは、確認ですが、 あなた様の書かれている部分に ＞ただ、用紙フォームで封筒サイズを指定しても、なぜか印刷設定でＡ４になってしまいます。仕方ないので印刷するたびに変えています。プリンタの設定は封筒サイズなのですが…。 とありますが、 筆まめで「印刷」を選択すると、宛名なら「宛名印刷」、文面なら「文面印刷」ウィンドウが開きます。そのウィンドウの中に「プリンタの設定」という部分はありますが、「印刷設定」という部分はないと思います。あなた様の「印刷設定」というのはどの部分でしょうか？もし、これがコントロールパネルのプリンタの設定でしたら、それが正解でいいのです。またここで「プリンタの設定は封筒サイズなのですが．．．」とありますが、これは筆まめでプリンタを選択したときのことでしょうか？それなら、それが正解でいいのです。私の文章が説明不足で、あなた様が勘違いされているということはないでしょうか？ 筆まめで印刷する時はコントロールパネルのプリンタの設定とは切り離して考えてください。 なお、回答１で書きましたように、設定した用紙フォームによっては、このとき、「プリンタの設定」部分で「用紙・サイズ」項目がユーザー定義用紙になるものがあるようです。 老婆心ながら、「用紙フォーム」の選択は、住所録を開いた時はメニューバーの「宛名」、文面を開いた時はメニューバーの「設定」を選択してします（ツールボタンを選択してもできます）。
似たような症状を体験して解決しました。 筆まめネット-FAQ（参考URLに記載）によりますと、「Windows XP Service Pack 2 がインストールされている一部の環境で、 住所録ファイルを開くとエラーが発生する場合がある」という内容のサポート情報が公開されています。 そこに書かれてある指示通り「筆まめVer.15アップデートプログラム」をダウンロードして実行すると問題が解消されました。 数年かけて蓄積してきた膨大な住所録が突然見られなくなったら冷や汗もんですよね。 一度、アップデートをお試し下さい。 念のため、アップデート前に住所録ファイルのバックアップを捕っておくことをお勧めします。 参考URL：http://fudemame-guide.com/fude15/faq/fmX15101.html
　郵便番号読み取り機が誤認するので、郵便番号以外の記号は書かない方がよいとのことです。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/zipcode/zipmanual/p …
インクジェットプリンタの場合、インクが詰まったり、インクに気泡が入ったりして、噴射されない現象があります。喩えるならば机の引出しに放置された万年筆とかボールペンがかけない状況によく似ています。 プリンタの説明書にしたがって「ノズルクリーニング」と「テスト印字」を何回も繰り返し行うと直る場合があります。 予防としては・・・・ １．インクは純正品を使う。 ２．毎日３枚ぐらいは何か印刷する というのが秘訣です。 もし数週間に数枚しか印刷しなとか、年に１回しか使わないようでしたら、インクジェット式よりも http://www.alps.co.jp/brand/printer/index.htm のような熱転写式（インクリボンを使う方式）のプリンタが適しています。 ただ、熱転写式は人気が無いので割高な傾向にあります。
社名 ソースネクスト株式会社 設立 1996年8月 資本金 13億3,068万5千円 従業員数 107名（2008年4月1日現在） 売上高 115億円（2007年3月期実績） 役員 代表取締役社長　松田憲幸 代表取締役専務　松田里美 取締役　森本清明 取締役　藤本浩佐 取締役　青谷征夫 取締役　青山文彦 監査役　久保利英明 監査役　小林哲也 監査役　高野正三郎 事業内容 コンピュータソフトウェアおよびハードウェア製品の企画・開発・販売 事業所 東京（本社） 東京都港区六本木6－10－1　六本木ヒルズ森タワー15F　地図 TEL: 03-5786-7203（代表） 平均年齢 30.8歳（2008年4月1日現在）
筆まめについては二年前の物とのこと、これは私も経験済みでアドバイスを。ユーザー登録をしてもサポート期間が切れていてサポート非対応です。只今はV18が最新ですが貰ったV16か17か？ヴァージョンアップ（新しくV18の乗換用を買う、新規に買うより安い）しないと電話、メールで質問などサポートが受けられません。私は以前、年を越して年賀状整理に電話したが断られまして嫌な思いをしたことあり。V18を買わないでV19の新発売時期が9月下旬だと思いますから、その時V19の乗換え用を買われたらいかがでしょう。それまでいろいろなことができますから筆まめはおすすめです。が～後は貴方の意思決定、お好きなようにが正解では。
Office系ソフトは、殆ど毎日見ているのですが、はがきソフトがあるのをはじめて知り、アクセスしました。もう１ヶ月も前の質問なので処理は終わったことと思いますが、今後の参考になればと思い回答します。 方法としては、ファイル11個のファイルをcsv形式のファイルで出力(エクセル)し、移動をした10個のファイルを再び筆王にファイル名を変えて読み込めばOKです。 具体的には、筆王のトップメニュ→住所録→住所録－ファイル→他形式の住所録ファイル→「ファイルに書き出し」でかCSV（XSL）で11個のファイルで書き出しをする。 次に、解体するファイル（作成したデータ）（BASE)と移動するそれぞれ1個のファイルを開き、対応するデータをコピーする。この操作を１０回繰り返すことによって新しい１０のCSV（XSL）ファイルが完成するので次の操作により筆王に読み込めばOKです。 （参考：解体するファイルのデータは、エクセルのオートフィルターで移動条件に合うデータを抽出してそれをコピ－して貼り付ければ作業が１回で済みます。後は、必要な並べ替えをすれば良いでしょう。） 筆王のトップメニュ→住所録→住所録－ファイル→他形式の住所録ファイル→「ファイルを読み込む」で10個のファイルで読み込む。 (完全に読み込まれたのを確認して、以前の11個のファイルは、削除するならしても良い。） 以上です。
一番最初に思いつくのは、ファイル->住所録->書き出しで2つの住所録をcsvファイルとして出力した後その内容を一度繋げて、いらない住所をExcelなどで削除して、それを筆王に取り込むか。 または、新しい住所録を作成後に２つの住所録を取り込んでいらないものを削除するか。
そのとおりです。ソフトから開けば使用可能です。
何処のメーカのどの機種かわかりませんが、メーカーホームページにVista対応ドライバが配布されていませんか？
そのとおりです。
文章全体が選択されている状態で、キーボードの右カーソルキーを１度押すとカーソルが文章の最後で点滅すると思いますが、そうなったら今度は左カーソルキーで「東京」まで戻ってきて、ＢＳキーで削除できるのではないでしょうか。削除できればその位置から新しい文字を入力できますね。
初めまして。 １．外付け（ＵＳＢ接続）ＤＶＤドライブの購入。 ２．知り合いのＤＶＤドライブ付きのパソコンとご自分のパソコンをLANで接続して、ＤＶＤのデータを自分のパソコンに転送してもらう。 もしくは、ＵＳＢメモリに保存してもらう。 ３．以前のデスクトップが手元にあれば、ＤＶＤドライブを取り外し、内蔵ドライブをＵＳＢ接続できるケーブルを購入する。 一番手っ取り早いのは１．ですかね！ただ出費は免れません・・・。 参考になるとよいのですが。
ＷｏｒｄではＩＭＥパッドが使えるのに、筆王では使えないって事ですか？ タスクバーのＩＭＥパッド使えませんか？
＞突然にファイルの連結が出来なくなりました 下記のとおりできないのですか？ 元となる住所録ファイルを開き「ウィンドウ」「カードウィンドウへ」「ファイル」「住所録ファイルの連結」「住所録形式ファイル（*.fwa,*.fba）」 「住所録ファイルの連結-筆まめ住所録形式ファイル」連結したい住所録「開く」「読み込み」「開始」 2000の場合アドミ権限でログインする必要はありませんか？ 常駐ソフトが邪魔していませんか？ （オフラインで作業できませんか？） 内蔵HDDの空き容量が充分ありますか？（作業容量） マイドキュメントなどの住所録フォルダを移動したりしませんでしたか？ 参考URL：http://fudemame-guide.com/fude17/faq/fm17404.html
リンクを貼るの忘れてました。 私はソースネクスト社から購入してるんですが、そこで教えてもらったことと、全く同じ操作方法でしたのでリンクしておきます。 私は、枠のない封筒でも、このおかげで枠印刷もラクラクに印刷してしています。 ソフトは購入した時点ではハガキを主体としているので、初期化状態では郵便番号枠は表示のみの設定で保護されています。 この方法で使えば、たとえば窓付封筒(宛名面の一部が透明になっている)の時など、A4サイズやB5サイズを使って、中身を住所と文を込みで作成することができ、幅広く活用ができたりします。 我が家は自営なので、請求書を送るとき重宝しています。 参考URL：http://nakoyusa.iza.ne.jp/blog/entry/2945347/
問題ないと思います。 万が一問題があったら、最新版を購入することです。
まずは、ソースネクストに問い合わせしてみませんか。
ソースネクストに問い合わせでしょうね。 それが一番良い方法だと思いますが。 http://www.sourcenext.com/support/customer.html 過去にはこんな方もみえましたので。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3833653.html
>宛名書きにどんな書体を使われているでしょうか Windows標準で十分ですが。 年一回のことに気を使いたくないので。
この製品ですよね。 http://www.sourcenext.com/titles/use/64710/ 住所録を、（ＣＳＶ）か筆まめならJアドレス形式（.jad）に変換してやれば良いのではないでしょうか。 万が一の場合を考え、住所録のバックアップを取ってから作業を進めて下さい。 変換する方法ですが、私はver.14なので http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmF14103.html です。 質問者さんのバージョンが分からないので http://fudemame.net/support/ の中から方法を見つけて下さい。 住所録のバックアップ方法、変換方法等は、筆まめのマニュアルには書いてあると思います。
まずはソースネクストにお問い合わせになった方がよろしいと思います。
参考 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%A9 … ここからお探しください。
まずはソースネクストにお問い合わせになった方がよろしいと思います。
おそらく説明書でも説明が不足しているのでしょうね。 サポートにお問い合わせになった方がよろしいと思いますよ。 その結果が説明書に反映すれば、今後の為になりますし。
ソースネクストにお問い合わせになった方がよろしいでしょう。
役職名などのフィールドを代用した方が良いと思いますよ。
筆王のバックアップ機能を利用すれば良いだけかと思いますが。
ジャストシステムのサポートに問い合わせした方が良いと思います。
説明書ではわからないのですね。 サポートに問い合わせた方が良いと思います。
［マイコンピュータ］→［Cドライブ］→［Program Files］→［APSETUP］の中に 「setup.iss」は存在していますか？ または「APSETUP」フォルダが存在していますでしょうか。 「APSETUP」はソフトナビゲーターを起動させるために必要なもののようで これがなければソフトナビゲーターからインストールさせることはできないようです。 どうしてもインストールされたい場合は、再セットアップされるのが一番早いかと思います。
個人的にエクセルはどうかと...思いますが、これに言及するとバトルになりますのでそこは流すとして(笑 ジャストシステムの楽々はがきを2年にわたって使ってみました。私が個人的に悪くないなぁと思ったのは -住所DBとレイアウト、印刷が一式なので、データ管理が楽。 -印刷時の設定等がはがきに特化されており、連続で全データを 両面印刷、なんてのも楽。 です。に、わたしが個人的にちょっとなぁ...と思ったのは。 -出来合いのレイアウト等はあまり使わない。 -使い勝手が「普通のWindowsソフト」とちょっと違うのでとまどう。 など、不満点もありました。 データを入れて書式と絵柄を設定しておけば、数十枚だろうが一気に印刷、ということを、何かを作ったり、住所データとリンクして...とか考えたりしなくてもできるのは確かにいいと思いますよ。 ただ、毎年毎年でるのを、毎年買う必要は無いと思いました。出来合いの図柄を使うなら別ですが、写真とかで自作するなら、1回買えば数年は使えそうです。
2000年辺りのソフトはVista対応でないので、バージョンアップ版又は、筆*Zeroなら8年くらい使えます（アップデータ無料配布方式で、毎年買い替える必要なし）から買いましょう。 参考URL：http://www.fudeoh.com/products/
バージョンは古いですが、以下のサイトが参考になりませんでしょうか。 ［同じ宛て名を一枚のタックシール全面に印刷したいのですが。］ http://info.fsi.co.jp/fgw60/qa/qa_o_0017.htm http://info.tokio.fsi.co.jp/fgw70/qa/qa_o_0017.htm
サポートに問い合わせしてみたでしょうか。 その方が解決が早いかと思いますが。 とりあえず、システムの復元で状態を戻してから確認するということも出来ますが。
自分が持っている「筆自慢2001FREE」で説明します。 「筆自慢2001FREE」をたちあげて、住所録画面に載せる形で 「レイアウト」で宛名画面を出す。宛名の住所、名前、設定して あるなら、差出人住所、名前のそれぞれが、点線で囲まれている。 ここで、たとえば宛名住所の枠にマウスを持っていき、クリック、 黒四角が各辺に表示され、変更可能な状態であることが分かる。 フロパティの「フォント」のタブをクリック、希望するフォント名を 選んで、「適用(A)」をクリック、「閉じる」をクリック。 変更結果がレイアウト画面で分かりにくいときは、「ファイル」から 「印刷プレビュー」を見るとよく分かる。ここで終了すると、 レイアウトの変更を保存するか聞いてくるので、「はい」 次回起動時には宛名住所部分のフォントが変更されている。 筆自慢は住所縦書き時に4桁までの算用数字を横組みレイアウトして くれるのが気に入っていました。この機能を「筆王」も 実現できるのを知り、機能の充実や使いやすさから、今は「筆王」を 使っています。では。
再インストールしてもだめなら、サポートに問い合わせましょう。
もしかして、の書き込みなので、間違っていたときはお詫びいたします。 環境はこのようでは？ 動作ＯＳ：Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ ソフト　　：筆まめＶｅｒ１８ データ収容先：ＬＡＮ上のドライブ（ドライブレターをつけて、仮想的に普通のドライブとして扱えるようになっている） この状態で私はＬＡＮ上のドライブにあるデータを読もうとしたところ、ファイルを読んでも表示されませんでした。 仕方がなくデータを普通のドライブにコピーし、このコピーを読んだら正常に読めました。 どうも、筆まめ１８は、ＬＡＮ上ドライブにドライブレターを割り振り、ここを指定して読むとＶＩＳＴＡの場合は読めないようですね。 以前Ｘｐで同じ環境で使っていましたが、１７では問題がなかったと記憶しています。
Googleで検索しました。 テンプレートはヒットしませんでした。 はがき印刷サイトは有料でした。 ※間違えました。
Ver.13になりますが下記のサイトが参考になりませんでしょうか。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg13/FG001.html 住所録を開くと「自宅宛て」「会社宛て」「メモ」の3つのタブが出てきますので 「メモ」のタブをクリックしますと【送受信履歴】というのがありますのでそちらを見てみてください。 > 「送信履歴に○をつけますか？」と聞いてきます ようするに「今年は送ったよ」という「履歴を残すこと」だと思います。
バグの可能性もありますので、サポートに問い合わせした方が良いと思います。
テキストファイル（CSV形式)で相互の読み書きが出来ます。 エクセルから「別名で保存」する時に多種の形式を選択し保存できます。 目的のソフトの読み込みできるファイル形式にして保存すれば色々なソフトに対応できます。その中で「CSV形式」が使いやすくまた、対応ソフトが多いと思います 。 下記HPの＜住所録ファイル変換＞を見て下さい。 http://fudemame.net/products/hagaki/fude18/shiyo … 只、他ソフトで読み込むと若干のズレやレイアウトの違い等出てきますから、少々の慣れと勉強が必要です。 私は、エプソンの「カラリオ年賀（無料）」とエクセルで住所録を管理しています。
ソフトを持っていませんので、具体的なアドバイスはできません。 データがどこにあるかもおわかりでないなら、難しいですね。
再インストールしてみてください。 それでも解消しないならサポートに問い合わせしてみてください。
再インストールしてみてください。
こんにちは > 二台目のPC(vista)... http://fudemame-guide.com/fude18/faq/fm18307.html 1製品につき1台のPCにインストール可 が関係していませんか? でなければサポートへ http://fudemame.net/support/support_center.jsp では。
再インストールしても解消しなければ、サポートに問い合わせしてみましょう。
　　yamanomizu05　様 　敬称の「様」を半角一文字分空けて 　「 様」としてみられては如何ですか。 　 　一太郎でもＷＯＲＤでもテンプレートなどから 　ハガキの宛名印刷をお試しになる方が一番ご苦労なさるのが 　スタイルのレイアウトのようです。 　お高いものではございませんので 　この際、宛名専用ソフトをご利用になられることを 　お勧めします。 　私は、専ら「楽々はがき」を用いております。 　そのレイアウトに満足している訳ではございませんが、 　ワープロで四苦八苦するよりはるかに簡単です。 　ご参考までに申し上げました。 　
全くお役に立てなくてすみませんでした。<(_ _)> 印刷中はカートリッジはちゃんと左右の動いているんですよね。 だとすると、私ではお力になれないようです。 ごめんなさい。
ＸＰの場合の回答をお知らせいたします。 マイコンピューター、Ｃドライブ、Documents & Settings, あなたの名前、My Documents,筆王データにたどりつきます。 そこに住所録のデータがありますから・・・・
サポートに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
筆王（Ver8)ではありませんが、筆王ZERO、筆王2007でのやり方です。筆王を起動して、宛先タブ画面の送り先設定で、勤務先を選ぶ、宛先タブの隣の、連名をクリックして開き、名前、敬称、役職を入力し、ボックスにチェックを入れる。 役職を印刷するにチェックを入る。以上です、どうでしょうか？
どれでも良いと思いますよ。 私は10年前から筆まめです。
拡張子を自分で、CSVとしてもデーターは筆グルメのファイルのままでしょう。 マニュアルどおり、操作を行えばｃｓｖ形式に保存できると思います。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
わたしは、現在筆王２００７です。２００８と違ってるかもしれませんが、基本的には一緒だと思います。 ファイル、住所録、書き出し、住所録ファイル中のすべてのデータ、次へ、excel、次へ、必要な書き出しデーターを追加（すべて追加でも可）し選択、次へ、新しいデーターベースへの書き出し、参照ボタンを押しフォルダーを指定後、ファイル名を記入し完了します。 そうすると、excelファイルが作成していますので、自分の思い通りのスタイルにしてください。
説明書を読んでもわからなければ、サポートに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
サポートに問い合わせしてみるしかないでしょうね。
筆王2006(ver.10)　のバージョンは？ アップデートは，行っていますか？ http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/ http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/hudeo … ＿＿＿＿（抜粋） バージョン確認方法 お使いの筆王ソフトのバージョンがわからない場合は、下記の手順にてお確かめください。 1.筆王を起動してください。 2.「住所録ファイル」を選択し開いてください。 3.メニューバー（筆王の画面の一番上）の「ヘルプ（H）」をクリックして、「バージョン情報」をクリックしてください。 4.「Ver○○」、「平成○○年編」または「筆王200＊」というバージョンの表記がございます。 5.「OK」をクリックして閉じてください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ それと プリンター（PIXUS500使用）　のドライバのアップデートも行っていますか？
体験版で見れないでしょうか？ http://fudemame.net/products/hagaki/fude16/dl.jsp もし見れるのであれば、多分「他形式で保存」のような機能があると思いますので、CSVファイルとして保存しておきましょう。 CSVファイルはメモ帳のようなテキストエディタやエクセルでも表示することができます。 上記方法が面倒なら、筆まめのCD-ROMが付属されている本を購入し、インストールすれば、見れるようになると思います。 http://fudemame-guide.com/fude18/faq/fm18221.html
古いパソコンでの保存↓ http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat … 新しいパソコンでの読み込み↓ http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat … 上記でできなければ 古いパソコンでCSV形式でエクスポート↓ http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat … 新しいパソコンでCSVをインポート↓ http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/answer.aspx?pat …
似たような質問があるかもしれませんから、一応検索してみてください。
プリインストールされている筆ぐるめはＶＥＲ１３のようですね。 どのメーカーのＣＳＶ形式で保存、読み込みはできると思います。 筆ぐるめの場合は下記を参考に http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
大変お困りのことと思います。 メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
同じ質問内容があります。 下記URLの回答が参考になると思います。 ご覧になって下さいませ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3638714.html
エントリー（ネットで登録）しないと最新版の素材パレットがダウンロードできません。 管理者権限でログインし、インストールしましたか？ パーソナルファイアーウォールについてはNO1の方のとおり、またはタスクトレイのアイコン右クリック「設定」「不正侵入を防ぐ」（パーソナルファイアーウォールのこと）「設定」でアプリケーションかネットワークに「追加」で「例外」に「登録」 参考URL：http://www.fudeoh.com/products/update/index.html
大変お困りのことと思います。 メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 もう一度ダウンロードしなおしてみるとか。
「メモ」たぶ　を開いて設定します。 下のURLの手順８　を見てください。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg13/FG002.html
こんにちは 筆王ZEROはVer12.0.4ですか http://www.sourcenext.info/fudeoh/Ver12.0.4.html FAQはもちろん見られてますよね https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … あまりお役に立てないかもしれませんが..では。
解凍した画像ファイルがそのソフトの読み込み可能な（対応した）拡張子でしょうか？
筆王2006で同じ症状が出た者です。 イラスト集の本では透明になっていて、かつ画面上でも透明になっているのに印刷すると、透明になりませんでした。 サポートセンターに聞いても、透明処理のチェックがついていないのではないかと言われただけ。 バージョンは違いますが、このような症状ではないでしょうか？ 私は、筆王自体のアンインストール＆再インストールで解決しました。 注）：筆王のアンインストール＆再インストール前に消えてしまわないよう、住所録やデザインファイルを別フォルダに移してから行って下さいね。
あらかじめ、　　用紙サイズ　をカスタム設定（今回は，縦150mm x 横100m） 用紙名は任意で登録しておけば可能。（最大サイズは、プリンタ機種に依存） 下記参考 http://web.mita.keio.ac.jp/manual/IPP/print-ipp. … 筆ぐるめで、その用紙を指定すればその用紙のレイアウト画面が表示。 http://info.fsi.co.jp/QA/answer.aspx?path=489
説明書はよく読まれましたか。 それでも解決しなければ、メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 もっとも、この時期ですから込み合っているとは思いますが。
Ver.9 用の　郵便番号辞書　は，DL済みですか？ http://info.fsi.co.jp/download/fgw90dic.asp サポートサイト http://vpost.fsi.co.jp/GourmetQA/
住所録の誰かが選択状態で タグが表面になっていれば表示されるはずですが．．． （私は「筆王2006」使っています） 「筆王」のヴァージョンは？
どういう構造になっているか、わからないのですが、 おそらく写真の上に絵を重ねて「窓からのぞいているように」とか、「額縁のように」とか、「風船の中だけ」って感じにしてあるのでしょうか？ それなら、透明処理を無視する設定になっているのではないかと思います。 印刷でオプションのタグのところに透明処理の設定があったと思います。 「透明処理で高画質（高解像度？）にする」的なところをチェックしてください。
他の印刷はできますか。 できるならプリンタの問題ではないでしょう。 筆王のメーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 もっとも、この時期ですから込み合っているとは思いますが。
再セットアップですかね。
もうちょっと状況を書かないとなんとも、、、 単に印刷フラグが立ってないとか、使い方の問題じゃないかと思いますけど。 とりあえず、プリンターは全部のインクが切れてないことを確認してみてください。
住所録ファイルは、バージョンダウンの互換性はないようです。 送付記録は何故か出せませんが、Excel を介して移せると思います。 筆王平成11年編 ファイル->住所録->住所録ファイルを書き出し 　全部 　　Excel (どれでも良い) 　　　全て追加 　　　　保存先 (どこでも良い) Ver.5.0G OEM3 新規 ファイル->住所録->住所録ファイルを読み込み 　Excel 　　ファイル名 (保存したもの) 　　　Table 　　　　OK で変換可能かと。
事例は2008の場合ですが、バージョンが違っても準用してみてください。バージョンが違っても多分Q&Aにあります。 まとめたい住所録（基本）を開いたまま、 住所録ー「あて先カードの追加・編集」ー「他形式ファイルを読み込み」ー「筆王2008ファイル」ー「次へ」ー「参照」ー「筆王データ」ー「開く」ー「住所録ファイル」ー「開く」ーファイルを指定してー「次へ」ー「OK」
文面デザインの場合でしたら 一旦差出人のレイアウト全て削除して ガイドメニューの差出人の貼り付けをクリックして設定するだけです。 そうすれば、何回でもできますよ。 削除せずにレイアウトが元に戻るような機能はありませんので 削除してトライしてください。 では良いお年を
無料ソフト→ペイント スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→ペイント ある程度の画像処理が可能です。
PDFファイルをＢＭＰかＪＰＧ形式で保存すれば筆ぐるめで利用できます。 （ＰＤＦの画像が開けるソフトで、使用したい画像ファイルを開いて　「別名で保存」とか「別形式で保存」とかを選択するとファイル形式を選択して保存することができます）
初めまして。 バージョンが違うもので説明しますので、ある程度探しながら操作してください。 筆王を開きます。　左の方に表示されます　「デザイン」をクリック　→　「表面」を表示させます　→　デザインをつくるの中の　デザインを編集するの　「関連コマンド」をクリック　→　パーツを追加するから　「住所録データ」　→　住所録データの挿入ウインドウが表示されますので、「宛先氏名」にチェックを入れ、「縦書き」・「横書き」のチェックに注して　→　ＯＫ 文章ですのでわかりにくい部分もありますが、操作してみてください。
「ヘルプ」→「アップデート」後に 「住所録」→「編集」→「合併後の新住所に変換」をして下さい。
老婆心ながら・・・・ 筆まめから筆王に乗り換えるとかなり戸惑いますよ。 インターフェイスが全く違います。私はこの時期、友人にいろいろ聞かれますが一番扱いがわかりやすいのは筆まめです。 また、バージョンが変わっても操作感が変わらないのも筆まめです。 なぜ筆王に乗り換えられるのかわかりませんが、私なら筆まめを使います。
プリンタがわかりませんが、参考URLをご覧ください。 ＞分かりやすい解説のサイト マニュアルの方が簡単です。 参考URL：http://okwave.jp/qa12792.html
給紙のトラブル有りのようですね。 F360ですとプリンタ前面に、「紙間選択レバー」なるものがあるはずです。はがき印刷の場合、このレバーが上に上がっていないと給紙がうまくいかないのが一点。 レバーが上になっているにもかかわらず、給紙がうまくいかないのであれば、プリンタの給紙用ローラーゴムの汚れ・劣化による紙送り不良が発生している。 ※ゴムの汚れ プリンタの「クリーニングペーパー」というものが販売されているので家電のパソコンコーナーで購入して使ってみる。 ※ゴムの劣化 上記の「クリーニングペーパー」を使っても改善されなければ、劣化が進んでいると考えられますので、修理に出していただくか、新しいものを購入していただく。 ※筆ぐるめのアップデート※ できれば導入された方が良いかと思います。製品（筆ぐるめ）の不具合が修正されたり、郵便番号等の更新もありますので、自分はおすすめします。 気づいた点を回答してみました。一度ためしてみてください。 参考URL：http://info.fsi.co.jp/download/fgw13upd.asp
Win98ということは、合わせ名人2と言うことですよね？下記ＵＲＬの「ファイルＢ」の取説の要領ではダメでしょうか？ かいつまんで書きます。 ツールバーの画像　→　貼り付けたい画像のエリアをドラッグして指定→　貼り付けたい画像の保存場所を選択　→　画像を選択　→　貼り付け 参考URL：http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/awase/2win …
大変お困りのことと思います。 メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 ただし、年末のこの時期ですから、少々込み合っているとは思いますが。
編集中のはがきデータを保存してから、プリンターの電源を切って、ＰＣを再起動してみてください。 昔のＰＣ（ＯＳ）では、よくありましたよ。。。
大変お困りのことと思います。 メーカーに問い合わせされてはいかがでしょうか。
筆三昧のset.exeあるんですが・・・・・ どーやってわたせるかな？
こんな所で良いのでしょうか？ http://cp.c-ij.com/japan/otasuke/nenga/ http://www.sozai-illust.com/free/index.html http://homepage3.nifty.com/~meruhen/index.html http://www.fuyuki-nenga.com/
メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
年の瀬です。まだ解決していなといけませんので回答させていただきます。 一覧表で「印刷（マーク）」指定がなく、印刷ウィザードで、「選択したカード」「印刷指定したカード」にチェックが入っていると言うことはありませんか？
メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
残念ですが、Vista対応ではないなら動作保証も出来ませんし、手がないですね。
下記のURLを参考にインストールできませんか？ 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
Ver.14 は，Vista に対応していません。 http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fm14101.html
写真や絵のデータをほかのペイントなどのソフトで表示してからコピーして、筆王のデザイン作成画面で貼り付けたときに、同じような症状がでました。（どうも、コピーするデータが大きくなるのが原因のようです） 裏面を作成するときには、マニュアルどおりにデザインの新規作成で用紙を用意してから、パーツの追加・背景の変更ボタンを押し写真や図を選択して、裏面画面に貼り付けてから編集するようにすると解決しました。
https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 上記の説明に従うと 筆ぐるめ13　で， 「ContactXML形式」に出力してから，筆王で・・・
>貴方には失礼かと思うんですけど 別に失礼だとは思っていませんので安心してください。 急いでいらっしゃるのに、ここで不確実な情報を待っているよりいいのかな、と思ってそう回答したまでです。
連名フィールドは挿入されましたか？ 下記のURL「連名を併記したい」を参考にしてみてください。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/ouyou/ …
こんにちは バージョンアップというのは http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/ のファイルのことですか? 筆王2006はデフォルトの場所にインストールされていますか?
「筆ぐるめ」は発売時の年と翌年の干支のイラストを搭載しています。 バージョンアップ版を買い求めるのも方法のひとつですが、不経済です。 イラストはネットで好みのものをダウンロードして活用しましょう。 利用料金が無料のフリー素材が数多くあります。
全角数字は変換できません半角数字に修正してください。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20071120
アップデート版の「筆まめ18」をインストールするときは旧版がインストールされていないときは、旧版のシリアル番号が必要になります。ただし、18側がインストールされたことがないかアクティベーションがあったように思います。 また、ソフトは旧版であっても譲渡できなかったはずです。この譲渡の範囲がどこまでかは不明ですが、一般に生計を一にするとしており、実家は含まれないと思います。メーカーにメールで問い合わせることをお勧めします。
こんばんわ サブバージョンは?(Ver.11.0.0.10 Jですか) updateは試されてますか? http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/ では。
当該枠の上でクリック→枠にハンドルが付く 不要ならデリートキーで削除 更に右クリック「エリア別フォント設定」をクリック 文字を大きくしたいのであればサイズにチェックを入れ大きめをクリック。 それ以外の方法では、ハガキのウィンドにフォーカスを当てておき（ハガキウィンドをクリック）ツールメニューから文章入力をクリック これで文章入力枠が表示されますから、自分の住所なり名前なりを入力 こちらならどのようにでも好みの文字が入ります。 その場合はハガキウィンドの上部にある差出というボタンをOffにしてを差出人非表示にします。
1 2 年末のこういう時期ですから、サポートも繋がりにくいでしょう。 それでも諦めずにチャレンジしてください。 ここまで回答がつかないのも仕方がないことですから。 アドバイスとしては、どういう状態でできない(何がどうなっている、メッセージ等)のか具体的な内容を補足してみることですね。 3 ExcelやWord、他のドキュメントをPDFに変換するソフトだと思います。 住所録をなんとかしたいのでしょうが、PDFを読み込ませるなどという発想はないでしょう。
それでも、メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 拒否されることはないと思いますが。
>そのソフトはどこにあるのですか あなたのパソコンにインストールされているなら、program filesのどこかでしょう。 わからなければ、メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 >筆王以外でも画像の編集や加工する時使えますか メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
＞その後また筆王の2005で開こうとすると「このファイルは筆王の住所録ファイルではないか そのファイルの拡張子は？ .fzd でなかったら，　読み込めません。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
＞どういった理由が考えられるでしょうか？ 筆王2007　のアップデートが済んでおらず，　印刷関係の不具合が有るバージョンを使っている。 http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/hudeo … プリンターのドライバーも最新バージョンを　メーカーサイトで確認。
筆まめ１７には、ファイル→住所録ファイルの連結がありますが、１３はどうでしょう。
インストールするのですよ。 説明がありませんか。 よくみてください。
筆王を購入してください。
メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
それで、このメーカーの回答で解決しましたか?
本当に対応していないかどうかは、ご自分でご確認ください。 バージョン2005なら、Vista発売より前のものですから、対応していない可能性が高いと思っているまでです。 それに、新しいOSで全て問題なく動くとは思わない方がよいと思います。
説明書はよく読みましたか。 それでもわからなければ、メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
メーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
筆王ZEROです。 私も思考して、こ1時間... えと、表示⇒一覧表の表示項目の設定 ⇒　（ここで、表示する項目に差出人　を左に入れとくわけです。） 差出人　⇒　追加　 そうすれば一覧に差出人でて、変更が簡単にできますよ。 差出人設定はすんでないといけませんが...まさか、そこから...？ 表面　⇒　パーツリストですね。 レイアウトパターン1から10まで変更できます。 印刷するとき気をつけないと表示してないレイアウトパターン選んだら 部分的に印刷されてないこともありそうなのでここ注意ですね。 差出人だけ印刷したい場合、パーツリスト宛名やほかを選んで。
Telと同様なものが外字として登録されているフォントがあればそれを使うのが手っ取り早いでしょうが、登録されているフォントを調べるのが一苦労でしょうし、有償ということもありますからね。（人名用の漢字であれば比較的探しやすいでしょうけど） やはりなにかのペイントソフトで「Fax」を文字入力し、それをクリップボードに取り込んで貼り付けるのが楽だとは思います。バランスとるのにちょっと苦労はするかもしれませんが、外字作成ほどは手間はかからないと思います。 私が思いつくのはこのくらいでしょうか。すみません。
こんにちは (1)住所録を開く時にセキュリティーソフトをoffにする。 (2)一旦住所録のコピーを作成し、(プロパティで読み取り専用の チェックは外す)、それを読み込んでみる。 くらいですか。 パソコンはどこ製ですか?そちらのヘルプは無いですか? 他のソフトでの読み込みの場合、例えば筆まめで読み込めるかも しれないですが...お持ちでは無いですよね。
下記を見ると http://www.epson.jp/frame/help/use.htm エプソン 製品に 付属の EPSON Easy Photo Print EPSON PhotoQuicker のアプリが無いと、使えないとか？
こんにちは 先ずは、ワードで葉書を作るということなら、例えば http://www.geocities.jp/mhsarii5/text/word/hagak … テキストボックスで住所などを貼り付けてみてはいかがですか。 もちろんはがき作成用のソフトがあればそちらを使っても良いです。 あと図そのものに住所等を入れたいと言うことなら 図の加工ソフトなどがあれば、テキストを追加できると思います。 (なければペイントなどで加工はできますが) では。
メーカーサイトの FAQも参照して、その症状に合致するもの，類似のものが見つかるかどうか？ http://www.sourcenext.info/fudeoh/qa01.html ＞今年初めて購入したのを機にパソコンで年賀状を作成しようと思い は，購入したPC　の事？ そのPCにプリインストールされていた筆王のバージョンは，ver11.0　？ 住所録ファイルのバックアップを行ってから、筆王の再インストールをする方法も。 （PCに付属のCD?DVD?があるはず）
土のほうの「吉」はPCの「標準漢字ではない」為、ソフト側で「外字」としてオリジナルに用意してます。 なので、「書体」によっては用意されていない場合があります。「土の方のフォントが存在する」フォントを使う必要があります。 「辞書のリストの中のもの自体が化けてる」場合、「フォントが壊れている」可能性があるので、 一度、筆王をアンインストールし、再インストールし直してみてください、
無理です。 上書きされたのであれば、 復元ソフトを使っても、無理だと思います。
ANo.4　です 訂正をさせて下さい 　 （今回は背景部分）　→　イラストの回りに白い枠 　
MP600のプロパティから、「全般」タブ→「印刷設定」→「ページ設定」タブ →「フチなし全面印刷」にチェックを。
こんばんわ 画像の拡張子は何でしょうか? http://info.fsi.co.jp/QA/answer.aspx?path=842 ではダメなのですか? では。
はい、で質問は何ですか？ 遠慮無くどーぞ
ハガキ印刷ですか？ 名前の上に役職名を入れるのは失礼な行為ですがそれでもいいですか？
＞年賀状用のデジカメ写真フレームをダウンロードして その写真フレームのデータ形式は？ PNG 形式 でしょうか？ http://www.dex.ne.jp/omedeta/howto/fudegurume.html
その住所録ファイルの拡張子は？ .fwb　　　ですか？ （筆まめver.１３で保存されたファイルの拡張子は，　.fwa、.fba　） 筆まめver.１３のアプリを削除せずに、　ver.17と併用している？ ver.13を削除すれば、起動しなくなりますが・・・　それをすると，困る方がいるとか？？ 会社のソフトを勝手に削除しちゃいけない決まりが有るとか？
下記のページでご確認下さい 参考URL：http://www.sourcenext.info/fudeoh2007/
再インストールしたらどうでしょう。 メーカーにも問い合わせしてみましたか?
＞ノートパソコンの付属でついていたもので、2004年版じゃないかと思うんですが ２００４年版であるなら　Ver.8 であることが，下記で確認出来ます。 　　http://fudeoh.sourcenext.com/support/ が，２００４年版でないとしたら、　バージョンが異なり，バックアップデータの復元が不可な可能性が高い。 CD-Rにバックアップされているデータの中で、　拡張子が　　.fzd 　のものを検索して見つけて下さい。 それが、住所録データである可能性が大きい。 直接そのデータを，読み込む事が出来るかどうか試してみて下さい。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … http://www.sourcenext.info/fudeoh/qa03.html
私は仕事で広告作りを行ってます。 無料（フリー）のイラストをネットで入手しています。 ＵＲＬを紹介しますので、 参考にしてみてください。 紹介するページは、 フリー「イラスト」をまとめています。 左側のサイドバーに「年賀状」もカテゴライズされており、 無料テンプレートもまとめてますので、 そちらも併せて利用してみてください。 参考URL：http://free1free1.blog25.fc2.com/blog-category-9 …
エントリーは行いましたか？ 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
説明書は読んでいますか? 読んでもわからないならメーカーに問い合わせしていますか?
こんばんわ 筆王のバージョンは?2008ですか? 例えばFAQ等も参考にされてはどうでしょうか? http://www.sourcenext.info/fudeoh/qa04.html それなりにサイズ変更できるように思われますが.. では。
フォトギャラリーは保存されている画像を見る画面です。 画像が保存されている場所は別にのところにあります。 フォトギャラリーに表示されている画像を右クリックして 「プロパテイ」をクリックします。 「全般」タブ　の一番上の枠内が[ファイル名]です。 ２段下の　場所　C:\ ・・・・・・・・・・　 が　 この画像ファイルが保存されているフォルダの場所です。 はがきソフト名がわかりませんが・・・ はがきソフトのファイル名記入のところに[参照]ボタンがあれば これをクリックして、フォルダの場所からファイルを選択して「開く」で ファイル名が入りませんか？
筆王で，　CSV形式住所読み込みに　【項目の結合】 を指定出来なかったはず。（他のソフトには、可能なものも有りますが） ここは一旦、データをエクセルで読み込み 姓名を結合し、一つのセルにまとめてからCSVで保存。 これを、筆王で読み込ませる。のが手っ取り早いかと。
メーカーに問い合わせしたらどうですか?
その「年賀状のテンプレート」がどんなものなのかわからないのではっきり答えられないのですが…。 写真の顔の部分を切り抜いて貼り付ける方法ではできないのでしょうか。 「JTrim」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … など使いやすいと思いますよ。 Windowsについている「ペイント」でもなんとか切り抜けますが。
「新しい住所録」を用意して、宛名データを何も入力せずに 差出人を入力。 「用紙」タブで好きなレイアウトを選び、印刷面に移行。 どうですか？
残念ながらMy年賀状を注文したことがありませんので、仕上がりはわかりません。 ＞(1)１．４４MBあれば筆まめで作ったデータははいりますか？ はい。データにもよりけりですが1.3MBまでに納まるようです。 あまり写真が多いのはわかりません。保存してみて納まりきらなければ写真を減らすという手段をとっていただくことになるかと思います。 ＞(2)フロッピーディスクを買ってきたら初期化？ 最近のものは「フォーマット済」で売られていますので心配する必要はないかと思います。（売り場は縮小されてますが・・・） だだフロッピーとFDドライブの相性もあるので、フォーマットしてから使う方がよいかとは思います。（念のため手順は下の方に書きます） ＞(3)フロッピーディスクは1度保存したデータを消したり・・・ はいできます。 フロッピーをセット　→　マイコンピュータを開く　→　3.5インチFDを開く　→　不必要なものを選択「Delete」キーで削除できます。 ※ただしフロッピーからデータ削除しますと、「ゴミ箱」には入らずいきなり永久消滅しますのでご注意を！！） 真っさらにしたいのであればフォーマットしてしまえばよいですよ。 ※※フロッピーの初期化※※ フロッピーをセット　→　マイコンピュータを開く　→　3.5インチFDを右クリック　→　「フォーマット」　→　ウインドウが表示されますので「開始」→　終了するまで待つ。（文字ではわかりにくいので参考URL入れておきます） 長くなりましたが参考にしてください。 回答漏れがありましたら、また質問願います。 よい年賀状ができるとよいですね！！ 参考URL：http://wwwst.sc.musashi-tech.ac.jp/~bulletin/dis …
No.２です。 ＞昨日印刷したものがそのままパソコンに保存されてるってことなんですか？ 昨日印刷した際に印刷指定部数が実際の印刷数より多かった。 あるいは、印刷ボタンを多く押してしまった。 などの原因で「印刷ドキュメント」がＰＣ内に残ったのではないでしょうか？ とりあえず、年末恒例の年賀状作成に支障が無くなり何よりです。
住所録のファイルが複数あって古い分を選択した場合 住所録を閉じる場合に保存する際の操作で古いまま保存してしまった場合（保存しないつもりで、「保存しない」にチェックをすると、「保存しない」のではなく、破棄されずに古いまま保存されます。終了毎複製の複製がどんどん作成されます）
ライセンス違反になりませんか? ともすれば質問自体削除になりますけど。
サポートサイトを利用した事は？ http://info.fsi.co.jp/QA/index.aspx
ですから、サポート窓口に問い合わせしてみませんか、ということです。
今回はもう年賀状も作成されたことと思いますが、補足要求させていただきます。 1.Windowsのバージョン(XP とか Me) 2.パソコンのメーカー・型番 3.メモリの容量（マイコンピュータを右クリック　→　プロパティ　→　全般タブ　→　ウインドウの下方に　○○○MB RAM　と書かれた○○の部分） 4.筆王作業中に　他のアプリケーション（ワード・エクセルなど）を起動してなかったか 5.ウイルスソフトの有無・ウイルスソフトの名前 以上を記入していただければ　多少のアドバイスはできるかと思います。
＞デザインの印刷をしようとすると、「印刷ジョブを開始できませんでした」 このソフトで，他の印刷（例えば宛名の面）は可能ですか？ 他のソフトでは，　印刷は正常に行われているか？ 印刷時のプリンタの指定を再確認。 http://faq.epson.jp/faq/1026/app/servlet/qadoc?0 …
下記のサポートをご覧下さい。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
現在，　筆王ZERO のバージョンは？最新のものにアップデートしていますか？ http://www.sourcenext.info/fudeoh/update.html ＞同梱の感動素材のDVDをドライブに入れてもソフトが立ち上がらない。 このDVD をセットしない状態で，　ソフトは起動出来ますか？ http://www.sourcenext.info/fudeoh/qa02.html
再インストールするどうか判断するため、一つ試してください。 現在入力中の住所録は保存しておいて、住所録を「新規作成」して「姓名辞書」が表示されるか確認してください。 昔使ってた時　姓名辞書が出なかったりしたような気がします。 とりあえず上記を試してみてください。 ※住所録は複数を一つにまとめることができますから、保存しておいた住所録の続きからでもかまいませんので・・・。
修理されたPCの中の　筆王のバージョンは？ 住所録関係の　サポート情報を参照 www.sourcenext.info/fudeoh/qa03.html
筆ぐるめの場合は、基本的には、苗字と氏名間は「半角スペース」になっています。 ご主人が二文字で奥様が三文字の場合は、スペースキーで奥様の名前を下げて合わせるしか方法は無いと思います。
ＣＳＶ形式で保存できると思いますので、それを他の住所録で変換することが必ずできると思います。 筆王では次のデーターだったら変換できます。 http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/sr090 …
Wordの宛名印刷は表面のみの機能ですから、差出人もそこにしか出せません。 差出人くらいなら、普通にはがきサイズで文書を作成すれば良いのではありませんか?
ユーザー登録カードが同封されていませんでしたか？ そのカードにシリアルNoが記載されているはずです。
参考URLでインストールし、筆王でインストールした書体を選べばよいと思います。 またお使いのwindowsが　XPの場合、表示が違って「フォント」フォルダにたどり着くのに戸惑うかもしれませんので、念のため記入します。 「スタート」→「コントロールパネル」→「デスクトップの表示とテーマ」　→　ウインドウ左側の関連項目から　「フォント」をクリックしてください。 ※参考URLにも書いてありますが、ダウンロードされたフォントが　圧縮（zipやlzhなど）されている場合は、解凍ソフトにて解凍してからインストール。 参考URL：http://www.aboutfont.com/manual/instol.html
私の使っているのは筆ぐるめVer.10ですが、差出人名を入れた後で、 上にあるツールバー？の「書（フォント）」を選択し、右側の葉書が表示 されている画面内の差出人名をクリックします。すると、その部分が グレーに変わります。その上で、左側の窓内の「やや大きい」「大きい」を 選択すれば、若干大きめになります。書体を変えることもできるようです。 ただ私は面倒なので、裏面にいつも印刷しています。これだと、大きさは 自由に変えられるので。
筆まめのバージョンによって多少違うかもしれませんが、参考URLでお役に立ちませんか？ 参考URL：http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmB14105.html
1.575円でよければとっても良いソフトがあります。 「デジカメde!!はがき楽房」です。 http://ai2you.com/imaging/products/gakubo/gakubo … かなりかんたんに使えるようになっているのでほかのソフトで挫折し　た友達も便利に使ってます。 素材は他からという人にもってこいのソフトです。 ・普通の文字はサイズを決めなければなりませんが バナーの方で作ればそのまま大きくなったり小さくなったりします。 （変形文字用ですが実はまっすぐな普通の文字も作れます。） ・かなりの形式に対応しています。（jpg、pngはもちろんphotoshop形式まで読み込めます。) ・色を指定してバックを透過することが出来ます。 　（専用ツールで切り抜くことも。） ・画像を薄くすることが出来ます。 ・色々な形に切り抜くことも出来ます。<周辺がボケた切り抜きも） ・画像に影を付けることが出来ます。 ・色の変換が出来ます。 ・ちょっとしたレタッチも出来ます。 ・写真を絵に変換することも出来ます。 何年か前に年賀状用として出したソフトですが、あまり知られていないため現在はダウンロード版のみ、素材の更新はありません。 バージョンアップ１．０２で現在Windows Vistaにも対応してます。 ただし、手書き等が出来ないので手書きをしたい場合は他のソフトで作って読み込むことになります。 Ａ3まで対応しているので年賀状用だけではなくちょっとしたデジカメ編集に使ったりポスター作りに使ったり出来ますよ。 ご参考までに。
文面に差出人を挿入する際、「テキストとして追加」という 選択肢があったハズです。 これを選んで挿入すると、ご指摘のような現象にはなりませ ん。 お試しください。
最近多いですねぇ… ここはソースネクスト専用サポート掲示板ではありません。なので、ソースネクスト宛てに文句を書いても意味がありません。 エラーメッセージを見る限りでは、動作に必要なランタイムが無いので、サポートに問い合わせろと言っているようです。そちらの環境がよくわからないのでフォルダ構造から判断すると、Windows98/Meですか？だとすれば、残念ですが筆王2008は非対応（2000/XP/Vistaに対応）ということになります。
>右クリックしましたが確認できません　 できません、の意味するところが分かりません。 再インストールした経緯も。 　 OSも分かりませんが、再インストールってことは、以前はそのPCで動いていたってことですよね。 ということはたぶんVistaではないんですよね。 　 XPでもVistaでも互換モードを試したいところですが、経緯によっては無意味ですしね。。。
↓の参考URLをご覧下さい。 多分、セキュリティソフトが邪魔をしているものと推測します。 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
下記サイトの説明を参考に http://fudeoh-cocoa.no-blog.jp/tips/2006/10/post …
旧筆王の住所録の読み込み　は下記を参照。　 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
プリンターの設定で「Ａ4］「縦」に設定されていますか。 印刷→一覧表印刷で「印刷プレビュー」が表示されていますか？
筆王2003はVistaには対応していないようです。（ソースネクストのサイトで調べてみました。） Vista対応は筆王2007（夏版）以降のようです。⇒http://www.sourcenext.com/support/vista.html
心配する事はありません．　はがきソフトにはどちらを選ぶかになっています．　当然打つ人だって個人名には様を，会社や部署名には御中を付けます． それより一番の注意は名前は気を付けなければいけません． 例，斉，　吉，　関，　邊・・・等々間違えたら大変です． 先ず，原稿をしっかりしとくことです．　出す前にチェックです．
ソースネクストからの購入では、確か５回のダウンロードが認められています。 一般的にはプログラムソフトファイルのダウンロードは、 まず、 １．デスクトップにいったん保存し ２. セキュリーソフトで調べる ３. インストール ４. デスクトップのダウンロードファイルをマイドキュメント等に 　　ダウンロードフォルダを作ってそこに保存するか、又はＣＤ等の外　　部メディアに保存すれば再ダウンロードの心配はなくなります。
＞セットアップを試みたのですがうまく行きません…。 「○○をしたら××になる。」とか「○○したら□□というエラーメッセージが出る」という書き方をした方がたくさんのアドバイスをもらえると思いますよ。 そのソフトがVistaに非対応なら VirtualPC2007でもインストールして仮想ＯＳとして WindowsME なり Windows2000 なりをインストールして、さらにはがきスタジオ２００４をインストールするという手順を踏めば、Vista非対応ソフトを使うことができます。
PCに付属の　筆王で　Ver.5 なら 単体製品では「筆王2001」に該当。下記参照 http://fudeoh.sourcenext.com/support/ （バージョン情報を確認する方法も　上記URLの下の方に記載有り） ＞データはフラッシュメモリーにコピーしました。 その住所録ファイルの拡張子は，　.fzd　ですね？ ＿＿＿＿＿筆王 2000～2002　　は，　Windowsの[マイドキュメント]フォルダ内に　 ＿＿＿＿＿住所録ファイル(拡張子はfzd)が作られます。 フラッシュメモリーのデータを　PCのHDDにコピーしてから，読み込ませてみては？ 筆王（2000～2002）で作成した住所録を読み込むには　　の説明 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
下記サイト　最後の方 印刷位置がずれて、郵便番号が枠からはみ出してしまった場合は？ を参照 http://www.c-r.com/nenga08/sap/atena_w/atena_08. …
#1です。 バージョンの確認方法　の説明は，下記の下の方に記載されているので http://www.fudeoh.com/support/ これで，判るかと。 アップデートで，解決されることを祈ってます。
住所録の　　タブ「メモ」　をクリックすると 履歴表示されます。 下記サイト　の下の方を参照 http://vcl.vaio.sony.co.jp/howto/fg13/FG001.html
私も同じような現象があり、何度やってもだめでした。 他のソフトウェアとの相性かと思い、 不要なソフトをアンインストールして、 特打式パソコン入門のOffice関係を削除したら、 偶然にエントリーできるようになりました。 夜遅くにやったので別の原因も可能性があり、 あと考えられるのは、登録者が多くて対応できず、 エラーになっているのかなとも思います。
もし、システムの復元などで戻したのなら起動できる保障はありません。 データはアンインストールしても残っているはずですから、筆王を再インストールしてください。
はがきスタジオ2007は、Vista登場前の2006年秋に発売されたソフト です。 実際、動作環境としてVistaは入っていません。 ですので、答を期待するのは難しいかと思います。 筆まめ、筆ぐるめ、筆王、楽々はがき、宛名職人など、他社製ソフト の最新版であれば、Vistaにも対応していますので、それらをご利用 になることをお薦めします。
「筆王2006」では、スタートパネルのメニューに 「他社住所録のコンバート」って機能があるので ver11　には、そういう機能は入ってないですか？ 筆ぐるめの住所録データーを別ＰＣに移動してから 筆王ver11でコンバートすれば平気だと思います。
返事が遅れてすいません。 普通に焼いて下さって結構ですよ。 ようはPCで読み込めれば問題ありません。 使う時はメディアからPCにコピーして使うだけです。
そのエラーメッセージ　に関係するのが 下記サポート https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
筆王の「ファイル」→「住所録」→「書き出し」コマンドで Access形式にもExcel形式にも変換できます。 ただし、送信履歴など一部の情報は出力されませんが、Excelか Wordで宛名印刷するのに必要な住所データはすべて出力可能 です。
アップデートはできますがＺＥＲＯになるわけではありません。 筆王ＺＥＲＯに前のＶｅｒの住所、レイアウトを移行することは可能でした。 操作感覚は一緒です。 前のＶｅｒでユーザー登録されていなかったのですか？ ユーザー登録した人には優待として１０００円割引きの購入案内メールが来たんですが・・・・
わかりにくいかもしれませんが・・・ 1.印刷するラベルの指定 　手順の【印刷】の中で、[印刷実行]ボタンの上に[印刷ラベルの設定]というボタンがありますので 　そこで「印刷をしないラベル」を選ぶことができます。 　（印刷をしないラベルには、赤いバツがつきます） 2.連続編集 　【編集】で、画面左部の一番下に[←][→]のボタンがあります。 　[←]で前のラベル、[→]で次のラベルに移動して編集ができますので、1枚1枚違うデザインを作ることが可能です。 　1回の印刷で5枚を同時に印刷するには、【印刷】の[印刷ラベルの設定]で、その5枚を残して他のラベルに赤バツをつけて印刷してください。 3.マニュアル 　筆王ZEROをお使いなら、 　[スタート]→[プログラム]→[SOURCENEXT]→[筆王ZERO]→[マニュアル]に『筆王ラベル・メーカー』というPDFのマニュアルがあると思います。　
筆王2006をアップデートしたいのか、それともバージョンアップしたいのか、どちらでしょうか？ 2006から他のバージョン（2007やZERO）にはバージョンアップは出来ません。 2006をアップデートしたいのなら、こちらを参照して下さい。⇒http://www.sourcenext.info/download/fudeoh/hudeo … 但し、「バージョン番号 (筆王 Ver.10.0) (筆王 Ver.10.0（A）) (筆王 Ver.10.0（B）) (筆王 Ver.10.0（C）) (筆王 Ver.10.0（D）) (筆王 Ver.10.0（E）) (筆王 Ver.10.0（F）) (筆王 Ver.10.0（G）)※バージョン番号が、（筆王 Ver.10.0（H））と表記されている場合には、すでに適用されておりますので、アップデートを行う必要はありません。」と書かれている事から、アップデートする必要はないと思います。 筆王その物が使えない（起動しない）状態なら、No.1さんがお書きのように、一旦アンインストールして、再インストールされてみてはどうでょうか？
追加です。 ＞「システムソリュース（？）が不足しています」 　この件ですが、今日見ていたら、たまたまシステムリソース不足に関して 　（おそらく表示はこの件と思います。私も９８使っている頃は頻繁に出ました。） 　質問がありましたので、ＵＲＬを入れておきます。 　お使いのＰＣもおそらくは、メモリの容量不足だろうとは思うのですが。 参考URL：http://gtubo.gpoint.co.jp/qa3556214.html
さすがにワンクリックで印刷というのは難しい（いろいろと調整があるので）と思いますが、エクセルからなら、下記のソフトウェアと組み合わせて使うと、超かんたんに印刷できます。 宛名の鉄人↓↓↓ http://www.civil-design.net/soft_ippan/atenanote … 住所録は、エクセルで適当に作成したものをそのままなんでも使えるので、他ソフトのように、様式やソフト固有の仕様に縛られる事なく自由度が高いです。 特に仕事でお使いならお勧めしたいですね。
Vistaに対応していないため＝それに間違いないでしょう。年賀状は、Office2007のWordに有ります。手順；Word開き、差込文書Click→はがきClick→宛名画面の作成、文面の作成、それぞれの画面指示にそって実行すればOK。
アレンジの意味がよくわからないのですが、デジカメ写真 を年賀状に使う場合は、写真フレーム式年賀状、 又はフォトフレーム式年賀状などを使って、 人の顔などをイラストと合成させるのが一般的と思われます。 これらは、年賀状作成サービスで、有料で対応している ところが多いですが、年賀状作成ツールや画像ツールが あれば、無料の写真フレーム式年賀状テンプレートを使って、 自作する事もできます。 参考URL：http://nengajyou.kooss.com/template/
ソフトからプリンタを制御するようになっているだろうから、他社製プリンタでは無理でしょうな。
No.3 です。 補足までに 情報バーに関してですが、 信頼済みのサイトにMSページを登録すると幸せになれるかもしれません > ページに表示されているはずの「情報バー」というのが見 > つからなくて・・・。 Internet Explorerのメニュバー [ツール] - [インターネットオプション] - [セキュリティ]タブの中の「信頼済み」をクリックして、 [サイト]ボタンを押して 「このゾーンの・・・」〆を外す *.microsoft.com と入力し、「追加」ボタンを押す。 「このゾーンの・・・」〆を戻す [OK]を押してみてください。 ※IEは一度全部閉じてくださいね♪ そしてインストール開始っと。
上部にあるメニューバーの差出人のアイコン（差出人データの編集）をクリックして、TELの項目に電話番号が入力されていて、その右横にあるプリンタのマーク(印刷指定)がはがきの部分が赤くなっていることを確認してください。 プリンタのマークがグレーで薄い表示になっていたら、それをクリックして印刷するように切り替えてください。 そうすれば、文面デザインの文章の編集時に「差出人の貼付」で電話番号も同時に貼り付けできます。
メビウスにバンドルされている筆王のバージョンは？ ヒントになりそうな説明が書いてあるサイト 下記を参照。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/answerinfo_ …
こちらこそ回答ではなくてすみませんでした。 それでは閉められますね。 最近閉め忘れが多いのでお願いします。
＃１です。 > 宛名面ではなく、「裏面（デザインする面）に差出人を入れたい」 > の間違えでした。 やはりそうでしたか。 そういうことでしたら、文面（裏面）の差出人は「追加」という ボタン名からも推測できるように、 　(1)最初に挿入する差出人項目を選択する 　(2)縦書きか横書きを選んで挿入する という手順になっていますので、文面に挿入済みの差出人の項目 をあとで訂正することはできません。 いったん、削除してから、もう一度、挿入します。 わたし個人的には、大きさや位置の調整は必要ですが、何十種類 もの文面デザインを作るのでもなければ、それほどの手間ではない と思うのですが.....？
見当違いかも知れませんが、ひょっとして 　「HG高橋隷書体」 というフォントはありませんか？ 内容は「麗流隷書」と同一です。 御確認の上、もしあれば、お試し下さい。
下記を見た限りでは http://itnavi.com/hudeou/ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 読み込み可能な住所録データ(主要な住所項目のみ) 　　　　　　　　筆休め(2004)/2005/2006 （中略） csv、ContactXML形式などを利用して読み込み可能。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ となっており、　２００２の住所録を直に読み込むのは、無理では？ であれば、　筆休め2002の方で CSV形式に書き出してから、ZEROに読み込ませてみては？
「送り先が全て「自宅」になっている為、これを全部「勤務先」に 変更したい」については、「住所を入れ替える」機能でいま表示 している住所を1件ずつ入れ替えることはできますが、「一気に」 入れ替える機能は用意されていません。 再度、エクセルデータからファイルから正しい割り付けで読み込み 直すか、あるいは、筆王からいったん別形式で書き出して、それを 正しい割り付けで読み込んでください。 「会社名のみ文字を少し大きくする」については、「宛先バランス の変更」機能で、会社名と氏名のサイズを調整すれば、変更できま す。
筆王のバージョンが書かれていませんし・・・ 下記のサポートを見ましたか？ https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … CDに書き込んだ　住所録ファイルをHDDにコピーしてから，それを筆王で読み込んでみては？
筆ぐるめ起動→表→バックアップ→バックアップしたファイルを戻す→筆ぐるめバックアップファイルの選択で、CDドライブを選択してデータを戻します。
私も長く筆まめのユーザーです。 現在はver.17を使用中ですが、ちょうど机にVer.11のガイドブックがおいてありましたので・・。 宛名は、それぞれレイアウト枠に入っていますからそれが、もしかしたら削除されているんでしょうか？ 郵便番号だけが表示なんですよね・・？？ ちょっとそんな状態にはあったことがありませんので、アドバイスといえるアドバイスではないのですが。 いったんプログラムの削除をして、再インストールが一番早い解決法かと思います。
トラブル関係の質問の際，PC環境（製品，型番，OS) ソフトであれば，　バージョン情報を書かれる事を・・・具体的な回答を得るためにも。 とりあえず 筆王　二重　　で検索 下記サイトの説明で、解決出来ればいいのですが。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
Ｍｒ．ＰＯＳＴＭＡＮ(イースト社)というソフトはありますが、これのことでしょうか。 このソフトはＷＩＮＤＯＳ９５用とあるので ＷＩＮＤＯＷＳ９５以外では使えないのではないかと思います。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/96102 … イースト社は http://www.est.co.jp/ Ｍｒ．ＰＯＳＴＭＡＮは http://www.est.co.jp/products/postman6.htm
サイトのサポート情報で確認を。 www.sourcenext.info/fudeoh/qa03.html 動画での説明www.sourcenext.info/fudeoh/mov_15.html
はい、収録してあります。 まず、完成レイアウトについては、来年～さ来年の２年分ほど多くは ないですが、それでもそれ以外の10種の十二支のレイアウトがそれぞ れ数十種類用意されています。 イラストについても、来年用の子がいちばん多いのは当然として、 それ以外の11種もそれぞれ50種類ほど用意されていますし、子丑寅と いった干支の飾り文字も12種類ぜんぶ用意されています。 あらかじめ用意されているレイアウトやイラストで12年間（？）満足 できるかどうかは好みにもよりますが、これまで筆ぐるめをお使いに なっていて、デザイン的な面で大きな不満(使いたいデザインがない） を感じていらっしゃらなかったら、おそらく大丈夫ではないでしょう か。
プリンター、デジカメ、メーカーのＨＰに有ります。例えば、エプソンのＨＰの、年賀状に載っています。http://www.epson.jp/ 参考URL：http://www.epson.jp/
私が使っているのは、少し古いバージョンかもしれませんが、参考までに。 印刷　→　一覧表・レポート印刷　→　一覧表印刷設定　→　プリンターの設定　→　サイズ　Ａ４を選択　で印刷出来ないでしょうか？ あとは、「項目の選択」により１ページに印刷される件数は変わってきます。
インストールしてあるのなら https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … インストールする前にシリアルを紛失したなら... 買い直しですね。
ちょっとご質問内容が曖昧で、何のために「レイアウトのバックア ップ」をなさっているのか、わかりませんが..... バックアップ先として、「マイドキュメント」内にある「筆ぐるめ」 フォルダを指定していませんか？ すると、「筆ぐるめ管理フォルダはバックアップ先として指定出来 ません。」エラーとなります。 筆ぐるめでは、自分が作成したレイアウトや（既存デザインを）修 正したレイアウトを保存するには「新規レイアウトとして保存」を 実行します。 すると、自動的に「マイドキュメント」内にある「筆ぐるめ」フォ ルダ内に保存されます（ここが”筆ぐるめ管理フォルダ”です）。 一方、「レイアウトのバックアップ」は、同じレイアウトを別の PCでも使いたい場合などに「マイドキュメント」内にある「筆ぐる め」フォルダ以外＝例えばUSBメモリなどに保存するためのコマン ドです。
筆まめのバージョンがわかりませんので、最新版のVer.18を 前提に説明します。 まず、通常、宛名面（表面）にも差出人が表示・印刷されます ので、文面(裏面）と両方に入るのが嫌なら、宛名面（表面）の 画面にある「差出」ボタンをクリックして、宛名面（表面）の 差出人の住所や名前を非表示にします。 次に、文面(裏面）に差出人を入れるには、おもに２つの方法が あります。 １．差出人が入っている文面(裏面）デザインを選択する 　　筆まめ添付の文面(裏面）の中には、最初から差出人の住所 　　や名前を入れるようになっているデザインがありますので、 　　それであれば、そのデザインを選択するだけです ２．差出人を追加する 　　差出人の住所や名前を入れるようになっていないデザイン 　　の場合や白紙から新規に文面をデザインした場合は、文面 　　をデザインする画面にある「差出人の貼り付け」ボタンを 　　クリックして、差出人の種類・書体・縦書き横書き・パタ 　　ーンなどを指定して、文面に挿入します 　　文面いっぱいに大きく挿入されますので、その四隅をドラ 　　ッグして、適当な大きさに小さくします
可能です。インストール先をＤにしましょう。 そのまま、インストールした場合Ｃに自動的にファイルが作られてその中にインストールされます。
本屋さんで手にとって確認するのがいいと思います。 本屋さんで売ってるものの中にも筆王とか筆まめがついているものもあるらしいですよ。 来年はそれをバージョンアップして使うのかと思ったんですが、毎年、本を買った方が簡単なのかな？ 参考URL：http://www.gashun.com/
ご質問の趣旨がちょっと曖昧なのですが、ソースネクストが同社 の会員限定向けの特別キャンペーンとして発売している 　筆王ZERO＋感動素材Dogs1,000＋感動素材イラスト集 　　特別価格 4,980円（税込） を注文したのに、筆王ZERO以外が入っていなったという意味でし ょうか？ もし、そういう意味でしたら、そういった限定販売に関する情報 は、ソースネクストの直販サイトで同じ商品をたまたま注文した 人でもない限り、答えることができませんので、発売元のソース ネクストに問い合わるほうが早いです。
筆王はもともと、アスキーグループだったアイフォー社の製品でした が、その版権をソースネクストが買収したため、2008年版はソースネ クスト社の製品として発売されています。 アスキーというのは、同社が出している年賀状本に筆王の機能限定版 が添付しているものではないですか？ 同様の例はアスキーに限らず、多数あります。 これは、すべて、以前はアイフォーから（今はソースネクストから） ライセンスを受けて出しているものです。 内容的には、（今はソースネクストが発売している）製品の数年前 のバージョンを元にしたもので、 　・年賀状ソフトに付属するツールが付属しない 　・イラスト／完成見本／フォントなどが別物（出版社が独自に添付） といった違いがあります。
九州支社連名で２行にする。九州支社の頭にカーソルを置いて、スペースキーを押せば、スペースの数だけ下がります。□□□□九州支社となるはずです（□□□□印刷されません）。筆王を使っていませんので、確認できていませんが、間違いないでしょう。
パーツパレットを開いたとき、「システム」－「筆王オブジェクト」 の中に「差出人住所（横）」「差出人氏名（横）」などがあります が、これのことでしょうか？ ちなみに「2枚目以降は、差出人情報からいちいち入れた」とのこと ですが、「住所録データの挿入」機能を使えば、差出人の郵便番号、 住所、氏名をまとめて挿入できることはご存じですよね？ これを使えば、パーツパレットを使わなくても、それほど、面倒く さくはないように思いますが。
カードに名前を登録する際、姓と名の間にスペースを入れて下さい。 カードの個人情報欄には、名前だけを（例でしたら、太郎、花子）記入。 名が３文字と２文字などでバランスが悪いと思ったら、 上部ウインドウ→宛名ウインドウへをクリック 左側レイアウトの設定→レイアウトを詳細に設定 →宛先を設定→連名をクリック 中央で揃える・上で揃える・・・・ などから選んでみて下さい。
NO2追加 根拠を漏らしました。 NO1については参考URL NO2については下記URL 「住所録のバックアップをとりたい」 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 参考URL：http://www.sourcenext.com/titles/use/83320/
NO1,2追加 サポートはいろいろな事例を収集していますから、簡単に対処可能かも知れません。 電話が混む場合メールやFAXで「筆ぐる*V10でCD-Rに保存した住所録などがOSリカバリ後読み込まない　XPSP2・・・など」（もっと詳細に）照会してみては？ 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/support/index.html#inq …
あまり役に立たないかもしれないんですけど・・・。 Ver.10では、保存の中に「別形式で保存」と言う項目があってjpgで保存 できたのですが、Ver.11ではその機能が無くなっていますか？
文面に差出人を挿入する画面を呼び出すと、どの項目（氏名とか 連名１とか）を挿入するかを選択する欄の右端にチェックボックス がありますので、「E-mail」欄のチェックを外してください。 なお、筆ぐるめのバージョンが書かれていませんでしたので、上記 はVer.12で確認したものです（それ以降はすべて同じ操作で行えま すが、以前は未確認です）。 ご質問になる際はなるべくバージョンもお書きになってください。
ディズニーの年賀状CD-ROM 今年も出たみたいです。 ディズニーカードPRINTブック ミッキー&フレンズ年賀状CD-ROM2008 (インプレスムック) (大型本) http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4844359 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4844359 …
フリー版で有ります。（１）及び（２）も可能です。 郵便番号の枠に、ピッタリ印刷する微調整機能も付いています。また、設定や住所管理の機能は分り易いです。 裏面の年賀状作成を、市販されているソフトにあるデザインと同じくしたく無い時は「有料版」も有ります（1,900前後）ネット販売？のみかな。数年前から使用していますが重宝しています。 URLを押して参考にして下さい。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se251 …
