運転中さんはお酒も飲めないし、会費タダでもいいと思うけどね～。自分の車を出してくれるのよね、レンタカーなら、￥5000以上かかるでしょ。勿論高速・ガソリン代は実費です。金額端数切り上げで、燃費も車種により異なるから、運転中さんに金額を計算してもらい、教えて貰ったら解決でしょ。
アルファードは少し、お高いですよね？？？ うちも〜買い替えの際に色々見て回りました。 そして、高い！！！！って思わず発してしまった。 まぁ、旦那は、元から買う気は無かった様ですが。 ステップワゴンなら、中も広いです。ホンダ車だけど。 トヨタ車にも、同等の車が有ります。 そちらを検討してみては？？？ 旦那さんに負けないで！！！ 知識を詰め込むしか無いと思いますよ。
> 返済が数万円の場合 一般的には、１００万～５００万円くらい。 １０万円を年１２％で借りると、毎月の利息は１０００円。 でも、毎月の返済額は３０００円くらいになる。 これは、利息だけでなく返済額を含んでいるから。 各社とも、利息だけの金額ということは、普通に考えてありえない。 利息に、どれだけ上乗せした返済額としているかは、一様ではないので計算が出来ない。 また、利率も一定ではないので、その分も不確定要素となるので、さらに計算の誤差が大きくなる。
取り扱った店でしか無理ですね。 >コンビニ側のミスで貰えるはずの乗車券がもらえず どのようなミスかにもよりますね。 発券したけど乗車券を渡さなかった、発券しなかった、別のものを渡したなど。 あとは取り扱ったコンビニがミスを認めるかにもよりますね。 基本的にはコンビニではなく発券元(JTB,ウエルネット,HTA等)との交渉(特に払戻手数料)でしょう。
サイトは開いていない（以前は開いていましたが）ですが、回収できています。 ２０００年の設置で、１４年ほどかかりました。 メンテナンス費用は、今の所ゼロです。 そろそろパワーコンディショナが逝っても仕方ない時期だとは思っています。 設置当時は、サイトを開いている人が大勢いて、情報交換などを行っていましたが、 知っているサイトは、全て閉鎖されています。（私もです）
２０代の頃、友人と呑んで帰った時に支払った、 「５～６０００円」が最高額だったと記憶しています。 まぁ、もともと酒を飲まないし、夜の付き合いも殆ど無いので タクシーの使用頻度も極端に少なかったです。 因みに通勤手段は「バイク」です。
あなたの親の年代です。 参考書や問題集など　勉強に使うお金は別にしてもらったらどうですか？ 勉強に出してもらうお金の限度は１カ月上限1000～2000までにする。 その他、遊びやプレゼントに使うのは中３なら一カ月1000～３000が適当ではないでしょうか？？ 個人的には2000円が交渉しやすいと思う。 ちなみにウチでは中学までは小遣い無し。 その代わり　定期テストや実力テストで国数英理社の科目で１教科につき、得点により、ご褒美制度をとってました。（賛否両論あると思いますが、しっかり勉強してほしい、との思いから馬の鼻先に人参ぶら下げる作戦でした） 90～94点1000円 95～99点2000円 100点　　3000円 …５教科満点なら15000円ですが出来が悪いので　頑張って取れても、せいぜい１～２教科。　全く90点以上なしがしょっちゅうでした(笑) 足らずは、あなたと同じようにお年玉を切り崩し使用させてました。
買わない！ 期限がある、釣銭は出ないなど 結局はいらない物まで購入する羽目になるのでムダ！ 必要なものをセール品を探して買うほうが結局は節約になります
何を質問したいのかが、さっぱり判らないのですが 7/15締切の農転申請の提出が7/16だったのはいいとして。 ①受理印7/15のものが受けとりたいのですか？それとも受理印7/16のものでいいんですか？ ②受理印にこだわるのは、転用にかかる金融機関のローンの関係ですか? ③それとも農業会議(農地転用審査）への提出日の関係ですか？ ④それとも別の事情があるのですか？ そこらへんの事情も少しくらい書いてくれなきゃ、答えないようないと思いますが、今の情報だけで答えるとすれば、 申請書提出先の農業委員会にお尋ねください としか答えようないんじゃないか
会社の規定によります。 多くの会社は、年2回のボーナスですが、支給の前の半期の評価に対する支給が多いと思います。 ６月のボーナスであれば、前年10月から今年の３月の評価に対する支給となります。 従って、基準となる給与も今年の３月までの給与とする会社も多いですので、十分あり得る事です。 詳しくは会社に問い合わせるか、就業規則や賃金に関する社内規定を見て下さい。
私も『ご高齢』の域ですが...A^^;) 小銭どころか大銭も嫌いです。 できるだけ、電子マネー、クレカで 済ませたいです。 私の生活環境はほとんど現金が不要 となりますが、昼食だけはそうも いかないことが多く、現金を使い おつりの小銭がうっとうしいことが あります。 その感覚の違いに対して、考えられる ことは、以下の点です。 ①電子マネーが理解できないこと。 　長年現金での買物、取引をしていた 　人がその実体のない取引に大きな 　抵抗感を感じていること。 　また、理解できないこと。 　 ②消費税の導入により、小銭の取引 　が以前よりずっと増えたこと。 　さらに消費税によって暗算が難しく 　なり、大きなお金でお釣りをもらう 　ことに甘んじるケースが増えたこと。 ③高齢になると、小銭(貨幣)の見極め 　ができなくなる、あるいは困難に 　なること。 　老眼になるため、100円から50円か 　はたまた１円か？ 　10円か5円かも見極めが難しくなる 　こと。 　財布の中に重なっている小銭の判別は 　かなり難しくなるようです。 そうなると、結局は1000円札をボンと 出すしかなくなり、お釣りの確認も まともにせずにお財布にしまっている と思われます。 親の買い物などの付き添いで、レジ前、 駅でキップを買う姿をみていると、 前述の行動となり、大丈夫だろうかと 心配になるのですが、 SuicaやPASMOにする気もないし、 クレジットカードをもっていても、 レジで現金払いをするしで、 その行動や意識を変えるのは容易な ことではないです。 いかがでしょうか？
今は家を出ているんだからなぜ払う必要があるんですか？ 住んでないなら払う名目はお母さんへの仕送りですよね？ あとなんで叔母さんに2〜3時間も説教される筋合いがあるんですか？ 失業保険はあなたが次へ進むためのお金です。払う理由があるならあなたも収入ないんだから仕送りとして1万も送ってあげれば十分だと思いますよ。 もし、お母さんが自分でやっていけないなら家賃の安いところへ移るべきです。 あなたは親と親戚の金ヅルではないのだからしっかりと拒否するべきだと思いますよ。
最初の督促が来てすぐ払えば大丈夫かと思いますが、数回繰り返すようでは信用情報にキズがつきますし 支払った回数と督促した回数の割合でも見ます 経験上、AUならAU、docomoならdocomo、自社の支払い履歴はすぐ見れるようでした
以前の万引きで捕まることはないと思いますが、警戒すべき客として登録されています 隠語の警戒放送があります 例えば「8番お願いします」は怪しい人物が来たので警戒するようにとか各店のルールがあります 顔認証があれば警戒態勢に入られます
情報商材の中身を見てのキャンセルは、無理ですね。
風俗
借用書などのような「お金を借りたことを証明する書類」が存在しないなら、返済したことを証明する書類が存在することはおかしいでしょう。 口座間のやり取りや書留などの方法は、AからBへお金が移動した証明にはなりますが、それがどのような意味の移動であるかを証明することは出来ないだろうと思います。 借用書などの書面が存在していないと言うことは、少なくとも書類上はあなたとお兄さんの間にお金の貸し借りはありません。 にもかかわらずあなたからお兄さんへお金が移動すれば、それは「贈与した」と言うことになってしまうような気がします。 どうしても返済の記録を残したいのでしたら、今からでも借用書を作って、それに対応した領収書を貰うのが良いのでは無いでしょうか。
国家公務員より地方公務員（県、政令指定都市）のほうが若干高いですが、沖縄県などでは上の役職でも給料は安いです。ボーナスは年２回です。額は上場企業並みです。
そんなに悪くないと思いますけど。住んでる地域によるかなあ。 参考までに。 https://doda.jp/guide/heikin/ 将来的に不安なら、奥さんも働いて家計を支えることを考えてもいいかな。 どんな仕事でも、あなたは家族を支えて頑張っているんですから、自信持っていいですよ。 他の既婚女性投稿者の悩みは、働かない、ギャンブル漬け、浪費癖、借金まみれの旦那さんばかりですから。 あなたは、立派な方です！ (^_−)−☆
お笑い芸人なんて１ステージ100円なんて普通にあるそうです。それが仕事と思えば仕事だろうと思います。 　確定申告はいくらの収入でもしなければなりません。国民の義務です。税金を取るのかどうかは税務署が決めることです。
もしかしたら、ＮＨＫの集金人を装った詐欺の可能性もありますので、 払うにしても、現金でその集金人には払わないようにしてください。 「今は金がない。振込で後日払うから「振込票か振込先を教えてくれ」と いってみましょう。 正規の集金人だった場合でいつまでも支払いに応じない場合はそのうち 「催告状」が来て、それでも支払いがされない場合は最悪の場合裁判になりますので・・・
いえいえ。 全然、問題ないですよ。 世帯合併の手続きをすればよいのです。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressMergeInpu … 住民票はおふたりとも実家のままなのに 2世帯分の契約があるというのももったいなかったなって 感じです。家族割りが効いたはずです。 引っ越して２つの世帯が１つになった というのは全くもって問題ない事象です。 １世帯で1契約に正々堂々と契約変更 してください。 ネットからもできますよ。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMen … 幸せな家庭を築かれますよう、お祈りしております。
親孝行に励む
デビッドカードでも無理です。
それは、お店に苦情を言うべきです。 今時、小銭を両替するにも手数料がかかったりします。 消費税の影響もあり、1円単位のお金がたくさん必要なのに 小銭を拒否するようなサービスは社員の変な思い込みと 教育の不徹底と思われます。 お店へ直接苦情、不満を言った方がお店のタメになります。 最近だと小銭の自動読取機をつけているお店もみかける ようになりました。 小銭の『使いまわし』は小売業にとって、結構な課題に なっていると思います。 逆にお釣りが945円になって500円玉、100円玉も 不足し、100円7枚、10円24枚、1円5枚のお釣りを 返すはめになったら、どうするのでしょうね？ そのレジ担当者は人として叱られるべきなのです。
無視しましょう。 契約書にサインした時点で支払義務がうまれます。 放送法なら、「主にテレビを見るため」だから、 ゲーム用だし、携帯電話は、電話が主な機能だし。 無視で大丈夫ですよ。
マジで当たりますよ！抽選で1000万円が当たった人には電話が掛かってきます。なので、架空ではなく実在の氏名＆電話番号で登録してください。架空だと受け取れなくなります。
楽天デビットのJCBは、デビットカードであるにもかかわらずポイント付与率が高くなっています（100円で1ポイント）。 口座振替より楽天デビットJCBでの引き落としをおすすめします。 http://creca1.net/1028.html なお、引き落とし手数料はかかりません。
５万は無理でしょうね。 返済するのは奨学金が最優先です。 親には長い時間をかけて少しずつ返していくことで了承してもらいましょう。 収入のアルバイトは、目先のことにとらわれてはいけません。 この先長いのですから、正社員、もしくは契約社員等であってもスキルがあって就業先に困らない立場になることが重要です。 体調不良がどういうものか分かりませんが、それは治療して完治したと考えていいのでしょうか？ それとも長く付き合っていくほかないものですか？ 完治しないものなら医師とも相談して、社会に出る（アルバイトではなく）準備をしなければいけません。 安定した収入があれば、生活も安定し、返済が可能になります。 アルバイトのかけもちで増やした収入は、体力が続かなくなったら終わりですからね。 あ、アルバイトでも1つのところで正社員並みに働けば、社会保険の加入が可能ですよ。 少し先のことを見据えて、落ち着いて考えましょう。
コンビニ勤務の者です。 取り忘れた現金は回収されますよ。 もちろん、警告音に気づいた職員が預かる場合もあります。 こちらの場合は、防犯カメラを見れば解るので 身分証明出来る物を持っていけば大丈夫です。日時と時間が分かれば良いですよ。
お祖父さんが亡くなられると家を売ると言ってる、 誰が言ってるんですか？、其の事が書かれてませんので判りませんが、 言ってる其の方はお祖父さんのお子さんですか？、 相続して後に売却すると言う事なんでしょうかね？、 質問者さんはお祖父さんのお孫さんなんでしょうかね？、文面ではそのように受け取れますが、 肝心な事が何も書かれてないので判りませんね、 基本的に貴方は孫なので相続の権利は直接的には発生ません、 なので、貴方が住んでるので立ち退きになれば幾らかの立ち退き料を請求できますし貰えます、 それ以外は有りません。
基本的にクレジットカードと同じだと思います。口座残高の範囲内で不正利用されるおそれがあります。
デビットカードはキャッシュカードと一体になっていますので、キャッシュカードとしても、もちろん、使えます。
銀行口座を持っているのであれば、一旦貯金した方が良いでしょうね。 両替手数料も掛かりませんし無くす事もありませんから。 また、近くに知り合いの個人商店でもあれば、お釣りに１円玉とか５円玉が必要になるでしょうから聞いてみて必要となれば そこで両替して貰う方法も有ります。 消費税が３％だった時に近所のお店で喜ばれましたよ。（笑） 今は店主が亡くなって店をやめてしまいましたが。
安全の意味合いが判りかねますが・・・私の知識の中では安全ではありません。 ・小切手は「一覧性」であり、手形のように裏書人の連続性は問わないことから、小切手は提示をすれば、その提示者が正当な小切手所持者であるか否かを問わずに代金が支払われる。 [持参人払小切手] ・斯様な事から表面に二本線を引いた「線引き小切手」にしていることが多い。 　この効果は、小切手所持人は自己が取引している銀行経由での決済を強要されることから、どこのだれが換金をしたのかは追跡調査可能となる点である。 ・さらに、「線引き小切手」には特定の銀行を指定した形式の物もあり、こちらは、指定された銀行に口座を持っていない人間は小切手の換金ができない。 ・また、最初に書いた「一覧性」に併せて「流通性(信頼性)の確保」の観点から、盗まれた「小切手帳」と「銀行への届け出印など」を使って即日発行された小切手を、善意の第3者がやはり即日(盗難日)に換金した場合、善意の第3者から金銭返却を要求できません。
ほとんどの会社は　家族なら使えますよ。離婚した父は使えないけど 葬儀の費用ですが　家族葬だったら本体だけで３０万　坊主代や食事代含めて５０万かな
条件は各県によって異なっています。 ですから、県の担当者に確認するのが間違いありません。
出版社の宣伝になるから　書けません。宣伝行為は禁止されています。
万一のことがあった場合、死亡保険金から支払う、と借用書に生命保険給付金の受取人の署名をつけて取り決めるのです。生命保険に入っていなければ、退職員から支払うと明記します。ご先輩が心配されているのは、あなたが急になくなった時に、スムーズに返済がされないのではと、それをおそれているのですから、これが一番シンプルな方法です。ご先輩が貸しぶっているのは、遠回しに借用書にこの一文を入れてほしいと言っているのです。 娘さんには事情をきちんと説明して、迷惑はかけないからと納得してもらう必要があります。連帯保証人になるよりは、この方が娘さんもよほど安心できます。
私はセミリタイア組みですが、私と違い、 まだお若いですね。 若いので日本経済が変なことにならない 限りは生活に困ることないでしょう。 いくつか、気になる点を上げましょう。 ①年金について 　年金受給までまだ25年近くあります。 　逆に言うと、現状では年金の受給資格が 　ありません。最低でもあと5年必要です。 　現状でも資産があるので、厚生年金の 　受給が多めにあるとします。 　しかし今リタイアしてこの先国民年金 　でいくとすると、年金額は超概算で 　以下のようになります。 ・老齢基礎年金　　78万(40年満額) ・老齢厚生年金　約60万(18年想定) 合計138万となります。 　また、リタイアすると、奥さんの分も 　国民年金保険料を払わなくてはいけなく 　なります。将来を考慮して、年間で 　1.7万×12ヶ月×2人分≒約40万 　の保険料の出費は覚悟してください。 　収入がない、低所得で免除という手は 　ありますが、将来との兼ね合いに 　なります。 ②健康保険 　こちらもサラリーマンでは天引きで 　意識していなかった保険料を2人分 　払うことになります。 　こちらは収入が減ることで保険料も 　少額にはなりますが、『出費』として 　考慮してください。 　地方ほど保険料が高い傾向があります。 　無収入、低所得者であれば、いろいろと 　優遇措置はありますが、最低2人で 　月1万、年12万ぐらいは必要です。 ●ここまでで350万は300万となってしまい ました。A^^;) ③住居費 　ここは年齢からいくと、以下のような 　問題に直面します。 ・家を借りることで当然家賃が発生します。 　収入がない人が家を借りるのはハードルが 　高くなります。 　リタイアして古民家を借りて自作自農する 　とか、起業して地方でネットIT事業を 　するとか、地域振興などに貢献するような 　話であれば、いけるでしょうが、普通に 　交通の便が良い所に住む条件で、家を 　借りるのは、収入がハードルになります。 　ですから、あなたぐらいの世代から 　家を買うことを考えるのです。 　将来住居で困らないように、会社に 　いるうちにローンを組み、家を購入 　し、老後に備えるのです。 　ローンの一例を上げましょう。 　月5万のローンを組み、年60万 　25年ローンを組むと1500万です。 　現在低金利で1%以下の変動金利で 　いけます。これで借りられるお金は 　1300万といったところです。 　あとは頭金でということになります。 　東京周辺でも駅近物件で、お二人で 　住むなら、3000万台の物件はあると 　思います。今のうちに2000万を 　頭金にマンションを購入される 　ことを考えられてはどうでしょう。 ●当然ことですが、リタイアされてから 　ローンを組むのは困難です。 　家を買うと、管理費修繕費で、 　2～3万の月々出費があります。 　また固定資産税も毎年払う必要が 　あります。 ローンで60万、管理費で30万程度 固定資産税10万として、●300万から 100万を引き200万。 これが通常の生活費となります。 生活の利便性と安定性から言うと 都会の周辺地域の駅近物件の購入が 有利だと私は思います。 却って生活が安くつき、老後の 安心材料にもなると私は考えます。 私の場合ですと、都心のマンションを 買ってしばらくして、セミリタイア しました。 ローンは年間92万、管理費は37万強、 固定資産税は10万で合計140万です。 但し、住宅ローンの税額控除があり、 ここ数年、これだけで所得税から 15万、配当控除など含め30万程度の 還付があり、助かっています。 私は会社で少し働いていて社会保険にも 加入しているので、その分は助かっており、 生活費は妻とふたりで160万程度。 住居関係と合計で300万です。 このぐらいで困ることはないし、住民税を ふるさと納税にして、贅沢品を取り寄せて 楽しんだりしています。A^^;) 妻は働いていて、自分の贅沢品は自分で 出していますが、生活費は全部私持ちです。 このあたり、奥さんの方がどう思うか、 重要な要素だと思います。A^^;) あと旅行などで50万とか、100万出す のは、蓄えからの出費でも問題ないと 思っています。 ここまでで言えることは、あなたの場合、 年金、健康保険をどうするか ということです。 社会保険のある仕事に就いていることは そこがとても有利に感じています。 ④投資関係 　最後に投資による、年2%の利益を 　コンスタントに出すことは難しいです。 　私は幸い低成長時代に会社生活をすごし 　国債などで運用する財形でその程度の 　パフォーマンスがあってラッキーでした。 　現在では国債運用もだんだんリスクが 　高くなってきましたし、リタイア後、 　株の運用も好調でしたが、昨年後半から 　パフォーマンスは悪くなっています。 　つまり分散投資をしても長期安定運用で 　確実に2%のパフォーマンスを出すのは 　結構難しいと思います。 　もちろん経済動向に敏感に反応しつつ 　かつ日々の損益には動じず、長期運用を 　心がけられるならば、実現できない 　ことではないと私も思っています。 A^^;) 長々と書いてしまいましたが、 まとめますと、私見では… ①年金保険料は結構負担になるし、 　将来的にも大事な要素。 ②健康保険料も払わないわけに 　いかず、出費の一要素となる。 ③住居費は私見では都会周辺の住居を 　購入された方が将来的には安心。 ④投資は長期安定運用を心がける。 といった感じです。 最後に、せめて年金の受給条件が 得られるまでは社会保険に加入され、 つまり、会社などで働かれた方が よいかと思います。 今の日本では平均的な給与収入の サラリーマンが一番お得な生活が できると思います。 リタイアの動機が分かりませんが、 軽く働けるお仕事に変わるなども 考えられてはいかがでしょう。
余計な御世話だ！ひっこめ！
そのままお店で使えますけど・・・ただ，対応してくれるのかは疑問。 額面額以上にするのは，ちょっと難しいかも。 高額に買ってくれるお店探す労力に対する見返りはないと思います。
もちろん。 日本で最も高いのは空間です。 ４つのカベと１組の天井と屋根、あなたのバイト代では確保できませんよ。 >厳しすぎると思うのですが… 社会はもっと厳しいですよ♪
今の時代　一億円かな 俺もそうだけど
東京都は後期高齢者医療制度に変わり、所得により無料になるみたいですー。 ７５歳からですかねー？
文章を見る限りでは　相手方は　契約の履行に着手していますので　それなりのキャンセル料は必要でしょう。 それに質問者の考え方は自分勝手で常識外れだよ　社会常識を一から勉強しよう。
そうですね。平成28年度分より、国外居住親族の扶養控除がかなり厳しくなるようです。 私も主人が外国人なので、提出する書類が増えるのは会社から聞いていましたが、質問者さんが心配する、直接送金でないと。と言う事は国税庁のQ&Aを読んでも書いていませんね。今まで通りでも大丈夫な気はしますが。。 ただ、仕送りをしているのは事実なのに、日本から直接扶養者に送金してないから、控除になりません。となってしまっては悔しいでしょうから、田舎でも送れるルートを探した方が早いと思います。 うちは、新生銀行のGoリミットとTransfer wiseを送る金額によって使いわけてますよ。田舎にもよりますが、もしかしたらTransfer wiseだと送れるかも知れません。独自の方法でやっているので、調べてみて下さい。 税金対策、頑張って下さい!!
神奈川に郵便物送りました？ 一つは大阪から大阪
＞年間費用は、値切って当然と思うのですが、いかがでしょうか。 いいえ。 書面で借りる期間を定めてあり、それより前に契約解除ならまだしも、そうでないなら、値切って当然はないでしょう。 また、仮に定めてあった場合でも、事情が変わり契約解除となることはあるものです。 なので、そこはお互いの話し合いですし、１年前なら突然でもないでしょう。 私は農地を貸しているほうですが、貸主が還してほしいということはそれなりの理由があるはずですから、それを聞いたうえで、代替の要求などしないで貸主の意向にしたがったらどうでしょうか。 ＞１区画だけにして、賃料も半額にしてもらおうと いいえ。 前に書いたとおりです。
完全ブラックということは、何か他に借り入れや、クレジット多重申請とかをしたのでしょうか？ 理由によりますが、多重債務やその他滞納とかだとしたらどこも融資を受けることはできません。 仕事をなさっているのであれば、債務整理か自己破産をしか道は無いと思います。 他には↓こういうのもありますが、あまりお勧めはしません。 http://sekimulife.sunnyday.jp/sekimuseirilife/
義理のあなた どこからも借りれないのなら、あなたしかいません
算数の問題ということですから考え方は単純です。 30,000円を1年借りると14.6%の利子ですから、その額は以下の式で求まります。 30,000×0.146＝4,380 これの1/365（365分の1）が1日延滞時の利子です。 4,380÷365＝12 答えは12円です。 【補足】 14.6%が0.146になる理由が分からない場合。 30,000円の100%（つまり全部）は30,000円というのは分かりますよね。 では14.6%はどうか。 30,000×14.6/100（100分の14.6→1を100等分した値の14.6倍）となります。 この14.6/100（100分の14.6→1を100等分した値の14.6倍）を少数で表すと1を百等分すると1個は0.01。この14.6倍ですから0.146となります。 この部分のもう一つの考え方としては以下があります。 30,000円の100%は30,000円だから、1%は30,000÷100＝300 求めたい14.6%は1%の14.6倍だから300×14.6＝4,380
中学生で働くには学校の許可など 色々審査があります！ 家がかなりお金に困ってるなど！ こちらの小遣いサイトで稼ぐのが中学生には良いでしょう！スマホ一台あれば出来ますし、やる事は最低アプリダウンロードすればお金になります！ まとめサイト貼っときます！参考にどうぞ http://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-10.html
お小遣いなら500円玉でＯＫ 5千~1万円なら、親に渡す金額ですね、おこづかいではなくお祝い
帰省費用は別じゃないのは厳しいかもですね。どれだけ距離が離れてるかによるでしょうが… アルバイトできるならしてみるのもいいかもしれません。 でも、高校生って勉強大変ですよね。 もしアルバイト無理なら、親に厳しいことを言ってみてはどうでしょうか？
ただNo.3さんの回答みたいに極端に質素にすると 外見がみすぼらしくなるので注意してください(笑)
払っている、ということは、町内会に加入しているから必要だと思います。 全員強制加入、任意加入など町内会に寄って違います。 町内会の一番多い利用は、ごみ集積所だと思います。 管理や掃除当番など、町内会で運営されます。 持ち込みや、個別の回収を対応していない市ですと ゴミを出せなくなります。 個人で処理業者を頼まないと行けなくなりますので 強制とうたわなくても、事実上の強制加入となります。 設置や黄色いネットなどの備品、買いかえなども町内会。 あとは、街灯の交換なども町内会で運営しているところもあります。 該当の恩恵を全く受けるな、というのも無理な話でして。 日本はどちらかというと「まず自助」の社会で 介護でも貧困でもまず身内で 行政と家庭の間のことは町内会で、っていう感じなので 行政と個人の間の雑多なことをやるのが町内会という感じですね 無駄な行事とかもたくさんあるのですが。 道路や公共のスペースの清掃、防災など必要な活動もありますので…。 年会費で2400円なら、月200円ですよね。 安いと思いますよ。ゴミ捨て場など利用して200円でしょう？ 毎回持ち込みするとか、対応してないから業者を契約するとかを考えれば… ただ法的には断ることもできますし たとえば、個別の回収は断られるとしても 同じように町内会に入りたくない人たち何世帯かで、新しいゴミ捨て場を設置して 市に申請することはできると思います。 ただ場所の確保、設置、とりまとめ、掃除当番を数人で回す、近隣から浮いた存在になる などの煩わしさを考えると、払ってすでにできているところにいるほうが楽だとは思います
基本的には書籍・雑誌。 但し、他の回答にもありますが 文具などを扱っている書店が多いので 書籍や雑誌と一緒に購入する時には利用可能ですが 書店によっては断られる場合がありますので利用時に確認が必要です。 書籍・雑誌を購入せず文具だけやＣＤだけなどでの利用は基本不可です。
その他では 新社長に利益を吸い取られる　経営の自由が利かなくなる　ノルマに追い立てられる　使われる立場になる
職によると思います。
No.4 Moryouyouです。 ＞今の会社からまた転職する場合はいつ頃が一番いいでしょうか？ 税金面などはあまり関係ないです。 ボーナスなどをもらってから辞める というのは一般的ですが、あまり短期で 転職をするのは、あなたのキャリア、経歴と いった面を意識された方がよろしいかと思います。 もちろん、ヒクテアマタで転職のたびに キャリアアップを図れるような方であれば、 機会を逃してはいけないとは思いますが。 ところで No.4の回答で一部訂正です。 住民税の金額ですが、 『年間約9万の12ヶ月按分で7500円となります。』 というのはお子さんの扶養控除がない場合の 税額です。扶養控除があると5.7万になり、 月5000円弱となります。 蛇足となってしまいますが、 扶養控除がない場合の明細を 添付します。
他の方も回答されていたように、昔は給料が現金払いの会社が多かったので、給料日の夕方～夜にならないと 家庭にお金は入ってきません なので、「残った余裕分だけを給料日前日に贅沢に使った方が合理的ではないですか」というのは少し違って、 残った余裕分を給料日「当日」に使ったので給料日の日の特に夕食は贅沢な食事になったと考えるべきかもしれません。 だって、前の日に使ってしまったら、給料日の朝から夕方までの間に何か急な出費が有った時対応できませんから。 あと、計画性については、無計画かどうかは判断はできないでしょう。給料日の夜に渡されたお金で一か月の 計画を立てている家庭は多かったと思いますよ。貰った時にちょっと贅沢するか、質問者さんの考えのように 後になって（次の給料日までの見通しが立ったら）贅沢するかの違いだと思います。 独身の人なら給料日に飲み屋の借金払って、更に飲んでその日のうちに半分以上使ってしまうというのもあったと は思いますがＷ
「購入先に問い合わせ」とありますが、金額や利用日と心当たりのある内容なのでしょうか。 明細に心当たりの無い名前が書かれている場合の多くが、決済代行会社を利用している場合です。 これは、お店が直接カード会社と契約をしておらず、決済代行会社と契約しているために起きる現象です。 CNSPに該当すると思われる決済代行業者には以下のものがあります。 http://cns-payment.com/credit_daikou.html なお、金額や利用日も全く心当たりが無いのであれば、カード会社にその旨申し出て下さい。 カード会社は、加盟店を管理する会社（アクワイアラ）とカードを発行した会社（イシュア）とに別れています。（同じ会社の場合もありますが） イシュアでは加盟店や決済代行会社の事を把握していませんが、アクワイアラは把握しています。 身に覚えのない請求の場合は、カード会社（イシュア）に連絡して身に覚えのない請求なので支払うつもりは無い事を伝えて下さい。 もし、実際に利用していて、忘れていただけの場合でも、イシュアからアクワイアラに連絡が行き、どこで使われた内容かが判明します。
分かりません。 下記へ問い合わせてください。 お客様番号を伝えると話が早いです。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/toiawase/index.h …
明らかに　他人とわかる場合は本人確認が求められます。性別が違えば当然です。 基本的には委任状が必要ですが　緩いところでは　妻の本人確認書類と　夫との関係を示す書類が必要です。住民票と住所・写真付きの身分証明書類（運転免許証）です。 下すのを防ぐには　銀行に申し出れば　そのような手続きをしてくれます。
・B社のカードを持っていない場合・・新規加入扱いで審査がある ・B社のカードを持っている場合・・今持っているカードの変更にはならない 　　複数枚の発行が可能な場合・・新規に審査をする（すでに所持しているカードの情報があるから問題が無ければ発行されやすい）・・この場合カードが2枚になる 　　複数枚の発行を行わない場合・・現在のカードを解約してから申し込む必要がある 　　　　　　　　　　　　　　　　新規に審査をする（すでに所持しているカードの情報があるから問題が無ければ発行されやすい）
不可能。 　そもそもデビッドカードは口座の残高内での決済（1回払い） 　だから入会審査もないのよ。 　車検を分割払いしたい場合は、車屋さんでローンを組む(審査あり）か、クレジットカードでリボ払いか分割払いです。 　分割払いで支払う際も気をつけなければならないのは、重量税や自賠責は分割払いの対象にならない車屋さんが結構ありますので、どこまで分割で支払えるか車検を依頼する前に確認しておくこと。
引越し先がNHKと契約しておれば、同一家族は重複して契約する必要は有りません。 すでにNHKと契約している家に引越しするので、契約の解除をお願いしますと届ければ良いだけです。 現実に私も、引っ越し先をKHKと契約済みの家にして解約解除をしてもらいました。 私の場合実際は別の家でしたが、主たる生活基準がNHKと契約した家で有ると申告した所、契約の解除を認めてくれました。
金持ち自慢はいらん
まあ、金銭管理ってその人の才覚の度量に拠って、その程度管理するのが好ましいのか分かれるところです。 才覚や度量がある人ならばどんぶり勘定でお金があってもその中でやりくりするし、才覚や度量がないとあればあるだけ使ってしまいます。 例えば、才覚や度量のある人は昼食代や交際費や洋服代などもすべて込み込みで月額まとめて渡しても、その月の予定を考えて（飲み会が多いから昼食代を節約しよう）とか（今月は洋服を買ったから飲み会を減らそう）などとしてその中で抑えようとしますが、そのような才覚や度量がないと好きなように使って足りなくなって借金（キャッシングなど）をしてしまいます。 そうであれば、必要な金額を都度渡しているほうが余程計画的に使えるわけです。 とはいえ、それでも臨時（？）の出費のたびにお小遣いをもらうのも気が引ければ結局は借金をして使うわけです。 さらに困ることは、小額の借金でも借りて返してを繰り返していると信用が上がって、借りられる金額が増えてしまいます。 このような場合でも、才覚や度量のある人は借りられる枠があっても必要最低限というか返せる金額しか借りないのですが、才覚や度量がないとついつい借りる金額が増えていきます。 それでそのうちに返済できずに破綻することになります。 残念ながら、社会に出て普通に働いている人が全く借金できなくする方法って難しいです。 お金を貸すほうも仕事なので、借りられる資質のある人を断ることはしません。 下手に締め付けを強くすれば、発覚しにくいところから借金するだけになります。 そうであれば、まだ質問者さんが把握しやすいところで借金しているほうが管理しやすいでしょう。 どうすれば歯止めがかけられるのかは、ご主人の性格や才覚や度量次第でしょうねぇ。 質問者さんのこともご主人のことも全く知らないので、なんら回答にはなっていませんが、 どのような方法が最も効果的なのか想像できません。
お祝い金ね～～、ま～気持ちだからいくら出せとはいえないけど、あなたに余裕があるなら多めに出してもいいけど、もし余裕がなければ気持ちだけでもいいと思う。
ずばり、貯金の窓口です。 郵政民営化で、郵便・貯金・保険の業務は別会社となり、独立採算制となりました。 郵便の業務と窓口業務は「日本郵便株式会社」、貯金の業務は「株式会社ゆうちょ銀行」、保険の業務は「株式会社かんぽ生命保険」です。「ゆうちょ銀行」と「かんぽ生命」は、「日本郵便」に窓口業務を委託する形をとっています。 ですから郵便局ではそれぞれの業務ごとに、別の窓口になっています。 （郵政民営化前は、ひとつの郵便局にコピー機１台でよかったのが、民営化後は、郵便・貯金・保険とコピー機を別けなければならず、かえって無駄という指摘もあります） お尋ねの、送金や公共料金等の支払の業務を担当するのは「ゆうちょ銀行」ですので、貯金の窓口に向かえば良い、となります。
私は○○信用金庫での付き合いはもう30年位に成ります、サラリーマン時代からです、10年位前から起業しまして現在ですが、借入はしていません、年金も此処で受け取りしています、「金融機関は個人の年金」の取り扱いは結構オイシイらしいですよ。メリットはJリート毎月配当型等を購入すれば、「基本価格を安い時に購入」6か月の４％利息の定期預金もOKですし、地域密着で親切ですね。今回0金利になりましたが、支店長が今は対策を模索中ですので暫らく猶予を下さいとの事でした。デメリットは店舗数が少ない「地域のみ」お住まいの近くに信金が在れば口座を開いておくのも良いと思いますよ。
まず第一に、一万円使ったら、10,000×0.3%なので、3,000ポイントではなく、30ポイントになります。 それで、1,000ポイント貯まったら、100ポイント単位でおカネに交換できるという意味です。つまり、100ポイント以下のポイントは捨てることになります。 なお、2016年1月27日～2016年9月30日の期間限定でボーナスポイントも付きます。 25万円以上　250ポイント 50万円以上　1,000ポイント 100万円以上　2,500ポイント 150万円以上　5,000ポイント 200万円以上　9,000ポイント 250万円以上　17,500ポイント １回の利用金額が1,000円以下でも、一年間の総利用金額の0.2%のポイントが１円単位でキャッシュバックされるスルガ銀行デビットカードの方がお得かもしれません。私は、スルガのVISAデビットカードをメインカードとして使い、住信SBIをサブとして利用する予定でいます。
厳しい意見も多いけれど、まあ当然というところ。 ただ、質問者の借入先によっては、借金チャラというか減額できるかもしれないね。 総量規制からこっち、ノンバンク系では年収の1/3を超える貸し付けはできない。 貸し付ければ法律違反で、指導や業務停止の処分だってありえるので、貸したくても貸せない。 質問者の借金の500万の内、年収300万円の1/3＝100万円以外はノンバンク以外のところから借りていることになる。 それが闇金やソフト闇金の類なら、弁護士や司法書士に依頼するとチャラにできる可能性がある。 ただ、銀行系カードローンの無審査でガンガン借りていれば別かもしれないけど。 借入先の一覧表を作って、各借入先の契約書や請求書督促状などを全てを持参して、専門家へ相談に行くのがいいね。
＞やはり使用は限度額内で1回限り有効なのでしょうか？ そりゃそうです。 2000円のギフトカードで980円のお買い物をして、翌日にまた2000円のお買い物はできません。 翌日に使えるのは、先の残額の1080円です。 Amazonなら注文時に決算しますので、２個を１個ずつに分けてという引き落としはしませんよ 注文の仕方を間違えて１個しか購入していないのでは？ 注文履歴は２個になっていますか？
＞　引き落とし口座未登録の状態で、書面でのローン払いは可能なんでしょうか？ 書面でのローン払いとは、個品割賦（ショッピングクレジットあるいはショッピングローンとも言う）の事を言っているのでしょうか？ だとしたら、楽天カードの引落し口座未登録は関係ありません。 電気屋さんが取り扱っているショッピングクレジットの申込用紙に引落口座を記入して銀行に届けている印鑑を押せばOKです。 また、楽天カードで払いがい場合も、店舗利用時に口座振替未登録かどうかのチェックはしませんので、分割払いで利用可能なはずです。 口座振替未登録時の支払方法は銀行払込（コンビニ払い）になります。 分割払いの1回あたりの最低金額は会社によって異なりますが、1000円または3000円となるところが多いです。 8万で金利15％で計算すると、36回払いだと1回当たり2,766円となり、最低支払金額が3,000円の会社であれば支払回数を減らす必要があり、30回払いだと1回当たり3,210円になります。
昔10万以上の金額をすべて5千円で払ったことがあります(笑)店員と数えるのちょっと恥ずかしかったけど、別に気にしなくてもキャッシュで大金払う人は居るといますよ。
マイレージ登録はされていますか・・・ 請求は正当と思います。 余談ですが、ＥＴＣ車載器を搭載していなくても出口一般にてＥＴＣ搭載車と告知すれば、ＥＴＣ車として取り扱うみたいですよｗ 平日通勤時間帯は回数をカウントされ、土日休日は割引されるみたいですｗ いいかげんな決済ですよねｗ利用するしかないでしょ・・・
№４です。 ＞私が世帯主になっている場合は、同居でも世帯別になっている親の年収は私の年金の減免や保険料に、一切関係ないと理解したのですがあっているでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞住民税の申告か（住民税の申告も兼ねている）確定申告をしっかりとおこないたいと思います。 そうですね。 前にも書きましたが、所得税がかからないなら、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。
商品券の詳細が分からないので、券面の裏を確認してください。
＞年収が300万円と600万円ではどのくらい生活レベルが違うのでしょうか？ 　だいたい同じ。
次に示す方法がありますので、ご参考に。 送金方法ですが以下の４通りの方法があります。 　①現金書留にて現金を郵送する。(デメリットは手数料が割高) ②郵便局の本局などにある預金窓口に出向き、そこで郵便定額小為替を購入し簡易書留で郵送する。(現金書留よりも 手数料は割安です)。ただこの方法ですと現金を受け取る相手側が小為替を郵便局に持ち込み現金に換金する手間と 出向く手間がかかり、相手方にとっては面倒くさい方法です。) ③民間の銀行の窓口に出向き振り込み用紙に記入して相手方に振り込む。(手数料が割高) 　④上述③の民間銀行でネットバンキングの申し込みをすれば、手続き後１．２週間で自分のパソコン操作で銀行に足を 運ぶことなく振り込み手続きが可能です。(但し、ネットバンキングのある銀行であることが必要) 　上述の④などを利用すれば今後も便利な方法と思いますが、是非ご検討を。
しっかりしろ。お年玉をあげた、あげていないなんていうことで揉めるくらいなら最初からあげなくでいいではないか。 この文面を見ているとお年玉としてではなくお金を貰った貰わないということと同じです。それに郵送で送る送らないということまで問題にしていますが、直接自宅に来た場合にのみあげればよいのでは。大事なことは誰にあげるかはあげる側の気持ちによっても異なりますが、お金の価値を知らない幼児や大学生にまであげる必要があるかどうかについては、あげる対象の子供の年齢ではなく、その子の父母や祖父母などの家族との「お付き合い関係の度合」によって判断するのが一般的な考えのようです。また、子供が年老いた父母に「お年玉をあげる」という習慣も各地にあるようです。 以上参考に願います。
借金を繰り返す人は、中毒・借金癖と呼ばれるように「一種の病気」です。 金銭感覚が麻痺して、誰の金か分からなくなり、 最後には自転車操業状態に陥ります。 ですから、合法的金融機関からの借入を拒否されても、 安易にやみ金にはしるのが一般的な進路です。 ヤミ金からの非合法な取立てが始まった時点で、 初めて借金の怖さを知り、助けてくれと（自分は被害者だと認識した上で） 人権派弁護士に依頼するのです。 第三者から見ると、自業自得なんですがね。 まぁ弁護士に相談しましょう。 ここ【http://f5g8.com/gvmdupdr】なら 匿名でネット無料相談できますので 一刻も早くまずは相談してみるべきです。
大人になって親のスネかじれなくなったら、多分靴1足に1万もかけられなくなるので、今のうちかと。 私の回答には、あまりごちゃごちゃとお礼書かなくていいです。
＞家計は彼が管理しています。収入はいいのでローンは殆どとおってします。生活費の借り入れも含め少額ずつの返済がどんどんふえ、現金収入がどんどん減っている状態です。借りることができるので生活がまわっていると思っています。 ＞節約しないといけないという気持ちはあるので、質問のようなことになるのですが節約の為に余計な借金をつくらないで～って思います。すべて、私にわかせて欲しいです・・ 人生の資金計画表（実績も含む）を作成してもらったらよいのでは？グラフ化するとわかりやすいですよ。 項目として、借金残高、貯蓄残高、学費、結婚費用等すべて予想でエクセルで月を１行として入力していきます。その年の終わりに自分と配偶者が死んだとして、生命保険の金額を入力します。給料などが変動があるとその都度見直します。毎年やっていると、予想と実績が合うようになってきて、５年ぐらい先はほぼ見通せるようになります。そのグラフさえあれば、説得もくそも、有りませんね。彼のいうことが何ら問題かないか、あるいはあなたの心配がどうなるのか見えてきますよ。 なお、銀行等で、一般的なライフプランを無料で作ってくれるところがあります。 それと自分たちが作ったグラフと比較するのも参考になると思いますよ。
あとは政府が政令を改正するだけです。 4月からの実施でまず間違いありません。 夏の参院選対策でもあるみたいです。
大学生の娘がいます。 女性の場合は、夫の転勤・リストラなどを考えると手に職があるとよいと考えました。 医師免許が理想でしたが手が届かず、薬学部に進学しました。 残念がら国立は失敗して、自宅外の私立薬学部に通っています。 学費（授業料・教科書代など）は年200万円 仕送りは、月12万円で、年144万円 合計して年約350万円かかっています。 免許取得関連費用は自分でバイトして稼いでいました。 成人式関連はけっこうかかりましたが、これは家によってかなり違いそうです。 ただ薬学部は6年かかります。 現在、3年生で、普通は「後一年」のところが、「ようやく半分」というのがきついところです。 下にもう一人娘がいるのですが、時期が重ならなくて良かったという気分です。 （もちろん本人達には言いませんが。）
＞デビットカ－ドは即座に引き落とされると思いますがどうなんでしょう？ 　・基本はそうですが、利用先に依っては後日引落になる場合もあります 　　（これは、利用先の処理方法による物です：ジャパンネット銀行の関与外です） 　　（これは全てのデビットカードにあてはまる事項です） ＞Ｔポイントだけ付与させ、支払いはその場で現金支払いしたかったのですがその様な場合の操作手順を教えてください 　・そのGSにお聞き下さい・・個別の会社の機械の設定ですから 　　（VISAカードと認識してクレジット扱いで処理している物と思われます：形としてクレジット決済）
＞所得税法上（103万円）の扶養者でしょうか、それとも健康保険（130万円）での扶養者でしょうか？ 健康保険の被扶養者です。
＃４です　追加回答です ココで聞くよりも　電力会社に事情を話せば　無料で調べに来てれます。
買えますよ。ネット通販で昔からやっている金券ねっとというサイトです。 ただし、定価より少し高いです。 それでもクレジットカードで買いたいという場合は便利なサイトなのでおすすめです。 他の会社でもサイトがあるみたいですが他は使ったことがないのでわかりません。 　https://www.kinkennet.jp
同じような世帯（調査に協力する＝比較的余裕のある家庭）の標準生計費は　社会保険料別で２４万弱です。そして、このうちで　交通通信費、交際費、教養娯楽費の計で８万円を占めています。それを半分に抑えれば２０万でも楽勝でしょう。 その例では　食費は月６万円ですが　家で作れば　そんなに掛からないでしょう。実際は外食を含むでしょうが　それは余裕あるほうに入りますよね ちなみに　我が家の収入は　妻の年金も含め３０万円ですが　季節ごとに旅行できるくらいの余裕です。ただし、衣服類は下着を除いて　めったに買いません。
個別の引き落とし先によります 口座引き落とし割引がある場合なら　そちらが得。割引がないならカード払いが得。 ただし、口座引き落とし割引と同じ割引を適用したうえで　カード払いを認めているケースもあるから　そちらが一番得。 よく調べて　選びましょう。
１月５日から支払い可能となるためその日から照合開始になるかと。
まずは法律を改正して造幣局で金の小売りを出来る様にすることですね。 あるいは廃棄物処理業の許可と造幣局の入札業者の資格を取って金の払い下げ入札に応札するしか有りません。 ただし金単体での払い下げはまず無いでしょう。
問題なく使えると思います。 住宅ローンや自動車ローンなどの、もっと高額のローンがあっても携帯の分割払いができなかったという話は聞いたことがありません。（少なくとも自分のまわりでは） 機種変でしょうか？同じ電話会社にこだわる必要はないと思います。 MNPで電話会社を変更すれば、機種代は実質無料＋キャッシュバック等の特典がありますので、利用してみてはいかがでしょうか。2年縛りがあっても違約金を支払えば契約を切れますし、ほとんどの場合、機種代＞違約金 だと思います。(比較必要です) リボ払いにされているということは、一括で払えない事情があってのことと思います。 だったら、電話代（機種代）を節約することも大事と思います。 PS リボ払いの金利は安くないですよ。(把握されてないなら、調べてみましょう) 貯金やヘソクリがあるなら、取り崩して一括返済したほうがよいです。
１００円ショップで購入した韓国製アルカリ乾電池。すぐに液漏れ。 インドネシア製は問題なかったんですが。
質問者さんの今回の解体工事は法律的には「請負」に該当しますが、請負は契約分類上「諾成契約」といって、発注人と請負人の意思表示の合致があれば口頭でも成立します。 　契約が一旦成立した以上は、請負人は仕事を完成させる義務を負い、発注人はこれに対し報酬を支払う義務を負います。今回、質問者さんは請負人として解体工事の完成に邁進されたのですから、当然の義務をはたした訳です。 　これに対し、発注人が工事の途中で予期せぬ「解除」を申し入れてきたわけですが、確かに請負の場合、発注人は仕事が完成しない間は契約を解除する権利を有します。しかし、これには条件があり、それは損害を賠償する義務を負うということです。（民法641条） 　つまり、この時点で質問者さんがすでに20万円超過分の仕事を終えていたのであれば、この金額が質問者さん側の損害額に該当する訳ですから、回収して当然です。 　回収の手順として一般的には、まず発注人に対し内容証明郵便を送達し、未払金が存在する事実を告知した上で心理的圧力をかける方法が考えられます。次に簡易裁判所に支払督促の申し立てを行い、強制執行に移ります。（この段階で示談となるケースも多いですが。） 　費用的にも、内容証明送達で（専門家に依頼しても）数万円、簡裁への支払督促申し立ては数千円の費用で足ります。
なぜ為替レートを考えないのかがひっかかります。 インドネシアは新興国の中では経済が安定していて これからが期待できる気はしますが、日本とはその レベルが違います。 金利が高いということは物価が上がっていることを 意味します。言い換えると通貨はどんどん安くなる ということです。 ここ数年の円安動向にも反応せず、むしろルピア安 となっています。つまりルピアも安くなっていると いうことです。 半分は日本にいることを考えるならば、円は少なく とも半分以上もっていることをお薦めします。 もしくはドル中心がよろしいかと思います。 現地でドルが通用する所は多いと記憶しています。 中長期で考えると通貨の価値の乱高下は確実にあり、 発展途上の国ではもっと極端でしょう。 日本の例ですと30年前はドル円のレート260円であり、 1年で200円となり、60円の円高となりましたが、 現在までにさらに２倍の円高となり、この間には 3倍の円高にもなっています。 インドネシアの今後の経済を信じているならば、 日本にてインドネシアの債券投資などをされる方が まだよいと思います。 私見では日本での何かしらのリスクヘッジが必要 と考えます。 下記は極端な考え方かなと思いますが....A^^;) インドネシアの長期展望考察の一例 http://individual-investor.blogspot.jp/2014/07/b … いかがでしょう？
実家に住んでいるのではなく、ひとり暮らしですか？ ならば、したほうがいい・悪い、ではなく、実家の経済状況と、質問者様の実家に対しての気持ち次第だと思います。 生活費はそれぞれの家庭でピンきりです。 食費はご自身の食費を×６して下さい。 高齢者がいたりすると医療費が結構な出費になるかな。 家族とのかかわりは人それぞれですからね。 実家の経済状況が悪くてももともと縁を切りたいと思ってる人なら仕送りなんてしないでしょうし、ホントは一緒に住んで協力したかったと思ってる人なら自分が大変でも頑張って仕送りするでしょう。 まあ、もし実家が困窮していて自分だけ悠々自適な生活だとしたら、家族との関係が難しくなってもおかしくはないと言えます。 質問者様の気持ちが落ち着くところに持っていってください。
堅実な金銭感覚で結構だと思います。お金を使わないと「人生損をしている」わけではありません。むしろ支出を抑えて将来のために貯め、必要になったときにドバッと使うことです。私の娘（あなたより年上）は携帯電話さえ（ましてやスマホも）持っていませんよ。なくても済むからです。 > 皆さんは何にお金を使っているのでしょうか？ 自分を磨き上げる（エステという意味ではない）のに使うとお金が生きてきます。つまり自分に投資するわけです。
労働基準法 第二十四条 に抵触する違法行為です。 （賃金の支払） 第二十四条 　賃金は、通貨で、直接労働者に、その全額を支払わなければならない。ただし、法令若しくは労働協約に別段の定めがある場合又は厚生労働省令で定める賃金について確実な支払の方法で厚生労働省令で定めるものによる場合においては、通貨以外のもので支払い、また、法令に別段の定めがある場合又は当該事業場の労働者の過半数で組織する労働組合があるときはその労働組合、労働者の過半数で組織する労働組合がないときは労働者の過半数を代表する者との書面による協定がある場合においては、賃金の一部を控除して支払うことができる。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.htm … ただし、最初に、クリーニング代は自分持ち、という契約が労使双方で為されていれば別。 質問者さんの場合、それがありませんから、雇用主は無条件で、【賃金は、通貨で、直接労働者に、その全額を支払わなければならない】のです。 「違法だと思いますので、労働基準監督署に相談させてもらいます」と言えば、返してくれると思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
５年？まぁ、無いでしょうね。
＞年三回(一回は期末賞与です。)昨年実績3.30月分 　・年3回と表記されているのなら、3回の賞与の合計が3.30月分です ＞普通は夏冬ボーナスで3.30月分ですか？ 　・普通なら賞与は夏・冬の2回ですからね、期末はありませんから 　　その会社は3回あると言うだけです
奨学金の出所により対応が異なると思います。 もともと受けた奨学金を給付してくれた機関に、問い合わせるのが最も大事だと思います。 機関によっては、「減額返還制度」を設けているところもあるようです。 http://www.jasso.go.jp/henkan/yuuyo/index.html また、「返還期限の猶予」制度もあるようですが、申請制度になっており、所定の書式に必要事項を記入し、提出するようにもなっているようです。 いずれにしても、先ずは、電話で、なるべく早く問い合わせをして、相談することが良いと思います。明日、月曜日に、早速、電話してみたら如何ですか？ 延滞利息が加算されるのか否かについても、その時に確認したら良いと思います。
iDに拘らず、後払い式の電子マネーでよければQUICPay一体型のビューカードがあります。 http://www8.ts3card.com/regular/t_view.html トヨタ車のオーナーでなくても入会できました。
民事裁判では有罪・無罪なんて本気ですか？あり得ません。印紙代＋切手でＯＫですから提訴しましょう。先方の提示額以下になることはありません。なお、裁判費用（印紙代）も後日先方へ請求できます。
振り込みが遅れているだけとかは?? もしも無ければ　催促しましょう
＞役員報酬が１円でもあれば、社会保険が強制加入となるので、自分で加入することになると思いますが… １円で加入はないでしょう。 社会保険料以上の報酬はないと現実的ではありません。 参考 http://www.private-business.jp/syakaihokenn-sait … ＞夫の会社に提出する書類は、健康保険被扶養者（異動）届と国民年金第３号被保険者資格喪失届けの２点でよいのでしょうか。 お見込みのとおりです。 正確には「第３号被保険者資格喪失届」ではなく「被扶養配偶者非該当届」ですね。 ＞役員報酬と事業所得を合わせても年間の合計所得が38万円以下となれば、夫の会社で配偶者特別控除は申請が出来るのでしょうか。 「配偶者特別控除」ではなく「配偶者控除」ですね。 配偶者特別控除は、３８万円を超え７６万円未満の場合に受けられる控除です。
会社にとっては「賞与」ですから実績を出してない人にはそれなりにしか出ませんよ。 大企業であれば、 こういった不満を上司が汲み取ってアドバイスするシステムがあると思いますが ご自身において何が評価されて何がダメだったか尋ねてみてはどうですか？ なお、会社組織として儲けが無いなら「賞与」は調整されるものです。 これについては大企業も中小企業も関係ありません。 オカネを沢山くれるところが大企業なんだと誤解していませんか？ 零細でも唯一無二の技術を持っているところは一ケタ違うオカネもらいますよ。
我が家も建て替えかリフォームか悩んだことがありました。 結局リフォームにしたのは夫の家に対する愛着でした。 家には我が家の歴史が刻まれています。 ですので質問者さんがご自身の家を持ちたいと望むお気持ちは十分に理解できます。 さてお金のことですが、うちがリフォームに踏み切る前にやったことは、今後想定される支出の洗い出しでした。 サラリーマン時代は勝手に天引きされていたので気に留めていなかった支出も、定年後は自分たちで納めることになります。 先ず ①国民健康保険料 ②後期高齢者医療 ③所得税 ④住民税 ⑤固定資産税 ⑥自動車税 ⑦火災保険料 ⑧自動車保険料 次に見逃しがちな項目として ⑨自動車の買換え費用 ⑩車検代 ⑪電化製品の買換え費用 また余生を楽しむ費用として ⑫遊興娯楽費（旅行も含む） 他にも ⑬交際費（孫たちへの祝いなど） ⑭町会費（うちは毎年1万円です） 年齢ごとのライフプランを作成するとより分かり易くなるかと存じます。 ＜例＞ 　　　 夫 妻 娘 孫1孫2 2015　60 55 30 6 4　夫：還暦（10万）孫2：幼稚園（5万） 2016　61 56 31 7 5　孫1：小学校（10万） そうすると我が家では生活にまつわる費用（食費や光熱費等）以外に2千万円必要であることが分かりました。 これに生活費を足すと約8千万円。 世間で試算されている老後資金に偽りがないことを知りました。 ちなみに我が家の年金額は年金定期便によると夫婦で35万円ほどになる見込みです。 銀行では3,500万円までの融資は可能と言われましたが、結果的に1,200万円でリフォームを行った次第です。 質問者さんも実際の支出額を把握され、収支のバランスを確かめられた上で実行に移されるのが安心だと思います。 参考になれば幸いです。
私の叔父にも、そういう人がいます。 会社の経営が悪化して、 私の父親をはじめ、兄弟すべてに金の無心をしていたようです。 父が亡くなってからも、母は何度か、義弟のために、金の工面をしたようですが、 もちろん、貸したお金は返ってはこず、 聞けば、初めから、返してもらうのは諦めていたようです。 叔父は、姪である私たちもなんとかならないかと、母に言ったそうですが、 子供たちだけには言ってくれるなと、強く断っていたらしく、 私たちのところには、来ていません。 同じような、頭の痛い叔父の話ですが、 質問者さんの場合、 お母さんが防波堤になってくれないところが違いますね。 困ったものです。 もちろん、あなたたち姪、甥が、叔父のためにお金を工面する必要はありません。 断らないといけません。 自分たちの将来のために、働いているのに、 将来、どうなってもいいのか、と言いましょう。 私は叔父のためじゃなくて、 自分の未来の子供のためにお金を使いたいと言いましょう。 そして、お母さんたちは、何かあった時、自分の生活を守れる蓄えをしているのかと。 お母さんたちに何かあっても、叔父さんは助けてくれないでしょう。 今までの助けを考えれば、薄情なんかではありません。 おばあさんは・・・まあ、あほな子ほど可愛いってやつですかね。 今は、自分のことで手一杯ですと言って、 情に流されないで、断りましょう。 お母さんが、あなたにお金を貸してと言ったら、 叔父さんに貸した分を、返してもらったら、と言いましょう。 冷たいんじゃないですよ。 気が付いてもらうためです。
貴方の希望を優先して、考えてみます。月収３５万円、掛ける１２で、４２０万円　プラス　ボーナス２回で２３０万円、合計６５０万円ですね。 どの様な生活が出来るか、です。　まず、東京なので家賃が１８万円としましょう、光熱費が２万円、食費が４万円、外食・交際費が２万円、 交通・通信費が３万円、雑費が１万円　としても、月３０万円です。 その他、車代、燃料代を入れても、ボーナスは貯蓄出来ますよ。 入院などの予想外の出費は、ボーナスで賄える　でしょう。 後は、収入に安定した保障があるか、どのレベルの生活を望んでいるか、ですね。しあわせな新婚生活を　お送り下さい。
＞キャッシングのみについてなのでしょうか? 　・そうです 　・銀行・消費者金融・クレジットカードのキャッシング・・借りているお金のことです 　　（住宅ローン、カーローンは除きます）
下記が参考になります。 http://fx-exchanger.com/transfer/ ①FXの業者を使って円を外貨に替え、 金融機関に戻して出金するといった 流れがお得ではあります。 この方法が安い部分は外国為替 の手数料部分です。 日本円をドルに交換する場合、銀行では 大抵1ドルにつき、1円かかります。 FX業者では10銭で1/10です。 例えば1万ドルを円で両替する際、 現在のレートなら122.7円なので 銀行なら+１円の 123.7円×1万ドル=1,237,000円ですが、 FXなら+10銭で 122.8円×1万ドル=1,228,000円となり、 9,000円お得になります。 ②しかし送金はFX業者から直接はできない ため、銀行を使うことになります。 送金手数料はシティバンクが安いような のですが、口座手数料などがかかるなど、 条件があるようです。 最近、国内から撤退し、三井住友信託 が後を引き継いだので、今後どうなるかも 不透明です。 FX業者から銀行に送金する際、 どのぐらい手数料がかかるかは、 確認した方がよいかもしれません。 セントラル短資の例 http://www.central-tanshifx.com/topics/exchange/ … http://www.central-tanshifx.com/support/dealings … 上記の情報を見る限りは、 三井住友銀行　無料 みずほ銀行　無料 三菱東京UFJ銀行　本店：無料 同行他支店： 1,000円 その他金融機関　一律1,500円 となっているようです。 ③さらに海外送金をする際に 手数料がかかります。 ゆうちょ銀行が比較的安いです。 http://fx-exchanger.com/transfer/ また新生銀行のサービスで、 円建てで送金する Goレミット新生海外送金サービス というのがあって手数がかからず、 手数料もお手ごろにみえます。 ③が2000円、①が発生する場合、 送金額の0.1%（1500円が最低かかる） となっています。 http://www.shinseibank.com/goremit/individuals/ まとめると かかる手数料は ①為替手数料 ②国内送金手数料 ③海外送金手数料 で、 ①はFXが安く ②は無料もあり ③はゆうちょ、新生銀行が安い となります。 新生銀行のサービスは悪くないと思います。
>証明は難しいのでしょうか？ 逆に容易いのなら質問する必要ありませんから。
＃３です　成田空港の両替店での本日のレートでは　１００００ペソを売ると５４，２００円相当です。ちなみに１００００ペソを買うには９４，２００円です。 トラべレックスで売ると多少は高いかもしれませんが　せいぜい６万円くらいかな
返信用封筒は入れるかどうかまでは国で決められておらず、各自治体に任せられている部分なようです。 幸い、私が知っている自治体は返信用封筒を入れてくれました。 そこ１箇所しか知らないので、他自治体はどうなのかまではわからなくてすみません。
私は先日テレビのCMで知りびっくりぽんでした。 1億だと家を建て直すなどして使い道のイメージもわきやすいですが、10億となると、どうして良いのか分からないですねえ。 できれば家族に分けたいですが、高額な贈与税が怖いですし、どうすれば非課税で分配できるのかを考えている内に、お迎えが来そうな気がします。 小心者には毒な額ですね。 今までの当選額が最高で10万の者より。
税金などは支払いの手数料を受取人払いにしてるので手数料は掛からない、 カード会社からの支払い票は其れがされてないので支払人負担なだけ、 振込先がみずほ銀であっても何処の支店で振り込んでも良いのでは有りません、 他店扱いに成ります、 其の取り扱い支店まで足を運べば手数料はかかりませんが移動に費用が恐らく掛かるでしょうね。
予算は３万円です。
現金書留で送れば受け取ってもらえるでしょう。 https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servi … http://yubin.2-d.jp/y4/30.html 少なくとも返す意志があったことの証明になります。 中に手紙を同封することもできます。 ＞家の住所を知っているので、返事が来ないのを前提で○日に行くから、と連絡し返済金を持っていくのがいいのでしょうか(これも脅しや違法行為と思われるんでしょうか)。 ： 却ってこじらせてしまうと思うので、やめておいたほうが良いでしょう。 お話どおりだとすれば、その友人の方は、おそらく精神的に不安定な状態になっているのだと思います。 そっとしといてあげるほうが良いでしょう。 安定すれば LINE も再開されると思います。
ここで質問するより、現状の設定を箇条書きでも良いから作り、税務署の相談窓口へ行きましょう。 行政の相談窓口は皆さんの思い込みより、ずっと親切で、親身になって、相談を受けてくれます。 Ｐｓ．事例は違いますが、実際、当人も以前働いていた会社の、賃金味払いの相談で行った時も、その後に、無断名義使用での会社の借金問題も、迅速に対処してくれましたから。 皆さんが思うほど行政の相談窓口ば敷居高では無いです。 税金を払って、奴らを養っているのだから、フル活用しましょう。
＞後払い メリット：その場でお金が無くても購入可能。 デメリット：利息がかかる場合あり。支払い時にお金が無いと信用情報に傷がつく。 ＞前払い メリット：その時に品物が無くても、入荷時に確保できる。 デメリット：詐欺られる可能性あり。 ＞現金払い メリット：お金と品物を直接交換するから安心。 デメリット：車や家なのど高額商品を購入する場合大変だし危険。
お墓はお寺の管理墓地？　村の共同墓地？ 今、社会問題にもなっている、墓守の後継者がいない無縁仏。 個人的意見だが、年に１回でも良いので、お墓参りのついでに菩提寺に出向いて塔婆の一つでも書いて貰ったらどうだろうか？ 仏壇は、持っていくので、年２回のお参りは、紹介して貰ったお寺さんにお願いする。 その辺りの事も含めて、菩提寺に相談される事を薦めます。
まず、２００４年の２～６月だかに　請求されて２か月分支払った・・・　この意味が分かりません。 契約した（契約書にハンコを押した）のは何年でしょうか　９年前なら未払いになります。 そうではなく２００４年に契約したのでしょうか？　それならば契約した時点から請求が始まりますので遡っての請求はありません。　 契約書の書類を　ポストに差し込んだだけなら　契約成立ではありません。まあ、ＮＨＫの集金人には悪質な人（過去には殺人者も）が多いですから　その人がごまかしたのかもしれませんが今となっては水掛け論でしょう。 普通は、前からテレビがあるだろうことが分かっていても　契約した時点からしか請求しないよ。
ざっと計算しますと、 返済額月5万円前後 返済総額2120万 といったところでしょうか？ 年60万の返済額に対して、手取りは 住宅ローン控除の恩恵もあり、 320万ぐらいとなると思われます。 月27万で、ローンが5万。 20～22万で、生計のやりくりが できるかに、かかってます！ 確かに賃貸よりは有利なのか？ とも思えます。 あと、住宅関係で考えられる経費は 固定資産税、管理費、修繕費ですね。 この状況で繰り上げ返済するための お金が貯められるか？ 老後の資金はどうか？ 将来的に退職金など見込めますか？ 下記の条件は満たしていますよね？ 中古住宅を取得した場合 (住宅借入金等特別控除) https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm いかがでしょう？
かつては金券、今は電子マネーへの換金にしています。 商品への交換もできるんですが、品ぞろえがいまひとつなんです。
毎月返済の場合こうなります。 金利 　5% 返済額　37,745 月数　　残高　　月毎の利子 1 2,000,000 8,333 2 1,970,589 8,211 3 1,941,055 8,088 4 1,911,398 7,964 5 1,881,618 7,840 6 1,851,714 7,715 7 1,821,685 7,590 8 1,791,530 7,465 9 1,761,251 7,339 10 1,730,845 7,212 11 1,700,312 7,085 12 1,669,652 6,957 13 1,638,865 6,829 14 1,607,949 6,700 15 1,576,904 6,570 16 1,545,730 6,441 17 1,514,426 6,310 18 1,482,992 6,179 19 1,451,426 6,048 20 1,419,729 5,916 21 1,387,900 5,783 22 1,355,939 5,650 23 1,323,844 5,516 24 1,291,615 5,382 25 1,259,253 5,247 26 1,226,755 5,111 27 1,194,122 4,976 28 1,161,353 4,839 29 1,128,448 4,702 30 1,095,405 4,564 31 1,062,225 4,426 32 1,028,906 4,287 33 995,449 4,148 34 961,852 4,008 35 928,115 3,867 36 894,238 3,726 37 860,219 3,584 38 826,059 3,442 39 791,756 3,299 40 757,311 3,155 41 722,722 3,011 42 687,989 2,867 43 653,111 2,721 44 618,088 2,575 45 582,918 2,429 46 547,603 2,282 47 512,140 2,134 48 476,529 1,986 49 440,770 1,837 50 404,862 1,687 51 368,805 1,537 52 332,597 1,386 53 296,238 1,234 54 259,728 1,082 55 223,066 929 56 186,251 776 57 149,282 622 58 112,160 467 59 74,883 312 60 37,450 156 利子合計　264,532
①払い込み用紙に必要事項を記入する。 後は、払い込み用紙を使ってのATMで振り込む方法が書かれているサイトがありますから、これをご覧ください。 ○ＡＴＭで通常払込（払込用紙を使う）の部分以下 http://otayoripost.net/ryokin/yutyo/ATM.html 但し、送金額に予め制限をかけている場合には、窓口でご相談ください。
＞返済総額：186,177円 出てますがこの上何を知りたいと？
買い物かごを所定の場所に置かないと、スキャンできないため、小さいもので数が少なく買い物かごが必要でない場合や、買い物かごの大きさや形によって持ってきた買い物かごが所定の場所におけない場合、品物のスキャンができず前にすすまないためと、セルフレジの操作がしにくいのもあるためだと思います。
書かれているような送付の仕方は、たぶんない気がします。 「書留」と「配達証明」を組み合わしてNO2の方が書かれているようにして、同封金券を写真の台紙のような薄いものにいれて、すこしずらして、なんとか枚数と券種がわかるようにして、そのまま透明封筒に同封します。 宛名シールを貼ったあとに、郵便局にもつていき、差出の手続きをしたあとに、けっこう郵便局は親切ですから、理由を言えば、書留番号シールて切手貼付の全体像を、写真撮影させてくれると思います。 そこまでしておけば、配達証明で、配達した記録にもなるし、郵便局で紛失した場合は弁済(ただし紛失した話は極めて稀)もしてくれるし、相手が苦情をいれば、写真も提示できます。　写真は、厳密にいうと、あとで問題になれば、撮影後に加工したものであるかはわかります。 ただ、現実は、相手が振り込んだ後に送付されるのでしょう? 仮に、書かれているようなことになったとしても、民事上の裁判で相手はあなたを相手に争うしかなく、そうとうの費用がかかります。　相手側も7万円のお金は、あっという間に吹き飛び、裁判手続きだけで、すごい手間がかかります。　正当にされている限りは、問題ないのではないでしょうか。 なお、仮に騙されたとして、支払った代金を相手から(つまりあなたから)裁判所てつづきまでして回収するには、弁護士にお願いした人でないとわからないぐらい複雑で面倒です。　きちんとしている限りは、あなたも証拠が提出できますから、争ったところで意味のない裁判です。 したがって、きちんとされておけば、文句を言ってきちんと配達されていることが公に証明できるなら、相手の言い分は資料を全部提示して、無視されればよいだけです。 まあ、そこまでする人は、よほどの訴訟マニアでもない限りいないです。 他人に支払ったお金を、後日回収するのは、すごい面倒なことなのです。だから、オークションには気を付けなさいと言われるのです。　代金を受け取るのはあなたのですから、あなたが「きちんと送付した。証拠はこれこれである」と相手に提示すれば、相手は、一度あなたに支払ったお金を回収するには、法的手続き(裁判所)を踏む以外方法はないです。 あなたは証拠をすべてもっているわけですから、裁判になったとしても勝ちます。
誰のカードなのですか？　本人のカードなら　ご主人の収入が多くても　関係ありません。 まあ、月収を超えるカード支払いがあっても　限度枠以内なら　問題はないと思うのですが。ウチも月収４０万ですが　限度枠は長年の実績により１５０万です。 いずれにせよ　本当の理由はわかりませんし　教えてくれません。 とりあえずは　カードの整理をお勧めします。という私も　ほとんど利用しないカードを含め１０枚くらい持っていますけど・・・
NTTコミュニケーションズ の解約をしていないようですね。 0120-506506で解約手続きをしましょう。 月々わずか1,950円（2,106円）でインターネットが使い放題。 •OCNの各種サービスを解約される場合は、「NTTコミュニケーションズ カスタマーズフロント（0120-506506）」までお問い合わせください。なお、当社ではNTT東日本・NTT西日本が提供するフレッツ回線の解約はできません。フレッツ回線の解約については、NTT東日本・NTT西日本までお問い合わせください。
こににちわ。 まず３８歳で人生終わりと言って ますが、まだまだのびしろたっぷりの働き 盛りの年齢ですぞよ。 その年齢ぐらいで、人生大逆転している人は、この 世に沢山いますからね。 まだまだ諦めないでください。 まぁ初期費用なら、そうですね。 ２０～３０万ぐらいですかね。 住む場所にもよりますが、まぁ贅沢はできませんよね。 でも、気持ち気持ち、それが何より成功するには、一番必要 不可欠。 東京は、闇の部分も沢山ありますが、夢を叶えることの できるところです。 なので、夢を掴めるように頑張ってくださいね。
私はアラフォーですが中学の時は私も同じように思っていましたよ。 時代が違っても考えることは同じです。 言っていることは間違っていませんが人生にはどうにもならないこともありますよ。
ア）今年の11月1日から来年の3月15日（合計136日）までに50万円、金利を年10％、損害遅延金は10％で貸すのですが、3月15日に返済があった場合の金利はいくらになりますか？ （イ）返済の条件として下記の内容を記載したいのですが、もしも裁判等になった場合、私が不利になるようなところはありますか？ ・借主は期日までに全額返済できない場合は法的措置に同意し、法的措置に発生した費用全額を支払います。 ・借主について次の事由の一つでも生じた場合には借主は期限の利益を失い直ちに残金を一括で支払います。 （1）利息の支払いを一度でも怠ったとき。 （2）民事再生手続きもしくは破産の申立があったとき。 （3）さらなる追加借り入れを申し出たとき。 （4）住所変更や三日以上の連絡が取れないとき。 金利とは年利のことです。金利１０％ということは、日利0.1/３６５ということです。１３６倍が利息です。 500000×0.1/365×13６ これも契約書に書いておきましょう。 あとのほうで理解できないのは、「三日以上の連絡が取れないとき」具体的に電話番号とか手段と方法を書いておけば？ 貸すこと自体が理不尽なので、５００万円程度の担保（不動産なり動産でみえる化されているもの）は没収ってのは最低限の貸す側の権利では？普通そんなものですよ。飲めないのなら貸さないでよいと思います。 薄情でもなんでもないです。それが人の道と信じてください。
面接←ひどくなると、鼻声どころか、声も出にくくなります。鼻水を止める鼻炎用の薬、ほとんどがひどい眠気という副作用があります。筆記試験も影響しますし、面接でも、頭がぼんやりしてトンチンカンな返答をしたりという可能性もあります。 鼻炎は、体験した者でないと、病気の範疇と考えない傾向があります。 母親の対応、そんな印象も受けました。
おじさんです 他の人には　後日、出勤をした際にお金は返ってきたんだろう、質問者が飲み会後の初出勤の日に返してくれるだろうよ　今から悩むことないよ。 そして、返してくれなかったら　また相談してよ。
全く同感です。古いクルマをスクラップにして新しいクルマを作るほど無駄なエネルギーはありません。 最高のエコはリユースです。古いクルマを買い換えるのであれば誰かに１万でも２万でも良いから買って貰って使のがエコな社会だと思います。 　私の１１年目（１５万ｋｍ）のプリウスですが高３の娘が免許を取ったら娘にあげようかなと思っております。そうすると１００万円ぐらいの節約になりますね。
＞現金は自転車操業なもので、難しいかも・・。 ご事情はわかりましたが、それだと回っていないのと同じですから、どこかでやりくりして帳尻を合わせた方がいいと思いますよ。 貯金とか、大丈夫ですか？
はい、妥当です。
建築費６００万、旅行費１００万。 年に１００万預金して、 ７年計画で十分可能ですね。
まっとうな会社人生をしてきたのなら、 辞める前に特別やることはありませんよ。 お仕事お疲れ様、最後のご奉公を抜かりなく。 ・フル活動できる、健全な身体にしておくこと。 ・名刺を使って、いまからでも人脈を増やすこと。 ・不正行為をして、解雇にならないこと。
そもそもヤミ金なんかに返済はしなくてもよいのですが、おそらく旦那さんに知られるでしょうね。 ひょっとして、その大阪の融資保証詐欺犯とヤミ金ってグルじゃないですか？ 心配しているフリをしながら、旦那さんには知られたくない借金であることを確認してから、 融資詐欺を行いさらにその元手をヤミ金に借りさせる。 融資詐欺の方は捕まってもよいから、ヤミ金で儲けるということかもしれません。 もしもそうであれば、旦那さんに話してヤミ金に返済しない（少なくとも元本＋法定金利上限での返済で手を打つ）のが、最善と思います。
不正ログインされれば、 利用再開手続きをされ、 不正利用なんて十分ありえますよ。 消費者ホットライン　１８８　に 相談してみましょう。 ”デビットカードの利用停止・再開ができます。”
回答１　銀行での制限は有りません。ただし高額(具体的金額の定めはない)の場合外為法による取引の根拠となる契約書などの提示を求められることがあります。 回答２　送金元の銀行、金種、金額によって違います。
>マンションを買うため、海外にいるの両親から3000万円くらいのお金直接僕の銀行口座に送金する事はできますか？証明書出せば行けるの？ 証明書はマンション購入契約したという証明（使途証明）が必要。 ＞贈与税は？ かかります。 自分が住むための住宅取得資金として親からもらう場合は、ある程度の非課税がありますが、もらう金額と購入する物件によって違います。 良質な住宅用家屋の場合は、非課税額が多いです。 「良質な住宅用家屋」とは、省エネ等基準（省エネルギー対策等級４（平成27年４月以降は断熱等性能等級４）相当以上であること、耐震等級（構造躯体の倒壊等防止）２以上であること又は免震建築物であること）に該当する住宅用家屋であること、一次エネルギー消費量等級４以上に該当する住宅用家屋であること又は高齢者等配慮対策等級（専用部分）３以上に該当する住宅用家屋であることにつき、一定の書類により証明されたものをいいます。 住まない家屋（他人に貸すためのマンション購入等）は特例は認められません。 ＞自力で稼った金という事 自分で稼いだかどうかを証明するかどうかは関係なく、親が送金しているのだから贈与です。 あとは、銀行と相談してください。
楽天カード、楽天証券、楽天銀行を使っているものです。 とくに問題は感じません。 楽天カードに支払いを集約してます。 毎月ポイントが溜まるし。でも 楽天市場は、へんな商売の仕方をしてるショップがあった 例）商品は安いけど、送料が非常識とか。通報したけど、改善される気配なし。 だから今は楽天市場はほとんど使っていません。送料含めると割高になる。 その辺は価格ドットコムとかで総合的に判断する。アマゾン、Yahooショッピングとか、いろいろ メールがうざいという人が居るけれど、来ないようにチェックを外せばいいだけのことです リボ払いとか、システムを理解していれば、そんな損する支払い方法を選ぶことなんてないと思いますけど 楽天証券は、取引をする上で必須なので、開設、楽天銀行もおなじ 即時入金がラク。 もっと使いこなしているひとはいるのでしょうが、 いまのわたしにはこの程度です。。。
通常返済で事足りる。 事情はわからないが、質問文を読んでいる限り 借金をしている認識があまりないのかと思ってしまう。 借金をしている人が一人暮らしをしないといけないのでしょうか？ ３万、４万とか以前の問題では？ 一人暮らしをしなければ十分支払える額。 家賃だけではなく、食費、光熱費などがかかるわけで、 どれだけかかるかわかって、一人暮らしを考えていますか？ ２０歳になれば国民年金がはじまります。 年々増額されるので、返済額と同じような額と考えるべきで、 そこに奨学金返済もあるわけです。 やりたいことをやるのは金がかかります。 同世代と同じ学び舎で借金までして 通ったことだけでも金銭的に不安なのに、 一人暮らしをして年金を支払えば破たんします。 親に甲斐性がないのだから、あなたはしっかりするべきです。
お小遣いが5000円なら自分で買わなくてもいいと思いますが、親に出してもらうべきかと思います。 親に言うのは苦手かもしれませんが、それは服とは無関係にクリアしなければならない問題ではないでしょうか。 ご親戚やおばあさまには、たまにご褒美的な服を買ってもらうのはいいと思いますが、日常着などの生活必需品なら、親が負担するべきと思います。
三井住友プレミアムギフトカードって、プラスチックのギフトカードですよね。 紙のVJAギフトカードはVISAのクレジットカードが使えるところなら殆どの所が使えるのですが、このプラスチックカードは使える所が限定されています（理由はお店のPOSレジのシステムを変更しなければいけないため）。 基本的にはホームページに記載されている所しか使えませんので、三井アウトレットでは使えないはずです。 最近使えるようになって、ホームページが更新されていないと言う可能性もない事はないですが、まず使えないでしょう。 先にも書いたようにPOSシステムの変更を伴うので、ショッピングモールの中の特定店舗だけ使えると言う事は有りません。
育児休業が終了して時短などで給与が下がった場合、復帰から3ヶ月の給与の平均額を基に標準報酬月額が改定され、それ以降下がった標準報酬月額の保険料が徴収されますが、子が3歳になるまでの間は年金計算の際には従前の高い保険料を支払ったとみなして厚生年金を計算してくれます。 まぁ、目先の扶養手当を取るか将来の厚生年金をとるかの話になってくるんですが、私なら社会保険はやめませんね。
物凄く変ですよ 財布はどちらが握っても良いけど 必要なお金はきっちり貰うべきです。 一万円なんて常識はずれです。 きっちりと意見を言わないと、駄目ですよ。
ヘンな人ですね。タクシー会社が任意保険に加入していないことは時々ある事ですが、自賠責保険に加入していないわけないでしょう。 　もう一度ご自分の文章を読んでみてください。自賠責保険から治療費は支払われます。慰謝料（休業損害）等の規定も自賠責保険によりますから、きちんと理解されたうえで質問されることをお勧めします。
この方のWebページを参考にされては如何でしょう。 http://malaysialongstaylife.seesaa.net/article/1 … http://malaysialongstaylife.seesaa.net/article/1 …
一応、原則としては、預金は名義の如何に関係なく「実態としての持ち主（管理者）」の物です。 ただし、この「実態としての持ち主」が誰であるかを立証するのは困難です。 一方で、口座間の残高のやりとりは何も贈与だけで発生するわけではありません。 貸借によっても動きます。 奥様への一時的な貸付金であるということでも良いのではと思います。
サインしないはずはないから、了承していると思われます。それと、成人であれば自分でしっかりと確認して責任を持たなければいけない義務もあります。これを覆すには、弁護士に頼んでなんとかしなければいけなくなるので、けっこう大変だと思いますよ。なぜなら相手の詐欺性を立証しないと、あなたの責任はなくなりません。モメることは必至ですね。
NHKテレビが報じていたのでしょ？新聞にはそんなこと書いていませんでした。勝手に言っているだけ。NHKにそんな権利はありません。
【Vプリカインフォメーションセンター】 連絡先：045-279-1515 退会する旨、 会員番号、名前などを伝えましょう。
経緯の記録は残しておきましょう。 消費者ホットライン　１８８　に相談です。
先日、ここで百貨店商品券をクレジットカードで購入しましたｗ　横浜在住ですが、夕方16時頃注文して翌々日届きましたｗ http://recycle-isshindou.com/
借りたもの返す！あるものを質に出してでも返す！
No.6です。 すみません、URL待ちがってたので貼りなおしますね^^; ゲーム感覚で出来るFXデモトレード http://hanamaru-fx.jp/feature/demo-trade/
収入証明を出したくない人は年収が少なく、新たな借入ができない人たちです。 この収入証明を出すことは貸金業法に基づき行われ、消費者金融やクレジットカード会社などの貸金業者から50万以上の借入あるいはキャッシングやローンの枠を50万以上に設定する場合に提出が必要となります。 なお、銀行等の金融機関は貸金業法の対象外なので、銀行から借入をする場合は収入証明がいらなかったり、出す場合も数１００万以上の場合と言ったようにもっと高い金額であるのが一般的です。 収入証明を出すのは、年収の３分の１までしか貸金業者から借入ができないと言う総量規制を守るために年収を確認するためのものであり、それ以外の目的で利用することは個人情報保護法違反になるので、提出することによるデメリットは基本的にはありません。 とは言え、今後借入額を増やすつもりが無いのであれば、わざわざ提出する必要もありません。実際に50万を超える場合に提出すれば十分です。 さて、新たな借入をしたいけど収入証明を出したくない人はどうするかと言うと、借り入れられるような属性のある人は銀行から借ります 銀行の中には収入証明不要で５００万まで借りられるとこともあります。 http://www.chibabank.co.jp/kojin/loan/card/
受付番号が正しいのであれば、生年月日が間違っていると言うことになります。
税込価格にサービス料をかけた場合でも、最後に再び消費税を加えなければ計算結果は同じです。 （最後に加えてしまうと消費税を二重に徴収してることになる） 税抜きの料金をX、サービス料を10%、消費税を8%とします。 ＜税抜き価格にサービス料を加える場合＞ (X+X*0.1)*1.08=支払い料金 1.1X*1.08=支払い料金 1.188X=支払い料金 ＜税込み価格にサービス料を加える場合＞ (X+X*0.08)*1.1=支払い料金 1.08X*1.1=支払い料金 1.188X=支払い料金 ほらね。
5です。　 考え方を変えて見ましょう。 ガソリンスタンドでガソリンを満タンにしました。 満タンにした時、それ以上ガソリンは入りませんね。 その時に、走行メータを0にします。 次にガソリンを入れる時にメータが＊＊．＊kmを表示しています 今度も満タンにします。 その時にたまたま30L入ったとします。 メータが表示している**.*km➗30L＝1Lで走る事が出来る　燃費と云うあなたの車の数字です。 例えば、それが8と云う数で有れば、あなたの車の燃費は1Lで8km走る能力がが有る　と、言えます。 質問の10.4kmを無視させていただくと　ありがたいのですが… 8kmを歩いた場合、いくら得したか？ あなたの車の燃費が1L 8kmですから　ガソリン㈹119円が浮いた（119円得した） と解釈します。
うん、可能だと思いますよ。大家さんに頼んでみてください。
銀行のキャッシュカードはおっしゃられている イメージどおりと考えてもらってよいです。 カードに通帳のようなデータが記憶されている わけではありません。 コンビニやスーパーのポイントカードは仕組みが 違います。いろいろな方式が使われているので 一概に言えません。 カードにしか情報を持っていないものもあります。 ですので、紛失するとポイントもゼロとなるもの があるのはそのせいです。 こうしたカードは不評で情報を業者側でも保存 するようになってきました。 カードの裏のバーコードを読ませるタイプのものは カードに情報はなく、業者が管理しているサーバ からネットワークを通じてポイントなどの情報を 引き出しています。
人が嫌がっているのに無理矢理押し付けるのは止めた方がいいと思います。 >皆さんは周りの人が買っている、もしくはやっているお金のかかることで、つい真似してみたということはありますか。 >それは、どうして真似したいと思いましたか？ >また、それは良かったですか？失敗でしたか？ 私ならお付き合いを疎遠にしようと思います。
５０００円プラス日割り金利　それに場合によっては現地ＡＴＭ利用料が加算されて　次回に請求が来ます。 まあ、帰国後繰り上げ返済することもできますが　金額が少ないですから　利息（月７５円）と振込手数料を比較すれば　しないほうがよいと思います。
三菱東京UFJ VISAデビットカードの支払方法は1回払いのみです。 以下の「よくあるご質問」参照。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/moushikom … 上記ページの「お支払方法は？お支払回数は？と聞かれたら」の回答を見て下さい。
No.1です。 > おそらく半角だと思うのですがコードって全角なんですかね？ 20桁のコードのひらがな部分以外は全て半角です。 解決しないようなら、明日にでも下記のページに書かれている電話番号に問い合わせして下さい。 http://vpreca.custhelp.com/app/answers/list/c/193
＞【借金発覚による婚約破棄】彼氏に借金があることが分かり ＞婚約破棄というのを良く見聞きしますが、 ＞借金がない男性ってどのくらいいるのでしょう？ 下記サイトに単身世帯の借金データーがあります 　そちらを参考にしてみて下さい http://kakeibot.doorblog.jp/archives/38115687.html 　ただ、婚約破棄の理由が 「借金があることが分かり」とあるように 借金の有無より　借金を隠していた事が 婚約破棄なのでは？ 　他に借金の金額、使用目的にもよりますので 「借金している」＝「婚約破棄」ではないでしょう ＞こういう女性は結婚してからの借金も許さないんでしょうかね。 　人それぞれです。 女性も借金がある方いますので ＞それでいて結婚してから他の人に奢ったり ＞プレゼントしたりしたら発狂するのはなぜでしょう。 　それだって人それぞれだろ 全ての人が同じ理由なんて事があるわけない ＞自分が彼女のときは散々奢らせといて、 ＞結婚したら奢ったら発狂する女は頭がおかしいのかこっちがおかしいのか。。 　程度によるけど 常識の範囲で奢る程度なら問題ないだろ 　借金までして、奢らないと付き合えないのは 男側の問題！自身の身の丈にあった付き合いできない方が悪い ＞なぜ女の人は自分の金にルーズなのに男の金には因縁を付けてくるのでしょう。 　その女に聞けよ 全員　同じ理由でないのだから 　例えば ・結婚したら自分のモノになると考える女もいれば 男の事を心配していうおせっかいもいるだろうし 同じ理由と考える方がバカ！
くれぐれも、負の遺産を残さないようにね。 http://blog.satokoto.com/blog-entry-1366.html http://okwave.jp/qa/q2722096.html seiri-balance.info/47都道府県の借金時計
なにもないところみると，その詐欺彼女と別れる気も貢ぐのを辞める気もないでしょう？？？ だったら，知ったことか。
→に記して箇条書きしましたので見てください。 ＞＞生活費　17万 内訳は 一時保育　　　　　10000→専業主婦ならば利用しない ガス　　　　　　　 6000 電気　　　　　　　10000 夫趣味本　　　　　 3700→趣味は我慢していただく 美容院or薬代　　　10000→美容院は一年に一回でも何とかなる 旅行積立て　　　　 2000 幼稚園延長、写真代 4000→延長や写真代も毎月必要？ ミルクおむつ等　 5000 ビールチューハイ　 6500→完全に嗜好品 お米 4000 医療保険　　　　　 3000 交通費　　　　　　 3000　 外食&レジャー　　 20000 →節約して行かない 私クレジット　　　20000→これも減らす　　 食費　　　　　　　50000 雑費　　　　　　 10000 医療費 3000　 毎月の引き落とし支払いは。 15万前後。 子供習い事→身の丈に合った習い事を。 小学校代 幼稚園代 夫クレジット代(ガソリン代) マンション管理費 水道代 生命保険→掛け捨て保険代を見直せるかも。 ｽﾏﾎ２台、家電、PC→スマホはできればガラケーに戻すか、格安スマホに。 で、削れる場所はなさそうです。 厳しいと思いますが、削ろうと思えば削れます。 必要な生活費（光熱費や食費）はとても理想的ですが、 そうでない所でかなり贅沢されているように感じます。 生きていくために必要なものだけ残す方法を考えてみましょう。 我が家が収入の少なかった時は、子供の習い事はできませんでした。 ＰＣがあるならスマホも削れるところです。 収入が１７万円なのでしょうか？ だとすると毎月倍近くの支出ですね、収入と支出が かなりかけ離れてしまっていますが、これはどのように 支払っているのでしょう？ 生活事情が詳しくわからないので勝手な事を言っている所も あるかと思いますが、化粧品や美容院は基本毎月必要ないですね。 ご主人様にも協力していただいて、趣味、お酒、おつまみ、たばこ等 無くすか、減らすことは必須だと思います。 お給料を考えて理解してもらうしかないですね。 一時保育や幼稚園延長はどのような事情かわからないのですが、 専業主婦でしたら必要ない所だと思います。 お仕事をお手伝いされているなどの理由は別です。 ご家族全員で、少しずつ嗜好代をかけている感じがありますので 本当に困られているのでしたら削るご決断を。 削れるところはない、と言われているのが疑問に思いました。
違ってますね。 1年複利の場合、2年目の元金は1年目の元金＋利息ー税金になり、3年目の元金は2年目の元金＋利息ー税金になります。 掲載されている計算式は、最後に各年の利息の合計に税率をかけていますが、これは誤りです。3年間福利で預けた場合、金融機関は毎年利息を載せ（利盛り）て次の新元金を作る時に税金を差っ引きます（国等に納めます）。 半年複利の計算式も基本的な考え方は同じです。
使えますよ。今は、三菱東京ＵＦＪ銀行となっています。やってみればいいのに。ダメなら変えてもらえばいいだけの話。
＞今現在でも土日は止められないのでしょうか？ そうでっせ〜！ せやからあんさん、4日の夕方（15時以降」にキッチリ止めに来ま！ で、5日に支払っても通電は7日の昼頃なりまっから 今日帰ったら冷蔵庫の中、掃除しとかんとエライ事になるで〜！
仰るのは、住民税を納付書で支払うと言う事でしょうか？、 納付書にバーコードは有りますか？、 有れば、コンビニのレジでスキャナで読み込んで支払いを済ませば即時です、 当日なら２３時５９分５９秒まで処理できます、 バーコードがなければ、郵便局なら１６時まで払い込みが出来ます（既にご存知）、 銀行でも１５時まで払い込みが出来ます、 振込みと言うのは金融機関名・支店名・口座番号・受取人氏名が記載されてないと出来ません。
コンビニ店員に商品代が書かれた用紙を渡せば処理してくれます。
カード主体にしていますから　財布の中は３万円くらい 家には　急に必要になった場合に備え　それなりの金額。強盗に来られると困るので　具体的な金額は書かないよ
CICに携帯代金の延滞や強制解約の情報が登録されるのは、端末代金を分割で支払っている場合のみです。 毎月の料金が通話料金、通信料金（基本料金含む）だけを払って端末代金が含まれていないなら、延滞しようが強制解約しようがCICには登録されません。 CICへの登録は割賦販売法に基づき登録されるので、端末代金を分割で支払う場合は割賦契約を結んでいるので登録されます。 割賦契約を結ばない通話・通信料金については登録されません。 JICCは貸金に関する情報の登録先なので（CICにも貸金の情報は登録されます）、こちらには端末の割賦代金も含めて携帯代金関連は何も登録されません。
何日に振り込みますって通知が来るよ。
コンビニ以外からも可能です、 郵便局からも振り込めます、手持ちのキャッシュカードを使って、銀行の名前に拘わらずに、 大きな本局なら２４時間稼動してるところも有ります、 意外と使えますよ。
お金の話も重要ですが、 まずは、確実な転職でしょう。 先立つ原資がなくては、先に進みません。
皆さんお金持ちですね～！ 条件の「仕事しないで収入なしで」って どこまでが、 「仕事しない」ことなのか？ 「収入なし」なことなのか？ によるのかなと思います。 日本の平均的なサラリーマンが一生で 稼ぐお金なんてたかがしれています。 最近の平均年収は414万円だそうです。 それはちょっと少ないかとも思いますので 500万円としましょう。 サラリーマン人生30年として、 1.5億ですよ！ 20歳代の稼ぎ、退職金、親からの 資産相続など入れて大甘にみて、 2億円としましょう。 そして第二の人生60歳からとして、 年金収入があるとしましょう。 厚生年金を上記500万の年収で ずっとかけていた人で、年180万 です。 こちらも少し色をつけて、200万 としましょう。 第二の人生は長くて40年。 100歳までですよね。 200万×40年=0.8億 です。 合計2.8億です。多めにみてです。 それに対して、6億円ですよね。 皆さん、いったいいくら稼がれる つもりなのでしょう？ 貯金6億ですよね。 「貯金」ここにある程度の運用の 要素を含んでいますかね？ 例えば、年1%の金利があれば、 それだけで600万円です。 税金20%引いても480万円で 普通（のサラリーマン同様）に 暮らせますよね。 私はこう思います。 サラリーマンなど働いている人、 収入のある人が社会的信用のある人 と思われているのであれば、それは 幻想です。 収入以上に支出が多く、借金だらけの人。 資産がマイナスの人は潜在的にたくさん います。 そうした人たちの信用はかなり低いです。 住宅ローンはちょっと違いますが。 結局は金融資産を持っている人は 社会的信用が高いです。 例えば家は問題なく買えますし、ローンも 組もうと思えば組めます。 都心の繁華街の金融機関やお店で時間を つぶすような、無職のお得意様は多数 存在します。 昔からの地主さんは、いやがおうでも 不動産業をやらされるはめになります。 不動産投資レベルの場合もあります。 そういう意味では、 お金を動かす人、 お金を使う人 の社会的信用は高いです。 これを「収入なし」の人と言えるか、 また、「仕事しない」人と言えるかは 質問者のご判断ですね。 後は人間性です。 無償の仕事っていっぱいあるんですよ。 ボランティアは仕事だ言われたら、 それまでですが。 そういう活動で肩書きをつけることだって できます。 私はサラリーマンでしたが、サラリーマン ってせまい社会にしがみついて生き、 それが社会とのつながりにしか思えなくなる 悲しいサガなんだと、離れてみて分かった 次第です。 もう少し制約なく、考えるとしたら、 6億円の生活は全く問題なしです。 おそらくですが、それを資本として 生活できると思います。 収入はいわゆる不労所得で十分 まかなえるでしょう。 社会保障は現状なら、最低の保険料で 受けられる仕組みになっています。 経済動向と税金対策に対応した資産の 運用管理は必要だと思います。 ファンドマネージャーの肩書きでも つけますかね。A^^;) 長くなったのでこのぐらいにしますが 何が生活の支障と考えられているのか が私にはよく分からないです。 いかがでしょう？
質問１ 日常生活において、クレジット・カードというのは手元の現金がなくなった後に使う最後の砦ですか？ 普段の買い物を便利にするもの。 財布の中がスッキリするし、小銭探しもしなくて済む。 最後の砦にしてもかまわないけど、まずは、使った額や与信枠くらい管理すべきだと思いますよ？ 質問２ 支払いを遅らせたいモノ・手元に現金がない時に使うのが、クレジット・カードですか？ 手元にクレジットカードがあるから、多くの現金を持たなくて良いというのが、クレジットカード。 確かに、支払いを無金利で一月遅らせる事はメリットの一つですが、買い物の時点で、財布、通帳、タンス預金にもお金が無いのに、翌月の給料を当てにしてカードを使用するのは、あまりに稚拙です。 それを繰り返せば、最終的にお金が不足する自体になりますから。 質問３ クレジット・カードは楽天カードが最強でおｋ？ それは、各個人のライフスタイル、年収等で変わるので、何とも言えません。
いままで1000万円の年収でその年収の生活スタイルわけだったから当然苦しいですよね・・・ 360万円の生活にランクを下げるしかないので 切り詰められる所は切り詰める ローンだけは長いローンにしてしまうと、そういったお金のトラブルになった時は困りますね。 人間だから病気やケガとかもあって、働けなくなる事もあるから ローンは極力しないほうがいい すでにこうなってしまってから言っても遅いわけですが・・・ 最悪、自己破産かな
> 今勤めてる派遣会社がほぼ自分でやって貰うようになります。 > と丸投げ状態で大変困っています。 丸投げの程度が分かり兼ねますが、仮に産婦が全て（書類記入、医師への証明依頼、書類提出）をやらせるのであれば、企業は役所から指導されてしまいますね。また、５番の書類［特に２回目以降］は、出勤簿等の提示が必要なので、実際には労働者に丸投げするのは困難です。 役所も次のように手続者を決めています。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > ①出産手当金支給申請書の記入例には産前産後休業中に > 提出するとあったのですが１回で手続きを済ませるには > 出産後に提出したほうが良いのでしょうか？ 手間だけを考えるのであれば、その通りですし、私が事務担当者として行った数回の手続きも１回（当人からの書類提出）でしたね。 > 提出する一番いいタイミングを教えて下さい ●１から4は同時提出であり、保険料控除のことを考えると、９月末までは提出。 　・１及び２は、給付金の届 　・３及び４は、給料から控除される社会保険料［健康保険料、厚生年金保険料］を停止する届。 ●5は産後（８週間）が済んでから１０日以内です。 　その後、２か月毎に給付申請て続きを行う事となります。 　https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
まあ良い娘さん?過ぎかもな 基本　あなたが嫁に出れば関係無くなるかもな・・ 多分　ほぼ長男の肩にずっしりかも・・ 貯金はとても良いことですね　でも多少遊ばないと いつかぷちっと切れる可能性も 心配性なのかな? 在宅介護の人は殆ど無いと聞いてるかも・・?? うちの母も　認知症発症して　とうとう有料老人ホームに入りました 全部実家がやってくれています　足りない分も払いの 所得でいくと思うので　そんな今から凄い不安がらなくてもみたいな?? まだ若いから几帳面過ぎなのね・・ のんびりがんば 賢い人は　ずっと先の将来を　見据えているものだそうです むしろ御両親を甘やかさないように　体調管理もして貰いましょうね
No.1です。 新しい住所は、それほど厳密なものではありませんので 書かなくてもいいと思います。 携帯電話が分かっていれば、、。 が、、、貴女と連絡を取れなくするために、勝手に、 携帯の番号を変える場合もあります。 彼の職場は、分かっているのですよね？ 支払いが滞った場合は、裁判に提訴します、、、とも、書き加えておけば いいのではないでしょうか？ そうすれば、取りっぱぐれはなくなるでしょう。 ただ、、、。 10年も、貴女たちの生活の面倒を見てくれた彼ですので、 約束を違えたとしても許してあげてください。
我が家の住宅ローンでしたら、１万円からできますよ。 手数料はかからないので、どうぞご自由に・・・という感じです。 あとは、住宅ローンで引き落としになる額よりも、残高がある場合は、 残高のすべてを繰り上げ返済に充てるという方法もあります。 うちは、それだと困るので、普通に返済していますが、 ローン専用の口座で、余っている分は返済に充てても構わないという人なら、 手間が省けて便利かもしれないですね。
燃費が分からないと…。 　仮に１リットル７キロとして往復４リットル、ガソリンレギュラー１リットル150円で１日600円。20日なら12000円かな？ 　つかバイト先から別に交通費は出ないの？
そもそもNTTフレッツからNTT光にかえたということはあり得ないと思います。 NTTで提供している光回線はフレッツ光のみです。 NTTコミュニケーションズから請求がきているということはOCN光に変更したのではないでしょうか 転用承諾番号を取得した覚えはありませんか？またカード払いということであれば2か月以上遅れての請求になるので5月に解約した分もカード払いを利用していたとすれば7月に請求されると思います。先月支払済みということであれば口座振り替えだったのでしょうか？ OCN光にしたのであればNTTの光回線をそのまま利用するのでフレッツ光を解約という手続きではなく転用という手続きになります。要はプロバイダーがNTTの光回線を借りてまとめて請求するためその分料金を安くするというものです。 契約しているのがOCNだとすればHPからマイページはアクセスして利用状況などが確認できるので料金の詳細はすぐわかると思います。それでも不明であればNTTコミュニケーションズに問い合わせてみるといいと思います。 本人確認さえきちんとできれば詳細は教えてもらえます。0120-506-506【NTTコミュニケーションズ】
私も100円札 連番で100枚ほど持ってますが、 金庫の中に長いこと眠っていますよ。
競艇だ。男のロマンは競艇で大儲けだ。ガッポリ儲かるぞ。
銀行にあちこち行ってみるといい。それしかないよ。裏技はない。 利率４％でもいいなら、スルガ銀行。
こんにちは！そうですね、それには共感できます。 でも、何かもらえるとすれば、そのカードやアプリ自体に興味ない人が始める理由になります。 広告を出した側としては成功なんだと思います。 逆に、元々ポイントに興味がない人がクレジットカードを作ったとしても、そのポイントの使い道がありません。 ポイントを使うためにサイト登録するという手間が発生するかもしれません。 そして、何も特典がないのに始めた人が不公平に感じる状況といったなので、 そのあたりのサービスはもっといいものにして欲しいですよね。
そうですねー、法則性を探すとなるとかなり難しいですね。 画面を開いてすぐクリックしてしまうと、そもそも読み込み終わってないので、 エラーとかの類も含めて当たらないのかもしれません。 画面が開ききってから、クリックするように心掛けてみてはどうでしょうか。 急いでいいことはあまりありませんからね。
ご主人が川でおぼれて 女房が通りがかりの男に 「助けてください。お礼に1万円さしあげます」 通りがかりの男 「1万円じゃ安い」 女房 「それでは10万円」 それを聞いたおぼれている主人 「なに、10万円。それなら俺が自分であがって 自分がもらう」
初めの61年のものです。 発行枚数も違いますし。 61年でバレちゃいましたので、わざわざ元手をかけてまで62年の金型作って鋳造することはしません。
できます。
二人で、よく相談しましょう。 ご姉妹の話に第三者は介在できませんよ。
＞申請したらいくらか戻ってくると聞きましたがどういった計算でしょう？ １か月に「保険診療分（食事代や部屋代は含みません）」が一定額（５７６００円もしくは８０１００円）以上かかった場合に、高額療養費という制度により、健康保険組合からそれを超えた分が還付されます。 詳しい計算方法は下記サイトをごらんください。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1240 … 通常、健保組合の場合、申請しなくても還付されます。 なお、事前に健保組合に申請して「限度額適用認定証」を発行してもらい病院に提示すれば、最初から自己限度がる以上は払わなくて済みます。 また、健保組合によっては、「付加給付」といって、健保組合独自の制度により高額療養費に該当しない額でも、一定額以上かかれば給付されることもあります。 ＞人によると「農協の共済とか生命保険に入ってて保険金が１０万おりたとしたら高額医療にならないよ」と言う人もいます。 いいえ。 そんなことありません。 高額療養費や付加給付は、保険金の有無に関係なく該当します。 ただし、税金上の医療費控除は、それらの保険金を引いた額のみ対象です。
＞4人の子どものうち1人を年収130万円未満の私の扶養にすると、その子の健康保険はどうなりますか？ 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 どうもなりません。 そのまま、ご主人の健康保険の扶養のままです。 ＞4人いる子どものうち、一番年下の1人を私の扶養に回せば、私の控除額が増えるので3万1千円の税金の支払いはしなくても良い」ことを聞きました。 そのとおりです。 厳密には控除額が増えるのではありません。 年少者（１６歳未満）の「扶養控除」は、民主党政権のときに廃止になりました。 ただ、住民税は、扶養親族の年齢に関係なく扶養人数によって、課税される最低基準額が変わり、多ければ多いほどその額が高くなります。 貴方の場合、子を１人扶養にすれば、その最低基準額をを下回り、住民税がかからなくなるということですね。 なお、貴方もご主人も所得税の確定申告をしていなければ、今から、お子さん１人をご主人の扶養からはずし、貴方の扶養にする申告はできるので、扶養の付け替えは可能です。 ＞「主人の子どもの扶養が3人であっても4人であっても、主人の26年度の年収では税額に差が出ない」ことを教えてもらっています。 ご主人は、４人でも前に書いた最低基準額を上回っているということですね。 ＞子ども1人を主人の扶養から抜いて私の扶養にすると、その子どもの健康保険はどうなるのか？ 前に書いたとおりです。 変わりません。 ＞私の扶養になる（予定）の子どもは、主人の会社の健康保険組合からは脱退させられてしまうのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 前に書いたとおりです。 ＞税の扶養と保険の扶養は別と見たような気もしますが、 そのとおりです。 前に書いたとおりです。
愛人がいるんじゃない？そっちにお金を使ってる、とか。 愛がなくなると、お金も自分の物と考えるようになる。世の中、離婚手前の夫婦は夫が生活費すら「俺の金だ」と言って出さないよ。女が自分で働いて生活するようになる。 離婚覚悟で弁護士や裁判所を仲介させるしかない。多分夫側は離婚に踏み切るけどね。
＞請求が無効になることはありますか？ 時効が成立したなら、支払う必用はなくなります http://homepage1.nifty.com/t-terada/keiei-o.htm ＞未払いによる延滞金など請求されることはあるのでしょうか？ やはり、かなり遅れると発生する可能性があります
5日間のお試し会員に入会して、そのまま退会せずに放置しておいたのでしょう。 お試し会員期間が過ぎて40.95ドルを請求されたということですね。 身に覚えがなくても戻ってきませんので、速やかに退会することです。 https://www.donnaplay.com/support 質問: お試し会員の課金の仕組みを教えて下さい。 回答: お客様が5日間のお試し会員を選択した時は、5日間のプレミアムサービス無料アクセスを取得します。サービスの中断を避ける為、5日間のお試し期間中に退会しない限り、お試し会員は自動的に $40.95ドル/月の費用と共に毎月のプレミアム会員として更新されます。 お客様がサービスにご不満がある場合は、弊社は毎月のプレミアム会員への自動更新を回避する為、お試し期間中にお客様のプレミアムお試し会員の退会をお願いすることになります。退会された場合、お客様のプレミアムお試し会員は、会費無料のレギュラー会員に戻ります。
> 返済を請求しない、と言うことがあるのでしょうか？ 条件が有るのです。 普通の郵便等での請求は無意味。 内容証明でさえ、複数の条件を満たした場合でも１回だけ半年間時効を延長する効果を持つ程度です。 電話等でも、相手が無反応で返事等をしなければ、同様に時効中断の効力はありません。 色々条件付けがあるのです。 サラ金やクレジットカード等の契約者は数千万人。 カード等を１枚しか持たないという人の方が稀ですから、各社の契約件数を合計すると１億件を超えているでしょう。 １パーセントでミスが有って法的請求をミスったら１００万件。 実際は年間数百若しくは数千件という程度と思いますが、全体から見れば極わずかというものの、ノーミスというのもまたありえないことと考えれば、そんなものだろうと思います。 法的請求を行うには手間と時間(最低数時間)とお金(数千円の手数料と従事する人の人件費)がかかります。 １万円未満の請求であったり、過払い状態の債務であれば、合理的思考により請求を行わない場合も有ります。 請求しないことにより時効となる場合も存在する可能性は有ります。 その様な事情の下に時効となる債権は少ないながらも存在することは事実です。 そのことを信じる信じないというのも自由ですが。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 あなたの気にされている『扶養控除』 とは何かで話が変わってきますので、 ご注意ください。 １．社会保険の扶養条件 130万という金額からは 社会保険の扶養条件に聞こえます。 以下の収入要件にあるように http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。….） です。 ですので既に月収が上記108,333円 を超えていて、130万を超えそうだ とおっしゃられているとすれば、 本来なら社会保険からはずれることに なります。 但し、扶養者（ご主人？親御さん？）の 勤めている会社のｘｘ健康保険組合とか、 協会けんぽなどが、そのあたりの条件が 曖昧であれば許容範囲なのかもしれません。 ２．扶養手当 また会社によっては扶養手当が 支給されている場合があり、 これが年収130万以下の規定があれば、 気にする必要はありますが、会社の規定 ですので、会社にお尋ねになるしか ありません。 ３．税金の所得控除 給料が翌年1月に振り込まれるといった あたりを気にされているのは税金関係の 話がかかわってきます。 その場合は、103万円以下かどうかと 141万円以下かどうかになります。 扶養者（ご主人、親御さん）の税金には 配偶者控除、扶養控除というのはあり、 これは103万を超えると、控除を受ける ことができません。 また配偶者特別控除は141万まで 受けられますが、あなたの収入により、 控除額が減っていきます。 いずれも下記所得金額は、 給与収入から給与所得控除65万を 引いた金額となります。 年末調整時に扶養控除等申告書に 記入する金額はその65万を引いた 金額となります。 ＞算定は11月分の収入で考えて ＞いいのでしょうか？ それでかまいませんが、今年1月に 支払われている分もお忘れなく。 配偶者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 配偶者特別控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm いかがでしょうか？
回線が使用できなくなります。 追徴金を含めて支払いが必要になります。 金利が雪だるまのように増え続けます。
販売価格で使えます。 ＞例えば、 350ml24本入の箱が4800円のスーパーでは、 4800÷539=8.9という計算になり、 9枚でお釣りが貰えるのでしょうか。（または8枚と差額分を払う） 9枚でお釣りはでません。なので　8枚で差額をはらう金額と お釣り分の金額の差で　使い分ければいいのです。
日本政策金融公庫の国の教育ローンは、政府系金融機関なので「返済の見込みが十分に立つ」のであれば民間の金融機関よりは可能性は高いと思います。 ちなみにウェブサイトなどでは最短５日間で審査終了とは記載がありますがあくまでも「最短」なので、早めに日本政策金融公庫にご相談しておいた方が良いと思います。
>私も精神疾患で２０年間心療内科に通いながら 質問者さんご自身の事に関心はありません。 補足になっていません。 >専門外の大してお金にならない仕事 おカネが欲しいという事ならコレを再開すればいいと思います。 仕事を減らしたら収入も減った。 とても当たり前の事です。 専門のお仕事が以前より高く買って頂けないという事は品質が向上していないという事です。 >私はいつまで娘を養わなければいけないのでしょうか。 生涯を支えるしか無いんじゃないですか。 >一人暮らしをさせるつもりはありません。 娘さんの自立心を奪っているのですから依存が高まった、ただそれだけの事ですよ。
「すぐに返金」は期待できないでしょう。 大半のクラブは返還に応じる資金がなく、応じると倒産に至るため、実態として応じれないのです。 私の所属するクラブも同じで、購入希望者が現れた時に名義変更して返金するとしています。でもなかなか購入希望者なんて現れませんから、自分で見つける以外ほとんど可能性は無いのが実態でしょう。クラブでは対策として分割を認めることとしましたので、私は500万円の権利を順次100万円、50万円、50万円と分割譲渡（友人知人に対して、もちろん額面以下の価格で）してきて、今は300万円の所有です。
>少し知り合いになった不動産屋さんが ということは親しい付き合いの人ではないんだよね。 お友達価格で仕事をしてくれるわけではないので、支払う報酬に見合う結果を出せる手腕があるかどうかがポイント。 不動産の報酬は、売買価額の3％+6万（税別）なので、1980*3%+6万＝65.4万。 その業者が仲介に入って、65.4万円を超える値引きを売主から引き出せること。 まあ、同じ金額じゃメリットないから、そこは質問者の感覚で条件設定していいと思う。 これもその業者との交渉だね。 昔ならさておき、いまどきそう高値で売り出すなんてことはしない。 ネット掲載にもカネがかかるしねぇ。 値引き額を含んでも数十万程度。 売主業者がこういった考えで1980万を付けた場合、30.50.80万を端数調整にしているかも。 そうすると、前述の65.4万を引けるかどうかは微妙。 売主が業者の場合には、売主業者から質問者の知り合いの業者へも報酬が支払われる。 （知り合い業者が、売主・買主双方から報酬をもらえるから1～2％安くする場合もあるが） 売主目線、一般人に売れば支払わない報酬が発生するので、それは値引き予定額から支出されることがほとんど。 要は売却コストが増えるのだ。 こういう意味では、さらに65.4万が微妙な話になってくる。 話が早いというのは、業者間の交渉事なので、確かにそれはある。 ただ、質問者が信頼できる関係の業者であることが前提だけど。 イチゲンの業者からの説明よりも、信頼できる業者から説明省略・簡略されるなら納得できるでしょ？ 素人だと値引き交渉をダラダラと長引いてしまうのもあるし。 言ってもそれくらいのもんかな。 前の回答者の方もおっしゃっているけど、その知り合いの業者にまずは交渉をしてもらうとして、これは書面で契約が必須。 特に目的未達成の場合に質問者が直接交渉できるようにという文言、コレ大事。 前述のように知り合い業者が入ることで売主側にもコストが増えるために、質問者直接の方が値引き額が増える場合もある。 直接交渉で納得できる値引き額になったとして、いざ契約となると、知り合い業者が「ウチが世話した客だ。俺も契約に入れろ！」と報酬を請求してくるケースがある、 それをさせないための文言。 念のため、最後に書いておくと・・・。 そもそも仲介業者を入れる最大のメリットは、売主の一方的に都合の良い説明をうのみにせずに、専門家による中立的なアドバイスを受けられること。 仲介手数料とは、そのアドバイス料という意味合いがある。 値引き額の損得の目安ではない。 この物件が、不動産契約が、適切かつ妥当な内容かどうかを一般人が理解するためのアドバイザーとして、仲介業者を上手に活用してほしい。
住居費が書かれてないですね。 大きいですからね。
キャッシング４５万完済。 ｔポイント５万返済。 残り約１００万を早く返さにゃ、 動きがとれなくなるよ。
うーん・・ どちらか一人はバイクか原付に出来ませんかね？ 雪の降る地域だと難しいですが、違うなら考えてみてください。 あとはスマホを止めて通話専用の携帯にするとか。 私はスマホとガラケーの２台持ちで4,400円/月くらいです。 wifi があるならガラケーと1万円タブレットでも何とかなりませんか？ 食費や光熱費はもっと増やしてもいいくらい。 かなり頑張っていますね。 削減は苦痛を伴うと思うので、最後の手段にしておきましょう。
まず、カード会社の紛失盗難連絡先の電話に電話して下さい。 各カード会社とも２４時間受け付けを行なっています。 また、警察の紛失の届け出をして下さい。 これで紛失したカードは使えなくなります。ただし、連絡前に使われている事もありますので明細のチェックも忘れずに。 万が一既に使われていても保険の対象なので安心して下さい。 届出後は、新しい番号でカードが再発行されますので、もし公共料金とか携帯料金とか毎月カードで支払っているものがあれば、再発行後にカード番号の変更の手続きをする必要がある場合もあります。
>連帯保証人はひとりひとり必要なのでしょうか？ 不動産会社・貸主・物件・借主の条件などで違ってくる。 代表者１名が契約者で連帯保証人が１人でＯＫという場合もあるし、一人ひとり必要という場合もある。 物件ごとに不動産会社に聞いてみるのがベター。 ＞私は親の借金でカードも作れなかったり車のローンなども親が保証人になれなくてだめなくらいです。 100％とは言えないけど、連帯保証人はきちんとした収入があれば、金融ブラックや破産者でも大丈夫。 カネをかりるわけじゃないから、信用調査はされないので。 ＞兄がいるのですが兄はいまひとり暮らしをしていて会社も務めています。兄に保証人になってもらうことはできますか？兄も車やバイクのローンがあるみたいですが大丈夫ですかね？ 親の場合と同様で、兄のようにローンを抱えている人でも連帯保証人にはなれる。 ただし、兄の収入で兄自身の賃料と質問者の賃料を支払えるくらいじゃないと保証人にはなれない。 これは親の収入も同じ。 ＞他にルームシェアするのに何を考えておけばいいか教えてください。 ルームシェアの場合、ルームメイトとの生活観や価値観などの差から、不仲になって引っ越しなんてリスクがある。 共同生活のルールをきちんとつくった方がいいし、それに抵抗があるようなメンバーならシェアすることを考えなおしてもいい。 ＞個人の不動産屋などの方が審査が緩いのでしょうか？ 個人の方が“荒い“と言った方が近いかもしれない。 個人と大手でどちらが厳しいということはあまりないかな。 割と基準は会社ごと、あるいは貸主ごとに決まっているから。
事故情報の掲載がどのような趣旨で行われているのかを考えれば自ずとお判りかと。 堅い職業で持ち家、ほどほどの収入とはいえ貯金して買おうという発想が無い以上、 審査は厳しいでしょう。 >また借金？…などのご意見はご容赦願います。 コレは避ける事は出来ないでしょう。 審査する側はそこを診ようとするのですから。
はい。戻りません。 　借用書があっても、破産の場合に分配されるのはせいぜい債権の数%です。 　借用書がなければ、管財人に何それ？って扱いをされます。
＞父のみ年金を年間120万円ほどい… 父は何歳ですか。 今年の大晦日現在で、65歳未満なら「所得」は 50万円。 今年の大晦日現在で、65歳以上なら「所得」は 0円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 父の「所得」が 38万円以下なら、あなたが父を「控除対象扶養者」として確定申告 (or 年末調整)をすることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm それで母は無職無収入なのですか。 そうだとして、父が母を「控除対象配偶者」として確定申告 (or 年金から源泉徴収) しなければ、あなたは母も「控除対象扶養者」として確定申告 (or 年末調整)をすることができます。 ＞私は年収100万、120万、130万、140万円、150万、160万円… 赤の他人にいくつも計算させようとしないで、税のイロハを勉強しましょう。 税金の計算は、「収入」を「所得」に換算することから始めます。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm あなたのいう「年収」が給与であるとすれば、「所得」はそれぞれ35万、55万、75万、85万、95万ということになります。 次に、「所得控除」に該当するものを全部拾い上げて合計します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ご質問文から該当すると思われるものは、 1. 基礎控除 38万・・・納税者全員一律 2. 扶養控除 38万×人数分・・・該当するかどうかは前述のとおり 3. 社会保険料控除 (国民年金) 約18万・・・国民年金の実支払額 4. 社会保険料控除 (国民健康保険) △△円・・・家族分全部まとめてあなたが支払うなら 5. その他・・・他人は分からないのでご自身でよく研究することが節税の第一歩 ここで最低の場合 1.番と 3.番だけですので「所得控除の合計」は 56万円。 一方、最大の場合、国保は父が払っているとしても、父も母も「控除対象扶養者」とすることができれば、「所得控除の合計」は 132万円になります。 [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] [課税所得] × [税率] = [所得税] ですので、「所得控除の合計」が 56万円の場合、「所得」が35万、55万では所得税なし。 「所得」が75万、85万、95万の場合は、56万円を上回る部分の 5.105% が所得税および復興特別税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 「所得控除の合計」が 132万円の場合、提示の年収条件いずれの場合も所得税は発生しません。 ------------------------------------------- 住民税も、基本的には所得税と同じ考え方ですが、各種の「所得控除」の額が少しずつ少ないことと、「税率」が 10% 固定という違いがあります。 また、所得税にはない「均等割」5,000円があります。 https://www.city.fuchu.tokyo.jp/kurashi/zekin/sh … おおざっぱに言って、提示の年収あたりなら所得税の 2倍が住民税と思っておけば、大きな間違いはありません。 ------------------------------------------- 国保税は、あなたが住民票の世帯主かどうかによります。 父母とも 75歳未満で父が世帯主だとしたら、あなたに国保税の納付義務はありません。 父母とも 75歳以上の後期高齢者の場合のみ、あなたに国保税の納付義務が発生します。 この場合、あなたの前年の「所得」(収入ではない) から 33万円を引いた数字が所得割の「算定基礎額」になります。 長くなってきたのでこのあたりで置いておきます。 国保税の詳細は市のHP をご覧ください。 https://www.city.fuchu.tokyo.jp/kurashi/hoken/ko … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
裏も見れればわかるかもしれません。 文面書くとかできますか？ 写真が一番なんですが…質問者が補足やお礼で画像貼ることってできたかな？ できないなら質問立て直したほうがいいかも。
ちゃんと、市民として登録してあるのであれば、そうです
共通で使えるお金、いざという時に取って置くお金、それぞれ別に管理する。 ってやってますか？ お互いに納得できるなら、これらのお金を使う。 納得できないなら、各自のお金から出す。
無断でやめたのは非常識ではないです、当然の行為です。 会社側だって、クビにする時は、突然にするのだから、お互い様です。 5日分のお金は絶対に受け取ること。 相手がなんだかんだ言ったら、警察に告訴。 相手はお店の信用もあり 必ず払ってくれます。 払うまで、しつこく何十回でも電話や手紙で催促です。 そのうち向こうもあきらめて、 しぶしぶ払いますよ。 おとなしくしていると相手も舐めてきます。 決して負けてはいけません。
なんの公共料金のどんな滞納の通知書かも分からずにどうやって答えろと言うのでしょうか？ 自分で直接電話してください 当然時間内にね
通告は可能ですし調査も入りますまた仮にあなたが見てみぬふりをした場合あなた自身に危害がおよぶ場合があるかもしれませんね仮にそうゆう事実を知っていたのに例えばその方から何か利益享受を受けていた場合同罪とみなされ兼ねません不正受給の返金額について詳しい金額はわかりませんがおそらく総受給額の倍以上だと思われます仮にあなたが通告しなくてもあなたの周りの方は不公平に思っているわけですからいずればれると思いますよ
ご主人が支払いをしていることが証明できれば・・・。 学校に相談してみましょう。
図書券の使い方の本を購入する際に使用することです。 １００％の還元率です。 お釣りがある場合は、小銭の返金もありますよ。
ゆうちょ→ゆうちょなら、即時入金完了のはずです。
無駄な買い物をしないで、水道・光熱費を気をつければ可能です。 だけど、予想外の怪我や病気はどうしますか？ 仮に保険に入っていても、病院への支払いが先です。 そのための備えは必要だと思います。 つい先日、夫が激しいめまいと嘔吐で救急搬送されました。 CTとMRIと点滴、投薬を受けて、１泊入院しました。 １泊といっても、入院なので２日間の計算ですが。 それで６万４千円ですよ・・・ 健保には本人が加入しているので、１割負担で、この金額です。 倒れたのがもし私だったら、夫の扶養で３割負担ですから、もっとかかっていたはずです。 診断は、前庭神経炎という耳鼻科の異常で、今は快方に向かっています。 その辺にいるようなウイルスが原因で、誰でもかかる可能性のある病気で、 これといった予防法はありません。 いつ何時、誰がなってもおかしくない病気です。 ギリギリの生活は、常に不安感が付きまとうものです。 ひとり暮らしで一番費用がかさむのが、家賃です。 家賃ができるだけ安い物件にして、月々２～３万円浮く計算でいかないと、 先々厳しいと思います。
ローン返済＋施設賃貸料　1,000～2,000万円/年、従業員（看護師・事務員等）給与　1,000～2,000万円を払うとして、医師個人の収入としては、500～4,000万円/年、平均すると2,400万円程度と思われます。
不備は不備ですが、通常の契約なら払う必要はあるでしょうね。 支払い方（分割など）は道義上交渉の余地はあるとは思いますが。 レストランで食事をしたが、昼忙しくてレジに人が いないので、払わずに出てきてしまった。 なんていうのは極端な例ですが、 これは下手すれば無銭飲食ですよね。 レジに人がいなくて待たされたから安くしろ とはなかなか言えないでしょう？ いかがですか？
http://allabout.co.jp/gm/gc/71828/
給料の1/3が理想...とは言いますが、実際には手取りベースで考えた方が無難です。 額面19万円なら、手取りは16万〜17万程度。（残業代など含まず） 低めに16万と見た場合、出せる家賃5.5万円くらいってことです。 住宅手当を加えると、7万円というのが順当なところでしょう。 つまり現在の8万円はやや高いわけです。 また、1/3ってのはもうちょっと給料のある人の話。 額面で20万円を切る人は、そんな数字ではなく、 もっと具体的に積み上げたほうが良いでしょう。 毎月の電気・ガス・水道料金、携帯料金、食費、洋服代、遊興費（遊ぶ金）、貯金などなど。 そこまでやってようやくリアルな数字が見えてきます。 やってみましょう。 手取り16万円の場合。 家賃が6.5万円で残り9.5万円。 食費を1日1,000円として3万円で残り6.5万円。 電気代を5,000円として残り6万円。 ガス代を2,000円として残り5.8万円。 水道代を2,000円として残り5.6万円。 携帯料金と通信費を10,000円として残り4.6万円。 遊興費を2万円として残り2.6万円。 洋服代を2万円として残り0.6万円。 その他雑費（シャンプーとかティッシュとかいろいろ）が5,000円として残り0.1万円。 てな感じです。 もちろん節約は可能ですが、逆にちょっと気が緩めば簡単に1万、2万ずれます。 この先結婚式に呼ばれることもあるでしょう。すると3万円飛んじゃいます。 お盆や年末年始に実家に帰ると...言うまでもないですね。 （その辺はボーナスありならまかなえますが） そういう時にちょっとだからとクレジットカードなどで借金するのは典型的なカード破産の入り口です。 間違ってもそういう理由で借金してはいけません。 私なら6万（手当込みで4.5万）くらいの物件を探しますね。 ちなみに私があなたぐらいの給料の頃に住んだ家の家賃は5万円でした。 10万円の家に引っ越した時には給料は額面で40万。 現在はそれ以上に高いですが、給料ももっと高いです。
養育費算定表というのがあるよ。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … これを参考にしてみては。 養育費は、「支払う側の生活レベルと同等」「支払う者の学歴水準と同水準の教育を受けるための金額」とされている。 例えば、離婚しなかったとした場合と同じくらいの水準の生活・教育ができる程度の養育費・・・ということになる。 離婚前にどれくらいの子どもの養育費がかかっていたかにもよるが、それと同じくらいの金額が養育費になる。 根拠なく高額な養育費が請求されるなんてこともないだろうし、高額な部分を支払う義務はない。
どのような目的で口座を開設したかも説明が無いのにアドバイスなんてできませんね。 https://translate.googleusercontent.com/translat …
窓口なら、通帳と印鑑、ATMなら、通帳かカードと、暗証番号が必要なはず。 顔見知りだから、必要な本人確認の手続きを省略しているのでは?
クレジットって？クレジットカードの場合はＮ社などはチャラになります。死亡日以降、請求されません。限度額いっぱい使っていても、キャッシングもね。ご安心を！ 　残りは相続対象です。保険や銀行に関しては名あたりします。生年月日と名前でね。ただし、これで全部出てこない事もあるから。税務関係も税務署がありとあらゆる手段を使って取れそうな場合は調べます。売れない山林など出てくるから困るんですよね。それも猫の額ほどだったりしてね。ほとんど不燃物のゴミですが、これも一応資産。その上で、支払いをしなさいと相続人に連絡が来ます。
〈金融公庫が金利や返済期間を間違える事なんてありえないですよね？ はい。あり得ません。
ローソンで3％になるのは下記のパターンのみですね。 ・DCMX/DCMX GOLDのクレジットカードで支払う ・DCMX/DCMX GOLDのiD専用カードで支払う ・DCMX mini契約をしたおサイフケータイで支払う ・DCMX/DCMX GOLD契約済みのユーザが設定を済ませたおサイフケータイで支払う つまりどのパターンでもDCMXの契約をしていることが前提となります。 お使いのスマホがiPhoneでしたらおサイフケータイは使えませんので、DCMXのクレジットカードを契約しなければ3%引きの恩恵は受けられません。
コンビニに行ってみてください、期限が過ぎても支払いが可能な場合があります また営業所に電話する事で期限を延長してもらう事が可能です。 ちゃんと電話連絡すれば、支払う金額は振込用紙に書いてある金額ですから 高くはありませんよ
６２０万円とはすごい額ですね。 貴方の借りた奨学金は、返済に「利子つき」でしょうか？ それなら、今のうちに返せるだけ返すことでしょうね。 「無利子」なら、先のことなど考えず、地道に返すしかありません。 ＞貯金が足りずに、老後は困らないだろうか… 今から老後の心配などしないほうがいいですよ。 心配などしてもどうにもなりません。 人間は、先のわからないことを考えれば考える（心配する）ほど悪い方に考えがいってしまいます。 なるようにしかなりませんから。 それより、今を精一杯生きることです。
今、貴方の手元にある、１万相当以上（少し上ぐらい）の物を、知人友人に声を掛け、買ってもらいましょう。 切羽詰まっています！ 自分の物を惜しんではいられません。
送料込の値段ならその値段が売り上げ金で、相手が購入する値段ですが、売り手には、手数料１０％引いて支払われるので、№，２の回答者の通り1170円です。 出品した後、商品の編集をするときに、販売利益と表示されるのでそれでわかります。 1000円の商品を着払いにすると、900円が販売利益です。 商品によっては（宅配便利用など）送料込みにすると、地域別に送料が違い、遠いと利益が減るので、最初は着払いにして、購入者の地域を聞いてから、その分を送料込みで上乗せして変更すると、誤差がでません。 前は手数料が0円だったのですが、１０％手数料がかかる様になったので、それ以前に利用していた人は、専用ページを作り手数料0の欄から出品する人もいます。
> 元金を一切返さずに７年と解釈すればＯＫですか？ 毎月１万円少々の利息だけ払ってということならそうなりますね。 > 我慢できんのやろかという質問なので。 考え方の違いでしょうね。 その考え方を理解できるかどうかは別にして。 理解できない人が理解する必要は無いでしょう。 また、理解できない人に理解できるように説明するのも第三者には非常に難しいものですし。 > そうなんですか？ そうなんです。 ただ、前記の様に理解する必要は無いでしょう。
3枚レシートを渡されたのであれば、No.２の方の回答が正しいはずです。 １枚目　最初の売上の発生 ２枚目　１枚目の取消 ３枚目　正しい売上の発生 また、３枚レシートを同時に渡されたと言うことは、１枚目のデータは２枚目のデータで取り消されるので、３枚目のレシートのデータしか請求書に表示されません。 （同時ではなく、時間をおいてというのであれば請求書の表示内容は変わる事もありますが）
売れますかと言うより、近くの店舗に電話をして、「確認する」のが良いかと思います。 回答者が行っている店が買い取っていても、貴方の行く店が買い取らない場合があるので。
振込先の銀行口座を教えて、そこに期日までに振り込んでもらう 集まった金額が少なければ、その額に合った物に変更する ＞これはラインペイを使っていない人でも ＞払う事はできるのでしょうか？ できません
> いちいちうるさいなとか思われないでしょうか??男性からするとうっとうしいでしょうか?? これは、人それぞれです。 男性だからと一概に言えません。 私個人は、まったくうるさいと思いませんし、鬱陶しくももありません。相談されるのは嬉しい事です。 もっとも世の男性の中には、既に回答に出ているおうに鬱陶しいと思う人もいます。 まずは、ご主人にそれとなく打診して感触を確かめてはどうでしょうか。
たった100万で怖い！？だったら銀行の方に集金に来てもらえば良いじゃん。郵便局の窓口まで一緒に行けば良いだけ。これならタダです。振込手数料なんて掛かりません。その場で集金したらバツが悪い・・・だったら銀行の窓口まで一緒に歩いていきましょうか。 　もしかして銀行の外務って皆さん知らないのでしょうか？内勤より人数は多いんですけどね。バイクやチャリでお得意様を廻って集金＆借金のお願い。つまり営業兼集金係。各支店に1~2名、軽４で回っている外務担当者が居ます。主に大口担当ですね。バイクじゃ無理なぐらいの。 　100万だったら歩きか、せいぜいチャリの担当者が来ます。
テレビが、無いと仮定しての返信です。 契約書用紙に記載した　tato さんの氏名　など記入した部分にデカク　バツ印をつけたら、誤記入ですから契約も何もナシ。 テレビないのに間違えて記入したのでしょ？？？(苦笑) 印鑑も押して無いから　無効です。 　どんな（Ｎ○Ｋでも、新聞でも、全て）書類でも、記入する時は、必ず　書類の注意事 項や契約内容を全て確認してから記入して下さい。 　また来るかもしれませんが。。。無いのに契約するのはオカシイでしょ～～。
原価より貨幣としての価値が高ければ偽造する奴が出るから、 昔、１０万円金貨が１０万円より安い原価で作られたために偽造品だらけに、 結局どれが本物かわからなくなり今も日銀で膨大な量が眠ってます、 本物も偽物も。
役所のホームページに載ってると思います。 街によって違うと思いますが、わが町では、処理場に持ち込めは数百円。 一般ゴミはふつう指定のゴミ袋で、決められた回収日に出すだけで間に合ってます。 金属類は、たまに無料の回収業者が回ってます。
ココへ通報して下さい。 http://www.internethotline.jp/
同日でも大丈夫ですよ。最近の銀行システムは、入金されれば自動的に残高不足の再引き落としは実行しますから。
クレジットカードを扱っているコンビニでも公共料金の支払には使えません。
毎月３千円払っているのは、預かり料です。 管理していなければならないでしょう？その手数料ってことです。 ご質問からは逸れますが、質屋は金を借りるばかりではありません。 高級な毛皮や着物、宝石をお持ちの方の中には、保管庫がわりに、信用のある質屋を使う方もいらっしゃいます。 万全の保管をしてもらうために、３千円程度を支払うということですね。
未成年が賃貸物件を借りる場合　保護者名義か保護者が保証人でなければならないという 法律があるため　身分証明書を出してコピーするのは当たり前です。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 税金について 扶養控除は受けられると思います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1182.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm お母様の年金収入が120万円だとすると、 公的年金所得控除が120万ありますから、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 所得はゼロで十分条件におさまります。 ※お母様がバイトを続けるわけでは 　ないですよね。 次に健康保険の扶養ですが、あなたが 社会保険に加入されているということで しょうか？ それならば下記の条件となります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 収入が半分未満の条件も大丈夫でしょう。 月20万以上の給料をもらう会社(?)で、 社会保険に加入されるならば、大丈夫 ではないでしょうか？ もし、あなたも国民健康保険に加入され ているのならば、このあたりの話は残念 ながらありません。 お母様もあなたも前年の収入にもとづき 保険料が決まるので、扶養によって 健康保険料を下げることはできません。 同居時にあなたが世帯主となれば、 あなたが国民健康保険料をお母様分も 含めて払うことになります。 アルバイトを辞めたとしたら…. お二人とも国民健康保険の加入なので、 先に書いたとおりの前年年収にもとづく 健康保険料を払うことになります。 扶養の概念はありません。 やはり世帯主のあなたが保険料を払う ことになるでしょう。 そのぐらいは親孝行でよろしいのかと 思います。A^^;) いかがでしょう？
話を整理しましょうよ まず　現在３ヶ月の赤ちゃんを出産したときの費用のことですね。たしかに　出産したときは４２万円が健保組合ないし市町村（国保の場合）から補助されます。 しかし、出産費用は自由診療というか健康保険の対象外ですから　病院が自由に決められます。皆さん書かれているように　立地条件の良い病院　設備の良い病院　食事等の良い病院では高くなりますが　それらのことは病院パンフなりに書かれていますし、地元の評判で分かるものですよ。 そして５０．８万　出産の時間帯　難産かどうか　吸引の有無等により異なりますが　別にビックリするほど高いという額ではありませんよ。４２万円以内でおさまるという考えが甘いです。 それにタバコ臭い　吸うのは止めたとしても　そして本人が臭わないと思っていても　染み付いた臭いがあるのです　医者として当然のことを言っただけです。彼氏との結婚うんぬん　これも生まれてくる赤ちゃんの幸せを考えて　親切心で言ったことで　非難されることもないでしょう。あなたの考え方の方が　少し変ですね。まあ、そういう人だから　そうなんだとは思います（具体的に書くと誹謗中傷になりますから「そう」の内容は書きませんでしたが　その意味は自分で考えて下さい）
＞１万円ちょっと貯まったんですが、 えっ！たかが20枚チョットで・・・ 取りあえずやのぉ〜、銀行窓口が開いてる時間に「両替機」っちゅうもんがあるんで そこに20枚入れたら「諭吉っちゃ〜ん」が出てきますで！ それがいっちゃんお安く済む方法ですわ！
女と男の比率を考慮されていません。 ３人：６人なのですから、１：２ の負担割合になります。 ３：７の２倍の比率３：１４となります。 １．男女それぞれの全体負担 　女 36000×3/17=6353　 　男 36000×14/17=29647 ２．男女それぞれひとりあたりの負担 　女 6353÷3人=2118円 　男29647÷6人＝4941円 検算 2118×3＋4941×6=36000 2118：4941≒３：７ （小数点四捨五入のため） ※最初の男女比率は掛け合わせれば 　よいだけです。 3人×３：6人×７ 　　　９：４２ 　　　３：１４ いかがでしょう？
＞『腕時計』でも「値切る」事は可能でしょうか？ 可能です ＞楽しくコミュニケーションを取りながら、『ガッツリ』値切れる裏技を伝授していただけないでしょうか？ 店員さんとの会話ですよ
そいつの年収を教えてね
時々ワイドショーやニュースの特集に出てくる大黒屋というお店に電話かネットで問い合わせてみては如何でしょうか。 腕時計もピンキリとはいえ58万もするお品物ですから、売るのももったいない気がしてしまいます。 でももし売るのならできるだけ高い方がいいですよね。 因みに大黒屋というお店では店舗でも郵送でも買い取りしてると言ってましたよ。
№２です。 ＞子宮全摘出の後に骨盤？がどうだとか言っていました。 がんだとしたら、骨盤に転移？ ＞姉が言う先端医療(超音波など)はやはり全額自費しか道がないのですね そうですね。
ご先祖様から引き継いだ財産です。結婚して子どもをつくって、その子どもを立派な人物にすることが貴方の使命です。 　そうやって、トヨタも三菱も三井も財産を作っております。
you_chamさん、こんばんは。 結婚しているわけでもなく、付き合っているだけの相手にお金を貸したyou_chamさんにも否はあります。 「結婚を前提に…」という言葉を信じて ホイホイお金を出すなんて、男性にとっては都合の良いATMですね。 子供のことを考えるなら、早く離れた方が良いと思います。
本人同士が納得して　している行為です 関係のないアナタが口出しする事ではありません 何が悪いの あなたに　やっかませているから？ だったら　旦那にも　男にも　貢がせても 値打ちがあると思わせるおんなになりなさいよ って　鼻で笑ってますよ
請求される原因を解消しておかないと、利息が付いて膨れ上がりますよ。 ずっと無視しておけば済むと思ってらっしゃるのかもしれませんが、口座番号を相手が知っているという事は、裁判所に訴えるなどすれば、質問者様のお金を強制的に差し押さえる手続きが可能です。 その場合は、利息も、訴えるためにかかった経費も、全部質問者様持ちです。
＞何かいい解決策があれば教えて下さい。 大変お気の毒とは思いますが、早く忘れるのが一番です。 その相手とは絶交しましょう。 わざわざ絶交を宣言しなくてもいいですよ。 相手が返すから何かしてとか言ってきても、 「何事も返してからにしましょう。 お金はわざわざ来なくても振り込んでもらえばいいから」 と言ってそれ以上は取り合わない事です。 （振込口座は教えるのは、口座と名義人だけですよ。） 文面とか行動内容から見て、本当のオバカさんではなさそうですね。 でも馬鹿が付くお人好しですよ。 これ以上損をしないために一番良いのは、 返してもらおうなんて考えない事です。 早く忘れて新しい気持ちでスタートを切りましょう。
たぶん aは、基本給 ｂは手当（職務手当・地域手当・営業手当）など ｂに何も書いていなければ、aのみの賃金 多分208.400円だと思います。260.200円は年齢によって違うとかかな 月給は、毎月の給料が決まっている。 日給は、１日いくらという給料になるので、勤務日数で給料が変わるので月によって給料が違う。
＞扶養範囲内のまま、働くことは… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 -------------------------------------------- 1. 税法の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞現在パートで、働いています。今後週末サロン… パートは給与、サロンを自分で経営するのならこちらは事業。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm それぞれの「収入」を「所得」に換算してから合計した数字が、38万以下あるいは76万以下かどうかで、夫の今年の所得税および来年の市県民税が決まるのです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm -------------------------------------------- 2. 社保の話であれば、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような複数の所得がある場合の取り扱いは、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 -------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話であれば、給与はそれぞれの企業が独自な決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
110万ももらってて申告しなかったら脱税やん　(^_^;
計算、間違えました(苦笑)　１３日～１５日は３日間でした。 それで、どうなったの？
63歳主婦です。 私も、子供はせめて3歳くらいまでは、お母さんと一緒に過ごさせてあげたい、、 という考えです。 出来ることなら、中学校に上がる頃までは、お母さんには家にいて欲しいです。 仮に、小学校に入って働いたとしても子供が学校から帰ってくる頃までには、 お母さんは、仕事を終えて在宅していて欲しいですね。 今は、昔と違って、物騒な時代になりましたから、、。 なるべく、お母さんの目の届くところに子供は置いていた方がいいと思います。 今、子供達3人は、もう当然30代の社会人になってしまいましたが。 子供時代って、本当に「アッ」と言う間ですから、子供と過ごす時間は、 たっぷりととって置かれた方がいいですよ。 800万のローンが完済するのに後 どれ位かかるのでしょうかね？ 年間100万返済するとして、後8年ほどですね。 8年後というと舅が70歳、姑さんが、64歳。 ご主人が39歳、貴女が34歳。お子さんが8歳になります。 それまでは、ご主人に、同居は嫌だ！！とお願いしましょう。 70歳と64歳だったら、まだまだ、息子夫婦と同居する年齢でもありませんが、、。 ご主人が、同居したい、、と仰るのでしたらローンの完済迄は、同居はしない、、 と言いましょう。 （私が決めることではありませんが）お子さんは、一人でいいと思いますよ。 でも、なるべくならお子さんが中学生になるまでは、同居は延ばされた方が いいと思います。 お子さんが、小さいと、どうしても舅姑にしても、ついつい、子育てに 口出しをしたくなり、貴女との軋轢が生まれ兼ねませんから。 中学くらいになると、お子さんの方が、自分のことに、あれこれ口出しされるのを 嫌がる年齢になりますから、子供のことに対しての軋轢は生まれません。 その頃だったら、舅も74歳、姑も68歳になり、家のことも、まだまだ、 手伝って貰える年齢ですから、貴女も正社員でフルで働くことも出来ます。 我が家のご近所の同居家庭を見ていると、お嫁さんがフルで働いて、 姑さんが、炊事、洗濯、掃除、、とやってる家庭が多いです。 これが、同居生活が円満に行くスタイルだと思いますよ。 貴女のお子さんが中学に入るまで12年あります。 それまでには、舅姑の家のローンも終わってのではないでしょうか？ 12年後だったらご主人も、まだまだ、43歳。 それから20年のローンを組んでも63歳で充分に返済可能の年齢です。 どちらにしても、ご主人は一人っ子、、ですから、舅姑との同居を 回避することは出来ません。 だったら、お子さんは、一人だけにされて、その子が中学生になる頃に 同居されれば、子育てへの口出しもされないし、姑さんも、元気なので 家事を任せることも出来ますから、貴女も、なるべく、 舅姑と顔を会わせなくてもいいように、フルで働かれれば良いと思います。 同居までは、お子さんの事を考えてパートにして、 同居になったら、家事は、姑に任せて貴女は正社員で働かれたら 良いと思います。 12年経っても貴女は、まだ、38歳と若いのですから、、。 貴女が、月に15万で20年働いたら、3600万円、貯金が出来ます。 全て、貴女の老後資金にしてもいいし、半分は家に入れて、残りは 貴女のお小遣いにしておきましょう。 折角、同居するのなら、姑さんを、（言い方は悪いですが）しっかり利用して 家事をやってもらい、 その間の貴女のお給料は、自分のヘソクリにしておけばいいのでは？ 同居は、嫌だ嫌だ！と思わないで、同居のメリットを活用しましょう。 子供が小さい時に同居すると子育てに口出しをされてしまいますから、 同居は、お子さんが中学生くらいになられてから、、が いいと思います。 ご主人には、貴女のご実家のお母さんと祖母の確執を話して お子さんが、まだ、小さい時に同居したい、、とご主人が 仰るようなら「私は、自信がない」と貴女とご主人の別居を言い出しましょう。
どこのクレジット会社。
まず「借金である」ことを認めてもらう事が第一です。 ＞領収書はあります。 領収書のあて先が、質問者様あてなら、質問者様が払うべき金を払っただけの事、 元彼さんあてなら、元彼さんが支払った領収書を質問者様が持っているだけの事、 どちらにせよ、質問者様が元彼さんの支払うべき金を立て替えた証拠にはなりません。 相手が、質問者様に２万借りていると認めて一筆書いてくれれば、持ち物を売るとか、アルバイトをして払ってくれとか、要求のしようがありますが、相手が借金と認めなければ、残念ですがどうしようもありません。 率直な感想ですが、そんなバカとは縁が切れて良かったと、縁切り代だったと思っておく方が無難な気はします。
警察に被害届を出してください。 良く分らなかったら、最寄の交番にいる警察官に相談してください。 詐欺は、常習性が高い犯罪です。 連続犯なら、警察が追っている詐欺師かもしれません。友人被害者の供述が連続犯の逮捕に繋がるかもしれません。泣き寝入りは、友人被害者だけでなく、今後の未来の被害者を生み出す事を黙認する最悪の選択です。 被害届を出しても捕まらない事はありますが、それは泣き寝入りとは言いません。犯人を逮捕するための捜査に、協力したのですから。 被害届を出しても、捕まるかは分りません。しかし今後、友人のような被害者を出さないためにも、捜査には協力すべきです。だから、被害届を出しましょう。 未来の被害者を生み出す事を、黙認しますか？ 被害届を出すのはメンドクサイし、つらい事を思い出させる事になるでしょうが、それでもやったほうが良いです。
1,000ポイントでっか！ そりゃ悔しいでっしゃろな！ ＞警察にいってネコババした犯人捕まえることできますか？ 無理ですわ〜！現金じゃ無いでっから・・・ まっ！現金でも1,000円の端銭。 ところであんさん、落としたカードはてぃ〜さいとぅ〜で登録してまっか？ http://top.tsite.jp/?sc_ext=tpoint_tcore_header して無かったらほんまにドツボやで〜！
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 投資信託の商品名が分からないのでなんとも 言えませんが、大抵の銀行でやっている話で あまりおいしい話ではありません。 手数料は21万でおそらく2.1%ですよね。 ネット証券では商品にもよりますが、 1000万円の投資ならば、0.5～1%が主流で 無料のものもあります。 それだけで10～15万円は得ですよね。 あとこうした投信と抱き合わせの定期預金 （だと思いますが）3ヶ月4%は500万円預け た場合、税引後の金利は約8万円です。 要は手数料を高くして、定期預金の金利で お得に見せているわけです。 そしてJ-REITの動向ですが、確かに今の ところは順調ですが、リスクとして、 ・地震などの天災要因 ・今後の金利動向 などが影響します。 私見では余裕資金があるのならば、 ネット証券などを口座開設し、様々な特典を 受け、かつ安い手数料で他の種類（株、債券、 国内外）の投資信託をおりまぜて購入される のがよろしいかと考えます。 いかがでしょう？
全員26歳女性の同級生です。 自分　中小IT企業　正社員　360万 友人A　一部上場IT企業　正社員　600万 友人B　医療事務　正社員　280万 友人C　公立高校教師　公務員　400万 同じ年でも結構差がありますよねー。 これからさらに広がるかと思うと…悲しい気分になります。
＞auに電話して、相談したほうがよいでしょうか？ 当たり前。自分で工面できない以上これしかないでしょう。 ＞それとも４５日くらいなら滞納しても問題ないでしょうか？ 問題大ありです。延滞は権利ではありませんので勘違いされないように。
明るい暮らしの家計簿を使っています 簡単に記入す事も出来るし詳しく記入したいと思う人にも使いやすいと思います 自分なりの品目に分けて記入出来てクレジットの明細や資産の明細なども記入出来るとこが良いです 日記を兼ねているのでもう少し日記欄が広くなれば好いかなって思います 20年以上使っているので記入例で記入するのではなくて自分なりの記入方法を考えて記入しています そういった使い方が出来るしそういう書き方が出来る家計簿なので それが出来るの事なので良い家計簿だと思っています これからも使うと思います
運転免許証、健康保険証、パスポート、住民票の写し、住基カード（写真付き） 学生証の場合は、学生証プラス上記の1つが必要です。 学生カードの場合は、学生証が必須です。
あんさんが納得するんやったら問題はありまへん。 で、なんであんさんは「健康保険の扶養」に拘るんでっか？ 130万円越えて「国民健康保険」にしてもえぇのとちゃうん？？？ あんさんの収入は少ないさかい「毎月の支払いも少なくて済む」んでっけど・・・ で、オーバー分の積み立て・・・結局貰うことになるんやさかい 貰った時点で「健康保険の扶養から外れる」事ぐらいは判りまっしゃろ。 挙げ句に積み立てを一括で貰う事になるさかい、メン玉飛び出るほどの「国民健康保険代」になるで〜！ 小さい支払いで済ますか「どど〜んとまとめて払う」かの違い。 どっちゃがえぇかはあんさんが決めたらえぇ。
生活保護はいつから受けているのでしょうか？ 原則借金の返済は認められません。 ですので　携帯代の延滞も借金となりますし　以前は他にもあったようですが 自己破産など進められなかったのでしょうか？ auとの話し合いの結果 今月、5万円　来月以降、2万円 を支払う事でとりあえず話ついてます、 払えない金額で話をつけたのも不思議ですが　これは個人でお話したのですか？ 弁護士などを通じて話したのでしょうか？ これだけの延滞であれば携帯はもう使えてないのでしょうから 自己破産するのが　生活保護の場合は通常ではないでしょうか 法テラスなどで相談するのがいいと思います。 または生活福祉資金などの検討はいかがでしょうか？ あなたが借り入れできるのかわかりませんが　調べてみて下さい。
かつて問題になった「国民全背番号制」とは違います。 マイナンバーは、社会保障、税、災害対策の分野で効率的に情報を管理し、複数の機関に存在する個人の情報が同一人の情報であることを確認するために活用されるものです。 ですから、銀行（預金や貸金庫など）には適用されません。 こちらを参照ください。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …
貴女は、もう一度、今度は間違えずに振り込んでください。でいいでしょう。 間違えた振込先から返金してもらうのは、元カレです。 あっさり返金してもらえるか、それとも手間がかかるか判りませんが、貴女が気にする必要はないです。 一度、ネットオークション関係で、間違えて振り込んだことが有りますが、メールで連絡すると、振込み手数料を引いて、その日のうちに戻してもらえました。お手数おかけしました。で一件落着です。
ＡＢＡ：122000661 SWIFT：BOFAUS3N
カード会社のチェックの中で「換金性商品チェック」と言うものがあります。 これは、ギフト券や新幹線の切符あるいは貴金属と言った換金可能な商品の購入にカードを利用した場合に、その回数をカウントし、短期間に複数回（期間や回数はカード会社毎に異なる）換金性商品を購入した場合にカードが停止されると言うものです。 たまに、ギフト券を購入している分には全く問題ありません。 クレジットカードのショッピング枠の現金化は、カード利用者が換金目的で商品を購入するのもそうですが、それ以上に問題なのは業者が無価値なものを買わせたり、極端に高い手数料を取っていることに より問題があります。 形の上では、ショッピングなのですが、最終的には通常のカードのキャッシングより高いずっと高い手数料（当然法定の手数料よりずっと高い）を取っていることになります。 以下を参照。 http://www.j-credit.or.jp/customer/attention/att …
別途ありだから、月給として書かれてるものと別に諸手当がある。 文面からはそう読み取れます。
補足しておきます。 債権者が時効の進行を中断する方法の一つとして、請求行為というのがありますが、これを内容証明で請求したから大丈夫なんて思ってたらダメです。 督促した後、速やかに法的手続（つまり裁判）に移行しないと時効は中断できません。
労働基準法に「賃金払いの五原則」があります。 その中に「賃金は、月１回以上支給しなければならない」となります。 質問者様が3月１３日から勤務を開始し、４月１０日の時点で勤務日が１か月に達していなかった としても、次の５月１０日にこの分も含めて支給すると、上記の原則に反するので（３月１３日 からから５月１０日までの期間では１か月を超過する）、これはありえません。そんなことは、 「どこの会社でもあること」などではありません。 会社の給与担当者に問い合わせるのが、一番だと思います。
あなたの住んでいるところで若干金額に差があるかもしれませんが あなたがいくらバイトしてもかまわないのですが、一定額以上は保護費から引かれます。 引かれない金額はおおよそ　2万円程度だったはずです。 わかりやすく説明すると　お母様が全ての生活保護費で20万円もらっているとします。 あなたが5万円バイトした場合　お母様は17万円の保護費になるため あなたが5万円まるまる使うなり貯めると　生活費が減るということになります。 2万円までは未成年控除といって　その金額までは保護費から引かないよと 決まっていますので　どうしようもありません。 バイトの給料明細書を提示しないといけないのでごまかせません。（毎月提出する） もし　あなたが5万円働いて3万円お母様に渡し　2万円自分のお金とする分には 生活は変わらずやっていけます。 また　貯金に関しては世帯全体で2か月分の生活費くらいまでなら Okというような感じみたいですが、目的などにもより違うようです。 あなたが進学のためという場合や　資格取得のためであれば問題ないでしょう。 いずれにしても　正確な金額などは担当ケースワーカーに確認するほうがいいですよ。 最初に言ったように住んでいる自治体で違いがあるので。
＞異常な数字ですよね？ そのとおりです。 明らかにおかしいです。 ＞漏水じゃないからと言われこの後どのような対処すればいいかわかりません。 検針にくる人は、市から委託された人で市の職員ではありません。 請求書（使用量のお知らせ）には、その委託業者ではない役所の問合せ先もどこか（裏とか）に書かれているはずです。 なので、まずそこに電話して事情を話し、調査してもらうことですね。
金券ショップは「古物商」として取り扱われるので、買い取り記録（氏名、住所等）の記録を３年間もっておく義務があります。 http://kyoninka.selfemployed.jp/service/antique/ …
こうですわ！ 2ヶ月目の試用期間終わる際にやのぉ〜、必ず「人に仕事を教えることができる」になるっちゅう事ですわ！ 言い換えれば「達するまで延々と850円じゃ！」でっせ！ あんさん、最悪な居酒屋でっせ！
No2です。 　相続財産を受取拒否！？いいえ違います。遺留分がありますからね。だから裁判をして借金の総額を確定しておくのです。もしもの折りに、相続財産（遺留分も含めて）で、借金は借金で清算してもらいましょう。相続財産があるなら裁判所にお願いしましょう。判決は大事ですよ！ 　早く訴訟を！！
私もエクセルで家計簿をつけています。エクセルは使いやすく多様性に富んでいるので家計簿ソフトより使いやすいです。先ずエクセルで簡単な表を作り一つ月分使ってみて使い難いところや追加して修正していきます。最初から完璧を求めると挫折しますので始めは簡単なものが良いです。 私は、 1　表の列(横方向)に2列で一日分で31日分として右端に小計欄を作ります。 2　その下の行に項目欄（A、C、E、G・・・・・）と一つおき、B、D、E、H・・・・を金額欄にします。 3　行（縦方向）に収入、支出の項目を適宜作ります。ジャンル毎の小計欄も作ります。 4　一つ月分を1シートにして13枚目のシートは各月の小計欄をリンクして年間合計になります。 5　1年毎ファイル名をつけて保存してえきます。 ＞食費のなかでも、どんな物を買ったか、品名と値段を書いておきたい 　一つの表のなかでリンク参照指定より空いたスペースに別の表を作った方が使いやすいです。
給料は手渡しが原則です。労使双方が合意した場合は、振り込みが可能ですし、その際の振込料は　法的に決まっていませんので合意内容に委ねられますが　現金取り扱いの手間等を考えて　事業主が持つ場合が多いです。振り込みを拒否しても　労基法には違反しません。 ご質問の場合は　取りに来れば全額払いますと言い続ければ　たとえ労基署に訴えられても　何の問題もありません。せいぜい　よく話し合ってくださいとの電話があるくらいです。
http://president.jp/articles/-/7873?display=b
まだ、届いていないということでしょう。 配達時、本人が不在だったんでしょう。 不在の通知があるはずですが、郵便局に確認させましょう。
この収入で7万は高すぎます！ …という私の妻の小遣いは8万円ですが、毎月の貯蓄額は旦那さんの収入以上です。 別途、投資や年金積立もしています。 つまり、私の妻の場合、多すぎないと思っています。 私の小遣いは…内緒です＾＾ 身の丈に合ったお小遣いで、納得してくれるとよいのですがね。。
まず、その小切手の内容をもう一度確認してください。 1.小切手の中央に／／の2本線がある。 　横線小切手なのでどこの銀行でも貴方の口座があれば換金入金可です。 小切手交換に掛かり、貴方の口座のある銀行からシティバンクに渡ります。 　 　シティバンクインディアで法人格が異なるといわれたなら、 　こちらの可能性が高いですね。 　同行に口座が開設できるなら受け入れはできるということなので。 2.／／の横線の間にCity　bank japan と文字記載がある 　この場合は、3に記載されている銀行のみで換金入金可。 　 3.貴方の名前が、小切手中央部に印字されているか否か。 　名前が印字されていれば、受取人指定払い。 　されてなければ持参人払いの小切手。 ２と3で日本のシティの口座に換金後入金なら、 本人が持参できないときは、代理人をたてることができます。 シティはネット上で口座開設できます。 詳しくは直接問い合わせです。 １と3を満たす場合は、 日本のどこの銀行でも、貴方の口座がある場所なら、 代理人を立てれば、代理人が換金入金手続きできます。 (実家にあるということですので親に頼むなどすれば宜しいかと） 持ち運ぶのが怖いような多額の金額であれば、 その支店に電話すれば営業が回ってきてくれます。 代理人には貴方からの委任状と代理人の本人確認書類が必要です。 ＞可能であれば、小切手をニューデリー送付後、 ＞本人がニューデリーで対応希望。 2に該当しない受取人払いまたは持参人払の横線小切手(１に該当）であれば、 口座開設できる（またはすでにある）日本の大手銀行のニューデリー支店に 小切手の受け入れできるかどうか直接問い合わせてみてください。
外食抜きで食費3万！？かかりすぎでは？私は東京に住んでて家賃（持ち家なのでローンですが）はおたくの倍です。食費は2万に抑える努力をしています。 また、光熱費は15000円…電気と水道ガスですよね。。。うちは1万もいかないです。 手取り21万で家賃もお安いですし、赤字にはならない金額だとおもいますよー！
より必需品と思うものから買うかな？
自分は持ってないので細かいことは解らないのですが、 クレジットカードは使えないのでしょうか？ 一回払いで、給料はいったら清算なら消費者金融に頼るよりはよいと思います。
口座に振り込みした方が早いですよ… 振り込み手数料も郵送料より安いはずです。一度で振り込めないほどの大金なら話は別ですが…。
そんな時は、冷や汗が出るでしょうね？ 確かに誰でも、無意識的にその様なことをする可能性は無いとは言い切れませんね？ 私はいつも、疑われるのが嫌で、買った物をビニールの袋に入れたら、必ずすぐに口元をしっかりと結びます。 そうすれば、間違えて入れることも無ければ、疑われることも無くなります。
会社に、給料を前借させてくれる制度はありませんか？
あげるつもりで貸したんじゃないんですよね？ だったら返済してもらうのは当然。 と言うよりも、超特急で返済してもらわないと危ないですよ。 新規オープンする飲食店の９割が２年以内につぶれていますから。 友人から借りた３００万がないと回らないような事業計画だとしたら、尚更先がやばそうですからね。 友人にお金を貸す時は、あげるつもりで貸しましょうね。 それができないなら、絶対に貸さないこと。 簡単に友人関係が壊れます。
昼食代を切り詰めたりしてます。あとは妻の機嫌を取ったり(^_^;) 小遣いアップするように言ってるのですが、なかなか難しいです…。
稼げない旦那が、小遣いUPや、負の資産の代表格の車、さらにバイクなどと…舐めた口利くんじゃねー！！ って、おいらは思いますけど？そこまで言わなくても…ですかね（笑） 「生活に余裕が出来たらね（ニコ）」でおｋじゃないですか？
利息は高いです、1ヶ月３％です。 期間は3ヶ月ですが、毎月利息を払えば延長できます。 ＞質屋で借入って、できるんですか？ 質草（時計や宝石やバッグなど高く売れるもの）を持って行けば、見合った分のお金を借りられます。 金券などでも大丈夫です。
見積もりは、工事中のイレギュラーも考慮し、請求額ピッタリにするものです。 期日に間に合わせるために、職人さん増やしたり、残業したりで人件費が余分に掛かることもありますが、その分だけ追加請求というのは、ふつう、しません。 工事箇所が減れば、当然その分安くなります。 見積もりの増額もですが、工事そのものの質も信用できそうにないです。 増額と期日変更の時点で、キャンセルしても問題ないでしょう。 別の業者に変更をお勧め。
AMAZONで、音楽や動画などデジタルコンテンツを購入されませんでしたでしょうか。 共有PCで本アカウントを使用していたりはされてませんでしょうか。
昼飯作れって言うか 自分で作るかですね 私も小遣いは少ないので、昼飯は自分で作ってます なので1万円は浮きますね
給料は嫁だけど、副業で稼いでるのは自分で管理してます。
質問者様は、家族構成から見て恐らく大手キャリアの学割が適用できるお年頃の方だと思います。 ご契約のフレッツ光はご契約年数にもよりますが、光コラボレーションモデルでの光セット割には加入なさらない方が宜しいかと思います。 光セット割は学割と重複できない割引もあるので、手数料やひかり電話の制約を考えると東西NTTとの契約のままで当面は様子見をお勧め致します。 ご家族全員でソフトバンクとドコモ比較でしたらドコモに移られるのをお勧めしたいですが、ご家族の回線のご契約期間にもよりますが４回線の同時MNP（解約）は慎重に行って下さい。 学割が使えれば、詳細は控えますが現在の料金よりから３割程は削減できると思います。
＞役所に手当てや助成金を申請したいのですがこの状態でも何かいただけるのでしょうか。 いいえ。 残念ながら無理ですね。 母子の手当「児童扶養手当」は、親族（親兄弟など）以外の男性と同居している場合はもらえません。 なお、親と同居の場合は、親の所得制限があります。 親の所得が少なく、それにかからなければもらえます。
口約束でも契約が成立します。 ただ、線引きはあります。 法的にその約束を破っても問題がないのか、あるのか。 「約束」なのかビジネス上の「契約」になるのかで判断したらわかりやすいかと思います。 なのでこれから50万を取り返したいと思うのなら、皆さんでまずは企業側に問い合わせて下さい。 そして、催促のなくなった方の話もしてどうなっているのかきちんと把握してください。 金額の詳細を聞くこと…。ですが今時たかが50万で企業が詐欺まがいの行為をするとも思えませんが 色々な悪だくみをする輩もいるので法テラスに無料相談に行かれると良いのでは。 ＞エネファーム設置がサービスではないという証拠がない サービスという口約束をして契約をしその後支払もしておりますので 専門家に相談すれば決着がつきそうな気がしますね。
初めから裏面に印刷をしなかった理由に関しては ・裏面印刷まですると料金がかさむ ・当時の技術だと無理だった（これはあんまりないかな…？） とかも考えられるかとは思いますね。 20年以上前に発行された物となると今のレジ等とは使ってる物も変わってるでしょうし…
サラ金で借りれますよ
クレジットカードで購入すれば良いだけ！ 　支払いは、夏のボーナス一括ならば（2回でも金利０もあります）金利０でしょう。夏の支払までに４～5か月あるのでそれまでに、きちんと支払えるようお金を準備してください。しかし、支払いが出来なくなると怖いですよ！
＞フリーランスで不定期のデザイン業をしている者… 消費税の課税事業者ですか、免税事業者ですか。 まあ、このようなご質問をするからには免税事業者なんでしょう。 ＞確定申告には未払いの源泉徴収分… 確定申告書 B http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○44 「所得税および・・・源泉徴収税額」欄を無記入とするだけ。 ＞消費税分をどのように… 青色申告ですか、白色申告ですか。 白色申告だとして、収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○1「売上 (収入) 金額」欄に含めてしまう。 免税事業者は税込経理しかしてはいけませんので、必然的に上のような対処になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>少しずつ貯めていて一気に返す にっこり笑って「少しづつ返してくれればいいよ、今日から」と言いましょう。 「振込手数料が・・・」 「平日は銀行に行けなくて・・・」 「現金書留は郵便局が遠くて・・・」 楽しみですね、どんないいわけするのか。 でもゴメンなさいね＿＿はあなたのほうですよ。
＞競馬、競艇、FX,アフィリ何でもいいです。作ってことのある 宝くじも買わねば当たりませんね、まず実行しなければ・・・・・。 でもね、先行投資の余裕がないことにはね。 指南で成功するなら、全員成功もあり得ますね、ぜも全員！ということは配当ゼロですよ。 ギャンブル系は切羽詰まって成功はほとんど皆無です、余裕シャクシャクの人が成功します。
貴方は、お子さんなんですから、管理することは大事だと思いますよ。 財産分与のこともあるから、親父が生きてる今のうちに親父の財産を 把握しておきたい、、とストレートに聞かれたらどうでしょうか？ 同居されておられるのなら、母親の身辺を常に気を使って下さい。 振り込め詐欺だって横行してる昨今なんですから、、。 こっそり、本当にこっそり、母親のバックを調べる、、とか。 何とかして、財産は、守らなくてはなりません。 何かある前では、警察は動いてはくれませんから。 自分で自衛するしか手はありません。 もしかしたら、お母さん自身にも、痴呆がはいってきてるかも知れませんし、、。 お父さんは、頭の方は、大丈夫なのでしょうか？ まだ、頭がしっかりしておられるのなら、お父さん自身に 預貯金の残高とか、株式とか、保険とか聞き出して置かれた方がいいですよ。 兎に角、他人は誰も守ってはくれませんから、 自分の家の財産は、あらゆる手を使ってしっかりと守りましょう。
ジャンル問わないなら何でもありですが、 洋服で言ったらユニクロとかそうじゃないですか？ あんなに安いのに物は良いですからね(^^) あとはニトリの家具なども安いのに高品質だと思います。 様々な専門的な物は（美容師さんのハサミやテニスプレーヤーのラケットなど） 高い物ほど長持ちして質も良いイメージがあります！ 私がお得だと感じるのは低価格高品質です(^^)
確定申告を趣味としております、素人が回答いたします。 問題がないかといえば、全くない、とは言えないような気がいたします。 ２０万円以上の収入がある方は、確定申告が必要となっております。 家内労働者をお調べしたところ、事業所得から必要経費６５万円を控除する特例は、確定申告が必要となっているようです。 妻の収入を、夫の口座に振り込みますと、妻から夫へ、あるいは親戚から夫へ、の贈与を疑われない、とは言えないような気がいたします。 毎月同じ金額の贈与とは、割愛いたしますが、疑われたくはない領域なのでございます。 給与は所得税、贈与は贈与税なのでございます。 行政が口座を調べるか、については、調べることもあると思われます。 行政は、納税されない方の資産を差押えるのでございます。 事情を話せば、待ってくれるのですが、放置すると強制執行なのでございます。 サラリーマンの方で、給与以外の収入が２０万円以上ある方は、確定申告が必要となっております。 毎月５万円の入金について、問われない、とは言えないと思われます。 選択肢を２つ、ご案内いたしますと、１、自発的に申告する。２、請求されてから支払う。となるかと思われます。 家内労働者の作成保管する帳簿や修正申告、時効など、詳しくは税務署へご相談されるとよろしいかと思われます。 ではでは、失礼いたします。
ご質問の内容について、総合的にアドバイスできる専門家を探すのは難しいと思います。 フィナンシャルプランナーは広い知識でアドバイスを行うこともありますが、法律相談を受けることはできません。 気になるのは、あなたはどんな会社に在籍しているのでしょうか？ そんなに退職金がもらえる者なのでしょうか？ よほど大企業の専門職か役員クラスなのでしょうか？ 退職金は、給与ではありませんので、会社は法令で支払い義務を負わないという考えもあります。社内規定などで明確になっていなければ、最悪でない可能性もあります。 在籍期間だけでなく、勤務した期間などでも退職金は変わってくることでしょう。 あまり退職金をあてにしすぎると、大変なことになりますよ。 離婚という判断を否定するつもりはありませんが、離婚は二人で決めることですので、あなただけで決められません。最悪裁判や調停での離婚となることでしょう。 お分かりかもしれませんが、婚姻費用というものは、別居の配偶者などの生活を守るためのものでしょう。離婚後はそのような支払いは不要です。しかし、親権などとは関係なしに、父親としての子への扶養義務として、養育費などの支払いは必要でしょうね。しかし、貯蓄や収入などで定めることになると思います。 離婚での慰謝料や財産分与というものは、簡単に算出できるものではないと思います。奥様が働いているのであれば、そちらも考慮されるものでしょう。財産分与は単純に財産を半分ということではありません。 離婚問題を専門とする弁護士もいると思います。離婚問題を別に考え、弁護士に相談されるとよいでしょう。そして、退職金などを含む今後のお金の問題については。私のお勧めとしては、フィナンシャルプランナーの知識などを持つ社会保険労務士がよいかもしれません。 あなたの場合には、病気のため通常の在籍と異なっているはずです。退職の判断をあなたが先送りにしても、会社から解雇となる可能性もあります。退職金なども出ない可能性や減額される可能性もあります。これらの規定などを確認してもらったりアドバイスができるのは、労働関係法令に詳しい社会保険労務士だと思います。生活設計という面でフィナンシャルプランナーにアドバイスを受ければよいでしょう。 弁護士の資格者は、税理士・弁理士・行政書士・社会保険労務士の資格を無試験でもらえます。弁護士資格で司法書士の業務なども行えます。弁護士は、法令が関係する多くの業務を取り扱える専門家資格ではありますが、弁護士ここに専門性をどの分野にし、どの程度実績を持っているなどというのは、弁護士それぞれ異なります。刑事事件専門の弁護士に相談しても期待薄のようにです。 オールマイティな専門家なんてまずいないと考え、必要な知識を持っていそうな専門家に相談するしかないでしょうね。 良い専門家と出会えるとよいですね。 頑張ってください。
＞扶養に入るには前年の源泉徴収票を彼の会社に提出しないといけないんですよね？ いいえ。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 いずれにしろ、源泉徴収票を提出する必要ありません。 ＞コールセンターで働き始めたら社会保険？などに入って父の扶養からは外れると思います。 前に書いたとおりです。 貴方の年収が１３０万円以上（月収１０８３３４円以上）で働けばはずれなくてはいけなくなります。 なお、貴方が社会保険に加入するためには、正社員のおおむね３/４以上働く必要があります。 ＞出産の為コールセンターを辞めた後は健康保険証などはどうなるのでしょうか？ 保険証は返還しなくてはいけません。 ＞やはり夫になる彼の扶養に入らなければいけないのでしょうか？ いいえ。 「いけない」ということはないですが、扶養に入らなければ損です。 もし、扶養なら保険料払わなくていいですが、そうでなければ国民健康保険に加入し、その保険料払わなくてはいけなくなります。 ＞扶養に入る時源泉徴収票を出せない場合はどうしたらいいのでしょか？ その必要ありません。
自信や誇りを持つことは、世のすべての仕事（無償ボランティアも含め）について可能です。そして、それらは、収入の多寡に応じてではなく、責務への取り組み方に応じて増減するものだと私は思っています。 「ゴミ」というのは、役に立たないもの（使用済みで、かつリサイクルできない物品）を指すのが本来の意味ですから、比喩として人間に使うことはできません。以前石原慎太郎が、高齢の女性は生殖もせず、早く死ぬべきだけの存在だと暴言を吐きましたが、人類学の知見は、閉経後も長い年月人間の女性が生きる合理的理由をちゃんと説明しています。 「税金を費やしているだけだ」といわれることもある囚人でさえ、その一生を否定されているわけではありません。 あなたは、ニートよりましとおっしゃいますが、（そして、ある意味その通りかもしれませんが）、その発想は「下」をみて自分を慰めているからおかしいのではなく、しょせん収入額が人間の価値を決めるのだという、一種のイデオロギーから脱していない点で、私は肯定できません。ニートの中にも、自堕落なのもいれば、将来を見据えて雌伏期に耐えている者もいるのではないでしょうか？ 比べるにしても、「お年寄りがコツコツためた財産を、親族をよそおって巻き上げて何千万も収入のあるやつこそゴミ」だったらわかるのですが。詐欺師との比較は極端としても、年に1200万稼ぐ人があなたの10倍 社会の役に立っているという保証なんかどこにもありません。労働の対価は、社会貢献度に比例して決められてはいないからです。たとえば漫画『ヘルプマン！』などを読めば明らかなように。　冒頭に書いたのはそういう意味です。 親御さんがゴミという比喩をあえて用いたのは、あなたに、現状にずっと満足するなよと、ハッパをかける意図もおありだったのかもしれませんが、以上述べたことから、まことに不適切な比喩であることは疑いありません。機械化・合理化・労働力の海外調達が推し進められた今と、まじめに働けば報われた時代に若いころを過ごした世代とでは、職業観に違いもあって当然でしょう。推測ですが、親御さんも内心、言ってはいけない言葉をつい使ってしまった、と反省なさっているのではないでしょうか。もし、その比喩をこれからもあなたに繰り返し使うようなら、「じゃあ、僕（男性の方だとして）が焼却処分されて、永遠に消えてしまったら満足？」などと問うてみることも一案です。たぶん「ハッ」となさって、真意の説明なり、もっと実のあるアドバイスなりに転じられるのではないか、と拝察します。 長文で失礼しました。ご参考まで
月々２３万円のお給料は、グレーゾーンのお仕事しなくても、 普通にちゃんとしたところで働けば稼げますよ。 ２０代半で業種は様々ですが、アルバイトではなく社員として働いてる人はもらってますよ！ もしくは、歩合給の所で働くのはどうですか？ 頑張れば頑張るだけもらえます(^^) パソコン関係で歩合給の所もたくさんありますし☆
絶対これ！！！ 今買わなきゃ損！ というものはないと思いますよ(..) 一回会員になれば、年会費もないみたいですし、期限もないみたいなので、 何か欲しいものとか、いいものがあればお買いものすればいいとおもいます☆ それで安くなっている商品であればすごくラッキーですね(^^)/
まだ入居前なら、契約した店舗で相談してください。 必要な地区のレオパレスにする場合は違約金のようなものは取られません。 その部屋相応の差額は発生するので、高い部屋なら差額が必要。 安い部屋の場合なら還ってきます。
大まかにこんな感じです。 １、固定支出（住宅ローン、駐車場代など） 15万 ２、光熱費（水道、ガス、電気） 2万 ３、生活用品（生活雑貨、化粧品など） 2万 ４、食費 4万 ５、その他 5万 （医療費・保険代・電話・ガソリン） だいたい月平均28万です。息子１人(４歳)です。 住宅ローンが大きい出費です～(*_*)
＞この場合、再度、振込用紙を送ってもらえるのでしょうか… 送ってもらえたとしても、明日はもう 3月 2日ですよ。 送電停止を予告された 3日に間に合うわけないじゃないですか。 のんきなことを言っていないで、明日中に電力会社の営業所へ払いにいかないとだめですよ。 平日はいかれないのなら、ふだんから口座引き落としにしておかないからこういうことになるのです。 ＞どのタイミングで送電が止まるのでしょうか… 電力会社の通常営業時間内としか言えません。 早ければ 9時前、遅くとも 17時には止められます。 ＞なんの前触れもなく、止まるのでしょうか… 「ご不在でも送電をお断りします」と書いてあるのでしょう。 留守なら勝手に切られてしまうという意味ですよ。 ＞期日を過ぎても支払いを延ばすことは可能でしょうか… 3日にはいったん切られたのち、支払いが確認できれば速やかに送電してもらえます。
こんな状況で上京してくるのは大変でしょう。 無収入の学生がよく70万円も借りられたものです。 さて、 質問文に記載が無いので「1社からのみ、ショッピングリボ」と仮定しますと、 >毎月利子が大きく ショッピングリボはキャッシングリボよりも利率が低いので認識が誤っています。 >利息が増えるのを止める 現在が最小であり、増える事はあっても減る事はありません。 各カード会社はこれ以上貸せないと判断して今回の手段を行使しました。 次に行動に移すのはすでに貸した分を回収する事です。 利用者の状況からして一括返済は現実的ではありません。 細々とでも返済を続けさせ、完済させるのがベターです。 ですのでカード会社に相談すれば毎月の返済額を小さくする事には応じますが、 長期間、借り入れがある状態が続くので金利分が増えるため今回の質問内容の期待には添えません。 すでにカードの強制退会が信用情報機関に記載されていますので、 最低５年はローンなどは組めませんので東京でバイクがどーのこーのと頭を悩ませる事無く返済に専念なさって下さい。 同時に他社から借りては返済に廻すという悪循環に陥らないのでむしろ良かったのではないでしょうか。 質問文には返済をどうしたら良いか。がありませんのでここでは触れません。
この場合のあげるは、チョコをあげる、ポテチをあげる、ような軽い物で 金を貸してやる、という重いものじゃないので、受け取っておきましょう そして、お金が入ったら、こないだのチョコのお礼に、ケーキとか気楽に返しましょう
私なら、「休職中だから出来るなら来たくない」旨を現場に伝えて、最良の方法を相談します。 結果「来ない」になったとしても、自分からの一方的な「来ない」は避けますね。
商売人が良く使う現金隠しと同じになります。 今は子供名義の預金通帳はできないと思うよ。 あなたが立ち会ってその場で渡すと、 あなたも共犯者です。
問い合わせても解決しないのであれば一度ご利用のブラウザのキャッシュクリアを試してみてはどうでしょうか？ キャッシュクリアの方法がわからなければ、今使ってるブラウザがIEなら、 IE キャッシュ 削除 とかで調べられますよ（・ω・） （Google choromeとかでも同様に） やはり改善が無いのでしたらご利用のOSとブラウザの名称等について記載して もう一度問い合わせをした方が良いかと思います…(´・ω・｀)
私も不要だと思います。あえてするなら５０００円くらいの物かな
すき屋が今年の1月中旬からedy使えるようになるらしいですよ! 今年に入ってからすき屋行ってないので確かめてはいませんが(・_・;) 他にもガストや笑笑やプロントなどedyならいっぱいあるみたいですよ! http://www.rakuten-edy.co.jp/search/merchant/ ここでお住まいの地域でも使える所を検索できます。 IDはイオン系のスーパーならけっこう使えるみたいですよ。 http://id-credit.com/search/shop.html こちらも載っていますので。
顰蹙。
処理するタイミングでその月に引き落としになるか翌月回しになるかだと思います。 給料の支払いは支払い日の朝3時頃から5時頃の間に口座に振り込まれます。 また引き落とし日もその当日の朝3時頃から5時頃の間に行われます。 このタイミングで先に給料が振り込まれていれば奨学金も引き落とされますが、引き落としが先で給料の振込みが後だと翌月回しになるとおもいます。 これを回避するためには振込み、引き落とし口座を総合口座通帳にして、通帳の中に一回分の奨学金の定期預金を入れておけば当日マイナスでない限り確実に引き落とされます。
過去のヤフーオークション価格を参考にされては如何でしょうか？ 私が金券を売買する時や友達から価値の分からない商品を貰う時には結構参考にしています。 2010年から調べることが出来ますので、年ごと、月ごとに、その紙幣の価値がどのように評価されているのか推測できるかもしれません。 http://ochisatsu.com/search/?code=%B4%C1%BB%FA%C …
そういうことになりますね…。 月末締めですので、3月1日～3月末までの給与が、 4月15日に支払われます。
. 　私も以前に大阪の中心街で事務所を構えたときにＮＨＫがやってきて、テレビが置いてあるのを確認し、受信契約するように　しつこく　しつこく　しつこく　しつこく　求められました。何を言っても引き下がりません。 　そこはビルでしたので個別にアンテナは立てていませんが、テレビが置いてあれば受信料を払えと強要してきます。 　それで事務所にテレビを置くのを止め、社長の自宅に持ち帰りました。テレビを見ないのなら（とくに壊れているのなら）すぐに撤去すべきです。見るのなら（ＮＨＫは見なくても）受信料を払わざるを得ません。どちらかの選択しかありません。
昼食代込みで月２万円は、ちょっと問題があるかな。 食事の内容の問題もあるのですが、年齢が増すごとに健康の維持が難しくなりますよ。 せめて、昼食代はおこづかいから除外すべきであり、可能な限り家計の食費から出した方が良い。 ---------------------------------------- 実は、ウチでも夫は自らの申告で月２万円のおこづかい（実際は15,000円受け取って残額は別途積立）です。 質問者とは明らかに違う所があります。 それは、全ての食費については、家計から責任をもって出させてもらっています。 ・昼食については弁当を注文している為、給与天引きされます。 ・仕事上必要になる嗜好品（ガム・ミンツ/喫煙者にとっては煙草になるかと…） 　　仕事のモチベーションに関わります。 ・食費自由裁量分（優先は一週間続く残業時の食事。家計財布から生活費の一部/おかずやつまみ・お菓子に化ける）電子マネー用4,000円 ちょっと特殊な事情があります。 実は、私自身がＡＭ６時には飲食店で仕事をしているため、夫の朝食を管理出来ない部分があります。 油断すると、朝ご飯抜きで出社とか普通……。 残業についても、本当に酷い時は午前3時帰宅という時もありました。 そのため、食事の管理が行き届かない所については予算を決めて自由裁量制に。 その結果、「今夜のおかず」という名のお土産が時々配給されるので助かります（笑） ただ、残業が多すぎたときについては、家計の食費からカップ麺等を現物支給することもあります。 ---------------------------------------- 生活費を稼いできてくれるから、これくらいはやらないと「おこづかい」の意味がないですよ。 （なお、私自身も働いて稼いだ1/4をおこづかいにさせてもらっている。 　ただし、２万円が上限。 　これはこれで、働き甲斐がありますよ～）
まだ固定電話を使っているのなら NTTに持っていくことで通話料として払う事が出来ます（手数料は1枚50円～100円）
もちろんです。 民法上、親子は扶養義務者ですから、互いに扶養する義務があります。 親が離婚していようが親子に変わりません。 なので、相続が発生すれば、相続する権利があります。 ただ、実際に援助してくれるかどうかは別問題です。
公立，私立で違いますが、弊社の就業規則では、「入社３年未満は、退職金は発生しない」です。 従い、退職金が発生する場合でも、大した金額じゃないと思います。 過度に期待せず、「雀の涙」くらいと考えておいた方が無難でしょうね。 「思ったより少ない」よりは、「多い」方が良いでしょ？
市への申請も５/３１までにして、県からの決定書は後日提出すればどうでしょうか。 ただ、市が定めた規則に基づきますから、それでいいのかどうかはわかりません。 市に直接確認されることをおすすめします。
利用者が「注文を確定する」をクリックした直後に、 「受注を確認した」という自動メールが到着します。 ここではまだ何も行われていません。 その後、店舗から受注を確認した旨の連絡が入り、 この時点でクレジットカードの有効性が確認されています(有効期限など)。 無効であった場合や利用残高が満たない場合は、 他の支払い方法を選択すると言った連絡が入り、 この時点では契約は成立していません。 カードに問題が無い場合は、利用認証が行われ、 クレジットカードの利用可能残高が注文した金額だけ減ります。 発送日等の連絡が加盟店から入り、 その後、発送したというメールで宅配便の追跡番号等が知らされます。 この時点でカード会社に請求が入る場合がありますが利用日は店舗が受注を確認した日になります。 最短で欲しい場合でも、宅配業者に日にち指定した場合でも商品の受領と代金の請求は関係ありませんが、 取り寄せ商品の場合などでは商品を受け取っていないのに請求だけされるという状態が発生する可能性があります。 よって宅配便の追跡機能を使って、 相手の商品の受領が確認されてからカード会社に請求する方針の加盟店もあります。 この場合でもカード利用日は店舗が受注を確認した日になります。 >クレジットでの清算は済んでいるということなんでしょうか? クレジットカードの会員向けサイトにログインして、 「最近の利用状況」と「利用可能残高」を付き合わせれば、 今回利用した店舗の請求パターンを知る事が出来るでしょう。
年収７００万円という仮定ですので、手取りは５００万円／年、４０万円／月程度ということになります。 そのうち住居費は住んでいる都市によって大きく違いますが、１～２年に一回かかってくる更新料、駐車場代含めて１０万円／月くらいでしょうか。 光熱・水道・ネット・新聞・自動車関連代などの生活維持費がやはり１０万円／月くらいでしょうか。 これに食費・最低限の被服費を入れると、上の１０万円と合わせて多分合計１５万円／月くらいにはなりそうです。この２５万円／月が生活していく最低限の出費となります。 これを削るということになると、食費を３００００円／月にする、自動車は止める、ネットやスマホは止める等、子供さんが国立の医学部に行かれているご家庭の水準と比べるとちょっときつい暮らしになりそうです。 とすると、のこりは１５万円ということになります。 これは、１回／数年に海外旅行したり、１～２回／年ディズニーやＵＳＪに行ったり、１回／月外食したり、最新式のスマホを買ったり、数年おきに新車を買ったり、おしゃれ着をしょっちゅう買ったりするとすぐになくなってしまいまうので、こういうことを全て止めて月１５万円の全てを貯金することにします。 とすると、貯金が貯まる額は１８０万円／年、１８００万円／１０年ということで、４０才で数百万円、５０才で１８００万円、６０才で３６００万円、定年６５才として定年時は４５００万円の貯金が予想されます。 仮に退職金が１０００万円もらえるとして、定年時点までに使えるお金は５５００万円ということになります。 今後予想される高額支出は、住宅、教育費、老後資金の３つにわけて考えられます。 住宅は、３０００万円程度の中古住宅が希望とのことですので、希望通りかなうとします。 これを３０年のローンで買うとしたら、支払い総額は４０００万円程度になるでしょう。 子供が国立の医学部希望とのことですのですが、国立医学部となれば実家からの通学は普通は困難で、多くは下宿かアパート住まいになります。仕送りが１２万円／月、年１４４万円／年、授業料６０万円／年として、合計２００万円／年かかります。これは、現在の地方都市の現状で、東京に行ったり、２０年後に授業料が上がるようであればもっとかかりますし、生活費の安い地方医大に行ったり、バイトをがんばってくれたらもっと安く済むかもしれません。医学部は６年制ですので、２００×６年で、留年無く順調に卒業したとして、１２００万円かかる計算になります。 この計算には、塾や予備校の費用は入っていませんし、留年も計算していません。「授業料のやすい国立の中高」を希望といっても、灘や麻布・開成に合格してしまって、「うちは金が無いから行かせられない」とはちょっと言えないでしょう。といったことを考えると、国立医学部に行ってもらうつもりであれば、１５００～２０００万円程度は予定しておいたほうが良いでしょう。 以上を計算すると、 定年時点までに使えるお金は５５００万円、 住宅に４０００万円＋教育に１５００～２０００万円ということで、 定年時点で自由になるお金はほとんどないということになります。 ６５才以後は、年金のみで暮らしていくとします。 年金はきちんと真面目に払っていて、二人で３０万円／月もらえるとします。 さらにこの時点ではローンの先払いもくり返していて、住宅ローンも終わっていたとします。 とすれば、二人で３０万円／月なら十分暮らしていけそうです。 しかし、病気や認知症などで、介護が必要なことがあれば実はひとたまりもありません。 ちょっとまともな老人介護を受けようとすると、２０～３０万円／月かかります。 二人で、４０～６０万円／月で、そのうち３０万円は年金でまかなうとして、残り１０～３０万円／月、１２０～３６０万円／年は欲しいところです。 ７５才で、介護が必要になって、その後９０才まで生きたとします。１５年ですね。 となると、１２０～３６０万円／年×１５年ということで、１８００～５４００万円となります。 一般的に、定年時の貯金目標は３０００～５０００万円といわれるのは、このあたりが根拠です。 以上をまとめると、７００万円の年収であれば、現在の生活を切り詰めれば、元気なうちは何とかなりそうだが、老後はやはり不安です。 ９００万円の年収であれば、貯金の貯まるスピードがぐっとあがって楽になります。
これだけかい。
株か何か投資をやっておられますか？買い物や覚えのないメールは放っておくことです。しつくくるようでしたらメールアドレスを変えましょう。
親戚に泣きつく
領収書の発行自体を断ってもいいんじゃないかな？ カードの利用明細で十分だと思うけど。 先方はあなたにお金を支払ったのではなく、クレジット会社に払ったわけで、領収書を請求するのなら、クレジット会社です。 あなたが発行すること自体、おかしな行為なのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A0%98%E5%8F%8E% … それに、実際の入金は先ですよね。 現在もらってもいないお金の領収書を発行することも問題。
高等学校就学支援金（標準的なご家庭で9,900円/月。世帯収入で増えたり減ったり）のことですね。 手続きは、高校に対して行います。 最終的に費用を負担するのは「国」です。 ・高校に支援申請書と課税証明書を提出 →高校が手続きし国から支援金を受け取る（事務的には都道府県を経由） →受け取った支援金分が学費から控除（値引き）される。 ことになります。 「補助は何処から受けられるのでしょうか」 ・・・支援金が保護者に支払われることはないです。 ・・・支援金分だけ、高校への納付額が減ります。（高校が先に受け取っているから）
＞（１）と（２）の合算で計算すると所得税0円のため確定申告により（２）の源泉徴収税額分が還付されるのですが、 お見込みのとおりです。 ＞翌年の住民税はどうなりますか。（なんとなく高くなるような気がします） かかりません。 その年収なら住民税かかりません。 なお、それは貴方が確定申告してもしなくても同じです。
大体誰かの通報です。 現在は元刑事などが生活保護Gメンとして、活動しています。 ルールを無視するのは勝手ですが、万一逮捕されれば、受給停止だけでは済みません。 たかが数千円でも犯罪は犯罪です。
時計でしよう。 時計は時を刻み始めて時計としての価値があるわけです。 ですから、電池が必要ならば電池は時計の主物と従物の関係です。(民法87条) 従って、付属しない旨の特約のない限り売主の責任です。
自分は東京で携帯の充電が切れ、小銭もなく公衆電話を使えなくてものすごく苦労したことがあります。緊急時用に１枚は財布に入れとくべきと悟り、色んな店を探しましたがどこも売ってません。楽天市場でどうにか見つけることができましたが。せっかくだし残しておけばいいんじゃないでしょうか。
ブラウザの拡張機能の所に見知らぬ物が勝手にインストールされている場合がありますね それを削除してみる。 http://www.pc-master.jp/trouble/desktop.html グーグルでアダルト広告を削除というキーワードを入力するとこんなサイトが出てくる 復元ポイントを使って、アダルトサイトを見る前の状態に戻す方法もある
"質問者さん、はじめまして！ お金の管理、、、とっても良いことですね～！ レシートを写メに撮るだけで勝手に金額と内容を読み取ってくれるアプリがありますよ☆ 入力が面倒な私には最適なアプリです♪ "
先輩はお金を返す気はない。　何故なら、金額が少ないことと理由をつけて返金を先延ばししている。
カード類は、磁気の強いところに置いたり、カード同士をくっつけておくだけでも駄目になることがあるそうです。 でも、そんなことを言っていたらおちおちカードを持ち歩けませんし、家での保管場所にも苦労することになりますよね。 経験上、磁気類は運ですね。 すぐに駄目になってしまうこともあれば、上記のようなことをしても一向に無事な場合もあります。 クレジットカードや電子マネー系の磁気はやや繊細ですが、図書カードのようなぺらぺら系のものは結構強いと思います。あくまで私が使った感じで、ということですが。 あまり神経質にならずに、普通に鞄のポケットや財布に入れておけばいいと思いますよ。
個人的な不動産の貸し借りならともかく、貸し主が営利を目的としている会社や事業主の場合は問題アリですね。 事業を行えば利益が発生し（というより利益を発生させるために事業をし）、利益に対しては税金がかかります。 つまり不必要な利益を意図的に下げれば、税金も払わずに済む…ということになってしまいます。 しかしそれは節税ではなく、脱税と呼ばれるものです。 基本的にはその不動産の広さ、価値や周辺相場によって、この金額以下はよくない（最低限これくらいの家賃を取らないと貸すだけ赤字）よという指標があります。 その金額を下回っていたのでしょう。 おそらく税務署に指摘されたときに、その根拠となる計算方法も説明されています。 これがまだ社宅や社員の福利厚生ならまだいいのでしょうけど、単なる親戚となれば（割安にはできても）格安にする理由がないのです。
年金の破綻については、年金受給者を責めませんよね。受け取れる年金が低いのは、稼がない本人のせいだ、との論調はとんとお見かけしない。国民皆保険でも、ですよ。 同じ国の制度なのに、生活保護の問題の論調は、その受給者を締め上げる。受給者も受給する以前は、何十年もコツコツ働いた高額納税者だったのかも知れませんよ。その額は、あなたの生涯納税額より多いかも知れませんよ。例えばとしてですけれど、だったら何故に、その人があなたより荷重な義務や生活侵害を受けねばならないの？そして、受給しても尚あなたと同じ納税者である事には変わりないのですよ。 生活保護は国民生活のセーフティネットですよ。年金が破綻するかも知れない昨今に、次に生活保護制度まで締め上げて国民とって、あなたにとって、何の利益があるんですか？あなたは、国側の煽りに乗り過ぎですよ。江戸の時代、百姓から年貢を厳しく取り立てる武家社会は、百姓からの反目をそれより更に低い階級を締め上げる事で、抑えたそうです。でも、それで百姓達の生活が楽になる訳ではない。あの暮らしよりはマシだと思うだけなんです。あなたの生活保護批判を煎じつめれば、そういう事ですよ。あなたの生活苦を黙らせる為に、国は生活保護批判を煽るんです。締め上げるところがまだあるってね。でも、それは年金と同じく総国民の利益が締め上げられるのと同じですよ。 また、生活保護受給者と不正受給者は、同一でないのでね、分けて考えないと。
無料会員登録ではなく、会員登録後３０日間無料（その期間内に解約したら無料）とかですよね？ 当然、３０日経過したあとのお金の支払いを確約してもらわなきゃ、サービス提供する側が取りっぱぐれになる危険性があるじゃないですか。 会員登録の時点で支払い方法を選択させ、支払いを確約させるのは当たり前かと。無料期間内に解約したら請求しないっていうだけで。 信用できないなら契約しない、それだけです。 そんなに疑り深く生きていくのも、大変でしょうけどね。
懲らしめるって言うか・・・ あなたも借金がないだけで貯金0って、タイプとしては同類なのでは？ 二人でしっかり反省し合うべきだと思うけど・・・
＞全額差し押さえられては生活が出来ません それは仕方がないです。 「前の会社が市民税や年金の支払いをしない会社」 と言うことであれば、同額を「前の会社」に請求すればいいです。
> そしたらゴミ箱の中にあり 全てが学校内での出来事なら、まずは先生でしょうね。 学校という組織の所有する建物内で起きたことです。 その組織の責任有る立場の者からの要請でなければ、警察といえども入ることは出来ず、建物内での捜査も違法で、その捜査の結果についても証拠能力が無いですから。 捜索令状が有るなら強制捜査が可能ですが、説明の内容では発行されないでしょうから。 > ちゃんと対応してくれますか？ その程度では難しいと思われます。 学校の要請が有れば・・・。 > 犯人が見つかったらお金返してもらえますか？ 微妙。 犯人が逮捕されることと、三界賠償は別問題。 犯人逮捕は刑事事件ですが、損害の賠償は民事ですから。 警察は法律により、民事に関わることができませんので。 返してもらうのは、全て自分の力でですね。
> 横領・詐欺行為となるのでしょうか その場で気が付き、故意に過少の支払いしかしなかったことが証明された場合は犯罪とされる可能性が有ります。 ただ、レジの価格登録がどうなっているかを消費者が知ることは出来ないので、証明される可能性は無いといって良いでしょう。 直ぐに複数個同じものを買ってくるとか、差額が数万円・数十万円となるような金額差なら別ですけどね。 自分の場合、卵１０個で１７８円の価格表示を買った所、１４８円とレシートに記載されていたので、卵売り場に戻って価格を確認後その場に居た店員に言った所、その売り場の責任者から「レジの価格登録を修正はするが、既に会計を終了した君の分はそのままの価格で差額を払う必要は無い」との回答を貰った経験が有りますね。 故意と証明するのは無理ですから、気にする必要はないと思います。
法的な問題とは贈与とかに当たらないか、ということでしょうか？ お金を預けるだけでは何ら問題にならないと思います。 ただし後見人としての選定がなされていない場合、 そのお金を奥様の老後のためだけに確実に使ってもらえるかどうかは 神のみぞ知るところ、となる可能性があるかもしれません。 弟さんを任意後見人に指定しておくと、後見が始まった後は 裁判所が選定する「任意後見監督人」によるチェックを受けることが義務付けられます。 後見制度については包括支援センターや弁護士会による無料相談、家庭裁判所などで 教えてもらえます。 奥様がどうのような老後を望んでおられるのか まず奥様とよく話し合ってみてはいかがでしょう？
まあ、よくある話だな。 祖母を一人暮らしで寂しがらせている子供や孫が悪い。頻繁に出かけて、相談相手になっていれば　こんなことにはなっていないだろう。 電気製品が置いてあれば　返金は無理だろう。おそらく定価以上は取っていないだろうし。そして、その金を支払えるなら幸せなバァちゃんだよ。 今後の対策としては、被後見人にしてもらい　契約は無効という取り扱いもできるが　本人がワシャ呆けてなんかいないと嫌がるだろうな もしくは　祖母を親が引き取るか　質問者が引取れば　いいんじゃないかい。または老人ホームに入居させる。
＞今の税制・法制度的に誤りはありますか？ いいえ。 親の財産が相続税がかかるほどあるなら、そのとおりです。 ＞私自身は、お互いにある程度ゆとりがあるため、 それなら、子が親に送金する必要ないでしょう。 ＞たとえば親からの仕送りがあったとしても、金銭的余裕がある限りは金で返す必要はない そのとおりです。 親は子を養育する義務があるし、それが普通で当り前です。 子がそのお金を「返す」というのはおかしな話です。 ＞子世代が、仕送りしなければならない価値観を押し付けられるのは… そんな価値観などあるんですか？ 初めて聞きました。 もちろん、何らかの事情があり、親が子からの送金なくしては生活できないなら別です。 親子は互いに扶養する義務がありますから。 私は、子を自宅外通学で大学まで出しましたが、子から送金をしてもらおうなどと考えたことありません。 子の送金などなくても十分生活できますから。
http://www.city.kyoto.jp/hokenfukushi/jidoukatei … 請求がきたのは、おむつ代でしょ？ だったら、それは負担ですよね（病院によるとなっていますが・・。 生保だからと言って、全額無償ってことはないんですよ。
他の会社のことは　他人には分かりませんが　一般論として回答します。 ６０歳以降は　一年契約で６５歳まで雇用するケースもあります　その場合は給料は年ごとに決められます。 もちろん、６０歳の時に半額にしたら　６５歳まで同額というケースもあります。 どういう手法をとるかは　法律で決まっているわけでもなく　その会社次第としか　回答のしようがありません。 次に年金との関係ですが　昭和２８年４月２日～３０．４．１生まれの方は　６１歳より報酬比例部分の特別支給の厚生年金が支給されます。 ただし、その年金月額と給料（正確には報酬月額相当額で過去１年分の賞与を加えた額の１／１２）の合計が２８万を超すと年金が減額され、減額の幅は給料の額が多くなるほど大きくなります。計算方法を書いてもわかりづらいですが　両方の見込み額を打ち込めば減額される金額等を自動計算してくれるサイトもあります。
> 解約になりますか？ 決めるのはソフトバンクのみであり、ココの回答は無関係ですね。 解約になる・ならない、どちらの回答も無意味で何の価値も持ちません。 しかし、「１月１４日支期日」と明記された条件に既に違反しているわけですから、強制解約となる可能性が極めて高いといえるでしょう。 > 明日に支払い、１１月分を２月７日に支払いしたいのです とソフトバンクに言って、相手が「それであれば猶予します」と言ったのなら別ですが、その様なネゴシエーション無しに一方的に期日を無視した訳ですから、相手が斟酌する理由は有りません。 > また違約金などは発生しますか？ 契約内容に依存します。 普通に考えれば、発生する可能性が高いと言えるでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞所得税と雇用保険料はどのような計算方法で算出されるのでしょうか。 まずは、「所得税」から解説してみます。 --- 「毎月の給料」ということは、「会社員やパートタイマーとして仕事をして報酬を受け取っている」ということかと思います。 【税金の制度】では、そのような報酬による収入を「給与所得」というものに分類して税額を計算するルールになっています。 具体的には、以下のように（収入の金額から）「給与所得の金額」というものを計算して、その金額をもとに「所得税（や個人住民税）」を計算します。（1月～12月の「年間」の金額で計算します。） ・給与所得に分類される収入の金額－給与所得控除（きゅうよしょとくこうじょ）＝【給与所得の金額】 （参考） 『給与所得｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm >>給与所得は、事業所得などのように必要経費を差し引くことができない代わりに所得税法で定めた【給与所得控除額】を給与等の収入金額から差し引きます。 --- なお、「給与所得の金額」をもとに税額を計算するのですが、「給与所得の金額」をそのまま税額の計算に用いるわけではありません。 「税金の制度」には、【人それぞれの事情】に合わせてなるべく税負担が公平になるように、「所得控除（しょとくこうじょ）」や「税額控除（ぜいがくこうじょ）」といった仕組みが用意されています。 「税額控除」は限られたケースにしか適用されませんが、「所得控除」は適用できるものが多いので、仕組みをよく理解しておくことで「節税」が可能です。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 以上の仕組みがご理解いただければ、以下の「簡易計算機」を使うことで「試算」も簡単にできると思います。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 ※「給与収入」欄には、『【給与所得の】源泉徴収票』の「支払金額」を入力します。 ※「（個人）住民税」の「非課税限度額」には完全には対応していません。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ***** ◯「雇用保険料」について 「雇用保険」は、「労働保険」という保険の一つで、「賃金（≒給料）の額」に「保険料率」というものを掛けることで保険料が決まります。 なお、保険料は、事業主（≒雇い主、会社）も負担しなければならないことになっています。 （参考） 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？｜給与計算ＮＡＶＩ』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『［PDF］平成26年度の雇用保険料率について｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ***** （備考） ◯「所得税の源泉徴収（げんせんちょうしゅう）制度」について 「所得税」には、「源泉徴収」という制度があり、「給与所得」もその対象です。 とはいえ、「源泉徴収」は【支払いを行う側】に義務付けられた税務手続きですから、【支払いを受ける側】にとっては、「（支払いを受ける都度）所得税を強制的に前払いさせられる制度」という以上の意味合いは特にありません。 （参考） 『日本における税務行政＞第2　税務執行のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/katsudou/report/2003/ … >>3　源泉徴収制度 >>……所得税及び法人税については、……いわゆる「申告納税制度」を建前としているが、これと併せて特定の所得については、その所得の支払の際に支払者が所得税を徴収して納付する源泉徴収制度を採用している。……現在、給与所得者の大部分は、専ら源泉徴収制度を通じてその納税を行っている。 --- 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm >>会社や個人が、人を雇って給与を支払ったり…する場合には、その支払の都度支払金額に応じた所得税…を差し引くことになっています。 >>…差し引いた所得税…は、原則として、…翌月の10日までに国に納めなければなりません。… --- ちなみに、「強制的に前払いさせられた所得税」は、「（給与の支払者が行う）年末調整」、もしくは「（納税者自身が行う）所得税の確定申告」によって過不足を清算することになります。 （参考） 『源泉所得税＞年末調整＞年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 『所得税＞申告と納税＞確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こちらはどうですか。 いっぱい売ってますよ。 http://moonlight11.com/ http://moonlight55.com/
＞銀行に預けての金利収入より、マンションなどの不動産を購入して賃料収入のほうがよいんですか？ 不動産経営も長期の借り手がうまく見つかればいいですが、必ずしもそうとは限りません。 また、必ず老朽化しますので、その対応も結構大変でしょう。 ＞株だと東電のようなことがあり、他に無難な運用ってあるんですか？ 資産運用はローリスクローリターン、ハイリスクハイターンです。 ”絶対安全”を重視するなら、銀行の定期預金以外にありません。 ただ、あまりにもローリターンです。 また、株は初心者にはあまりおすすめできません。 もちろん、儲けることは可能ですが、その逆もありえます。 「ラップ口座」とかはどうでしょう。 簡単にいうと、プロが日本株式、外国株式、日本債権、外国債券などに分散投資し運用してくれます。 また、安定運用コース、バランス運用コースなど、希望に応じた資産運用のスタイルを選択できます。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/9040/
大差有りません。 どちらも全国で50万店以上使える事になっています。 https://www.jcb.co.jp/jcbService/service/life/gi … https://www3.vpass.ne.jp/mem/giftcard/index.jsp? … 個別の店舗を見ると、使える使えないはあるので、普段つかわれている店舗や地域を上記ページのリンク先にあるページから検索して確認して見て下さい。
切手の貼り方や組み合わせは自由自在ですよ。有名なのはこの作品ですね。 http://lightmyfire3000.blog99.fc2.com/blog-entry … 切手の合計額が合ってさえすれば問題なく届けてくれます。 （足りないなら戻ってきますが、超過するぶんには問題なしです。） もちろんこんな状態でも届きますが…… http://rifle.blog.so-net.ne.jp/2013-01-15 さすがに郵便局員さんが数えるのに疲れてしまいそうですね(汗)。 なにごともほどほどが一番です。
http://www.rieti.go.jp/jp/publications/dp/11j020 … 統計的に見れば圧倒的に文系男性。 女性は正規雇用の比率が低いので平均年収が大きく下がるので。
補足です。 お子さんの保険証を手に入れて下さい。 色々な手続きが滞ります。
＞毎月オーバーしたら、その分は請求します。当たり前ですので。 それが当たり前なら３万以下だった時は返金するのですか？ そもそも年間平均で３万としてるなら過不足の判断も年間の利用料金で判断するべきですね。 ソーラーの恩恵はご自身で得たいからそのような方法を考えたのでしょうが、借りる側からしたら、ソーラーが付いていても何のメリットもなく、場合によっては高い電気料金を取られるので魅力ない物件になってしまいますよ。 家賃を、ソーラー付きという付加価値分を加えた額に設定して電気料金の支払は借りる人が直接支払う方が妥当だと思います。
＞家族４人で、月のかかる電気代の平均はどのくらいですか。自分なりに出した金額が、２万５千円から３万円だと思うのです。 いいえ。 家庭によりそれぞれでしょうが、普通そんなにかかりません。 下記サイトごらんください。 ただ、オール電化ならそのくらいでしょう。 参考 https://enechange.jp/articles/average-of-family/ … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
キャッシュローンで延滞を作ってしまうと以後５年間は金融機関のブラックリストに記録されてしまいます。 安易にお金を借りる手段を使わない事。考えない事。 カードも作れなくなります。
貨幣価値の換算は非常に困難です。 当時の１フランは金０．２９グラムに相当します。 2000フランならば580グラム 現在の金価格だと１グラム4900円ですので2,824,000円になります。 １フラン　=　100サンチームです。 原作でどのようになっているか知りません、あくまでお話ですから現実社会の価値とは別物では。
様々な方法があります。 最初に、解約の意思はFPでなく、コールセンターでOKです。 ただ、コールセンターからすぐに担当者に連絡がいく仕組みになっていますので、最終的にはわかります。 報告無用です。 戻ってくるお金があるかどうは、どのくらい経過しているかということ、保険の種類によりますので一概には言えません。 一般的に、最初の2年間分の支払額はほとんど戻ってきません。 会社は経費をかけているので、その分が差っ引かれるということです。 担当の方は、早期解約があると継続率などの関係で、収入に影響します。 お客様にとっての問題は無いです。 しかし、外資系の保険会社では契約者に続ける意思がない場合はしつこく引きとめることはしません。 コンプライアンスに反するからです。 日本社ですと、しつこく引き止めます。 「月々1万6千くらいのドル建て保険」は解約金をドルで受け取り、円安のタイミングで円に換えると良いですが、今は十分円安ですね。
法令によれば旧日銀券の価値は戦後の円貨変更の時、 既に「新円札」に「読み替え」されて仕舞いました。 コインは兌換能がありますが、これも「読み替え」 されて仕舞ったので、コインショップで無いと、 只同然。
銀行がお金を貸してくれないわけではなくてsabrinax 様に貸してくれないのではと思います。 自宅は実姉の名義であるなら担保にならないだけです。 実姉が保証人になるとして銀行に話を持ちかけても、自己破産の経歴では厳しいかと思います。 実姉が銀行に借りるなら大丈夫かと思います。 実姉が自己破産した弟に貸すことを正直に話しても担保があるので望みはあります。
まず、あなたが間違えていることから指摘します。 ・お金には困ってませんので快く貸しました ↑ 外出先でお財布を忘れた人に建て替えるなどならともかく、お金は快く貸すようなものではないです。 自分に余裕がある無しに関わらず、お金の貸し借りは人間関係を悪くするものです。 ・サラ金返済の肩代わり ↑ これもそう。軽々しく肩代わりするのは、お金にだらしない人が更生するチャンスをつぶしているようなものです。 ガスなんか止められればいい、サラ金から執拗な取り立てを受ければ良かったのに。それがないからいつまでたってもお金が手元にあればあるだけ使ってしまい、足りなくなれば誰かに借りて踏み倒せばいいというダメ人間の経験値ばかり積んでしまうのです。 あなたは「兄にはちゃんと人としてしっかりして欲しい」と書いていますが、あなたの対応（気軽にお金を貸す、貸したものをちゃんと取りたてない）がちゃんとした人としてしっかりするためのステップを台無しにしてます。 ・母親にバラした ↑ お金の貸し借りはともかくお兄さんは「お母さんに内緒で」と言ったんですよね？なぜ約束を守らないのですか？ 家族がバラバラになりかけている原因の一つはあなたの口の軽さにもありますよ。 あなたは自分が良いことをしてあげたのに、それに対してお兄さんがひどい対応をしていると思っているようですが、まったく違いますよ。 ＞まるくおさめるには私が諦めれば良いのでしょうか。 今までのお金はあげたものと思って諦めるのが良いでしょうね。丸く収めるためではありません。あなたも対応がまずかったから、いわゆる勉強代です。 これからはだらしなさからくる借金の申し込みは断るべきです。例え明日から電気が止められると言われてもです。
＞1．ビットコインが暗号（クリプトグラフィー）によって、信用が担保されているのでしょうか？ 暗号が解析されて居ないので、現時点では、複製が出来ないと言う所で、信用はあります。 ＞2．なぜ暗号が信頼できればビットコインに価値が生まれるのでしょうか？ コインの最大数上限が増えて行かなければ価値が落ちないと言う事です。 ＞3．性質は金と似ていると言われますが、ビットコインは実体がありませんし、金のようにアクセサリーなどにも使えません。ビットコインになぜ価値が生まれるのか腑に落ちません。 似ているという事であって金の様に装飾に使えると言う事ではありません。 あなたが１万円の日本円を持っていたとします。 １年前なら、ドルベースで考えた場合、１０５円/１ドルですから、１万円は95.2ドルでした。 今は、１１５円/１ドルですから、87ドルにしかなりません。 目減りしている訳です。 でも、ビットコインが、たとえば、１ビットコイン＝１ドルで、変動していないとすれば、 １年前にビットコインに交換しておけば、今元の円に戻すと1万９４８円になって戻ってくるわけです。 判りやすい様に為替交換レートを入れていない事と、ドルとビットコインが１：１と言う状態で説明をしています。 ビットコインは世界的に動いているので、複雑な動きをします。 現金を為替レートと手数料で、外国通貨に替えた場合、手数料が高く交換を２回も行って戻すと、かなりの金額になってしまいます。 ビットコインの場合、この手数料が小さいので、良い訳です。 さらに、日本よりも大きな通貨安に陥っている国で行けばどうでしょう？ ロシアのルーブルは、現在大きく値段を下げています。 現金で持っていたら、価値がどんどん下がって行きます。 １月後には１～２割と価値が落ちて行きますが、外貨と同じ扱いになるビットキャッシュなら、自分の国の通貨がどんどん落ちて行ったとしても、影響が無くなると言うメリットがあります。 金と性質が似ているというのは、飾りに使える。という部分ではなく、世界的に共通価値がある。と言う所です。 １Kg１万ドルだったとして、　１ドル１００円だとすれば、１００万円です。 日本が円安にどんどんなって行き、１ドル２００円になったとしたとき、金は１００万円のままでしょうか？ そうだったら、世界中から日本に金を買い付けに来てしまいますよねｗ 為替相場が動く事で、そうなった場合、金は１Kgで２００万円になります。 ドルの様な基軸通貨から見た場合、その価値が動きにくいと言う所から、金と似ているという事であって、アクセサリーに使えるかどうかを指したものではありません。
最寄のＮＨＫに電話するとすぐに解決します。 書類が届きます。　返送しおそらく翌月からです。 全額と半額　２種類ありますね
＞機械音痴な方で、いちいちまた口座を作るのが面倒くさいのと、通帳無しでネット上だけの取引でっていうのが、、、って感じです。 上記がどうしても譲れないのでしたら、手数料を払ってでも三井住友だけを使うしかないでしょう。 尤も、三井住友にしても「無通帳」にすれば10万円未満の残高でも本支店間の振込が完全無料になるのですが。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/internet … とにかく、三井住友での「自動送金」は（送金1回に付き）108円が「確実に」掛かります。 そこだけしっかり覚えておいて下さい。 ちなみに、円預金の残高のみで月間20ポイント貯めるには、月末時点で2千万円の残高が必要になります。 （残高100万円ごとに対して1ポイント付与。） 2千万円以上の資産をお持ちでしたら、完全に手数料無しで自動送金が可能です。 ただし、貯まったポイントを使う為の手続きをネットバンキングにログインして行う手間がありますので、極度に機械音痴な方でしたら三井住友のポイント制度が使い熟せないかも知れません。 はっきり申しまして、「あれも駄目、これも駄目、とにかく手間を掛けたくない」では、銀行の手数料を節約する事が無理です。 手間を取るか、手数料を取るかで最終判断をして下さい。
ご懐妊、おめでとうございます。 私は子供に恵まれなかったので、何と言われようと授かったことはめでたいと思いますよ☆ ちゃんと産んで、しっかり育てていただきたいです！ 状況がよくわからないのですが、前は正規雇用で働いていたけど、やめてパートになって、前の健保を任意継続しているのでしょうか？ 自分が正規雇用なので、非正規雇用の人の制度的なことはあまり詳しくないのですが、旦那さんのお仕事が安定していないなら、あなたはできるだけ頑張って働いた方がいいと思いますよ。 体調が悪いとか、妊娠しながら続けられる仕事じゃないとかなら別ですが、できる限りは働かせてもらって、1円でも多く稼いだ方がいいと思います。 本当は正社員でちゃんと働いているのが一番いいんですけど…。そうしたらいろいろな給付がありますし。 失業保険は、雇用保険に入っていないともらえないと思うのですが…入っているのでしょうか？ 雇用保険に入っている場合でも、失業手当は「働く気があって働ける状態だけど仕事がない」人のための手当てなので、働けない状態の場合はもらえない（働ける状態になってからの給付になる）のではないかと思います。…この辺は、ご自分で確認してみてくださいね。 「扶養に入る」というのは、多分健康保険の扶養のことを言っていると思うのですが、健保の規定はそれぞれの健保で違うので、いくら以下の収入なら入れるのか、妻の出産での給付がどうなっているのか（健保によっては付加給付があったりします）、きちんと確認したほうがいいと思います。その内容をご自分が任意継続している健保と比べていいほうを選ぶのも手かと思います。旦那さんの健保の扶養に入れた場合は、あなたの保険料はゼロになりますので、それは大きいですよね。ただ、収入要件があると思いますので、必然的に収入は抑えられてしまいますね。…どっちを取るか？ 旦那さんの転職、大きな不安要素ですね。次が見つかる前に辞めるのだけはやめてもらいましょうね。本当に路頭に迷ってしまいますから。 赤ちゃんのもの、まわりにお下がりをくれる人がいないか、声をかけまくりましょう。 うちの妹なんて、ほとんどお下がりとお祝いのいただきもので間に合ってしまって、自分で買ったものはほとんどなかったですよ。 あとは、いちばん気をつけなければいけないのは健康です。健康で安産なら、余計なお金がかかりませんからね。 親御さんを頼りたくない気持ちもわかりますが、意地を張らずに、素直に助けてもらいましょう。自分たちでどうにか頑張る姿勢はもちろん大事ですけどね。 どうぞお体お大事に、元気な赤ちゃんが生まれますように！
> 法的根拠があるといいのですが… 無いですね。 何所の企業でも、物やサービスを顧客に提供していますが、ある支店のある部署に二人の同年齢の同時期入社の二人が居たとします。 片方は成績が良く、毎月数千万円の取引をまとめてくるが、もう一人は全く取引をまとめることが出来ないとすると、二人が同一賃金とするのは片方にとってとても悪いことですよね。 また、同一支店の違う部署で、片方は忙しくていつも残業等があるが、片方はいつも定時で終わる。 忙しい部署の人には残業代が出て手取りが多くなりますが、給料が少ないと残業が無いのに同じ残業代を出せというのも間違っていますよね。 同一支店・同一部署で仕事内容が同じで同じ時間働いても、雇用形態や年齢・家族構成とうが違えば支給額が違うのが日本の法律です。 望むような法律根拠は何所にも有りません。 ちなみに、国家公務員でも、都会と田舎では、必要生活費が違うとして、都会手当て等の数万円から数十万円の特別手当が支給されて居たりします。 生活保護日等の支給額も、都会と田舎では違ったりしています。
質問は返してもらえると思うか、なので「もらえない」が回答になります。 基本は皆様の通りです。 彼がどう反応するかですが、支払える能力があったのならそもそも彼女に出してもらいません。 通帳の残高は良くて5桁でしょう。 それでどうやって100万以上払うのですか？ 結婚の約束の上でもないようですし、そもそも返す必要もない。 男は追いたい生き物なので、お金くれてセックスしてくれる彼女より、奢らないと食事も出来ない新しい女の方が好きなんですよ。 そんなクズじゃ新しい女にも振られるでしょうが、質問者さんにとっては勉強代と割り切って次の人を探すほうがいいでしょう。 戻ってくるのを待ったらいけませんよ。 きっとそいつに比べたら他の男性の方がずっとマシですから。
産前休業期間から免除になることは、おっしゃる通りです。 ただ、免除申請を忘れると遡っての返金はできないでしょう。 人事部門の方のミスですから、免除にならない部分の保険料は、会社に負担していただくのが筋でしょう。
扶養家族に入れるには、実質的に扶養していなくてはなりません。 つまり、仕送り等している事実が必要となります。 それが無いとなると・・・・ ご主人は同居を画策しているのでは？ まあ、いずれにしろ、妻であるあなたに何の相談も無く進めている時点で、夫婦としては終わってますね。 一度問いただして説明を求めましょう。 その際に、キレて「俺の親なんだから面倒見るのは当たり前だろ」と言うようなら、実家に帰って離婚の準備をお勧めしますｗ 「では、私も私の親の面倒を見る準備しますから」と言ってｗ 冗談？はさておき、ちゃんと話し合うべきです。将来の事も。 義姉（妹）がいるなら、一緒に相談するべき。 たぶん、義母は何も聞いてないんじゃ無いかな？一人で暮らしていくつもりだと思うけど。
覆面調査を色々なところでやっているものです。 ガイアリサーチでもこれまでパチンコ店や飲食店などの調査を行っており、ちゃんと報酬も支払われていますので安心して使用されたらと思います。 あと週払いというのも他の会社であれば2か月後とかの報酬支払なので魅力的です。 どの調査会社にも言えることですが、報告書の内容があまりにも悪い、差し戻しに対応しない、矛盾がある、指定のメニューや指定行動をしていない、調査員としてばれる、ということがあると報酬は支払われません。 真面目にしっかりと対応すれば報酬は支払われるので、お店がよりよくなるように具体的に記載することをおすすめします。
私は毎年チャリティーです http://book.impress.co.jp/nenga/charity/
＞お店に行くと携帯料金遅れて払ってるのが分かりますか？ 端末が正規にDOCOMOで契約された物かどうか調べますので、支払いが遅れている事は担当者のパソコン画面に表示されます。 ＞カバーがなくなってる場合は、部品交換になりますか？ 機種によります、カバーだけが単品で入手できる物と、一体になっているので外装交換になる物と 外装交換なら預ける必要があります（代替機を貸してくれます） ＞お店に行くと主人に携帯料金遅れて払ってるの言いますか 聞かれない限り店員が言うことはありません
こんにちは。 なんかいろんな回答が並んでますが、過去輸入車を４台乗り継いだ経験からいえば実情は下のような感じになると思います。 ＞中古でもドイツの車が欲しいですが、いったい修理や車検の為の部品交換を考えた時、日本車と比べて高額なのでしょうか？ 整備を正規ディーラーに任せるとするなら、定期整備の維持費は輸入車のほうが２割から３割方高いと思います。問題はクルマは個体毎に当たり外れがある事、輸入車の場合ハズレの確率が国産車よりやや大きい事だと思います。購入した中古車がハズレ車だった場合、「年間の整備費用が購入費用の倍」という例が本当にあったりします＾＾；。ハズレ車でもディーラー認定中古車なら購入後にいくばくかの保証がついているのでまだ安心ですが、街場の中古車屋で「現状渡しノークレーム」の様な条件で購入してしまうと・・・・＾＾；。という感じです。 VW車の部品は余程特殊なものでない限りは、日本国内にストックがあります。ディーラーでは扱っているかどうか知りませんが、リビルド品や中古部品も街場の整備工場なら入手可能です。街場の工場であれば、ディーラーより費用を抑えた修理・整備についても相談に乗ってくれます。ディーラーはボッタクリというわけでなく、正規ディーラーの看板を背負っている以上は最高の整備を提供しなければならないので費用が高額なのも仕方がないところです。 結論：輸入車の維持費は基本的に高いです。中古車購入ならディーラー認定中古車（ある程度の保証付）を選ぶのが無難。保証期間が過ぎたら、街場の腕の良い整備工場を探しましてそこでメンテを受けましょう。維持費は絶対国産車と同じにはなりませんが、それでもディーラー整備よりはかなり安くなる可能性があります。 お役に立てば幸いです＾＾。
＞この状況を少しでもよくするためにどうしたらいいでしょうか？ ＞何をゆったら伝わるでしょうか？ 親子きょうだいや夫婦であっても人の考えを変えるのは難しいことです。 彼、若いですからどこかで気づいてくれると建て直しできるでしょうけど ご質問を読んだ限りでは、彼の生活も人生もすでにパチンコ中心になっていますね。 もっとしっかり意見すれば変わるかもしれない、 ケッコンしたら変わるだろうとか、子供ができたら変わるんじゃないか というような楽観的な希望は持たないことです。 この人を救ってあげられるのは私しかいない、なんてことはゼッタイありません。 冷たいようですが、彼に尽くす前にまずはご自分のためを冷静に考えてください。 彼が一番大切に思っているであろうあなたが真剣に意見しても聞かないようなら 残念ですが将来はあきらめたほうがいいと思います。
＞扶養範囲で働きたいと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ------------------------------------- 1. 税法の話なら、誰に扶養されていますか。 親や祖父母、兄弟になら扶養者が扶養控除、夫婦間なら配偶者控除または配偶者特別控除です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親や夫が会社員等ならその年の年末調整で、親や夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」は、被扶養者 (あなた) の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞(1)今年の収入は委託業務契約で月に２万円ていど… 経費をお書きでありませんので、経費なしと仮定すれば、「事業所得」が 24万円。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞アルバイトで自給1,000円8時間です… 年間何日働いたのかお書きでありませんが、週 3回と仮定すれば年間約 150日。 1,000 × 8 × 150 = 120万円 これを「所得」に換算すると 55万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm よって「合計所得金額」は 24 + 55 = 79万円 扶養しているのが親などなら、親などは今年分の所得税に関し、あなたを控除対象扶養者にはできません。 扶養しているのが夫 (or 妻) などなら、夫は今年分の所得税に関し、あなたを控除対象配偶者者にはできませんし、配偶者特別控除も圏外です。。 ＞(1)の場合は扶養範囲と考えますが、何か申請は… 上記の試算ほど多くはないのかもしれませんが、俗にいう扶養うんぬんは扶養者の税金に関わるだけであって、被扶養者には何の関係もありません。 扶養控除や配偶者控除、配偶者特別控除を取りたい親または夫が、今年の年末調整あるいは来年の確定申告で、今年分を申告するものです。 ＞(2)の場合は毎月の収入はどの位に保てば… 毎月でなく、年間で見ます。 上記のような計算をして、「合計所得金額」が、親などに扶養されているのなら 38万以内、夫婦間の話なら 38万以内あるいは 76万以内かどうかです。 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが、一般には、暦の 1から12月は関係なく任意の時点から向こう1年以内の「収入」(所得ではない) 見込みが 130万以内としているところが多いようです。 いずれにしても、正確なことは親あるいは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話であれば、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、親あるいは夫の会社にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そんなに簡単に受け取れる訳がありません。 それまでにもハローワークや社会福祉協議会に相談しててさあ申請書出して下さいとなっても、担当者の審査と上司決裁があります。 早くて３週間は覚悟しておかないと。
1.銀行名、支店名、預金の種類（普通預金とか当座預金とか）、口座番号、預金名義人名（通帳に書いてある名前）を伝えれば先方は振り込みができます。ただし振込には手数料がかかるのでどちらが負担するか（あなたが負担する場合は振込金額から引かれる）決めておく必要があります。 2.お金を引き出すには銀行窓口かATMを使うことになります。 　・銀行窓口→通帳と届出したハンコを持っていき払い出し伝票に名前と金額を書く。ただし本人確認される場合があるので身分を証明するものが必要になるかも 　・ATM→銀行のATMあるいはコンビニのATMから、キャッシュカードを使って引き出す。ただし引き出しできる金額に制限があることと、当然キャッシュカードの暗証番号が必要 3.最後にここが大切なことですが、もし通帳があなたのものでない場合は後々面倒なことになります。窓口でもATMでもビデオカメラがあなたをバッチリ写していることをお忘れなく。
口座引落のタイミングや回数などは金融機関によって違います。 ※収納会社による回数依頼によっても違うことがあるようです。 大手都市銀行やネット銀行系だと、１日に複数回の引落処理がされるようですが。 すべての金融機関が、同じタイミングや、同じ処理回数で、ってことはないでしょう。 ただし、引落不能を回避するために、複数回の引落を行うところは増えているとは思いますが。 質問者さんの利用する地方銀行が、当日入金で間に合うかどうかは分かりません。 無難なアドバイスになりますが、土日の間にATMにて口座入金しておいたほうが良いでしょう。
訴状に最終取引日が5年以上前と記載されているなら、消滅時効を援用しますと答弁書を提出しましょう。訴状が来れば最終取引日がわかりますが、まだのようでしたら取引履歴の開示請求をすればよいと思います。 ただし、もしも5年以内だった場合、相手に返済してくれるのかもしれないという期待を持たせてしまうので、確実に5年以上経った時点で開示請求することをオススメします。 時効ということであれば、消滅時効援用通知を送り債務不存在の和解をすればいいと思います。
自己破産は可能です。ただし破産の理由に少々問題があるため、免責をとれるかどうかはわかりません。
＞離婚した場合、一般的にどのような手当が受けられるのでしょうか… １．児童手当 3歳未満：月額　10,000円 3歳以上中卒まで：第1子、第2子　月額　5,000円、第3子以降　月額　10,000円 ２．児童扶養手当 児童が1人 – 月額41,720円 児童が2人 – 月額46,720円 児童が3人 – 月額49,720円 児童が1人増えるごとに月額3,000円追加 ※所得額が制限額を超えた場合は児童扶養手当は支給無し。 ３．児童育成手当 １８歳まで1人につき月額13,500円 ※所得額が制限額を超えた場合は児童育成手当は支給無し。 ４．特別児童扶養手当 1級 – 月額50,750円 2級 – 月額33,800円 ※20歳未満の精神又は身体に障害を有する子供に支給。 ※所得額が制限額を超えた場合は児童育成手当は支給無し。 その他、地方自治体で独自の制度があります。 田舎では、少子化対策として「児童を伴った移住＝別途家賃補助」があります。 ＞実家に住んでいるので、家賃と光熱費はかかりません。 と言う事は、世帯主となりませんよね。 各種手当は、世帯収入を基本として計算します。 多くの場合、実家暮らしだと所得制限にひっかかり一部受給出来ない手当が存在します。 国会議員・政党は裕福でも、地方財政は大赤字ですからね。 担当者曰く「同じ建物で生活していれば、両親や兄弟の所得にも世話になる部分がある」 ＞母子家庭の金銭面を教えていただけたら幸いです。 母子家庭の平均年収は、約２００万円程度です。 家賃を払うと、生活派非常に質素になるようです。 が、多くの方は生活保護申請を行わず頑張っていますね。 ※生まれた時から生活保護を受給出来る日本人・在日外国人もいます。 公営アパート・幼稚園・保育所等は、世帯年収に応じて利用料金が決まります。 かと言って、各種手当を貰う為に実家を出るのはねぇ。 余談ですが、実家で各種手当を貰うには・・・。 １．実家を（玄関別々の）二世帯住宅に改装。 １．水道メーター・電気メーター・ＮＨＫ上納金契約も、別々にする。 これが、最低条件。 「母屋とは別に、離れに住んでいます」 この場合は、却下される可能性が高いです。
補足等を勘案すると ４月２０日までの分を４月２５日に支払う、４月２１日から５月２０日までの分を５月２５日に支払うということだろう。結構　条件の良い会社ですな。月末締めの５日か１０日の支払いが多いけど ちなみに、初めての給料の場合は４月分を５月に支払っても　計算方法・支給時期が就業規則に明記されていれば　毎月払い・定時払いの原則には抵触しないというか労基署からも問題にされないよ。中途半端な知識での知ったかぶりの回答が一番困るよな
<後８回出れる所を半日増やし、出勤回数増やしてもいいかと電話がかかってきました。私はかまわないのでそ<ちらがいいようにしてください つまり月に五日働けというのは、そちらのいいようにしてくれで、既に貴方が認めていることですよね 何が問題なのですか あまり働いていないのですから給料減らされて当然ですよ 問い合わせ有ったときに年間103万以内で働かせてもらいたいと お願いすれば良いではないですか、でも働くというのは雇用さ れる時に前提としてその条件でよいですかと確約とっていないと 貴方の都合よりも会社の都合が優先されるのが普通なのですよ。
＞年末調整で私が使うことはできませんか？ できます。 貴方がその保険料を払ったのであればですが。 生命保険料控除は、その保険料を払った人が控除を受けられます。 契約者、被保険者がだれかは関係ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140_qa.h … ＞会社に持っていく期限までに間に合わなかったら、自分で年末調整をするんですよね。 「年末調整」ではなく「確定申告」です。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
開示請求には、基本的に「氏名」「生年月日」「電話番号」の３つが必要です。 ＞前の住所など覚えておらず 住所が判らなくても、金融業者と契約した時の電話番号が判れば、開示して貰えます。 CICは「氏名のヨミガナ」と「生年月日」と「電話番号」の情報を持っています。 「氏名のヨミガナ」と「生年月日」の２つが一致する該当者が一人しか居なければ「他の人と間違う事はない」ですが、もし、同姓同名で生年月日が同じ人が何人も居たら「どれが貴方のデータなのか」が判りません。 なので「契約時の電話番号」が該当するかどうかも調べます。 ＞名前のみで正確な情報開示できるのでしょうか(*_*) 「貴方と同姓同名が何百人も居る」ので、名前だけでは不可能です。 CICでは、氏名情報は「カタカナ」で記録しているので「漢字は違うけどヨミガナが一致する他人」が山のようにいます。 なので、開示請求者のデータかどうか特定するために、生年月日が必要です。 生年月日も同じ同姓同名の人が居ると、電話番号も必要になります。 なお、電話番号は「ローンを組んだ時に申込書に書いた電話番号」や「お金を借りた時に申込書に書いた電話番号」や「カードを作った時に申込書に書いた電話番号」になります。 携帯を買い換えたなどで電話番号が何度も変わっている場合は、今の電話番号では一致しないので「契約当時の電話番号」で開示請求しないといけません。 あと、開示請求には「本人確認書類」が要ります。
自分は包んでないから良いよ～と言われても義姉さんの気持ちを考えると ある程度は包んでた方が良いと思います。 常識の金額は１０万なのですが、 お金に余裕があるのなら末広がりの８万、ないなら５万かなぁ～と思います。
私は母子家庭で生活保護受けてますが関係ないですか？＞ 何の保証人なのでしょうか？賃貸店舗の？それとも店の運営者から居抜きで借りるのでしょうか？ 何れにしても、貸す方の人が了承すれば保証人にはなれます。要は、貸す方の人の考え方次第です。 ただ、あなたに経済力がなければ保証人として意味をなさない可能性があります。例えば、お金を貸す場合の保証人なんかは、その人の経済力が問題となることが多いですので。 仕事は最近決まったばかりで2週間後から勤務ですが、その前に契約書にサインしたいです。サインする時は無職で通したいです。＞ 保証人になりたくないのでしょうか？もしそうなら、貸す方の人に無職で生活保護を受けていると言えば、余程のことがない限りまず保証人にはされないかと。でも、母親経由で就職することは伝わっているかもしれませんがね。 それでも、普通なら勤続年数とかではねられる可能性は高いですが。会社とかまともな貸し手の場合ですが、相手が個人とかならどう判断するかはその人次第です。 あと、保証人になるということは非常に大きな義務を負います。賃貸料を延滞とかして、その通知があなたに来るのは数ヶ月後とかです（一月や二月では待つ可能性大）。その時には相当の金額になっているでしょうから、それらを払えるような準備だけはしておきましょう。店を止めるにしても、それにお金が掛かる可能性もありますよ。
＞現在父親の扶養家族なのですが、結婚した場合、扶養を抜け、私が世帯主となります。 海外転出届を出して住民票から抜いてください。 世帯主というのは住民票の代表者のことです。 住民票がなくなるのですから世帯主にはなりません。 戸籍の筆頭者にはなります。 ＞税金の件や、 被扶養者ならおそらく住民税も非課税でしょうか。もし課税される所得があったなら、１月１日に住民票があった年は途中で海外転出しても一年分住民税がかかりますのでご家族などに代理納付してもらってください。 所得税の源泉徴収分があれば年度途中で退職すればほぼ戻ってくるはずです。還付請求は５年可能ですから覚えておいてください。 ＞国民保険等、今後どの様になるのか、 国民健康保険なのですか？海外転出する際に被保険者資格喪失届を出してください。 ＞今後も、日本に住む予定は無いので、年金などは免除の手続きをして行こうと思っています。 日本に住んでいないのに国民年金保険料の免除手続きはできません。資格喪失届を出してください。その後も任意で加入したけければ別途任意加入手続きが必要です。日本国籍である限り、海外在住期間はカラ期間として期間を計上できますので、６５歳になったら老齢年金受給手続きをしてください。海外での受給も可能です。
ギフト券の取り扱い店舗であれば、購入可能です。 店舗が、どこのギフト券であれば、取扱い可能かどうかですね。 JCBは使えても、UCは使えない等がありますので、確認する必要ありです。 支払いを現金ではなく、ギフト券で支払うだけですので・・・。 金券ショツプで購入されるのであれば、マックスバリューやアビタの商品券を販売しているのではないでしょうか？ それであれば、その商品券の方が確実です。
3.11の東北大震災以降は原発作業員の求人・アルバイトの仕事内容といえば、主に復旧のための瓦礫撤去作業　建物解体や除染作業などが主流となっているとのことです。 原発作業員のアルバイト・求人は震災直後から募集され、日給平均3万円、ハローワークなどでも直接求人があり、時給1万円なんて仕事が募集されており、作業内容は防護服を着て瓦礫撤去作業に関する仕事で、1日拘束2～5時間程度、規定の時間内での軽作業が主流。　 震災直後当時は人員が足りないという事もあり、高額な時給・日当の仕事も多く、一日4時間労働で日当5万円、20日間で計100万円の仕事や、1日実働2時間程度で日給8万円などがあり、中には日給40万円なんて仕事もあったようです。日当40万円の仕事はジャンパーと呼ばれる仕事で、原発の知識・経験を持っている人が、原発の危険な地帯へ入り込み計測器などで計る作業をします。文字通り危険地帯へジャンプするという事のようです。 福島原発周辺で働くことは非常に危険でリスクの高い作業ですが、以外にも原発作業員の応募者が多く、少しずつ日給・時給のほうは下落傾向にあるのが現状だと聞きました。 復旧のための原発作業員求人は現在でも定期的に募集されているようですが、仕事内容は瓦礫撤去作業関連が多く、福島原発20～30km圏内で、1日3～4時間勤務、日当・日給15000円～25000円、勤務期間2～4ヶ月、対象年齢30歳～69歳(男女)、3食支給・宿泊施設:無料というような条件の仕事が多いようです。資格は特に要りませんがユンボ、フォークリフト有資格者は1日1時間労働で可など、優遇はあるようです。　他には車両運搬、放射能量測定員、除染作業、草刈り、側溝掃除等、誰でもできる軽作業などや、防潮堤新設に関わる工事や建物解体・修復などの土木作業関連もあります。　 やはり時給・日給の高い仕事ほど早く求人が埋まってしまう傾向です。今後も新たな事故や震災があった場合、復興に関する求人数は増える可能性はあります。また、日本にはまだ約50基ほど原発があり、どうなるか分かりませんが今後は、原発周辺での堤防建設や、原発解体・撤去などの需要が生まれるかもしれません。
銀行の窓口に通帳と一緒に持って行き、在り高での入金を頼むだけでいいです。 機械に流すだけなので、さほど面倒ではありません。 出来れば、暇そうな日に行きましょう。
他にもアマゾンギフトもあります。 アマゾンサイトからの購入 http://www.amazon.co.jp/b/ref=jpgc_gcstore_billb … コンビニも売っていますが、購入後にシリアルコードをメールすることもできます。 Eメールタイプ以外では、１円単位で購入することもできます。
(b)株式（日本の）=1000万円（時価） 株価がインフレ率に比例すれば、損得はありません。変動が大きい資産ですから、危険性も高く、銘柄次第では大儲けにもなり得ます。 (c)金塊=1000万円（時価） 変動幅の少ない動産ですから、リスクは少ないでしょう。 (d)マンション=1000万円（時価） 経年劣化や維持費を考えると、余り儲けは期待出来ません。売り払って貴金属や宝石に代える方が安全かも知れませんが、バブルが沸騰すればハイリターンの売り時が来るかも知れません。 (b)(c)(d)共、変動幅の予測が困難ですから、ラーメンには換算出来ません。 （a）ラーメンも原材料輸入依存率の高い食品ですから、TPPが成立し、円安が進めば1000杯食べられなくなるかも知れません。
月４回無料に該当しません。
＞　・・・・・8月だけ払ったらとりあえず解除は回避できるんですかね？ 固定電話へ電話すると、トーキアナウンスは、どんな音声ですか？ 「・・お客様の都合・・・」とアナウンスなら、回線はまだ解約ではなく、単に停止（正しくは、利用停止）の状態です。 この状態ならば、早急に８月分を支払うと間に合うかもしれません。 または、「・・・使われていない・・・・」なら、もう、回線は料金未納による「強制解約」です。 この状態なら，もう間に合いません。（つまり、解約を回避できません） 料金未納による強制解約の場合は、電話会社の間で解約データが閲覧できますので、電話回線の契約に支障が出るかもしれません。 　 なお、「・・お客様の都合・・・」で、電話会社に料金を支払いの意思を示しても、連絡のタイミングらよっては、間に合わなくて強制解約になるかもしれません。 理由は，３ヶ月未納状態ですから、固定電話会社では、afterrainy000 さんを悪質契約者と見ているからです。 ８月分が未納ですから、８月分の締切り後の３週間～１ヶ月後に未納の連絡が、何らかの連絡があったはずです。 連絡が無かった、見なかったとかは、言い訳になりません。（未納の常習者や、過去に複数の未納のある人には連絡が無い事もありますが、その言い訳・理由は記録されていて、マーキングもされています） それでも未納の場合は、さらに３週間～１ヶ月後（料金締切日から６週間～２ヶ月後）に、回線が止まります（利用停止、つまり、案内トーキが「お客様』の都合」の案内） 注：この時点で、次の９月分の請求が出ています。つまり、２ヶ月分の請求が未納と言うことです。 回線が回線が止まっても（利用停止、つまり、案内トーキが「お客様』の都合」の案内）で、さらに３週間～１ヶ月後（料金締切日から９週間～３ヶ月後）まだ未納の場合、解約の予告日の連絡をして、予告日が過ぎた「平日の午前中」に、回線が解約されます。 注：この時点で、次の１０月分の請求が出ています。つくり、９月分とあわせて３か月分が未納と言うことです。 ＞　通知書には8月の所に蛍光ペンで線ひいてあったので8月だけでも大丈夫なのかなと 上記で回答の様に、８月分の料金締切日から、３ヶ月も過ぎていて、これが原因の料金未納の解約という表示でしょうね。
>他の質問で、同カテゴリで先ほど質問させて頂きました。 と言われても見ていないこちらには何の事やらさっぱりです。 私の場合は基準はありません。 正確に言えば絶対的基準が無いと言う事です。 ものによってその基準が変わるので相対的なものだからです。 例えば、パソコンやパソコンのパーツの様にどんどん性能が上がり、新しい規格が出るものの場合、私のとって中古品に価値はありません。 逆に定番的で何年経っても形状や材質の変わらないものなら中古品も考えます。 ただ、廃盤、絶版商品でどうしても欲しいものでも無い限り個人的には中古品は買いません。
あなたの悩みは経済学を学べば解決します。 簡単なものからどうぞ http://jungknight.blog90.fc2.com/blog-entry-1847 … 価格差別とは http://roy.hatenablog.com/entry/20120628/p1 クーポンビジネス http://wired.jp/2011/07/06/%E3%82%AF%E3%83%BC%E3 …
くじの当せん金は50%を超えてはいけない法律なので、どれも45%前後です。 もちろん、キャリーオーバーのあるくじに限り、そのキャリーオーバー分は別に計算するので、期待値が50%を超える回もあるでしょうが、キャリーオーバーはその前の回で受け取られなかった当せん金なので、大観ではやはり50%は超えません。
目利きも必要でしょうけど、それ以上に大事なのが取引ルートの確保でしょう。 せどりに限らず古物の取引では業者間での流通も少なくないと聞いています。 大手チェーン以外の古本屋に出ている本はその売れ残り本でしょうから 掘り出し物を探すのはなかなか大変だと思います。
ストーブ清掃代金って、初耳です。さすが北海道。 灯油などを燃やすストーブなら、当然、その分の汚れが加わりますよね。 タバコのヤニ汚れ、それで軽減されるのではないでしょうか。
＞扶養手当は毎月幾ら国から貰えますか？ 結婚しただけ（奥様を扶養にしても）では、国から手当はもらえません。 ＞子供が1人出来ると扶養手当は幾らになりますか？ 「扶養手当」ではなく「児童手当」をもらえます。 ３歳未未満まで１５０００円／月、３歳以上中学生までは１００００円／月もらえます。 なお、所得制限がありそれにかかると（ほとんどの人は制限にかかりません）、５０００円です。 子の出生届を出すときに、その申請書を提出し、生まれた翌月分からもらえます。 また、これとは別に、扶養家族がいれば会社から「家族手当、扶養手当」をもらえることもありますが、それは会社の規則ですから、会社に確認してください。
250円～300円以内でいけるところと言う条件だけだと、選択肢があり過ぎるので、この条件にプラスして家賃の安い所と言うところを記載します。 この条件では、相鉄本線沿線が家賃が安いと思います。 不動産会社の相鉄本線沿線の家賃相場を見ると以下のようになっています。 HOME'S http://www.homes.co.jp/chintai/kanagawa/sotetsuh … SUUMO http://suumo.jp/chintai/soba/kanagawa/en_sagamit … これを見ると、候補はかしわ台（横浜から急行で30分278円）、さがみ野（横浜から急行で27分278円）、もうちょっと近いところで希望が丘（横浜から急行で14分226円）、三ツ境（横浜から急行で17分226円）あたりだと思います。 もっともNo.３の方が紹介している東横線沿線に比べると不便にはなりますが。
No.２の方の回答の通り、マルチ商法は価値に見合った商品を売っていいて適法です。 商品販売がそもそもの目的では無いのが、ねずみ講でこちらは違法です。 詳しくは、以下を参照。 http://murakami-y.net/index.php?%CF%A2%BA%BF%C8% … マルチ商法が問題となるのは、商品そのものの問題ではなく、特定利益（勧誘料）や特定負担（入会金や商品代金）があり、利益が上位の人に集中する可能性があるからです。 それらを規制するのが特商法（特定商取引に関する法律）です。 某大手有名化粧品会社（テレビCMもやっている）もマルチ商法の会社のひとつですが、マルチ商法の会社として一般の人は認識していないし、評判も悪くありません。
ご参考にはならないですが・・。 少し前に、ネットのバーナー広告で。 「ネット買取」の宣伝をしていました。 箱に詰めて、指定された住所に送ると。 「査定後」に、買い取り代金が振り込まれる様です。 「ネット買取」を、ご検討されては如何でしょうか？。 記憶違いで無ければ、箱も、先方が送って来るシステムだった様な気が。
料金未払いということはカード払いではないのですよね。 コンビに払いか口座への支払いかわかりませんが、jiccやcicの記録は関係ありません。なので載りません。 終わってない支払いの債務はuqwimax社が我慢してくれていることになります。
＞申し込んだ会社によって、初期費用や維持費、サービス、割引率等が違うのでしょうか？ 　・初期費用、維持費は会社により違います・・各HPを見ればわかると思います 　・サービス・割引率は同一です・・NEXCOの割引がそのまま適用されていますから 　（協同組合 東京産業振興会・高速情報協同組合・協同組合 広域ビジネスネットワーク） 　（上記の組合の発行しているカードは同一のカードです・・費用等が若干違うだけでサービスは同一です） ・コーポレートカード・・1台に付き1枚発行：登録車両以外は利用不可 　　（5台の場合は、5台を別々に登録して5枚のカード） 　　割引は、NEXCOの「ETC頻度型割引（ETCコーポレートカードをご利用の方）」が適用される ・法人カード・・1台登録すれば複数枚が発行可能：登録以外の車両でも使用可能 　　（5台の場合は、1台を登録して別に追加で4枚発行して5枚のカード） 　　割引は、NEXCOの「ETC頻度型割引：ETCマイレージサービス」が適用される ・各サービス内容は下記を参照 http://www.w-nexco.co.jp/etc/ 　割引内容と実際の車両利用状況を比べて最適な方をお選び下さい
ともかく預けた金や通帳類は一旦、全て返してもらうことです。 病院などは、金を受け取れば必ず「領収書」を出します。 オジサンにはいつに何の目的で幾ら使ったか、使途明細を提出して貰いましょう。 使った内容が証明できない、あるいは用途が不適切なものであれば、損害賠償請求の対象にできます。 ただ、文面からはオジサン自身の収入もしれているようで、そこまでしても浪費された金は返ってこない可能性が高いようにも思われます…。そうなると今後はオジサンの給料や家屋財産の差押えなど、どんどん法律的な話になっていきます。親族間ですと警察も動きにくいので、代わって民事で動いてくれる法律家を探す必要もあるでしょう。 入院・手術に関して「保証人」はそのオジサンですか？　あるいはせめてご友人が生命保険に加入されていれば、治療費についての心配は減ると思いますが…。 ともかく、ご本人が病床にあって身動きできないわけですから、可能な限り、周囲と協力して支えてあげて下さい。
それぞれ教習所によって料金システムがあります　入所するのであれば 残り半分の料金について詳しく聞いて説明してもらえばいいのではないでしょうか 合宿の教習所などその他ほかの教習所でもローンで何回払いかで支払い できるところもあります
貸付を希望であれば以下のURLを参考に行動なさってください http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html 生活保護を希望であればお住まいの市町村の福祉事務所に足を運んで相談してください ただし、支払いのなかに借金が含まれている場合は保護は受けられませんので その場合は法テラスへ相談して自己破産しましょう 親と離れて暮らしてるようですが、自活できないなら実家帰って出直しましょう それが出来ないなら他の回答にもありますが就活に被らない早朝と夜のバイトでダブルワークとかしましょう
貴方の暗証番号が ・生年月日 ・電話番号 と言った、他人でも簡単に推定できるような安易な設定をしていませんでしたか？ 暗証番号の定期的な変更を求める場合はあっても、変更を強制されることはない 但し例外があり、上記のような危険性の高いモノの場合には 貴方と銀行の双方の安全を図るために強制される場合がある
１．300円 ２．駐車場によって違います。
会社自体は、インターネット市場調査（ネットリサーチ）ではトップの会社で、経団連の会員企業 ＞マクロミルモニタは安全でしょうか？ 　・セキュリティ的には安全度は高い ＞変な電話が来たりしませんか？ 　・自宅でのインタビューとか座談会に出席するとか（左記は本人の希望で申し込んだ時）は連絡有り 　・通常にアンケートに答えている分には無し ＞アンケートに答えるだけでお金が入る 　・正しくはポイントが貯まる・・そのポイントを交換する一つに銀行振込があり、それで現金化が出来る 　・実際、アンケート1問当たり、1p～5p位ですから、500ポイント貯めるのもけっこう大変ですよ
自己破産のときは、預貯金は全部調べる必要がありますから、ここで隠すのは良くないです。 ほとんど自己申告がそのまま通りますが、もし別の口座などがあることがわかれば、手続きストップでしょう。 休眠口座も、正直に話しましょう。最近使ってなかったから忘れていました。でいいじゃないですか。 しかし口座１０個は多すぎます。少し整理でしょうね。
きちんと文章を読み返してから投稿しなさい。なんですかこの文章は？？日本語として成立してないよ。なにが言いたいの？
税金（登録免許税）： 売買の場合 土地：固定資産税評価額の1.5% 建物：固定資産税評価額の0.3%（居住用なので） 相続の場合 土地・建物の固定資産税評価額の0.4% これは、個人にしろ司法書士に依頼するにしろ必ずかかります。 司法書士： 司法書士の申請手数料です。報酬ですね。司法書士毎に異なります。 交通費実費。 登記簿謄本 手数料実費・・・不動産１個に対して700円 抵当権抹消だの住所変更だのその他諸々の事情がなければこれだけです。 さて、安いですか？高いですか？
NO9です。 「B、消耗部品で、車検時に交換をしてしまっておくと安心という部品・・・・・・・最初の車検つまり3年目では「今の日本の車ではそんな部品はない」と言ってもよいです。」 と述べましたが、車の部品の中では3年持たないものがありますので、訂正しておきます。 ワイパーのゴムなどは使う使わないに無関係で寿命があります。車検時に交換すると決めてるならそれはそれでいいのです。 しかしゴムだけ交換すれば１，０００円で、ワイパー交換だと５，０００円だという話になりますので、そのあたりの知識も持ってると良いです。 ワイパーゴムの交換は中学生男子ならできます。「これぐらい、男だったらしろ！」と旦那の尻を叩きましょう。 プラモデルを作るよりも簡単な作業です。 そして「ワイパーはこの前新品にしてあるから」といえば、車検を頼んだところでは交換しません。 追加のついでに。 部品の交換はすべて「部品交換工賃」がひっついてきます。 例えばワイパーゴムが１，０００円で、ワイパーゴム交換工賃が８００円という具合にです。 手間賃で儲けてるといえます。 交換は整備手帳等では「x」で書かれます。 ×つまりダメだから替えたという意味でしょう。 これは全国共通だと思いますので、なにか余分な部品が交換されてないかどうか見つける参考にしてみてください。
食事会を割り勘にすることは　幹事が大金持ちであろうと　何の問題もありません。貰い物の商品券をたくさん持っているからといって　「会費を取るのはおかしい」ということは筋が通りません。 そこで　その会計をなんでするかは　幹事の自由で、現金、カード、商品券　どれでもよいでしょう。貰い物の商品券といえども　その人にとっては現金と同じです。 まあ、多少の違和感を抱いて冷やかす（２～３００円くらいの端数はマケロとか）くらいならいいですが　貰い物の商品券があるなら会費とるなは　いくらなんでも器が小さすぎます。
同じような質問を何度しても、回答者が急に入れ替わるわけではないので無駄です。 ましてや毎回礼もいわず締め切ったり、きついことを言われたら（言う方もどうかとは思いますがネットなのである程度は想定すべき）暴言吐くなんて子供じみたことする人にまともに相手する奇特な人などそうそういません。 そもそもなんでお金がない人がネットにつなげてるんですか？接続費用払う余裕があるようにしか見えませんが。
＞市をまたぐのですが母子扶養手当ては別居では貰えないのでしょうか？ いいえ。 ”別居監護”ということでもらえます。 ただし、お子さんの世帯全員の住民票の写しなど、必要な書類があります。 役所によっては、民生委員の証明が必要なこともあります。 それは、担当部署で確認されることをおすすめします。 ＞また就学援助も切られてしまうのでしょうか？ 就学援助はお子さんが住む役所（教育委員会）の判断です。 就学援助は、教育委員会によって違いますので何ともいえまおせんが、児童扶養手当をもらっていれば対象となると思われます。 ＞別居の場合提出書類などありますか？ 前に書いたとおりです。 詳しくは、役所の担当部署でご確認ください。 ＞またどのように役所に話を持っていけばスムーズに進むでしょうか？ ありのままをそのまま話せばいいでしょう。 話の持っていきかたにより、扱いが違うことはありません。
> 年金担保融資は免責対象外みたいなのですが 年金担保融資は、有担保債権ですから別除権の問題です。 免責の効果が及ばないという点については同じですが。 > 年金そのものが支給されなくなりそうなので 条件を満たさなくなったために支給されないのなら、また条件がそろって支給されるようになった時強制的に取られます。 ３００ヶ月の保険料を納めていない状態となって、年齢等の条件を満たしても支給されない状態となったなら、免責の効力が及ぶでしょう。
＞某家電量販店で 「大手量販店７社（ヤマダ、ビッグ、エディオン、ケーズ、ヨドバシ、上新、ノジマ）」であれば、領収書に印紙は不要です。 大手７社の全部が「印紙を貼らなくてよい、別申告の制度」を使っているからです。 大手７社以外でも、家電量販店は、印紙が必要な額を超える売買が殆どなので「印紙不要」になっています。
> 履歴が依頼した機関に６ヶ月間残るという事ですが 違うように思います。 ローン等の申し込みをして、金融機関等が照会した時の記録については６ヶ月残ります。 しかし、本人が確認の為に開示を求めた時は、照会情報に残らないはずです。
＞・旦那の扶養は1日3千の受給でなければ… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 2. 社保の話であれば、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 3. 給与 (家族手当) の話であれば、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫にお聞きください。 ＞でもそうなると、年金・保険・市民税は自分でですよね… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉はなく、所得税や住民税は個々人に課せられるものです。 「控除対象配偶者」(扶養ではない) になろうがなるまいが、自分で払うものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞どうなんでしょうか？ それで構いません。 　１の前に￥マークを入れるのは、書き加えをされない為に、そう記述することがあります。
一式ではなくバラでということでしょうか？ 肌襦袢と足袋、腰ひもは消耗品ですから売れません。 振袖と長じゅばんは寸法を合わせて仕立ててありますから分けない方がいいです。 帯、帯揚げ、帯締めなど一式揃っているならそのまま手放すほうがいいです。 バッグや草履があれば一緒に引き取ってもらえることもあります。 一度試しに買取業者に見積もってもらってはどうでしょう？ ご自分でオークションに出品するなら別々でもいいですが、 繊維素材や寸法表記などきちんと調べてトラブルにならないよう気をつけてください。
＞…息子の年収からして来年度は私の扶養には入れないのでしょうか？ 「扶養に入る」は、「扶養しなければならない家族（≒生活の面倒をみなければならない家族」がいる人に対する【いろいろな制度の優遇措置】のことを【ひとまとめに】指す場合が【多い】です。 そのため、回りくどくなりますが（条件がそれぞれ異なるので）【（いろいろな）制度ごとに】回答させていただきます。 ***** ◯扶養に入る（「公的医療保険制度」の場合） 残念ながら、ご質問の文章だけですと現在のお二人の「公的医療保険の種類」が今ひとつはっきりしません。 可能性としては、以下のどちらかのパターンかと思います。 --- ・ys0217さん：「健康保険」または「共済組合」の被保険者（ひほけんしゃ） ・息子さん：ys0217さんが加入している「健康保険または共済組合」の「被扶養者（ひふようしゃ）」 あるいは、 ・ys0217さん：「【市町村が運営している】国民健康保険（市町村国保）」の被保険者 ・息子さん：「【市町村が運営している】国民健康保険（市町村国保）」の被保険者 --- 【仮に】、息子さんが「被扶養者（ひふようしゃ）」の場合は、現在の息子さんの「保険料」は【無料】ですが、「年収が200万近くになります。」ということですから、引越しを待たずに「被扶養者の資格を失う」可能性が大きいです。 なお、「被扶養者の資格を失った」場合は、「市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」に加入することになります。（資格を失ってから【14日以内】の届け出が必要です。） ※「市町村国保」の保険料は、「前の年の【税法上の所得金額】」【など】によって決まりますが、「収入（≒所得）0円」でも「保険料0円」にはなりません。 --- 一方、息子さんが「市町村国保の被保険者」の場合は、「息子さんの収入（≒所得）の増加」に応じて「来年度（4月～翌年3月）」の（息子さんの分の）保険料がアップします。 また、引越した場合は、「引越し先の市町村国保」に加入するのが原則ですが、「学生」の場合は引き続き「引越し前の市町村国保」に加入することもできますので、「市町村の役所の国保の窓口」でご相談ください。 ※「市町村国保の保険料」は、（所得金額が同じでも）市町村ごとに【大きく】異なります。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『大学などに進学するとき（学生用の被保険者証について）｜長井市』 http://www.city.nagai.yamagata.jp/livekokuhoseid … ※「市町村国保」は、「条例によるルールの違い」があることが多いですから、「住んでいる（住む予定の）市町村のルール」をご確認ください。 ***** ◯扶養に入る（「税金の制度」の場合） 「個人」がお金を稼いでかかる税金には、「所得税」「個人住民税」「個人事業税」がありますが、「自営業」でなければ（会社員やパートタイマーとしての収入しかなければ）「個人事業税」は考えなくてかまいません。 「所得税」と「個人住民税」には、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「優遇措置」が【たくさん】あって、条件さえ満たせば【誰でも】受けることができます。 その「所得控除」の中で、息子さんの収入（正確には「税法上の所得の金額」）が影響するのは「扶養控除」です。 また、条件次第では「寡婦控除」にも影響があります。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- ちなみに、「会社員やパートタイマーとしての収入しかない」場合は、以下の「簡易計算機」で試算が可能です。（「所得控除の額」を増減させて税額への影響が確認できます。） なお、「所得税」も「個人住民税」も「個人一人ひとり」にかかる税金ですから、「息子さんの収入を（自分の収入に）加算する」ということは【ありません】。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- ◯個人住民税の「非課税限度額（ひかぜいげんどがく）」について【重要】 「個人住民税」には、（所得税にはない）「非課税限度額」という制度があります。 簡単に言えば、【個人住民税を計算する前に】「個人住民税を課税するかどうか？」を判断する制度です。 その「判断基準」は、原則として「全国共通」ですが、微妙な違いがありますので「1月1日に住んでいる（予定の）市町村の基準」をご確認ください。 （参考） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「寡婦または寡夫」「扶養親族」は、【税法上の】「寡婦または寡夫」「扶養親族」という意味です。 --- 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）｜All About』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>［3　扶養親族］を参照 --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ***** ◯扶養に入る（「会社の制度」の場合） 「会社員」の場合は、「扶養しなければならない家族がいる」と「いろいろな手当（追加の賃金）」や「独自の福利厚生」を【会社から】受けられる場合があります。 もちろん、その内容や基準は【会社ごと】に異なります。 （参考） 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 --- 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１種は増額できないと聞きました。 その為友人は銀行で学資ローンを別に借りていました。 うちは授業料を賄う為2種で月10万借りており 後の増額(最高月12万だったと思います)も可能という風に聞きました。 当方は1種での金額では後期の授業料が払えないと思ったので 利子はかかりますが2種で余裕をもって借りるようにしました。 途中で2種に切り替える事が出来るのかは不明です。 直接日本学生支援機構へ問い合わせされた方がよろしいかと 思います。
そんな危ない経営するより雇われになりましょう。他人に雇われるのは怖いかもしれませんが嫌になったら逃げれますし死ぬよりはマシでしょ。
環境が変わって、国民健康保険料を自分で負担しなくても良くなることはあります。 理由は、国民健康保険料は世帯主課税と呼ばれるものなので、あなたの収入から計算される「おさめるべき額」の請求が世帯主に行くからです。 請求の矛先が変わったということになります。 さて、滞納額は「その滞納してた人」に請求がされます。 世帯主に請求してくれという話にはならないのです。 健康保険料の請求は市がしてくるのですが、住んでる市が非常に財政豊かで「古い滞納はチャラにしてしまえ」という方針なら、滞納状態が続いているうちに請求権が時効になってしまうことを認めるでしょう。 職員をそこにつぎ込んで徴収するよりも、もっと「取立できる者への請求」を強化したほうが良いという市なら、時効にしてしまう可能性はあります。 しかし、どうでしょうかね。 各自治体の財政状態がそれほど良いとは思えませんし、なにより「私、国民健康保険料を払わないでほかっておいたら、請求してこなくなった」という話を言い触らされると、「じゃ、おれも払うのやめよ」という方が出てきます。 連鎖的に滞納者が増大していきます。 これを防ぐためには「泣こうがわめこうが、滞納分は払ってもらう」態度に出るしかないでしょう。 「なめられたら、終わりだ」というのはやくざの世界だけではないわけです。 滞納額が大きい小さいの問題ではなく「きっちりと払ってもらう」態度を示すのが行政機関の仕事になるわけです。 おそらくは、まだ時効消滅にかかってないと思います。 ということは、未来において「これだけ滞納が残っていて、今払うと延滞金はいくらなので、支払ってくれ」と請求が来る可能性はあるわけです。 一度「いくら残ってるのか」を問い合わせなさると良いと思いますよ。 残額を問い合わせる事、残額を知る事は、消滅時効の中断自由である「承認」にはならないので、大丈夫です。 もしかしたら、払わなくても良くなってるかも？などと考えるのは、止めましょう。 「それはない」です。 どんどん延滞金がつきますし、最終的には、請求権の時効消滅を防ぐために、財産差し押さえや、自宅の捜索などがされます（財産差押を目的とした捜索は、時効中断効果を有します）。 「滞納をほうっておいたら、請求してこなくなった」などと飲み屋で口にしてるおバカがいます。 その後に「ほうっておいたら預金差押された」「自宅の捜索をされた」は恥ずかしくて口にしないのですから「おバカ」のいう事を信用しないようにしましょう。
社会福祉協議会での借り入れは自己破産中は出来ません。 なので、生活保護に頼るしかないかと思いますが… 持ち家があるようなら処分を言いわたせられますが…一家心中よりマシかと思います。
赤ちゃんが大きくなったとき（半年後とか）　赤ちゃんを見に行くというなら　書かれている内容でも問題はありませんが、一か月以内の出産祝いに行くときは　お祝いを持っていくのがマナーでしょう。 相手に負担にならないよう　３人で７～８千円くらいの品物を持参するとよいでしょう。そして、ほんの気持ちだから　気にしないでといいましょう。
＞買取側は１枚だけの買取って嫌がられるものなんでしょうか？ クオカードだと、図書カードと同じで「１枚からOK」です。 今回は、残念な金券ショップに当たっただけの事。 優良金券ショップは、兵庫県議会の与野党を問わず議員が多くの優良店を知っています。＾＾； 年間６００万円（無駄遣いがバレテ、５４０万円に減額決定）の政治活動資金（別名生活費）の使い道の多くが、金券ショップですからね。 基本給とは別に６００万円もの各種手当がもらえる兵庫県議会は、就職先としては一番人気です。 質問者さまが兵庫県内にお住まいの場合は、議員事務所で相談して下さい。 嘘の領収書も出してもらえる優良店も、紹介してくれますよ。
>退職金は、自分が知る限りでは、 >1.退職時にもらえる現金の退職金 >2.企業年金 >3.確定拠出年金 適切な分類と思います。 >企業年金は一括で受け取ることができるもの。という認識があります。 企業年金は退職時に一括で受け取ることもできますし、将来に年金として受け取ることもできます。 >1と2は一般的にどのくらいの比率なのでしょうか？ 一般的かはわかりませんが、 私が勤務する大手電機メーカーではおおよそ４５：５５（企業年金が５５％）です。 （企業年金を一時金として退職時一括とした場合） >また、確定拠出年金というものもありますが、 >これはあくまでも年金であって、退職金の一部という位置づけではないのでしょうか？ 企業側が退職金原資の一部を拠出している意味からすると退職金の一部です。 しかしながら受け取る従業員側からすると年金としての意味合いが強いです。 >さらには一括で受け取れるものなのでしょうか？ 条件によります。 次を参照ください。 http://www.bk.mufg.jp/sonaeru/401k/chishiki/401k …
＞…扶養から外れて収入を得る際、どのくらいの収入をもって納得がいくものでしょうか。 「厚生年金保険」に加入すると「基礎年金（いわゆる国民年金）」に保障が上乗せされますし、「健康保険」も「被扶養者（ひふようしゃ）」では受けられない給付が受けられるようになります。 ですから、「手元に残るお金」だけでは判断が難しいので、「納得できる収入の金額」も人それぞれ異なることになります。 もっとも、「将来や万一の保障はどうでもよいので今手に入るお金だけで判断したい」ということであれば、よく言われるように「150万円前後が手取りの減らないライン」という場合が【多い】です。 なお、自分が「家族の扶養手当（家族手当）の支給対象になっている」という場合は、収入の増加により、支給条件に影響がある場合【も】あります。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)｜かんたん！国民年金・厚生年金入門』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … --- 『保険給付の種類と内容｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『健康保険で受けられる給付｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞…税金、健康保険、年金、介護保険が引かれると思います。… ◯「税金」は、収入の増加に応じて増えるだけですから、特に気にする必要はありません。 目安でよければ、以下の「簡易計算機」で増え方を試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「基礎控除」以外の「所得控除」は人によって違いますので、ご自身が該当するものを入力してください。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- ◯「介護保険料」は、「健康保険料」に含まれています。 なお、これも「目安」ですが、以下のツールで試算可能です。（通勤手当なども含めて計算します。） 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ ＞主収入者の税額も引き上がると思います。 「税金」は「個人一人ひとり」が、自分の収入（厳密には税法上の所得金額や所得控除の額など）に応じて納めるものですから、原則として家族の収入は無関係です。 【ただし】、「所得控除」のうち「扶養控除」や「配偶者控除」などの「人的控除」というものを受けている場合に限っては、「所得控除額の減少」という形で【間接的に】税額に影響があります。 これも、会社員などであれば「簡易計算機」で試算可能です。 （参考） 『人的控除の概要（所得税）｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ＞その他デメリットなど… 働いて収入を得ることに特にデメリットはありませんので、「家族と過ごす時間や自由な時間が減る」というようなことでしょうか？ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　食べないことです。ご飯だけ食べていたら死ぬことはありません。 毎日ご飯だけにする。おかずは味噌をなめる。
　プロフィールを拝見に行ったのですが、設定がなくてわかりませんでした。 　まあ、質問者さんの性別、相手の性別、仕事内容・・・ 状況如何によりますよねぇ。 　質問者さんが女性で年長者が男性なら、下心かもしれないし。 　女性どうしなら、そのうち無理難題を頼まれる前兆かも（テレビでボス的ママ友にすっかり気に入られ、子供の世話を押しつけられたママさんの話をしていましたが）。 　男性同士なら、質問者さんがコントロール下にあることを確認したいのか（いわゆるマウンティング）とか。 　状況次第でいろんな心理分析が可能ですが、質問者さんが事業者なら、「小口注文を繰り返してキチンと支払い、そのうち大口の注文が来て、納品したら連絡がつかなくなるというのが、典型的な"取り込み詐欺"パターンだから気をつけて」と言うべきところですよね。 　まあ、細かいことがわからないのですが「嫌気がさしている」なら、質問者さんも「今日は言いそうだな」と思った日は、万札以外持たないで出かけたらどうでしょう。 　そのときの相手の態度で、さらに角度の高い分析ができると思います。 　
保険料は４～６月分の給与の平均で算定しますので 昨年の４～６月分より今年が上がっていれば上がります。 会社で報酬月額を聞いてもいいですし、 年金ネットに登録すれば自分でも確認できますよ。
共同経営ではなく、単に従業員という事なのでは？ もうすぐ旦那さんの会社になりますので、もう少しの我慢だと思います。 一般的に若い時から大金を持つとろくな事がないんですね。 女・ギャンブル・酒・・・・・・ 結果的には旦那さんと質問者さんにとって良い事だと思います。 ご両親が貯金してくれていると思えば良いと思います。 問題は3代目です。 甘やかすと一瞬で会社をつぶします。 しっかり教育しないといけないと思います。
Apple直営のアップルストアであれば、店頭でiPhoneが買えます。 あと、支払いは一括支払いのみです、クレジットカードは使えます。 ところで、どーやって通話するんですか？ネットのつなぎ方を知っていますか？ こんな質問する人はその手の知識が皆無ですから、電話会社のを買うのがいいですよ
原因として考えられるのは２つの要素です １．料金基準が「２０ミリ」から「４０ミリ」になった ２．管理会社（オーナー）が損をしないような料金設定になっている まずは「２０ミリ」と「４０ミリ」の料金表を見比べて下さい。 ３７m3程度なら「２０ミリ」の方が割安かと思います。 しかし今の賃貸マンションに来ている口径は「４０ミリ」、 仮に「２００m3を市から買い、４０m3ずつ５住戸の人に売る」 この場合、管理会社（オーナー）は得していますか？損していますか？ 損をしているならその分が上乗せされているかもしれません。 これはマンションの規模によっても異なります。 大規模なマンションほど、管理会社（オーナー）は得をする事になります。 しかし親メーター検針の場合、検針や請求の手間、水道メーターの交換費用や 滞納のリスクを管理会社（オーナー）が追う事になりますので、 一概に「ぼったくりだ！」というものではありませんのでご注意ください。
１．A駅 - B駅間の私鉄(1)定期券 ２．B駅 - C駅間のＪＲ定期券とC駅 - D駅間の私鉄(2)定期券が一体になったもの の２枚をお持ちということでよろしいでしょうか？ これを、 ３．A駅 - B駅間の私鉄(1)定期券とB駅 - C駅間のＪＲ定期券が一体になったもの ４．Ｅ駅 - (C駅) - D駅間の私鉄(2)定期券 の２枚に分けたいということでしょうか？としますと、一旦すべて払戻して購入し直す必要があります。 上記1,2の他に、C駅 - E駅間の私鉄(2)定期券を新たに購入する方が出費を最小限にできるような気がします。 ２のような、２社間の定期券が一体になった定期券のことを「連絡定期券」といいます。この定期ですが、片方の会社分だけ必要無くなり払戻ししたい場合でも、両社分を全て一旦払戻す必要があります。 定期券の払戻しは、基本的な考え方としては、お持ちの定期券から使用した月分の定期券額(+手数料）を引いた金額が払い戻されます。 例１)６ヶ月定期券で1ヶ月と10日使った（4ヶ月分の払戻し） ６ヶ月定期券の金額 - １ヶ月定期券の金額×2 - 手数料 例２）６ヶ月定期券で4ヶ月と10日使った（１ヶ月分の払戻し） ６ヶ月定期券の金額 - ３ヶ月定期券の金額 - １ヶ月定期券の金額×2 - 手数料 ※この場合払戻額は無いと思った方が良い 例３）６ヶ月定期券で５ヶ月と10日使った => 払戻し不可 ※上記以外にも会社によっては、「開始後○日以内であれば、○日×通常切符の金額×２（往復）分と手数料のみ」で払戻できたり、同一会社内区間での変更であれば手数料いらなかったりと様々な方法があります。これらはHPで調べるなり問い合わせてみないと判りません。 以上、ご参考になりましたら。 　
詳しい回答が複数出ているので、１点だけ書かせてください。 私の夫の会社では、妻の収入が１６０万円まで家族手当が支給されます。 会社によって違うので、確認されてみてはいかがでしょうか。
フリーメールのアドレスで、電話番号なしのところによく振り込みますね・・・ 1本当たりのライセンス費用としてはあり得ない金額 ボリュームライセンス版専用の商品が法人向け窓口でないことろ以外で売られている時点でありえない また、ライセンス認証出来なかったら、返金しますとか言っているって段階で、海賊版確定でしょう アクティベーションなんて、販売店は知らないから、ソフト会社に聞けよって投げ出すのが当たり前なんですから。 海賊版だから、いずれつぶれる店です。つぶれると返金されませんよ とりあえず、銀行名と支店名と名義人を控えて、警察に相談してください。
その積立金が総合口座なら、積立金を担保にお金を借りる（ATMから引き出す）ことができます。担保額の９０％または２００万円の少ない方まで借り入れできます。
いっぱいいっぱい騙されて一文なしとなって，自分の愚かさを悟ることです。 私が鍛えてあげましょうか？
再びこんにちは。 我が家の担当さんの話だと過去の債務はよほどの金額でなければ問題ないそうです。 恥ずかしながら私は若い頃遊んでばかりで給料の全てを使い 足りない分はマルイにカード会社2社にアコムとキャッシングしまくりで延滞もかなりありました。 もちろん家を購入するずっと前には完済してましたが。 過去より未来。貸したお金を回収出来るかを銀行は見ていますので 融資額＝回収可能額というのが住宅ローンで組める金額です。 現在している借金が無ければまず問題ないと思います。 車のローンは残っていると問題視されます。 また多額のローンも同様です。 １回の携帯の滞納ぐらいでは信用情報には傷はつかないでしょう。 そうなると世の中の多くの人が信用情報に問題ありになっちゃいますから。
相手が払う気がないというなら、善管義務と過失の範囲を法定で争うしか有りません。 相手が債務を認めておらず、争点がありますから、少額訴訟というわけには行かず、通常訴訟になります。 で、20万満額認められるかは微妙で、50対50となる可能性もあります。 で、争って勝ったとしても、「払いなさい」という命令が相手に対して出るだけで、民事ですから取り立ててはくれません。別途差し押さえの手続きなどが必要となります。 20万だと、労力と手間を考えると厳しそうですね。
メルカリとか あとは地元コミュニティー新聞とか？ 無料でやり取りと言う場合が多いですけどね。お近くの方で引き取りに来られる方限定とか。 新聞広告って以外に安いですよ。
ヤフーファイナンスはリアルタイムですよ。 ただウィジェットはAndroidのみのですね。 参考URL：http://finance.yahoo.co.jp/
ネットもスマホも止める。違約金がかかるなら可能な範囲で最低限のプランにして使わないようにする。 売れるものを売り払う。 後は働く。
夫の負担する税金が増え、また自分にも税金がかかるので、夫が配偶者控除を受けられて、共済組合からも扶養手当がもらえる年間給与１０３万円以内にしてる、という事だと思います。 失礼ながら、てっぺんに誤りがあります。 稼いだ金額以上の税負担はありませんので、扶養内で働いて夫の税金が増えるのを防ぐという考えそのものを見直すべしです。 ただし、夫の税負担増、扶養手当の減、妻の所得税住民税の増、国民年金健康保険料の負担増を考えると、大体ですが、妻が年間１６０万円以上稼がないと、家計全体ではマイナスになると計算がされてます。 個別にこの額は異なります。 ご質問者が、その気になれば年間２００万円以上稼ぐ仕事に着けるというならば、副業など考えずにそちらを選ぶべしなのです。 上記のあたりは充分ご存じの上で、現在の収入以外になにかオススメがないかというのでしょうが、なかなかないですよ。 特に違法性がないようにして、年間所得が控除対象配偶者となれるようにという条件が付くのです。 収入を上げれば控除対象配偶者になれなくなりますから、矛盾してしまうわけです。 となると「控除対象配偶者になれなくてもいいから、稼ぐ！」という選択になるわけです。 なお、世間の公務員パッシングは今だ存在します。 「あそこの奥様って、こんなバイトしてるのよ」といわれるような事は避けるべきでしょう。 わかりきってることでしょうが、違法性のある仕事は絶対にやめましょう。 夫が失職しかねません。
＞寺の起工式 １．神事 祭主・○○神社　○○宮司 一、修　　祓 一、降神之儀 一、献　　饌 一、祝詞奏上 一、清祓之儀 一、散　　供 一、撤　　饌 一、昇神之儀 ２．法要 導師・○○寺 ○○住職 一、惣　　礼　三　礼 一、唄 一、散　　華　阿彌陀 一、表　　白 一、地鎮之儀　鎌・鍬・鋤 一、墨打之儀 一、手斧始之儀 一、読　　経　焼　香 一、祝　　辞 一、挨　　拶　○○寺 ○○住職 一、惣　　礼　三　礼 ３．奉納行事 献曲 ＞寺の起工式に招かれましたが、お酒とかお金は必要? 質問者さまの、その寺と関係（一般檀家・世話役・檀家総代・檀家理事）によって異なります。 一般的に、地鎮祭・起工式は「関係者のみ参加」ですから質問者さまは準じる関係者でしようか？ まぁ、一般的には「お酒」「お金」ですよね。 「日本酒２本」か「お金」の、どちらか一つで大丈夫です。 ＞のしの書き方、金額は? 仏教の場合、「起工式御祝」ですかね。 金額は、質問者さまとお寺の関係次第です。 我が家（一般檀家）の場合、世話役が「一檀家当たり、３０００円」の集金でした。 ※地方では（そこそこ）規模の大きいお寺です。檀家は、複数の市町に存在。 地区毎の檀家一同で、お祝金を渡したのです。私の地区では、６００００円。 完成した時も、「お招き」がありますよね。 金額が分からない「日本酒２本・熨斗付き」の方が、無難かも？
訂正等 まず訂正 > 机の上にBから５０万円借りましたと書いた借用書 １００万円ですね。 本来、借金の時効は、返済予定の日からカウントがスタートします。 しかし、この事案の場合は貸し借りの事実すらはっきりしないので、当然返済予定日も不明。 なので、決算書類の決算日を「債務の承認が有った日」として、ココを基点としました。
検索すると、過去の質問が出てきました。 > マンションの住宅ローンの残債4210万、他の合計６２９万 > 定年での退職金見込み額　２５００万 資産はマンションだが、価値はローン残債の半分程度。 退職金を全てつぎ込んでもマンションの価値はゼロ程度。 退職後もローン残債が残ることを考えれば資産としてマイナス。 となると再生等は意味が無い事となる。 心配する状況は法令からすると、その異議は違法なものとして無効となるものですので、破産が適当と判断するしかないですね。
契約した代理店が無茶かもしれません。 本社に通報して、本社から代理店に注意してもらえば、上手くいくこともあります。
支払い命令って　”絶対”ではないから　別に払う意思があれば、金銭の授受は二の次です。 私も裁判で支払い命令が着ましたが、1年に１度、封筒に1円玉入れて　返す意思がありマースと 10年もやったら相手が老衰で死んでチャラです。 法律なんてチョロイもんです。
墓石など作ってしまっていらないと言われたら、 どうしようもないですからね。 ちゃんと契約書を作っておくべきかな。
＞これが借金だとしたら返せないとどうなるのでしょうか 質問者さまが保証人・連帯保証人になっていないのなら、親名義の財産を没収する事になりますね。 この財産から、借金を回収する事になります。 親に何ら財産が無くても、「親を破産宣告」する為に裁判所に申請します。 親が破産すれば、会計的に債権者（銀行）は何ら損をする事がありません。 質問者さまには、何も影響はありません。 もし、質問者さまが知らない間に保証人・連帯保証人になっていれば・・・。 ※親が、質問者さまに無断で質問者さまを保証人・連帯保証人にしていた。 銀行側に「瑕疵」がなければ、質問者さまに請求が届きます。 質問者さまは、支払った金額を親に請求する事になります。 払えない場合は、返済方法を債権者と相談。相談が纏まらない場合は、質問者さまは自己破産。 ＞親がいなくなったら私が払うのでしょうか。 「いなくなったら」が、行方不明を意味するのなら。 先に書いた通り、質問者さまが保証人・連帯保証人になっているか否かで変わります。 「いなくなったら」が、死亡を意味するのなら。 親の借金を相続しますから、返済の義務が生じます。 死亡から３カ月以内に「相続放棄」手続きをすれば、借金返済の義務は生じません。
> 差し押さえとなった場合、親が管理している子の名義預金はどうなるのでしょうか？ どうにもなりません。 債権者や裁判所は、管理しているのが誰かなど知りようが無いのですから。 機械的に債務者名義となっていることを理由に処理するだけです。
> 調子の良い返事が返ってくるのですが 請求の結果、この様な返事が返ってくるなら、時効は成立しません。 よって、時効の問題は無いといってよいでしょう > 返済期限の記載もありません この場合は、請求した時が返済期限となります。 返済期限を定めない状態での契約は不確定期限契約と言い、そういう場合は債権者が返済を求めた時に返済履行期が来るとされています。 > 少しでも返却（差し押さえも含む）してもらうことは可能でしょうか？ 基本的に子供ですから、親の代理人として請求するのは可能でしょう。 少しでもと言うことから、「１円でも」という言い方をするなら、可能でしょう。 数円又は数十円という額の金銭を持つことも出来ないなら、現代では生活できませんから。 ただ、「無い袖は振れない」ということは真理であって、持っていない人から取ることはできません。 なので、書かれているような額を返済してもらえる可能性は無いに等しいでしょう。 生活保護なら、持ち物は基本的に財産と呼べるものは無く、差し押さえも不能でしょう。 何しろ貯金をすることも資産価値のあるものを持つのも許されないのが生活保護者ですから。
＞知りたいのは、私が意思表明をしてこの書類を求めたのではないのに、元妻はそれが出来るか？ できるでしょう。 書類がほしいので送ってほしい、というだけなら。 それは、署名押印がなければ、”タダの紙”ですから。
＞２の【収入】が１３０万円未満というところですが、例えば、 　源泉徴収票の給与支払い額が１５０万　所得所得控除後が９５万とに記載されているとすると、 　これは１３０万を超えたとみなされることになるのでしょうか 　・＞源泉徴収票の給与支払い額が１５０万 　　＞これは１３０万を超えたとみなされることになるのでしょうか 　　当然、そうなります 　　扶養の場合は、問題になるのは収入であって所得ではありませんからね 　・ですから、1．は該当しても、2.3.4は該当しないと言うことになりますね
＞ピンサロの給料てどういうシステムなの？ 一般的には、時給＋歩合制です。 時給は、労働基準法で決まっていますからね。タダという訳には、いきません。 そして、１本当たり「なんぼ」です。 １本でも延長があれば、延長料金「なんぼ」ですね。 指名は、全額風俗嬢の取り分になる店と折半の店があります。 客がつかない場合は、強制的に「ヘルプ」に回されます。 店も、ボランティアではありませんから・・・。 ＞どなたか教えて下さい。宜しくお願いいたします！ 時給を含めて、全て店が決める事です。 決まった賃金制度は、存在しません。 質問者さまが入店する店で、ご確認下さい。 ただ、最近中国・韓国出身者が風俗に多く流れています。 中には、不法入国・滞在者も多いので「連れて、単価が低くなる傾向」にあります。 経営者・店長が、どういう「筋」のものかを確認する事も必要です。
クーラー付ける気がしません。 ↑ こんな勝手は許されません。 水風呂にでも使って下さい。
＞多重債務のため、仕事をやめ退職金を受け取ります。 国家公務員だと、早期退職として退職金の増額がありますよね。 地方公務員で依願退職だと、増額は（確か）無かったような・・・。 ＞手元に残る金は、推定1500～1700万です。 年金生活に入るまで、約１０年。長いですよね。 が、もとで資金が１５００万円確保は素晴らしい事です。 私の場合、住宅ローン完済と同時（４０歳頃）に依願退職しました。退職金は、微々たるものでしたよ。 借金は１円もありませんでしたが、てもと資金は数百万円でした。＾＾； ＞この十年間乗り切ることは難しいでしょうか。 質問者さま次第です。 今の低金利では、利息は望む事は出来ません。 バヌルの頃は、銀行預金でも年７％は確実でしたがね。今では、平均で年０．０２５％です。 資金の一部を、「投資」に回して運用益を毎月貰う事も一考です。 新生銀行・みずほ銀行・野村証券・みずほ証券などで販売している某投信は、年利１４％前後です。 毎月現金分配を選択する事が出来ますよ。 私の場合、この毎月の分配金で国民年金・国民健康保険・住民税全額を払っています。 株式投資で無いので、株価に一喜一憂する必要もありません。 但し、似た某投資は地方公共団体で大問題になっています。 http://kabumatome.doorblog.jp/archives/65749365. … バイトで別途１５万円の月収が可能との事ですから、心配無用。 ＞月々わかっている支出は、家賃8万と娘への仕送り5万前後です。 娘の仕送りが、後何年必要なのか分かりません。 医学部１年生として、最大６年として・・・。 毎月のバイト代は、家賃（水道光熱費など公共料金含む）と仕送りに回して下さい。 退職金のうち３００万円程度を先に書いた投信などで運用。 これで、国民年金・国民健康保険・住民税・介護保険などの支払が可能。 残り１２００万円を１０年間で割ると、年１２０万円。月額１０万円が、実生活費になります。 まぁ、投信は「自己責任」です。 余談ですが、平成２２年度の「母子家庭」調査資料です。 平均世帯人数＝３．４２人。世帯年収＝２９１万円。 公務員だった質問者さまならご存知の様に、平均値は意味がありませんよね。 多くの母子家庭の実際の年収（偏差値）は、１５０万円前後なんです。 これで、家賃・食費・水道光熱費を賄っていますから質問者さまは恵まれている方です。＾＾；
築４２年とのことですが、設備は大丈夫でしょうか。 ガス給湯器、エアコン、水道などの不具合が出てくると、 十万円単位でお金が飛んで行ってしまいますよ。
訴えましょう訴えましよう。どちらが正しいか法的にわかります。普通は損するのでしませんが。相手は弁護士もいらないでしょう。ただ、精神科に行くほうが建設的な気がしますが。
ご友人の仰るとおり退職金も一部を債権者への支払に充てなくてはなりません。 債権者の立場を考えれば当然ですね。 ただ全額返済に充てると首を吊るしかなくなるので、返済に充てるのは一部だけです。 詳しくは弁護士さんが説明してくれると思いますが、大雑把に言えば ・退職まで時間がある場合：退職金の1/8を破産管財人に納入 ・退職金支給が間近の場合：退職金の1/4を破産管財人に納入 する必要があります。 定年まで働くなら1700万 ÷ 8 = 212万5千円を納入して破産。 定年後に確定した金額の退職金を受け取ります。 定年までの給料も受け取れます。 今年度勧奨退職すると決めたなら2300万 ÷ 4 = 575万円を納入して破産。 勧奨退職後に2300万円受け取ります。 退職するので今後の収入を失います。 そんなお金ないよ！と思うでしょう。 納入方法は色々あるようですから弁護士さんと相談してください。 なお退職金を受け取った後に破産すると退職金の殆どが返済に充てられます。 退職金ではなく単なる貯金と見なされるからです。
＞寮付きの仕事は入居できるのかなっと。ブラックでも大丈夫ですか？ 会社の寮は、従業員の福利厚生の一環です。 ですから、社員であれば（就業規則・入寮規則次第ですが）入居可能です。 ブラック殿堂入り中でも、過去にブラック前科があっても無関係です。 ＞やはり審査あるんでしょうか？ 社員寮は、会社所有の場合と会社が借りている場合があります。 会社が借りている場合は、会社が賃借人なのです。 大家は、会社から家賃を貰います。 会社は、社宅・寮に入っている社員から家賃を（給与天引き）貰います。 ※無料の場合もあれば、家賃補助という場合もあり。 ですから、先に書いた通りブラックの審査はしません。 ただ、入居条件の審査はあるでしようね。 単身なのか、世帯なのか、寮が必要なのか・・・。 こちらは、会社に訊いても大丈夫です。
住むエリアにもよりますが可能ですよ。 ただし、 >妊娠すれば仕事は辞め、産後は保育園に子どもは預け の部分を、 「産休取って子供を産み、時短で復帰しつつ可能な限りフルタイムに戻す」 を行うことが出来れば、 ・夫婦合算の手取りを維持しつつ ・あなたの老後資金の一部となる年金の受取額も確実に良くなり、 ・相手が万一の時でも、初動の資金に問題が発生しにくくなる ・フルタイム復帰であれば、保育園の預け入れのハードルがパートより下がる という点です。 一定収入以下の場合、公営の保育園の場合は免除もありますし、それほど心配することはありませんよ。 市営や県営・公団住宅に入居するのも手ですが、団体によって収入の上限基準が違ったりするので注意が必要です。 もしそういう「団地」を好まない、なかなか入れないのであれば、外に家を借りることになります。 大手さんより地元密着型の不動産屋さんに相談すると、建物や設備が古いものの、割と格安で借りることが出来ます。 実家住まい、という言葉もあるのですが……経験上…………オススメ出来ません……（割愛。） あとは、生活をする際のお財布に関する話し合い。 お互いが納得するまできちんと話し合う事。 もし、両親と同居するつもりならば、そちらとも話をすりあわさなければなりません。（彼氏との話し合い以上に大変ですよ。） これは結婚前には必ず話し合わないと、離婚事由になるほど深刻なものです。 「生活費を折半して、相手が貯蓄しているだろう」という家計は、雑誌の家計相談欄を見ていると破綻してたり……。 結婚後のお金は、あなたが心配するほどではありません。 案外、なんとかなるものです。
多分ですが、２３０万位だと思います。 何の職種かはわかりませんが、３０歳の手取り額としては少ないかと。 まあ、実家暮らしなら問題なく生活出来ます。 あなたの年収も少ないですね。アルバイトですか？ 残念ですが、親と同居でもしない限り、彼氏さんの収入で専業主婦は難しいでしょう。妊娠出産で仕事をしない期間はあっても、すぐに保育園に入れてパートに出なくては。 出来れば結婚する前の今のうちに、パートやアルバイトではなく、正社員として働けて産休育休が取れそうな会社の就職を、考えてみてはどうですか？
　民事再生の場合、大きく債務を圧縮した後(大体元の債務の10%位まで圧縮する)、残った債務を3~5年程で返済する計画(これを再生計画と言います)を裁判所に提出し、裁判所が審査した上で、整理債務の債権者の同意を取り付けます。整理債務の半額以上の債権者の同意が得られれば認可となり、後は計画通りに返済すれば再生完了となります。減るとは言え、債務は残って返さなくてはならないので、無職で収入のない人では無理です。破産は、もう一銭も返せませんということなので、収入の有無に関係なく申し立てることができます。 　圧縮できるのは、正確に言えば、"債務総額 - 持っている財産"についてです。めぼしい財産があればその分、債務は圧縮されません。例えば、500万円の貯金のある人が、400万円の借金を民事再生で圧縮しようとしても、一銭も負かりません。申し立て自体が却下されます。300万円の貯金のある人が、400万円の債務で民事再生を申し立てても、圧縮される債務は100万円についてだけで、300万円の債務はそのまま残ります。貯金をおろせば返せるのだから当たり前です。 　清算価値保障の原則と言うのがあり、どのような債務整理手段も、債権者側から見て、破産された方がマシというような債務整理は認められません。少なくとも、債権者には破産した場合よりも多くの金額が返るようにした再生計画でなければ認めてもらえません。なので、自己破産では財産を取られるが、民事再生では取られないと言うのは、誤解を与える表現です。民事再生では取られない分、債務が圧縮されません。財産の分は当然に返せるものと見なされます。 　民事再生がモノを言うのは、払い終わっていない住宅ローンのある、現住している自宅を持っている場合です。破産においては、銀行は抵当権を行使して住宅を取り上げ、売却して返済に充てます。自宅は失う訳です。民事再生の場合は、その自宅と住宅ローンは別口で扱われ、そのまま継承されます。住宅ローンは一銭も負かりませんが、残りの債務は民事再生の手順で圧縮されます。つまり、住宅ローンの残債は契約通り払い続け、完済すれば住んでいる家は自分の物になり、住宅ローン以外の借金は圧縮され、3~5年で返すことになります。 　注意点は、"住宅の価値(大抵は固定資産税評価額を用いる) - 住宅ローンの残債"がプラスの場合、そのプラス分は財産とされ、その分債務の圧縮がされないことです。住宅の価値が2000万円で、住宅ローンの残りが1500万円なら、500万円の財産があると見なされます。なので、残りの債務を圧縮しても500万円以下にはなりません。500万円以下しか返さない再生計画は裁判所に突き返されます。(破産しても、競売で2000万円で売れて、銀行が抵当権分の1500万円の住宅ローン分を得、残り500万円は他の債権者への返済にあてられます。なので、残りの債権者にとって、破産された方がマシと言う再生計画にしかなってないので却下です。)また、整理時に退職すれば得られる退職金なども財産と見なされ、その分、債務は圧縮されない場合があります。住宅ローンを払い終えるまでもう少しで、長く勤めて退職金もそれなりに積み上がっている人には使い辛い面があります。 　個人間の貸し借りならともかく、業者からの借金は、期限の利益の喪失条件があります。その中には民事再生を申し立てた場合という条件が必ず入っています。民事再生を申し立てている間は、民事再生法により、裁判所が契約の執行停止を命令できます。なので、一括返済を求められることはありません。が、再生不許可と決まれば、留めるものは何もありません。業者は大手を振って、期限の利益を喪失したとして、全額一括返済請求をしてきます。となれば、返せる訳がないので、自動的に自己破産以外の選択肢は無くなります。民事再生は確実に許可が下りるように綿密に進める必要があります。(=破産より金がかかる。少ない債務で民事再生しても、割に合わない。減る債務より弁護士代の方が高いと言うこともあり得る。)
No2回答者ですが、少し思い直しました。仮に支払義務があるとしても、業者の怠慢は事実なので、支払いはするが今後は取り引きを停止すると伝えては如何でしょうか。業者は顧客を失うことになるので、自らの怠慢も反省して請求を諦めるか減額してくるかも知れません。
「パーセント」の「パー」は英語の「per」で、「毎に」って意味で、「/」の記号を使います。 「セント」は「100分の1」の意味で、アメリカのお金の「１セント」は「100分の1ドル」です（100セントで１ドル） つまり「パーセント」は「100分の1毎に」って意味で「100％＝１」です。 100％で1.000ですから、96.5％なら0.965です。 つまり、5000×0.965を計算すれば良いです。
＞・２年前に現金で支払った商品だった 平成２４年に買ったんですね。 ＞・購入日が今年の２月になっている それが２０１４年の購入になっている、と。 平成２４の意味で「２４」ってデータ入力するつもりが「１４」って入力して、それが「２０１４」って誤解されたのかも。 ともかく、何かの間違いじゃないか確認するのと、家族の誰かが同じ物を買ってないか確認を。 ＞ですが、当時の領収書が行方不明できちんとした証明ができません。 売掛金の時効は、物によって期間が違いますが、長くて３年です。 なので、最低でも、３年は領収証を取っておくべきです。 最近のレシートや領収書って、レジから出て来る「感熱紙」なんで、長期保存しておくと印字が白く消えちゃって困るのですが、保管箱に「印字が真っ白に抜けちゃった感熱紙」が山盛りになっています（文字が読めないので何時の物か判らず捨てられない）
大企業の健保組合が実施している　特例退職者制度のことですな 標準報酬月額及び保険料は　現在　その健保組合に加入している人の平均が適用されます。 ただし、高額医療費助成については　法定給付のほか　その健保の定める基準金額以上の金額が　払い戻されますが　基準金額は２～３万円が多いようです。つまり、実質的な自己負担は　その２～３万で済む場合が多いようです。 そんな制度も知らない　協会けんぽの加入者に聞いても　答えは出ませんよ。 いずれにせよ、自分の勤めていた会社の健保組合に聞くのが一番です。
＞このままどうしても相手が納得しなかった場合、どこに相談すれば良いでしょうか？ 　お住まいの区役所、市役所の消費生活センターにご相談ください。 　このような認知症にかかるトラブルは多くなっていますので適切な対処方法を教えてもらえます。また、早急に大家さんのご家族に無用な請求があったことを知らせてあげてください。ことによれば大家さんの家庭内で解決するかもしれません。仲介してもらった不動産屋にも概略の連絡をしておきます。ご存知とは思いますが大家さん本人に説明・納得させようとしても不可能です。
本気で夢をどうこう思っているなら、まずは資金作りです。 内定したらなんて悠長な事は言わずに、いますぐ、昼夜16時間働いて資金を作りましょう。 16時間ぐらい働けないようなら、ゲーム業界で生き残れるとは思えません。 就活すれば就職できるというような業界ではありません。 カネかコネか実力が必要。
私の友人のボクサーは皆バイトしてますよ。 勝ったら勝ったで、挨拶回りとか大変らしいです。
経理に連絡を。 恥ずかしいのは、会社側ですよ。 労働の対価として、給与が支払われるのですから。
わたしは37才で初めてコンビニでバイトを始めました。年下の店長が来ると、確かに焦ります。 あなたは、そちらの店長に怒鳴られましたか？仕事でミスをして、そのことで殴られたりしたのでしょうか？ そうでないなら、あと数回でもう二度と会わない人になるのですから、そこのところをよく考えてあげてください。 店長さんはもしかしたら、あなたをずっと店で雇って育てていくつもりだったかもしれないのです。それを退職するんです。がっかりしたとおもいます。自分のやり方が不味かったかと、罪悪感に包まれているかもしれません。そのきもちを汲み取ってあげてください。 いいですか。その怖い店長は、あなたの長い人生で、あと、数回しか会えない人なんですよ？
No.２です。 ＞対象外ではなく対象者になるのですね？ そのとおりです。 ＞決定通知とか来るのかと思ってました。 来ないでしょう。 １回こっきりの給付金にそんなことしたら、それこそ税金の無駄使いでしょう。 通知の作成費用、郵便料など大変な費用がかかります。 ＞振込を待ちます。 私の市でも対象者にしか通知はきません。 申請書が出され審査OKとなれば、１～２か月後に振り込みされるようです。
妊娠中にもかかわらず自分で働いて返せなんてひどいですね。 子供のことを夫婦で考えていくのは当たり前です。 それなのにその態度は今後が心配になりますね。 旦那さんの収入に頼らずに生活できるだけのお金を稼げればいいですね。 そのための方法ならいくつかあります。 一番今の状況に合わせた方法は家でもできるビジネスでしょう。 基本的に家にいるだけで完結するので出産後も無理なく続けていけるでしょう。
どのくらいの年収で どのくらいの勤続年数で どのくらいの生活費がかかっていて 時々、どのくらいの突発的な大型出費があって どのくらい、貯蓄に回しているのか 上記５点で、貯蓄額がわかります。 貯蓄額の多い・少ないの議論の前に。 少なくとも、 失業保険を貰える前のペナルティー３ヶ月の分の生活費 給付期間満了までに決まらなかった時用３ヶ月分の生活費 失業直後からかかる、諸々の諸経費（バカにならない） 突発的な突発的な大型出費（予想可能範囲で１年分） この４点が確実に確保されてる事が条件になってきます。 その上で、 老後に必要になるだろうお金の積立金額 を考え、それを除いた分が、あなたにとっての「本当の貯蓄額」になります。 ---------------------------------------- 「多い・少ない」というのはあくまでも主観です。 もうちょっとあったほうが良い気もしますが、あくまでも「私が思っただけ」のことです。
> 所有者と同じ名義の口座からしか引き落としは出来ないのでしょうか？ 各マンションで管理規約を定め、その規約に基づいて行っている事柄です。 管理規約で、「同じ名義の口座からしか引き落としできない」と決まっていれば、出来ません。 「誰の口座でもよい」と決まっていれば、口座名義人は関係有りません。 全国に幾つのマンションが有るか判りませんが、各マンションの管理組合がそれぞれのマンション所有者の合議で定めている事柄ですから、同一ではありません。 自分の所の規約を確認してください。 それ以上は、誰にも答えられないでしょう。
ネット証券　ネット銀行では　本人が死亡したときの事後の取扱いについては　マニュアルがあります。 基本的には、遺族・相続人が　本人の死亡した旨　電話でネット銀行に連絡すると　氏名、生年月日、住所、登録電話番号等を聞かれ　登録内容と間違いないことを確認すると　まず死亡証明を送ってください　折り返し必要書類をお送りします等の案内があります。 その後は　内容は省略しますが　普通の金曜機関での　本人死亡の際の手続きと同じです。 ＩＤとパスワードなど　家族に教えておく必要はありません。取引しているネット金融機関の名称と口座番号くらい教えておけば問題ありません。 まあ、本人死亡が分かり一時的に口座が封鎖される前に　お金を引き出すことを可能にしたいというなら　ＩＤやパスワードを教えておいてもよいですが・・・。教えられた人が勝手に（他の相続人に無断で）引き出し揉める恐れがありますので止めておいた方が無難です。
バカバカバカバカ なに考えてんだコノあほ！ 他人さまのカネをまたネコババしようとは・・・・ 豚箱にでも入るといい。 わかったか！ ひとでなし！
私に取引された品の相場観がないことや、取引経緯が補足による小出し後出しで不明瞭な点から、 質問者様の主張し得る点だけアドバイスさせていただきます。 直近の取引であれば買取を取り消してくれる店舗は多いと思いますが、これはあくまで店舗側の配慮です。 今回は古書店側がそれを拒否しているようなので、質問者様は法律に則り無効を主張するのみだと思います。 質問者様にも言い分はあろうかと思いますが、クレーム＝即契約取り消しにはなりません。 クーリングオフを引き合いに出されていますが、制度趣旨も異なります。 売買契約の無効を主張するならば、公序良俗に反するという一点だと思います。 相場観は古書店側の方があるのだと思いますが、偽りの相場観を伝え、質問者様側の知識経験の不足に乗じて著しく相場よりも安い金額で契約を結んだとなれば、公序良俗に反していると言えなくもないです。 質問者様の主張では偽りの相場観を古書店側から聞いているのでしょう。この点は材料の一つになります。 ですが「著しく相場より安い金額」となると厳しいですね。評価次第でいかようにも価格設定が可能な商品であること、質問者様がおっしゃられた実勢相場と実際の買取額の乖離幅などを考えると、著しく安いとは決して言えないためです。販売価格の3分の1が買取価格の最低ラインとはどこにも提示されていないでしょうし、中古業態では商品回転を考慮すれば妥当な範囲の査定額と言えます。 この辺りをうまく言い含めて、取り引き無効を求めれば、もしかしたら応じてもらえるかもしれません。 質問者様は少々熱くなってらっしゃるようです。 不誠実な店だと思いますし、お気持ちもわかりますが、 ご自身の考えにそぐわない意見への補足、言葉を見るとそう感じます。 クレームを言い続けて返品を求めれば、脅迫で訴えられる可能性もありますので、もっと冷静になりましょう。
一番いいのは、距離を置くこと。 流石に詐欺で訴えることは厳しいですが、いずれ詐欺まがいの話を持ち掛けられる恐れもありそうな「おともだち」ですからね。 多分、あなたが友達にされたことを仕返せば、一切の連絡が来なくなると思いますが、リスクが大変あるので……。
＞契約書の中には「敷金０の為」と言う文言で「修理、修繕費は、借主が支払う」 　敷金は、家賃の未払いなどのために預ける担保金です。 　http://www.shikikintowa.com/ 　ですから、担保金がゼロだから、修理は借主が支払うと言うのはおかしくありませんか？ 　 ＞もし、先方が納得いかない請求書をつきつけてきた場合はどう対処すればよいでしょうか？ 　とにかく一度、国民センターへ契約書を持って相談に行かれてはいかがですか？ 　http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/chin … 　ご主人が、ご近所トラブルを避けるために、ある程度は我慢されるおつもりのようですが、今回のことで、今後のお付き合いもなくなるような気もいたします。　 　縁遠くなるかもしれませんが、お互いの知り合いがマンションにいるわけで、お互いにしこりが残ってもいけません。 　事前にセンターに相談された回答を前提に、納得いかない請求書の場合には、「国民消費センターに契約書の内容について、相談したい」とお話され、「やっぱり専門家ではない人が作って、法律的に問題があるといけないから～～」などの理由をつけてはいかがでしょうか？ 　 　 　 　
　通常は「完済証明書」ではなく、貸金業者と契約した際の「契約書の返還」になります。 　依頼していた弁護士事務所に完済した貸金業者から「契約書の返還」がなかったか、確認してみて下さい。
＞これら一般的に私のこずかいから出すものでしょうか。 家庭それぞれです。 別に”こうすべき”なんてものはありません。 ただ、普通どうか、と言えば、こづかいではないでしょうね。 ”こづかい”とは、通常の生活費とは別に自分で自由に使えるものを意味しますから。
法律の話で言えば、質問者さまからお金を受け取った人が出したものが正式な領収書となります。 と言えば、「なら出品者からもらわないと！」と思うかも知れませんが、銀行振込なら銀行が発行する振込明細、クレジットカードならカード会社が発行する利用明細、代引きなら運送会社が発行する領収書が正しい領収書です。 確かにカード払いや金券払いでも領収書を出してくれるところもありますが、但し書きで支払い方法が現金に準ずるもの以外を書いた時点で法的には領収書ではなくなります。 会社などで領収書が必要なときはありますが、日付や金額、相手方に取引を確認できる情報などがあれば税務調査などでは問題はなく、あるとすれば会社や個人の個別の事情によるものです。 （領収書が無さすぎるのは問題ですが） というわけで、支払い方法によっては発行する義務はなく、また義務なのに手に入らなくても大問題にはなりません。 あとは質問者さまが出品者に嫌がらせをしたいか否かです。 労力を費やすほどの価値があるとは思えませんが…
そういうことは留学生ご本人が通っている専門学校に直接相談することですね。 ビザというか、在留資格の更新時に学費を払った証明書を提出できないということですか。 普通はどこの大学や専門学校にも学費の支払い猶予の措置があるはずですよ。 そういった手続きをしたという証明を学校側に出してもらって、今後の学費の支払いと 生活費工面の計画を出せばよいのでは？ 留学生だろうが日本人だろうが、専門学校は自分の意思で行くところですよ。 義務教育じゃない。ギリギリの資金計画で生活費の高い海外に留学する。 しかも大学ではなく、卒業後の日本での就職が非常に不利な専門学校を選ぶあたり、 計画性のある留学生ではないですね。自己責任です。
賃貸の審査自体は大丈夫だとは思いますが、結婚するのに隠し事はいただけません。信頼関係って大切ですよ。いずれバレる可能性も高いですし、バレた時の最悪の状況を考えましょう。式や披露宴、新居の初期費用（敷金礼金等があるなら、これだけで50万円近く掛かるかも？）や家具家電、引っ越し費用を考えれば50万円なんてあっという間に消えてしまい、足りない分を借金することになりませんか？バレないように借金を増やすことが一番問題であり、少なくとも生活費の３ヶ月分程度以上は貯蓄を持っておかないと、何かあった時（減給や失職、不意の大きな出費等）に生活が破綻する可能性もあるのです。上手く行くことしか考えてないようですが、ワーストケースも考えておく必要があるということです。 ただ、幸い債務金額がしれてるので、節約生活を暫くすれば完済なんてすぐですので、結婚を少し先に延ばすだけで済むかと思いますよ。借金を完済し、いざという時の貯蓄もするのに、頑張れば１年も掛からないのでは？（結婚するのに50万円しか掛からないとしてですが… ＾＾；）
＞一人暮らしの姉が倒れて意識がありません 意識不明とか突然死・認知症などでの口座管理（財産管理）は、非常に身近な問題で＋非常に難しい問題ですよね。 ＞別居していた甥は、銀行の判子もキャッシュカードの暗証番号もわかりません。 当然、母親の財産は「母親の財産」ですから息子と言えども勝手に処分する事は出来ません。 親子間でも、窃盗事件となりますからね。但し、刑は免除となります。 ※前科は付くが、禁固・懲役などの刑は（執行猶予でなく）免除。 ＞相続の権利があるのは、一人息子の甥だけです。 複数いなくて、不幸中の幸いでした。 ＞このような時どうやってお金を下ろすのでしょう。 ＞なにか手続きをすればいいのでしょうか？ まず、金融機関（銀行・証券・生命など）によって「何とか、できる事」はありません。 血縁関係があっても、他人名義の口座から出金・解約などをする事は（先に書いた通り）犯罪行為です。 金融機関としては、犯罪行為を見逃す事は「犯罪幇助」に問われる恐れがあります。 母親が元気なうちに「何かあれば、息子が手続きを行う」という意思を、金融機関が確認していれば何とかなる場合もあります。 確実な方法は、裁判所で後見人を選任し、後見人が手続きをすることになります。 が、簡単ではありません。 じゃ、どうすんの？ １．母親の戸籍謄本を取る。（息子以外に、相続権者が存在しない事の証拠） ２．息子の身分証明書（本人確認） ３．母親の診断書（母親は、意識障害で意思確認が出来ない） ※金融機関の担当者が、直接病院に確認に来る場合があります。 ４．引き出す金額は、すべて母親の治療費に用いる。 ※例外的取引ですから、引出最大額が決まっています。 これで、たぶん大丈夫ですよ。＾＾； まぁ、各金融機関ごとに対応が変わります。 １から４までが真実と第三者が見ても判断出来る場合は、母親名義の各金融機関にGo!
親御さんも過保護というよりお子さんを侮っているレベルですが、エステに月給分も考えなしに突っ込もうというあなたも「自分でお金の管理ができるか疑問な人」なので、侮られてもしょうがないのではないでしょうか。 何で家を出て独り立ちしようとしないのでしょう。 どうせあなたはお金の管理もできないし一人で家を出てくらすなんて考えもするはずがない（口に出すだけ）と思われているんですよ。 話し合いなんかしても、信用のないあなたにお金を持たせてすってんてんになられるよりは、ムリにでも取り上げておいたほうが安全、安心、楽と決め込んでいる親御さんを説き伏せることなどできません。 親御さんも大概ですが、そんな給料で高額のエステなんて、一人暮らししてたら絶対いけませんよ。 だからこそ、本気で家を出ずパラサイトしてるんですよね？？？
一応、ＦＰと社会保険労務士の資格を所持している者です。 このＦＰの方の能力や、ご質問者様のパーソナルデータが不明なので、提案内容が適切なのかどうかは判断できません。 ところでＦＰには1級から3級までありますし、実施団体は2団体［日本ＦＰ協会とキンザイ］。そして所持する級によっては特定の分野［「生保」「損保」］を深く勉強すればよいという状態です。 　体系図　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html このＦＰの方は上記体系図の中のどれを名乗りましたか？ 今回のご質問を拝読すると、そのＦＰの所持する級が2級または3級の方であれば「資産設計提案業務」で資格取得した方が適切ですね。 ＃バイク保険のことは勘弁してもらってこれ以降は社労士としての立場で書きます＃ > 2つ目は主人の死亡保険はいらないと言われました。10歳と6歳の娘がいますが、 > 遺族年金でまかなえると言うことです。。 この場では詳細なデータがないのでそのＦＰがいっていることに妥当性があるのかはわかりませんが、私も配偶者死亡に対するリスクの相談依頼を受けた際には、まずは「死亡保険は見直してみましょう」というスタンスで見直し案を考えていきます。 1　現時点で不幸があった場合、遺族基礎年金が支給される。この時、18歳未満のお子様が2名おられるので『子の加算』が付く。よって推定年金額は７７２，８００円+２２２，４００円×２＝１，２１７，６００円 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 2　ご主人が厚生年金に加入している様なので、遺族厚生年金が支給される。ご質問者様の年齢およびご主人の年金加入履歴が不明なので、遺族厚生年金がいくらぐらいになるのかは不明だが、遺族基礎年金の基本額×２だと考えると１，５４５，６００円。これら配偶者に対する加算５７９，７００円が付くのであれば、２，１２５，３００円 3　上記１および２での推測額合計は３，３４２，９００円（月額換算で約２７万円）であり、この収入に対しては税金が掛からない。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1605.htm 4　手取りで約２７万円（月額）であれば大人一人は生活できるかもしれないが、親子３名となると厳しいケースも考えられる。 以上のことから・・・各家庭によって必要生活費の額は変動するし、子供の教育費用の考えも異なるから、本来はクライアントの価値観を十分にヒヤリングしなければだめだし、相談者宅のキャッシュフロー表がどのようになるのかもシミュレートしなければ的外れな提案となるが、 　◎そこそこの資産があるのであれば、死亡保険のために保険料を支払うよりも貯蓄したほうが安全。一方、キャッシュフロー表で赤字になるのであれば、下のお子様が２０歳になるまでは現在の生活レベル（教育に関するイベントを考慮後）を維持できるための手段として最低限の死亡保険は必要。 　◎併せて、ご質問者様が働くことを提案（もしも現在専業主婦であるならば）。 こんな感じになりますね。
保険証書があるはずなので、それを基に話し合いましょう。 受取人を誰にしたのか、実際に月々の保険料金を払っていたのが姉であれば受け取ることも可能です。 つまりは実母の知らない間にそういう話があったというのが証明されればいいだけです。 降ってわいたお金がその証書の満期金額と同じであれば、返してもいいのでは？
先ず、貸すときに借用書などの証文を取っていますか。取っていなければ、現在の貸付金額といつ返すかの返済日をキッチリ書いた証文に署名捺印して貰いましょう。 それから金利ですが、今まで金利の約束はしていなかったのですね。 それなら、今回の約束の返済日までは今まで通り無利息とし、もしこの約束の返済日までに返済が無かった時には、以後年利１８％程度の金利を支払うよう約束されたら良いでしょう。 年利１８％というのは国が定めた金利制限法の上限金利で、1万円につき年1800円、12万円なら年21,600円、1ヶ月1800円、1日59円程度です。 計算式は、元金×18％×日数/365です。
再び＃２です。　補足です。 添付した参考画像は「電信払込み」と「電信振替」の兼用の伝票です。 口座を持っていない人は電信払込みで、必要事項を記入し、伝票と現金を添えて窓口へ。 口座を持っていて、窓口扱いで電信振替する人は、自分の口座番号も記入します。 口座を持っていない人は自分の口座番号は無いので、その箇所は未記入となります。
＞そんな事って普通にある事でしょうか？ どちらかといえば、緩い方の会社だったのではないでしょうか。 私は転職でどこかの求人に応募したりした時に、 「うちの会社では、入社する前に興信所とかに依頼して、身元調査などをしている。たぶんあなたの場合もそうなると思うが、事前に誤解のないように言っておく」 と言われたことが何度かあります。 履歴書などに大企業とかの職歴があると、「あっこいつは審査パスできたってことか」みたいに信用度が違っていたりすると思うのですが、ほんとにやっているみたいですよ。 何を調べているのかはわかりませんが、某会社で働いている時とかに請求書で、「身元調査料金」なるものも見たことがあります。 一般的になにかランクがあって、大企業とかでは犯罪歴・逮捕歴・身内にそういった人がいないかどうか・そして借金・後は実家が事業家ではないか？とかです。 昔は銀行とかあるいは信販会社に借金があると簡単にバレるので、サラ金とかで飲み代を調達するような人が多かったみたいです。 ＞会社側は、借金問題を抱えている状態でこれから一緒には働けないと退職を言い渡されたようです。 テレビのニュースでも銀行のお金を使いこむ人とかは、だいたい借金がどうにもならなくなって、少し抜いてしまい、「どうせ１度やったんだ」ということで数億円とか横領したりします。 そんな問題が起きると企業は、「どんな管理体制なのか」と非難されます。 理屈でいえば、住宅ローンなどを除いて、なにか借金癖がないか？　みたいなチェックをする方が問題が起きにくいといわれています。 ＞転職して2ヶ月ですが、向こう側が主人の情報をどうやって手に入れたのかも謎です。 一般的に試用期間って３カ月くらいだと思います。採用され働き出すと給料は同額で見た目は正社員ですが、試用期間内の方が辞めさせやすいです。 想像ですが、入社前にある程度わかっていて採用をして、どこか勤務態度とかに問題を感じて借金ネタに解雇したか？ それか勤務態度などから信用調査などを行い、「やっぱりか」となり解雇したか？ どちらかではないでしょうか。 １０年くらい前に個人情報保護法ができ、そのからみで、入社の面接時とかに信用調査の打診みたいなことが増えたように感じます。 最初何を調べるのかわからなかったので訊いてみましたが、過去に懲役経験がないか？とかいろいろだと思う、俺は見たことないから訊かれてもわからない。一拠点の責任者レベルでは見れないから」とか言っていました。 タレこみの可能性もあります。ご主人に入社した後に、同僚になにか借金のことを話していないかくらいは奥さんが確認すべきかと思います。
資格よりも、FPやっている年数でしょうね。 私自身FP2級を取得していますが、自分の財産には、自分の責任で解決出来るようになったかな？というレベルで、 とうてい、ひとさまの財産と人生を左右するようなアドバイスが出来るとは、とうてい思えません。
＞このような場合、世帯分離はメリットがありますか？ あります。 保険料は世帯全員の収入で決まりますから、お兄さんと世帯分離できればメリットあるでしょう。 ただ、「世帯分離」するためには、両親とお兄さんとの「生計が別」であることが必要です。
No.3です。＞ 自由に使えるお金がないので、困っています/外食ができません/旅行もいけません/ ＞ これでも、まだ情報不足です。毎月の収支を明かしてみては如何ですか？ 家計簿でもあれば、それを見れば改善策が見つかるかもしれません。もし家計簿もつけてないのであれば、改善する以前の問題です（やる気の問題でもある）。 支出で改善出来ず収入を増やすしかないなら、転職出来ない以上奥さんに働いて貰うかあなたが副業するしかないでしょう。 年収1200万円もあれば相当貯蓄しているのが普通ですし（普通なら数千万円はあるはず）、それを取り崩して外食や旅行に行けば如何ですか？これがないようなら、前職時に使い過ぎとしか言いようがありません ┐(´-｀)┌
貴方の防犯意識が薄いのが原因だと思いますよ どこからか帰ってきたら普段行かない場所でも 異常はないか、家にいればメ－タは確認できる のですから、何も使っていないのに回転していな いか、誰かが侵入している気配はないのか点検 していれば異常は防げたのですよ。 請求金額の根拠はメ－タの表示なのですから それが正常がどうかという話になりますけどね。 余談ですけど、メ－タなどは普段から様子を見ているので 異常があればすぐに気が付きますよ、貴方も日頃から 防止活動してはいかがですか、異常か気づけない生活 そのものが問題だと思いますけどね。、
国土交通省が、そういうトラブルの場合のガイドラインを出しています。 住宅：「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」について - 国土交通省 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … タバコのヤニによる変色、臭いに関しては、通常の使用による汚損を超えるものと判断されるケースが多いです。 クッションフロアは、特別に汚損してないのなら、交換するのは大家の都合って事になります。 あるいは、減価償却分のみ負担とか。 質問者さんの住んでる地域での相場なんかがちょっと分かりませんから、適正かどうか？は消費者センターへ相談してみるのが良いと思います。 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/ http://www.kokusen.go.jp/map/ そういう担当者の説明を受ければ、納得出来るかもしれませんし。
＞明治時代の５０円という金額の借金は、現在の貨幣価値としても５０円の返済で… 私が子供の頃、昭和中期に親から聞いた話ですが、戦前に預けた郵便貯金の通帳が見つかって解約しにいったそうです。 それで戻ってきたのは、それなりの利息はついてきましたが、基本的には通帳に記載されていた数字そのままでした。 貨幣価値の換算などしてありません。 ただ、何十銭というお金は 1円に切り上げてあったそうです。 つまりご質問の事例では、50円に利息をつけるだけでよいということになります。 以上、時効を考えないとした場合の話です。 ＞可能であれば法的根拠も添えて… それを言い出すなら、時効が成立しており、返済無用ということになります。
＞こういう場合、支払いをもう１度待って頂く事は可能でしょうか。 相手次第でしょう。 でも、”ない袖は振れない”ですから、待ってもらうしかないでしょう。 親戚、知人などから、香典はもらいましたよね。 それは、どうしたんでしょうかね。 まず、それを支払いにあてることでしょう。 そして、足らない分は待ってもらうことでしょう。 分割での支払いもお願いするしかないでしょう。 葬儀前に２００万円くらいになるという見積もりが出ていたはずです。 今さらですが、いいなりと言っても、子どもじゃないんですからその額が払えるのかどうかくらいはわかるはずです。 もっと、内容を落とすようにすべきでしたね、それか、業者を変えるとか…。 今は、”家族葬”といって、身内だけでする葬儀で、格安でできる葬儀の方法もあります。
通常、置き薬は契約して定期的に訪問され、使用分のみを支払います。 でも、ドリンク剤なんか置いてはいきません。最初は、薬箱に標準的な1セットです。（熊のいとか葛根湯とか） まともな置き薬屋とは思えませんから、連絡してそのまま返せばよろしいかと。 よく分からない老人にサインだけもらったような契約は無効です。手を付けなければそのまま返品できます。 ただ、クーリングオフ制度などが適用される場合は返す期限も関係するでしょう。早く連絡しておいた方がいいですね。
20歳働いている＝4月に就職したんでしょうか？ 2014年12月31日時点での年収を見ます、2013年12月31日時点では扶養から外されていなかった、ただし息子の年収はまだ確定していないので扶養から外れていないだけです。 ただし2014年12月31日時点で年収オーバーになっていれば扶養から外れます。なお、15歳と9歳は扶養の人数には入りません、本人が障害者や子が障害者は扶養人数に＋１です。
＞親の経済力がなく…私への仕送りがきっとありません。 親の年収、預金、家のローンなどを正確に把握していますか？ 貴方が勝手にそう思い込んでいるだけではないですか。 お金（収入や貯金）がじゅうぶんあっても質素な生活している人もいるし、子を大学に出すお金があっても、子には「お金がないない」て言う親はいます。 ＞弟が高校生になる 本当に低所得なら授業料免除だし、高校だからといってそんなにお金かかりません。 確かに、義務教育と違い教科書代はかかりますし、高校が遠い場所だと通学費用もかかるでしょうが。 なので、まず、親と本当のところを話合うべきだと思います。 親は子を扶養する義務（逆に子が親を扶養する義務も）ありますから、親にお金を出してもらうことを遠慮する（負担をかけるからと心配する）必要はありません。 ＞奨学金とバイトだけで卒業することはできますか？ 確かに、仕送り０の人もいますね。 やる気といいバイトが見つかれば可能でしょう。 ＞また合格すれば入学金や入学時の納入金が90万くらいありますがこれも自分でなんとかできませんか？ それは無理でしょう。 前に書きましたが、本当に親が出せないんでしょうか？ また、本当に生活困窮世帯なら、大学独自で減免制度、返済不要の奨学金制度があることもあります。 希望大学のHPで確認されることをおすすめします。 また、国のローン制度もあります。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/10770/ 母子家庭で、自宅外通学で東京の私立大学に行かせている人知ってます。 その家庭はもちろん経済的に豊かではありません。 母子の貸付制度を利用しています。 なので、なんとかなりますよ。 誰の人生でもありません、たった一度の貴方の人生です。 がんばってください。
貯金利息　　（自分に+）、 借り入れ利息（自分に-）。 しかも、貯金<借り入れ利息。 そこで車検の税金部分は現金納付なので それ以外の部分は分割可能なはず。 でどちらが金利が高いかで、高いほうから 整理していくです。 私は当時、手持ちを50万に設定。 超えてまとまとまってから整理しました。 手持ち資金の設定が必要です。 突発的な出費に備えた資金です。
＞給料が入りました→入金 ＞電気水道ガスの自動引き落としに口座に引当金を入金しました→出金 ＞引き落とし日にガス代を記入する→出金 ＞となると、電気代を二回引くことにになってしまいます。 この場合の「入金」「出金」は視点がごっちゃになっていますね 口座、現金、電子マネー、クレジット、ローン 総てが自分の家計です 「給料」は自分の家計以外からの「入金」 ＞電気水道ガスの自動引き落としに口座に引当金を入金しました→出金 この場合の「出金」は自分の財布から出金した？ ですが、財布から出しても、口座の中に有るうちは自分の家計の中に有るということです 引き落としされて、初めて自分の家計から「出金」されたことになります。 ・引き落とし口座にお財布の現金を入金した 　現金→出金 　口座→入金 両方を記入して初めて口座残高も現金残高もピッタリになりますよね この場合の入出金は家計内でのお金の移動であり家計からは出金されていません 質問内容で抜けている部分 ＞給料が入りました→入金 ＞電気水道ガスの自動引き落としに口座に引当金を入金しました→出金 わざわざ引当金を入金するということは・・・ この間に一度口座からお金を全部引き出している ということですよね？ 通帳にも引き出した金額が記載されていますよね 都度通帳に引き落とし金額を入金している ということなら 普段からそんな大金を持ち歩いているとも思えません ・口座１に給与が入金された ・口座１のからお金を引き出した ・現金＊＊＊＊円を残し口座２に入金した ・口座２から光熱費分を引き出し口座１へ入金した 行動の通りに家計簿につけないと 家計簿の上での口座残高、現金残高と、 通帳の上での実際の残高、現金残高、が合わなくなってしまいますよ ＞同様にカードで食費を買います→出金 ＞振替日に銀行に月の請求額を入金→出金 カードで支払いをしたものはまだ実際には支払をしていません ・食品を買うのにカードで借金をした ということなのでこの場合 クレジットカードで支払ってレシートを貰っても 家計からは出金はありません この時の金額は ・借金が増えた（クレジット借入） ・現金（または口座２）からクレジット借入分を出金 ・口座１へ入金 ・引き落としされ口座１から出金 ・借金を返済し、借金が減った 家計の中でのお金の動きには どれかが増えれば必ずどれかが減る 家計以外からの入出の場合家計から減るものはない 家計以外への出金の場合家計から減る 口座の中の入金、出金と 家計の中の入金、出金 区別したほうがいいですよ というか・・・ 給与が入金されて 一度全部引き出してしまい 都度必要な金額を入金するよりも 必要な金額だけを引き出して 引き落としに必要な金額をそのまま残しておくようにするほうが わかりやすいと思うのですが・・・ こんな細々と口座から出したり入れたりしていると 通帳の中はごっちゃごちゃではないですか？ 給与　入金 出金　＊＊＊＊＊＊円 入金　＊＊＊＊円 電気　＊＊＊＊円 入金　＊＊＊＊円 携帯　＊＊＊＊円 入金　＊＊＊＊円 水道　＊＊＊＊円 入金　＊＊＊＊円 ガス　＊＊＊＊円 入金　＊＊＊＊＊円 家賃　＊＊＊＊＊円 ってな感じ？ 最初の出金を必要分だけにして 入金を省けば分かりやすいのでは？ ちなみに私は「たまる家計簿」を使っています PCからでも携帯からでも利用できるし ノートでの家計簿と違い 後から出てきたレシートとかも 日にち通りに自動的に並べてくれるし ノートのようにかさばらない 何年も前の家計簿が簡単にわかりやすく見ることができる 見たいところだけを取り出して見ることができる こういった質問をサイト内で相談しあえる 食費の変動 光熱費の変動がはっきり、一目でわかる ひとりぼっちではないと感じることができますよ ネット家計簿もいろいろありますので 何か利用してみてはどうですか？
家賃＋１０万で生活すると、月に４万円貯金できますね。 キツキツの生活をすれば、さらに＋α。 ボーナスがあればそれもなるべく貯金に回す。 年１００万なら１０年だし、５０万なら２０年だし。
エラー紙幣は、後から加工ができないことが条件のようです。本件は、正に該当すると思います。 相応の価値があると思われます。 通常紙幣として使用可能だと思いますが、損券として交換も可能です。 １万円札・５千円札・千円札といった紙幣が破れたり、損傷して一部しか残っていない場合などでも、一定の条件を満たせば日本銀行や一般の金融機関で新しいお金に引換えることができます。 日本銀行における損傷現金の引換えの基準としては、表・裏両面があることを条件としており、残存する紙幣の面積に応じて適応される金額相当の新しい紙幣と交換してもらうことが可能です。 ＜残存する紙幣の面積による引換え基準＞ ・破損した紙幣の面積が３分の２以上残っている場合は、【全額】を引換えしてもらえます。 ・破損した紙幣の面積が５分の２以上、３分の２未満の場合は、【半額】を引換えしてもらえます。 ・破損した紙幣の面積が５分の２未満の場合は、お金としての価値は無いと判断され残念ながら交換不可能となります。
ご友人のほうは、お子さんも連れてきて欲しいとリクエストしたのなら、しょうがないかもしれませんね。 あなたがたが結婚祝いしていないのを含めても、少ないなぁとは思うけれど、幼児３人も連れて披露宴に来るという負担を考えれば、ね。 叔母さんご夫婦は、正直ビミョーです。 披露宴でのご祝儀以外にも何かもらってるとか、遠方からなのに車代一銭も出さない代わりとか、事前の打ち合わせがあったうえというならしょうがないですし、舅姑やご主人と何か確執があってのことだったりするならば「ありえない」と喚くのはどうかなぁとは思いますけどね。 ご主人の親戚なのですから、対応はご主人にお任せになっては？ 冠婚葬祭でも、慶事、しかも披露宴はそれなりに前からわかっているのが普通ですからねぇ。 ご招待の打診はいつごろしたのかな、というのも気になるところです。 額だけ見ればたしかに非常識と喚きたくなるお気持ちもわかるのですが、そういうお付き合いには色々と事情が絡んでくるものですから、一概に「そんな非常識な奴ら」とは言えないですよ。
そのとおりです。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 あと、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
16時までにいけば窓口開いていますよ、全国共通なのかは知りませんので 貴方の地域の窓口事情により確認してください、窓口では運転免許などの 本人であるか確認もとめられることもあるので、用意しておくと良いですよ。
＃２です 認知症で、成年後見制度を利用していて、そのおばさんが成年後見人などでないのなら、 窃盗に当たる可能性がありますが、 その罪は通帳と印鑑やキャッシュカードなどの実態のあるものについてのみで、 預金されていた現金は適用されないかも。
＞108,333円を下回る事に当面変わった場合、収入減となった時点で、国保から社保に切り替えの手続きをする…といった感じでタイミング的には合っているのでしょうか？ 向こう１年間に換算して１３０万円未満となると見込まれたときですね。 つまり、連続して月収１０８３３３円以下になったとき。 ただ、扶養の認定基準は健康保険によって微妙に異なるので、ご主人の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞(1)主人の会社に社保への再加入を申し出る そうですね。 会社を通し、健康保険に「被扶養者異動届（申告書）」を提出します。 ＞その際何か資料の提出等は必要ですか？ 給料の支払証明書などが必要です。 ただ、健康保険によって必要な書類は異なるので、ご主人の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞(2)その後、市役所へ行き、国保の脱退手続きをする。 そうですね。 社会保険の保険証、国保の保険証を持って行き手続します。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、扶養に入る時点で向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養入れます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞扶養に入ると年収103万までという話は、途中から扶養に入った場合でも、今年の1月から計算しないといけないのでしょうか？ それは税金上の扶養ですね。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞それとも、半年間は会社で保険、年金等を払っていたので、変わってくるのでしょうか？ いいえ。 税金上の扶養にはいっさい関係ありません。 でも、年収（1月から１２月まで）１０３万円にこだわる必要ありません。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、前に書いたとおり 年収１４１万円未満なら配偶者特別控除は受けられるし、働いた以上にかかることはありません。 仮に年収１４１万円を超えても、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、７月から向こう１年間で１３０万円以上（月収１０８３３４円以上）だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ＞これからの仕事量を考えなければならないので、教えて頂きたいです。 前に書いたとおりです。 健康保険の扶養である月収１０８３３３円以下で働けばいいでしょう。
そこまで下がるのはなかなかないと思いますが、結構amazonのギフトカードなどは売る金額によって下がりますよ。 90％で買ってそれ以上に人件費など諸経費がかかるので儲けがほとんどでなければ意味がないですから 売るのではなく日用品などを購入したほうが得だと思いますよ
＞個人で確定申告はしているようなので、虚偽(130万以内)の申告をしているのでしょうか。 いいえ。 税金と健康保険は関係ありません。 被扶養者の認定は、各健康保険です。 また、認定基準を満たしているかどうかの収入調査は、健康保険によってまちまちです。 毎年その調査を行うところ、何年かに１回のところ、本人の申告だけによるところ、税の資料（確定申告書の控え）の提出を求めるところ、いろいろです。 なので、収入調査自体なかったということもありえるだろうし、本人の申告をごまかしていたのかもしれません。 ＞彼女の心配としては、いままで(7年くらい？)社保の扶養のままであった事が国保加入手続きの際にバレてしまうのか否か… バレるもバレないも、国保に加入するためには、今の社会保険の「資格喪失証明書」が必要になります。 役所では、その友人が社会保険に加入していたことはわかります。 ＞加入時過去の収入を提示しなさい的な事や、役所が過去の収入をチェックするetcはあるのか)… 役所の国保の担当部署は、その友人が何も示さなくても友人の所得は確認できますし、それをしなければ国保の保険料が計算できません。 でも、それだけです。 友人の収入をほかにもらすことはありえません。 ＞通常の会社勤めの場合は、簡単にバレるのでしょうが、いわゆる“任意団体”でお仕事をされていらっしゃる場合には、どうなんでしょうか？ 前に書いたとおりです。 役所では、友人が社会保険になぜ加入していたかなんて詮索しませんし、その（ご主人の）健康保険に「扶養にしていたのはおかしいぞ」なんて言うこともありません。 ただ、前に書いたとおり、「資格喪失証明書」を持ってくるように言われるだけです。
＞私の年齢は、まだ30代でした… ＞そうなった場合、実質金額はどうなりますでしょうか… 【再掲】 40にもなったオバンなどではないといわれるなら、各計算式の最後の項、介護保険分はありません。 だから、 ・所得割 (65 - 33) 万 × (8.4 + 2.6 + 0) % = 35,200円 ・均等割 22,000 + 6,200 + 0 = 28,200円 ・平等割 23,900 + 7,100 + 0 = 31,0700円・・・ただし同一世帯に国保加入者が既にいるなら 0。 ・合計年額 94,400円 ですよ。 ただし、年度 (4/1～3/31) の途中で加入する場合は、上記の年額を 12で割って、加入月から翌年3月までの月数をかけ算した数字が、初年度分です。 ＞いわゆる、年額÷８(年８回納付の場合)＝１回の納付額… 8で割って余りが出るなら、余りは初回に加算でしょうね。
米ドルは世界で最も通用力のある通貨です。 汚れがひどいとか、古いとか、そういう事がなければ 当然に両替できます。 ニュージーランドで両替してください。 日本で両替すると、米ドル→日本円→ＮＺドルと ２回の両替となってしまい損をしてしまいます。
銀行によって審査日数に差があります。早ければ２.３日で結果が出ますが、遅い場合は１週間はかかるでしょう。 通常、銀行の関連会社の保証をつけるのが原則ですが、銀行によっては支店長権限で実行される場合もあります。しかし、昔と違い、事故発生を恐れて支店長権限を使う支店長がいるかどうか疑問です。まずは給与振り込みをしている銀行に相談することが先決です。 緊急時のためにカードローン枠の設定、ゴールドカードの（キャッシュング）作成により対応しておく必要があります。
ＮＴＴファイナンスの公式サイトを探してみたら、質問内容に触れた記載がありました。 ※一部書略。 Ｑ：:NTTファイナンス社の支払方法を口座振替としているが、振替できなかった場合はどうすれば良いですか？ Ａ：振替日に振替できなかった場合は、振替日の概ね１５日後に再振替となりますので、それまでに口座へご入金をお願いします。 Ｑ：再振替ができなかったが、どうすれば良いですか？ Ａ：再振替で引き落としができなかった場合は、請求書をお送りしますので、コンビニエンスストアまたはドコモショップでお支払いください。 Ｑ：再振替の通知は来ないのですか？ Ａ： 再振替のご案内は送付しておりません。（ご案内は毎月当社よりお送りする「口座振替のご案内」のお知らせ欄に記載しております） Ｑ：支払期限を過ぎた場合、延滞利息がかかりますか？ Ａ：お支払期限の翌日から支払いの日の前日までの日数について、年14.5％の割合で計算した額が延滞利息としてかかる場合があります。 つまり、ＮＴＴファイナンスは所定の手順で、最初の引落処理を行い、銀行から引落不能の結果データを受け取り、約１５日後に再振替の処理を行い、またしても引落不能を銀行から通知されて、最初の引落日から３週間後に払込用紙が届いたわけです。 遅延利息に関しては『かかる場合があります』の載っていますが、支払った日が関係するので、その遅延日数を基に計算されて、次回請求時に加算されて・・・くるかもしれません。
#1です ＞現実的に運用されている形で、社会保険料を、納めておけば、罪にならないでしょうか？ 　逮捕されたりしませんでしょうか 　・問題ありません・・ご心配無用 　・被保険者（貴方のこと）自体には罰則とかありませんから
銀行によって若干手続きに相違がありますが、料金等の自動振り替えは前日に本部のコンピューターで引落の処理がされます。（バッチ処理とも言います） 前日処理時に引き落とせない口座については本部から残高不足分として支店に通知されて、当日入金されれば料金の引き落としが手作業で処理されます。処理をする時間はその支店の繁忙に左右されてますが、営業時間終了の３時頃から処理作業に入る場合が多い。
住宅手当の趣旨としては、社宅以外に住む労働者への補助ですから、主たる生計者であれば全員が対象になるのが一般的です。 ただ、扶養親族がいてもそこに収入が無いなら独立生計の独身者に入ると思いますが。独立生計の独身という言葉自体が非常にあいまいなので、定義次第ですけど。字義通り解釈すれば、親と同居していて家賃負担が無くとも、独身で家計が独立していれば該当するように思います。親を扶養していると出なくて、親に収入があって独自に生計を立てているなら同居でも出る事になります。本末転倒。同一住居で家賃を負担せずとも住民票を独立させる事もできます。 なお、一部であっても出ていた手当を廃止する訳ですから不利益変更です。労働者の同意が必要になります。 また、全員が対象になる手当なら、基本給と大差ありません。退職金の計算基準などに影響するだけの事で、要するに一部の賃下げです。やっぱり不利益変更。
＞印鑑証明カードの代理人での紛失、申請って時間がかかりますか？ かかります。 即日登録はできません。 まず、代理人選任届を添えて申請します。 その後、役所から「照会書」が本人の自宅に郵送されます。 照会書が届いたら、本人がその回答書欄に必要事項を記入し、再度窓口に持っていき初めて登録です 持参すべき必要なものは、お住まいの役所に確認されることをおすすめします。
雇用契約書も渡されずに入社？よっぽど小さい会社でもない限り、もらっているはずです。仕事は、未経験か経験者でも待遇は違ってきます。 ＞日払いで1ヶ月に換算すると総支給26万～28万くらいで 旦那がいったの？もらってみないとわかりません。
＞「まあそうなんですけどね、うちが提案した金額じゃ納得できないなら裁判でもなんでもしちゃってください」 はい、これがすべてです。 お店は貴方に金額を提示しましたが、あなたは納得しなかった。 お店も何でもかんでもあなたに従う義務はありませんから、それを工程気に判断する機関(裁判所)の判断に任せるしかないでしょう。となっただけの話です。 お店側は正当な判断には従いますと言う事を言っている訳で、あなたは店側をそこまで追い込んだわけですから、裁判して白黒つけるか、何もしないであきらめるしかない様に、自分を追い込んだと言う事になります。 相手を追い詰めると、相手は何でも屈服する訳では無く、公的な場所で、正当な判断をしてもらいましょう。 となるだけの話で、そこまで追い込んだ、というだけの話になります。 残念ですがそこまで追い込んだ以上、あなたが出来るのは下の３つです。 ・裁判を起こして公正な判断を仰ぐ ・諦める。 ・自分の主張だけをしていくのではなく、車屋の提示に譲歩していく。 となります。
　１００年前の物価で関心があるものと言えば、米価ですよね。１００年後も米を食べているはずですから、米価は書いて置くべきでしょう。 　１００年前の物価で他に関心があるのは情報ですが、当時の書籍の値段はずいぶん高かったでしょうね。今の書籍の値段も書いて置くべきかもしれませんが、１００年後は書籍が無くなっていて、比較しようが無いかもしれませんね。映画や音楽なども同じく、１００年後はインターネットで視聴するものばかりでしょうから、意味が無いでしょう。 　航空運賃は書いて置いた方が良いかもしれません。１００年後も航空機はあるでしょうし、宇宙旅行が格安になっているかもしれませんので、比較するには良いでしょう。 　他には電気料金でしょうかね。１００年後は今とは比較にならないぐらい大量に電力を消費する社会になっているかもしれません。原子力ではなくて、反物質か、ブラックホールで電力を作っているかもしれませんが、電気料金は目安になるでしょう。 　パソコンは１００年後まで残っていないかもしれませんが、インターネットが続いていれば、パソコンに相当するコンピュータを使っていると思います。 　生命科学が話題になっていますが、出産費用を書いて置くと良いかもしれません。１００年後は人口がどうなっているかわかりませんからね。
JCBギフトカードが利用出来る店舗で利用出来ます。 JCBギフトカードが利用出来る旅行会社はあります。　 https://www.jcb.co.jp/jcbService/service/life/gi … JTB旅行券などは、JTB旅行券が取り扱える店舗で ＞このギフトカードを4万円分もってるんですが、この4万円分を現金に変えることってできますか？ 換金は出来ませんよ。 金券ショップにいくと、額面以下になるが、買い取ってくれます。
他の商品券などと違って物自体に価値や信用がないものですから使用済みであっても外観からは判りません。 一般の金券ショップなどでは買い取らない物です。 ある意味65%で買い取ることの方が驚きですね。 それに規約で有償譲渡を禁止している物ですから。
　法定利息で返済するひつようがあります。 https://www.minato-ala.net/oyakudachi/shizai/03_ …
ゆうちょ銀行でも、当日昼とかに入金しても引き落としされますよ。 取り敢えず振り込み日翌日まで様子を見たら如何ですか？
　質問文の相談内容からすると、「契約書」「請求明細」「送付された写真」等を持参して、弁護士または司法書士に相談に行くことです。 　まずは、契約書あるいは重要事項説明書に、原状回復費用として借り主がどこまで負担するのか特約の確認が必要です。 　コーキング打ち1万5千、壁クロス張り替え4万8千、については、借り主負担の特約がありそうです。 　借り主負担の特約がなければ、この請求の支払いは必要がない可能性が高いでしょう。 　床フローリング張替については、確かにガイドラインでは変色部分の交換のみが借り主負担の考えをとっていますが、実際の裁判では個別的な事情を加味して判断されることになります。 　今回、変色箇所の交換だけでの修理費用とどれだけ金額が違うのかという点、また、変色部分の交換だけだとどれだけ他の部分と色違いが生ずるのかの点も含めて結論を出す必要があります。 ＞また、立会いの時に特に説明がなかった傷なども 　この点は、立ち会いのときに説明がなかったとしても、借り主が付けた傷ならば、原状回復の義務に含まれます。 　写真をみて、「自分達が付けた傷だ」ということであれば、それはきちんと支払って下さい。なお、自然損耗に含まれる可能性はありますが、そうするとどの部分にどのような傷が付いているのか、相手方の主張を慎重に検討する必要があります。 　とにかく、疑問があるのであれば、一度弁護士または司法書士に相談するのが宜しいでしょう。
NO1です。 彼女がア○ムからお金を借りていて明日15万を支払う事になっているの？ では、 (1)本日中に彼女に本当の事を話しましょう。 (2)ア○ムに明日電話し、分割払いをお願いする。 (この時点で彼女もお金を借りられなくなるかもしれません。) (3)今後の返済の為、質問者様は仕事をする。 (ヤミ金に借りようなどという発想は止めて下さい。ドツボにはまります。) (4)仕事をする為、彼女に頭を下げ、家にいさせて貰う。 (5)返済が終わったら、彼女の家を出ていく。もしくは彼女に許して貰い、今後の生活設計を立てる。 借金が遅れても、命を取られる事はありません。彼女の社会的信用まで脅かした質問者様は、もう同じ事を繰り返さないように心を入れ替える。 これしかないです。 後は、親戚、家族、お友達に頼るのも考えられますが、質問者様の場合はしない方が良いと思います。何故なら… 同じ事を繰り返すから。
＞保証協会加入してたんですが あの意味合いはわかりますか？ 保証協会は、銀行が損しない事を保証するだけです。 融資を受けられた事以外に、あなたに保証協会加入のメリットは何も有りません。
大家をやっています。 借主にもいろいろいて、多くの人はきれいに使ってくれますが、 慰謝料を請求したくなるほどひどい人もいます。 通常、フローリングは多額の補修費がかかったりしませんから、 よほど損耗するような「何か」をしたんだろうと想像します。 とすると畳だけ「自然損耗」のレベルで済むとは考えにくく 損耗のレベルがひどければ交換費用を請求されて当然です。 費用は大家さんの懐に入るものではなく純粋な支出です。 良い借主なら払う必要がなかったもので、 大家さんは別に儲かるわけではないのです。 通常以上に痛めてしまったのであれば、 契約書に記載がなくても、誠意を持って対応すべきです。 納得の行かない部分については直接説明を求めてください。 契約書は、回収される理由がないので返してもらうと良いでしょう。
口座だけなら＞ 口座を作るということでしょうか？ 銀行は 身分証明書は…＞ 文法が… ＾＾； 保険証だけで いけるのか？＞ 健康保険証？ 通帳も カードも ある？＞ ？ 銀行による？＞ はい。 某有名銀行 ＣＭでよくしてる ＞ それを書いて貰う方が話が早いです。 質問がよく分からないので、勝手に解釈します。 銀行の口座を開設したいが、本人確認のための身分証明書は何が必要かということなら… 銀行によって細かい部分は違うかもしれませんが、顔写真付の公的書類（運転免許証等）ならそれだけで普通は大丈夫です。健康保険証等の顔写真がないものについてはそれ単独では難しく、公共料金の請求書や領収証を要求される場合があります。詳しくはその銀行のＨＰを見るか、電話でもして聞く方が早いですよ。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/order/shorui.html 口座開設すれば通帳やカードは発行されますかということなら… 店舗のある銀行では通帳は必ず発行されます。キャッシュカードは任意の場合もありますが、それを転送不可の書留等で送ることにより住所確認をしている場合もあります。店舗のないネット専業銀行の場合は通帳はなく、カードだけとなります。 質問の意図と違うようなら、補足してください。
>またなぜなのかしら？ >どういうことがあったのかもわかりません。 当該従業員が税を滞納したために、給与差祖さえを行うための調査です。 地方税法、国税徴収法に基づいています。 任意調査ですが、正当な理由無く拒否すると罰則規定もあります。 【国税徴収法】 第百四十一条 　徴収職員は、滞納処分のため滞納者の財産を調査する必要があるときは、その必要と認められる範囲内において、次に掲げる者に質問し、又はその者の財産に関する帳簿書類（その作成又は保存に代えて電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他の人の知覚によつては認識することができない方式で作られる記録であつて、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。）の作成又は保存がされている場合における当該電磁的記録を含む。第百四十六条の二及び第百八十八条第二号において同じ。）を検査することができる。 一 　滞納者 二 　滞納者の財産を占有する第三者及びこれを占有していると認めるに足りる相当の理由がある第三者 三 　滞納者に対し債権若しくは債務があり、又は滞納者から財産を取得したと認めるに足りる相当の理由がある者 四 　滞納者が株主又は出資者である法人 第百八十八条 　次の各号のいずれかに該当する者は、一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 一 　第百四十一条（質問及び検査）の規定による徴収職員の質問に対して答弁をせず、又は偽りの陳述をした者 二 　第百四十一条の規定による検査を拒み、妨げ、若しくは忌避し、又は当該検査に関し偽りの記載若しくは記録をした帳簿書類を提示した者 参考URL：http://www.kyodo-cpa.com/html/menu8/2013/2013100 …
単に顧客名簿に載っていての営業電話です。気にする必要無し。
高額療養費制度というのは、 健康保険が適用になる純粋な医療費だけです。 医療費以外に自己負担になるのは、 入院食事代、差額ベッド代、雑費などです。 入院食事代は、所得によって違うのですが、 １食２６０円だとすると、３食で７８０円。 ３０日だと、２３，４００円になります。 差額ベッド代は、４人部屋から請求が認められており、 １０００円だとして、３０日で３万円。 などなど、医療費以外にもお金はかかります。 請求書の明細を見てください。
日割りで給与を支給する役員報酬規定などないんでしょ。 だったら(1)か(3)のどちらかです。通常なら5月末の総会で最後の報酬をどうするかが議題に上っているはずなんだけれどなあ。それにしても日割りにするって決めることはないと思う。定期同額給与でなくなってしまうよ。
思ったとしても現実には会社との交渉次第って事で。
手続きの関係だと思います。 一般的には、支払い方法を変更してから手続き上、次々回の請求から変更されます。 変更した月、翌月分は、旧支払い方法になることが多いようです。
その高速料金をバス会社が ETC などで支払うなら、200円の印紙が必要です。 料金所に停まる度に、運転手が乗客の幹事さんから高速料金分の現金を受け取って払うなら、バス代本体のみで考えれば良いです。 だって、バスを走らせるためにはガソリン (軽油) 代も必要ですけど、54,000円からガソリン代を引いたら 5万円を切って印紙不要・・・・なんて誰も考えないでしょう。
余計なことかもしれませんが、これからは60，70になってもそれなりの収入を確保するためには最終的には自分だけが出来る工夫も大きな要素になると思います。国家資格かどうかはあまり関係ないと思います。若い時からの経験が年をとってからの能力の低下を代償してくれるような職種を選ぶべきだと思います。そのためにも自分がその業務に心から興味を持てる（単に近い将来の収入額だけではなく)ものを選ぶ必要があると、私は思います。おいしいだけではなく老後の健康にも良い職かどうかです。
代引きは文字通り代金と引き替えに品物を渡すこと。 したがって送り先と支払場所が違うことはあり得ない。 >こんな支払い方法が有るのでしょうか？ 普通は無いがあなたの発注だからありですね。 無知は金を失うことになります。
　そうです。嫌なら西日本か都内に引っ越しますか？ 　内職人口が3月11日以降、急に増えました。どうしてだかお分かりですよね。だから内職が無いのです。競争率は高いですよ。
あなたはなにもする必要はありません。ほっといても大丈夫です。 今はコンピュータの時代です。お金の入出金管理はすべてコンピュータシステムがやってくれます。 オリコのような大手の会社なら，そのシステムは万全でしょう。 ちゃんと二重入金としてしっかり管理されています。いずれ，オリコのほうから，封書か電話にて連絡があるでしょう。 あなたは，なにもしないでその時を待てばいいのです。そして，その連絡が来たら，必要な手続きをすればよいのです。 世の中はコンピュータの時代です。大手のところは，最低でも，それくらいはきちっと管理してますよ。ご安心を！ コンピュータシステムの開発経験者からでした。
無料法律相談　で検索をかけてみましょう。 おそらく登録業者ではない闇金扱いになると思います。 その際は支払いをする必要も無く、支払ったお金も返済される"可能性"があります。 ただす督促状であろうが、裁判所の召喚状であろうが届いたら何かしらアクションを起こさないと"法的に"支払い義務を課せられます。
　すでに回答がありますが、介護保険の認定を受けてみないと何とも言えません。 　お父様の状態が、要支援であれば、介護保険サービスを受けることはできますが、特養や老健と言われている施設への入所ができないからです。 　 ＞・物忘れなど、軽い認知症の父が入れる施設はありますか 　物忘れなど、軽い認知症のお父様が入れる施設は、介護度によって「有料老人ホーム」になってしまうということです。 ＞・母を長い期間(又は一生)入院させる・施設に入所させることは可能ですか 　長期入院できる療養型病床があります。 ＞・父と母が入院・入所する費用はいくらくらいでしょうか(二人の年金は2ヶ月で約45万円、預金は多くないと思います) 　施設により、部屋代（差額ベッド代）、食費などの自己負担金額が違います。 　多床室（いわゆる相部屋）と個室ではまったく違います。 　費用については、高額療養費・高額介護合算という制度があります。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … 　ご夫婦ともに７０歳未満ですので、医療費等（差額ベッドや食費は含まず）が年間６７万（年金額より区分を推定しました）を超えた分は還付されます。 　お二人の年金が４５万と言っても、お母様が繰上げで国民年金を受け取っていないのであれば、あと３年もすれば、基礎年金も支給されます。 　 　今現在考えられる方法としては、お母様が基礎年金を受給していないのであれば、障害年金の対象になるか医師に相談（病気の程度を聞く） 　お母様が入院または入所できるところを探す（ケアマネに相談） 　お父様は、ヘルパーの援助を受けて、独居。 　というのが費用的に可能な形だと思います。 　介護度が決まらないと、介護保険のサービスがどのくらい使えるかもはっきりしません。 　ただ待っていることは辛いと思いますがとにかく介護保険の申請をすることが一番です。 　ちなみに、老健や病院に住所を移すことはできませんので、借家の場合には賃料などを考える必要があります。 　介護度が出たら、また相談されてはいかがですか？ 　そのときは、カテゴリを社会ー介護のほうが回答がたくさんつくかもしれません。 　
＞子供でも103万円超えれば扶養からはずれるのでしょうか？ はずれます。 ＞それで息子が扶養からはずれる事で私の住民税や社会保険料等が増え 寡婦控除も受けられなくなるので、所得税や住民税はかなり増えますね。 今年お子さんが１９歳になるなら 所得税　（６３万円（扶養控除）＋３５万円（寡婦控除））×５％（税率）＝４９０００円 住民税　（４５万円（扶養控除）＋３０万円（寡婦控除））×１０％（税率）＝７５０００円 計１２４０００円増税になります。 社会保険料は変わりません。 ＞息子自身が健康保険料を払わなくてはならないとなればあまり意味ないのかなと考えております。 いいえ。 健康保険の扶養の基準額は、１０３万円ではなく１３０万円です。 なので、１０３万円を超えても１３０万円未満なら、健康保険の扶養でいられます。
車検費用の殆どは重量税と自賠責保険料です。これは法定費用で、どこで受けても同じになります。 重量税は24,600円（車両重量1.5トンまで）か32,800円（同２トンまで）のどちらかでしょう（エコカーや初回車検とかによっても税額は変る）。 http://annai-center.com/documents/juryozei.php 自賠責保険は27,840円。 http://annai-center.com/documents/jibaiseki.php この他に印紙代が1,100円～。 この他に色々と名目を付けて費用を取るのが、検査料や申請代行料、手数料等があります。これらによって総額が変ってきます。この金額は車検を受ける場所によって違い、安いところは１万円前後からありますが高いとすぐに数万円くらいにはなります。高いところはショートパーツ等の交換も含めている場合もありますが、差額は３万円程度は普通にあり得る金額でしょうか。 あと、検査に通すために交換が必要なものがあればその部品代と工賃が掛かります。この工賃については上記した検査料とうに含まれている場合もあります。 普段からちゃんとした整備をしていれば車検時に交換するものは特にありませんが、車検を次の車検まで安全に乗るためのものだと勘違いしている人とかの場合は多くの交換費用が掛かるかもしれません。すぐには変えなくても良い部品も儲けのために勧めてきますし、自分で分からなければ任せるしかないと思う人も多いですので。 私は車検は法律上最低限のことをやっているに過ぎないと思っているので、法定費用以外は１万円前後しか払いません（サイドスリップや光軸調整が発生すれば＋数千円）。他の整備は適時行っているので、車検時に無理にして無駄な費用は使わないということです。例えばオイル交換は車検間隔に数回行いますが、これも走行距離や期間で行うため車検時はしません。期間だけ単純に行うものがあるとすれば、ブレーキフルードとクーラントの交換くらいでしょうか。これは車検時にやっても無駄ではないかと思います。 と言うことで、部品代や工賃は車の状態によって大きく変わり、車検に通すためだけに交換するのか、車検には通るが交換するのかも影響してくるでしょう。 安ければ総額7、８万円、上限はないので15万円以上というのもあるかもしれませんよ（あくまで今の車の状態や普段の整備状況による）。
楽天e-NAVIに登録すれば、毎月の支払い明細が確認出来ますよ。 今後のこともあるので登録されれば如何？ https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/?l-id=corp … コンタクトセンターに問い合わせても、調査後に回答なので、すぐに結果はわかりませんよ。
ある程度Wikipediaにも書かれていますので、そちらも見てみるとよいかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% … で、チャージ型(プリペイド型)ではない電子マネー(ポストペイ型)もあったりします。 まぁ、限度額は設定されていると思われますが……。 # iDとか。 私自身は…クレジットカードは1回払いのみでネットショッピングに利用(店舗で使ったことはないです)。 電子マネー(nanacoとEdyとPASMOを所持)はコンビニなどで利用…ですね。 nanacoはセブンイレブンでの買い物の時に、Edyは派遣先の食堂がEdy決済だったので。(ただ、最近は派遣先の食堂利用していないので…たまに自販機で飲み物買うくらい) PASMOは…普通に電車賃としてしか使っていませんね。
＞支払いはできませんか？ 何の支払いですか？　質問の要点が不明瞭です。 例えば、月額払いの、DVDネットレンタル、ネット動画サイト、ヤフーなどの月会費、プロパイダ料金などは支払う（支払い登録）はできません。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca … VISA加盟の実店舗やネット通販での普通の買い物なら、VISAデビカは普通に支払いができるはずです。
ＮＯ，２です。出かけていたので、遅くなりました。再度お答えいたします。 問、例えば10月に受け取ったとしたら、その人につく金利は2ヶ月分だけになるんでしょうか？ 回答　１０月に落札した人は、１２万円と９月までに落札した人の金利分の総和の金額を受け取ることが出来ますが、１１月と１２月には、自分の落札した金利分を１万円に上乗せして支払うことになります。 問、10月に受け取ったとしたら他の人の金利が入ってきているので、月を重ねるごとに受け 取れる金額は上がります。返済はその総額ですか？12万円だけですか？ また、10月に受け取ったとしたら、いつまでに返済すればいいんでしょうか？ 回答　無尽には返済という概念はありません。受け取った１２万円は、毎月会費として、支払っているではないですか。(*^_^*)前回も回答したように、落札した金利分だけ損得が生じるのと、一時金が得られるという特徴があるのです。要するに、毎月１万円ずつ貯金しているものを、何月に受け取るかということなのです。 問、12月に受け取った人には金利、返済の必要はないんでしょうか？ 回答　ありません。１２万円と１１月までの落札者の落札金額の総和を取得することができるのです。１２月をもって、無尽が終了し、新たに新規の無尽がスターとします。 　前回の回答で、書き忘れましたが、お分かりだと思いますが、一度落札した者は、以降入札に参加する権利を失います。それで１２人の会員が、１２ヶ月で終了できるのです。私のあげた例では、１月に２０００円で落札した者は、後の１１ヶ月間、１２０００円を払い続けるだけです。２月の入札は、１２万円の会費＋２０００円の取得を巡って１１人で行われます。入札参加資格者は順次１人ずつ減っていきます。 　なお、私の例は、無尽の原型とも言えるものです。会員数が多い場合や、会費が高額にのぼる場合などは、いろいろ変形型があると思います。例えば、会員が３００人いると仮定すると、私のあげた例では、３００ヶ月に１度３００万円が手に入ることになりますが、現実的ではありません。この場合は、１回の落札者の数を多くして、受け取る金額を少なくする(落札者を３人にすると、１回の落札で受け取る金額は１００万円になり、３回の落札の権利を有するとか……)いろいろ考えられます。それで、前回の回答で「規約などを事前に取り寄せて、検討されると良いと思います。」と最後に書いたのです。
＞悪用するために使われる可能性はあるのでしょうか？ 　絶対にありません。他人事だと思って不安をあおる回答もありますが心配無用です。 　たとえ住所と氏名を知ったところで金融機関はおろかサラ金でも門前払いです。こんなことでお金が借りれるなら電話帳は宝の山ですよ。また、封筒を拾って悪用するにしても雨が降っていたんですよね、濡れたシミのある書類を出されて誰が信用しますか。 ＞近くの交番に相談したら何か動いてくれるでしょうか？ 　警察は現金や貴重品ではない、事件・事故でもないのでなにもしませんし落し物の受付もしません。
>どの様な書類 登記原因証明情報 財産を渡す側の権利証（登記済証）または登記識別情報 財産を渡す側の印鑑証明書 財産を受け取る側の住民票 固定資産評価証明書 >どこに 法務局 >これは何の為の変更手続きなのでしょうか？ どちらか一人の名義にするんでしょう そのままにすると　売るときとか二人の同意が必要になります 亡くなった後なら相続人の同意（数十年後　めんどくさいことに） >大体の費用 固定資産税評価額の２％＋証明書代3000円くらい（不動産の数、役所で違う） 専門家（司法書士）に頼んで　上記＋5～10万くらい （必要書類として委任状） >費用の負担はどの様に分配 共同で　どちらが払ってもいい（協議離婚ってことで協議すれば） まぁ　名義になる人（売買だったら買った人）　になるのが慣行上
葬儀なら連名で１万円というところですが、 通夜の場合寂し見舞いですから２，３千円です。 葬儀に出られないという理由で香典も一緒に包むなら 別に一万円包んだほうがいいでしょう。
> 時効の延長は、あるのでしょうか？ ポイントがずれていると思います。 とりあえず質問に答えると、法律に明記されています。 民法１４７条 時効は、次に掲げる事由によって中断する。 一　請求 二　差押、仮差押又は仮処分 三　承認 と明記されており、上記の事を行わない限り、個人間だと１０年で時効成立。 上記があれば、その時点でリセットされ、それが行われた時点からまた１０年です。 ちなみに、請求は手紙等は駄目で、内容証明でも複数の条件を満たした場合だけ一度きり半年間延長できる程度のものとなります。 ポイントがずれていると考える理由ですが、 ・返したのにまた返せと言ってくる、違法な請求を行う相手を想定している。 ・法外な借金という、違法な金利を請求してくる相手を想定している。 のですよね。 その様な相手が時効の法律に従うはずだと決め付けているように考えている所ですね。 違法な請求を、違法な金利で請求してくる相手なら、時効も無視するはずだと考えるのが自然でしょう。 いゃ、余計な事を書いた私がいけないのか・・・。
２者購買、二股は基本中の基本です。 つるんでいそうな場合はもう１者加える。 銀行でも不動産でもなんでもそうです。 ただ、対役所は窓口が１つだったるするので難しいかも。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…母だけ私の扶養に入れる事は可能でしょうか？ ※各制度ごとに条件が異なりますので、それぞれ分けて回答させていただきます。 ○「健康保険の被扶養者」の認定について 「健康保険の被扶養者に認定してもらえるかどうか？」は、「sadandangryさんが加入している健康保険」の認定基準次第です。 以下、「夫婦単位の場合の被扶養者の認定基準」の【参考例】です。 （パナソニック健康保険組合の場合）『両親等の夫婦単位の場合の被扶養者資格チェック表』 http://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/kazoku … （昭和シェル健康保険組合の場合）『夫婦単位（家計単位）の場合の被扶養者認定の判断基準』 http://www.showa-shell-kenpo.or.jp/shiori/fuyous … （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　両親のうち、どちらか一方だけを被扶養者にすることはできますか？ >>A　…被保険者の収入や被扶養者の人数、同居・別居等の状況により異なりますので、【特に明確な基準はなく個別に判断いたします。】… 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- （備考） 【仮に】、「在宅の仕事による収入」が「事業による収入（税法上の事業所得）」の場合は、「収入金額の考え方」が「保険者（保険の運営者）」によって大きく異なる場合があります。 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］ >>自営業者の収入はその年の１月１日から１２月３１日までに生じた総収入金額から必要最小限の経費を差し引いて求めます…なお、健康保険組合が認める必要経費は税法上とは異なります。… （タカラスタンダード健康保険組合の場合）『被保険者・被扶養者の資格について』 http://www.tskenpo.or.jp/sikaku.html >>…個人で事業を行っている方に対する被扶養者としての認定は、その方の収入（【必要経費を差し引く前の総収入】）をもって…判断します。… ***** ○税法上の「控除対象扶養親族（扶養控除）」の申告について ・お母様の「税法上の合計所得金額」が「38万円以下」 ・【なおかつ】お父様が「控除対象配偶者（配偶者控除）、あるいは配偶者特別控除」を申告していない 場合は、sadandangryさんが「控除対象扶養親族（扶養控除）」を申告することが可能です。 ※別居の場合は「生計を一（いつ）にしている」必要があります。 ※「健康保険法上の被扶養者に認定されているかどうか？」は要件には【ありません】。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- （備考） 「控除対象扶養親族（扶養控除）」の申告は、以下のどちらかの方法で行います。 ・【年初、または扶養親族等が増減した時に】『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』に記載して【勤務先】へ提出 ・【年が明けてから】「確定申告書」に記載して【税務署】へ提出 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ***** ○家族手当（扶養手当）について 「家族手当」は、「賃金」のため、「就業規則（賃金規程）」によって会社ごとに支給のルールが異なっています。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞…扶養家族がいるということで企業は…敬遠するものでしょうか？ 「独身者のほうが安く使える」「面倒を見なければいけない家族がいるほうが仕事に身が入る」など考え方は人それぞれ異なりますので、「扶養しなければいけない家族がいること」がどのように評価されるのかも企業ごとに違うと【思います】。 以下、「参考情報」です。 --- ・「健康保険の被扶養者」は保険料収入が見込めず、一方で保険給付は増える可能性のある存在ですから、保険者の本音は「被扶養者は少ないほどよい」ということになります。 ※「被扶養者」が何人いても「保険料」は【変わりません】。 ですから、「独自に健康保険組合を持つ企業」の場合は敬遠することがあってもおかしくはありませんが、個別の企業の人事方針までは分かりません。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html --- ・「税法上の控除対象扶養親族」が増減することで影響があるのは、納税者自身の税負担です。 つまり、事業主（給与の支払者）の税負担は【変わりません】。 --- ・「家族手当」は前述の通り「賃金」ですから、事業主の負担は【増えます】。 なお、「支払った賃金」は事業主の「必要経費・損金」に算入されますので（所得が減る事により）事業主の税負担はその分【軽くなります】。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … *** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『夫婦間の協力及び扶助の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
深夜割増とかじゃなく？ ホテルでもサービス料込と書いてあっても実際その料金が何円なのかわからないしねえ。 違法じゃないでしょう。詠っている限り。
＞会社は国に税金？を申告するので、1年のうちに一回は調べられてバレる、とよく聞きますが、どこからバレるのですか？ 給与所得者の場合、会社は国ではなく、役所に「給与支払報告書」というものを提出します。 なので、役所は貴方の収入状況を把握します。 ＞理屈としては、就職して1、2ヶ月程度の不正受給位なら、バレないのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 役所は生保対象者の収入をチェックしてるはずですから、調べれられればすぐにバレます。
返済する意思があるかないかは、相手の言葉ではなく、行動で判断すべきだと思います。 約定金額を要求し、できないならいくらでも取る。貴方自身に取るという強い意思がなければ、回収は進みません。一度も返してもらっていないのは、信じがたいことです。1,000円さえも払えないでしょうか。 契約書は作り直してはいけません。「更改」になってしまうからです。相手に、返済しなくても改めて期限の利益を与えて、猶予してあげますよということになってしまうのです。一度も返済してもらっていないにも拘わらず、更改を許容する必要はありません。 とにかく、相手にいくらかでも返済させたら、変更契約を結ぶとよいと思います。現在の契約書に基づいて、契約内容を結び直すのです。これなら、更改になりませんし、相手にも借入を認識させる効果もあります。印紙も２００円で済みます。
良い借金なんてないですよ。 強いていうなら、だれが聞いても「それなら大丈夫なんじゃない？」と言ってもらえるような返済計画があるものでしょうか。 と言いますか借金以前に貯金がない時点でやばいです。 もう一度書きますが、借金をしているのがやばいのではなく、貯金がないのがやばいです。 しかも派遣社員という不安定な勤務形態で。 全ての考え方を根本から変えるべきかと思います。
＞ＡＴＭで、このようなことが起こることは絶対に有り得ないことでしょうか？ 元コンピュータシステムエンジニアです。 物事に絶対はあり得ませんが、このようなことの起こる可能性としては極めて低いです。 まず現金を受入れる前に通帳から口座番号を読み取り、口座が入金可能状態であるか確認します。そして次に現金の受入れを始めます。現金の受入れが終了すると、ほとんどのケースでそれ以降にエラーとなることはありませんので、可能性としては極めて低いと言えるのです。 ＞あなたの勘違いでしょう。 これはもし、住宅ローン返済口座の以外の通帳を入れたとしたら、あなたの勘違いになります。他に通帳はお持ちではありませんか？そこの入金されていませんか？
　人材派遣の会社に登録。1日単位で発注があります。 　あとは特技を生かして、空き時間に自宅で稼ぐ！これで私は最高150万／月　稼ぎました。普段は3万前後ですね。150万円は大きいです。
JR東海の東海道新幹線にトクだ値きっぷはありません。 No.2の方に補足します。 安く行くなら自由席でしょうから、 学割乗車券＋のぞみ自由席＝7000円＋4870円＝11870円 となります。 学割の利用方法をご存じですか？ 学割といっても学生証を提示すれば割り引かれるものではありません。 事前に学校で「学生・生徒旅客運賃割引証」もらい、学生証を提示して 購入します。
年末に普免がＯＫならさっさと自動車学校に入校して卒業しなきゃ。12月に卒業証明とお金を持って免許センターに行って免許を貰うの。今頃、原付だなんて出遅れてるよ。お金は無くても車は買えます。任意保険も踏まえてローンを組むのです。知ってるよね。 　18歳でキャッシュで車を買う？いったい何人がキャッシュで買ってる？
ホームレスの方に必要な金額・・・それは生活保護で決まるでしょう。 ホームレスの方がもし一般的な生活を送ろうとする場合 まずはシェルター等に一旦入り、そこで生活をする一方で 地区の市役所なり区役所なりに生活保護の相談を行うのが一般的です。 住まいが当然無い訳ですが、現在の生活保護では 住まいが無くても生活保護の認可が下りると同時に(日にちが同じと云う意味では無く) 敷金・礼金等、住むに必要な経費は出ます。 更に生活必需品で有る家財品や家電製品を購入する費用も 限度は定められていますが費用が出ます。 布団等を買うお金も当然出ます。 衣類については、ボランティア団体や施設等からの古着の提供が有れば それを受け取る形になりますし、嫌なら生活保護費が出た際に買えば済む話です。 後は健康面の問題も有りそうですから、病院で検査を受けるなり 問題が有れば対応となるでしょう。 治療費・診察代・処方箋代も要りませんし。 なので、ホームレスが一般的な生活を送る為に掛かる費用は その地域によって大きく異なりますが、生活保護費の決定額そのままと云う事でしょう。 因みに当方新潟のとある小さい町ですが 当方の方ですと例えば夫婦２人暮らしなら、１０万位が１ヶ月の生活保護費とされている 様です。 なので家財品なんかも揃っていて、生活をすぐに出来る環境(家)が整っているなら 最低でも１０万有れば・・(家賃・医療費は別として)でしょうか。 でもホームレス歴が長くなると、人との接点が殆ど有りませんから 一般的な生活をしている人間が『シェルターへ来ないか』と保護しようとしても その手を払う人が殆どです。 私は一時期ボランティアでそう云った活動のお手伝いをさせて頂いてた経験が有りますが 一人の方を保護しようとするだけで１週間以上掛かったケースも有りました。 その方はお子さんを連れた母子ホームレスで早めの保護が必要と 判断をした為、根気良くじょじょに距離を詰めてやっとシェルターへ入ってくださり 生活保護申請の同席までをした事が有りました。 当然ながら、認可が下り今はどう生活しているかは知りませんが ちゃんと暮らしていると良いな、と思います。 その方は『人が信用出来ない』『怖い』と仰っていた記憶が有ります。 『生きる希望が無いから別に今のままでも良い』と。 でもシェルターに入って１週間程したら落ち着いたのか 炊事を手伝ったりされる様になりましたし、ホームスクール制度でお子さんも勉強していましたし。 実際問題、ホームレスの方が普通の人と同じ様な環境下で生活が出来るかと 問われたらすぐには難しく、時間を要するでしょうね。 ・・・無関係な回答が目立ちましたね、失礼致しました。
まず、基本的な話し・・・。 クレジットカードは「無担保の信用貸し」のシステム・契約です。　つまり、無担保で、一時的な立替払いを保証するのがクレジットカード。　立替払いが保証されているので、お店側は現金なしでも商品を渡すことができます。 もちろん、誰でもクレジットカードを持てるわけではありません。　クレジット審査を経て、可決された人だけカードが発行され使えるわけです。　審査が否決されるのは、属性が低い人、属性が悪い人、その他諸々・・・です。 ここ最近、サービスが始まっている「(a)VISAデビットカード」や「(b)VISAプリペイドカード」は、自分の「(a)口座残高範囲」や「(b)アカウント残高範囲」でカード決済ができるサービスです。　立替払い（借りるわけ）ではないので、基本的には誰でも持つことも使うこともできます。 VISAデビカやVISAプリカは、実店舗やネット通販のVISA加盟店でカード決済ができます。　ともに残高範囲でのカード決済に限定され、いわゆる「１回払い」のみに使えます。　分割払いやリボ払いはできません。 決済システムはVISAのものを利用しているので、前述したようにVISA加盟店で使えます。　ただし、基本的にはショッピング扱いのカード決済のみ利用可能で、公共料金や月会費などの月額払いは利用不可です。 「月額払いは利用不可」と書きましたが、これは、請求・引落のタイミングと、その時点の残高不足による引落エラーが多発して、それを危惧・懸念して利用不可になった経緯があります。 ただし、最近は何故か・・・その利用不可を解除し、使えるように（登録できるように）し始めた銀行VISAデビカも・・・ちらほら。　でも、また引落エラー多発すれば、利用不可に戻す可能性大と思われ。 （VISAデビカ） ・スルガ銀行 ・楽天銀行 ・りそな銀行、埼玉りそな銀行、近畿大阪銀行 ・あおぞら銀行 ・ジャパンネット銀行 ・三菱東京UFJ銀行 ＞VISAデビットカードは、手数料で収益を上げているのでしょうか。 前述したように、VISAデビカは、VISAクレジットの決済システムを利用しています。 クレジットカードの決済って、実は「１回払い」でも加盟店側が「決済手数料」を負担しています。　正確には、クレジット会社が立替払いするときに、所定の手数料を差し引いてから立替払いしています。 クレジット会社は利用者に、利用代金そのものを請求・引落しますから、加盟店に支払ったときに差し引いた手数料分がクレジット会社の利益になります。 クレジットカードが年会費無料でも、分割払いやリボ払いやキャッシングを利用しないお客でも、「１回払い」でカード決済してくれれば、それなりにクレジット会社には利益が入るわけです。 VISAデビットカードを発行する銀行は、前述したように立替払いする必要はなく、利用者が使えば口座残高から即時引落され、そして加盟店から決済手数料を得られるわけです。
＞ネットで調べてみると日・祝が50％ｏｆｆと書いてあったので日曜日に先ほど申し上げた区間を利用しました。 あんさん、要ぅ～調べんとあきまへんで！ http://www.tokutoku-etc.jp/etc_time/holiday.html あんさんが通ったルート「割り引き対象外」でっせ！ せやよって「通常料金」ですわ！
＞今は年収130万以下で ゆるゆると… ＞主人の会社は家族手当が月15000円出てるだけで… その家族手当は130万以下が条件で間違いないのですか。 ＞だからもし130万以上働いたら5千円なくなるかも… だったら 136万以上稼げば良いってことでしょう。 ＞社会保険にも入ってくれないので国民保険です… 国保には扶養の概念がないので、一般的なサラリーマンの妻が良く言う“130万の壁”はないのですよ。 ないというか、月 5,000円の家族手当だけです。 ＞主人の収入からこれ以上減るものはないのでしょうか… 細かいことを言えば、所得税・住民税で配偶者特別控除が変わってくるので少しは違ってきますよ。 とはいえ、税金がそもそも稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけです。 (例) ☆妻が 130万弱の場合 ・配偶者特別控除 16万円 ☆妻が 141万弱の場合 ・配偶者特別控除 3万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ☆夫の当年の所得税の増分 (16 - 3) × 5%～23% = http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ☆夫の翌年住民税の増分 (16 - 3) × 10% = 13,000円 ☆妻の当年の所得税の増分 (141 - 130) × 5% = 5,500円 ☆妻の翌年住民税の増分 (141 - 130) × 10% = 11,000円 さて、これを合計すると 141 - 130 = 11万円より多くなって働き損になりますかな？ (復興特別税はわずかなので無視してあります) ＞税金保険面で損ですかね… 税金については上記のとおり。 健康保険と年金については、大きな誤解。 夫が被用者保険 (俗に言う社会保険)、厚生年金ではない以上、これまでも (妻の保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 夫の払う国保税にしっかり妻の分もカウントされていますし、国民年金も妻は妻で払ってきたはずです。 あなたがた夫婦にとって“130万の壁”は月 5,000円の家族手当だけなのです。 136万以上稼げば、それなりに家計は潤うのです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
クレジットカードで支払える支払い方法を選択したら、クレジットカードのポイントが付加されるってうまみが・・・ 金券ショップだとカードが使えませんし・・・・ 百貨店とかでも、カードで支払えなかったりします。 VISAやJCBから購入すれば、カード支払い（一部カード会社のみ）が出来るが送料がかかります。 店までいく手間を考えると落札している方が楽な場合がありますし、近くに金券ショップがなく、そこまでの交通費を考慮すると落札した方が安い場合があります 単に、競い合っているから、ついつい落札してしまうって場合もあるでしょうね・・・
カードの審査は　ポイント制と聞いたことがあります。例えばですが　居住年数　母子家庭　固定電話なし　それぞれ単独では落とされることはありませんが　それぞれ少しづつマイナスポイントが積み上がって　合計のマイナスポイントが一定以上になると　落とされることもあるそうです。 あと過去の事故情報ですが　信用機関からは消えても　それぞれの会社（関連会社を含む）の情報からは半永久的に消えませんが　自己を起こした会社が楽天カードの提携先なら審査落ちもあるでしょうね
条件変更申込をされたらいかがでしょうか。 毎月の返済条件を多少増やし、借入期間を短縮するのです。これまでの繰り上げ返済では、期間をそのままに、毎月の返済金額を軽減させる形をとってこられたと思いますが、今の状態では残元本に対して借入期間が長すぎるのだと思います。超長期借入の状態では、返済額に対する利息相当額のウェイトも高くなります。 恐らく借入当初の毎月返済金額は、もっと多かったのではないでしょうか。そこまで金額を戻さなくとも、負担のない範囲で毎月の返済金額を定め、逆算して返済期間を前倒しする形の「返済条件の変更申込」をお勧めします。
まず、それが貴重なモノなのか真贋の鑑定にだす 新種の生物なら、学名を記載した論文で発表し、正式に認めてもらう それらを消化したうえで価値がわかるので、それから考える 発見しただけでは、どうにもならない
警察には届けたの？ まさかまだ届けていないわけではないでしょうね？
この「たいして節約に」の「大して」をどれぐらいにとらえているか によると思います。 光熱費については、朝と夜が自炊ならそこでお弁当に流用できるおかずを使うと さらに浮きますね。 材料費もまとめて作ったほうが安いと言えば安い。 まとめて作って冷凍しておいてレンジ調理とごはん詰めるだけ…とか フードポットで保温調理のスープとか。 ヘルシーでダイエット効果もあったりとか。 ただお金に余裕があるならその手間を考えて外で買ったほうが 大して節約にならないよりはいいと思います その金額が「大した節約だ」と感じる人なら、お弁当を持って行ったほうがいいでしょう。 生き帰りに自動販売機やコンビニでペットボトルなど買ってしまうなら ボトルマグなど持っていくと節約になるかもしれません。
おめでたいことですな。 あなたが優柔不断だから，いいようにあしらわれているのです。 あなたはいいカモなのです。 相手は１２０％払う気はありません。 赤の他人に電話を貸すことの方が間違っています。 愚の骨頂です。 もっとセキュリィ都いうものに敏感にならないと，騙されて財産失うよ。 人をみたらドロボウと思え！ これが現実です。 >凄く腹が立ちます！ 私だってお金に余裕があるわけではありません。どうして払わなくてもいいお金を払っているのかわからないです。 あなたの自業自得です。 つまりあなたの勝手なのです。 身から出たさびです。 全てはあなたのその行為行動から出たことです。 それでもまだお分かりになりませんか？
消費税増税の緩和措置の1つで、単純な要件を満たしさえすれば出ます。 住所その他を書類へ記入するだけの事ですから、日本人で義務教育終了していればできる、ハズ、です。 漢字を書けない外国人には大変だろうな。
＞高校生（１７歳）が児童手当特例給付をもらえる理由を教えていただけますか。 いいえ。 もらえません。 児童手当・特例給付は中学生までです。 高校生はもらえません。 なお、「特例給付」というのは、所得制限にかかっている人（所得の多い人）が、「児童手当」の代わりにもらう手当のことで、児童手当は１万円なのに対し、特例給付はその半分の５千円です。 ＞収入が約800万以上の場合はもらえます。うちの市だと100人ももらっていません。と言われました。 前に書いたとおりです。 収入が多く「所得制限にかかっている人（特例給付をもらっている人）は、１００人もいない」ということです。 ＞どうして、収入が高い家庭はもらえ、少ない家庭はないのですか？ 前に書いたとおりです。 子が高校生で、手当をもらっている人はいません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…6月からは108,000円になるように時間を減らして働いて貰ったとして、扶養加入手続きとしては問題ないのでしょうか？ ※「扶養加入手続き」にもいろいろとありますので、各制度ごとに回答させていただきます。 ***** ○「健康保険の被扶養者（資格）」の認定について 加入されている健康保険が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「これから先12ヶ月の収入額の見込み」が「130万円未満、かつ、被保険者の半分未満」の場合は要件を満たします（被扶養者に認定されます。）。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。… ※130万円＜108,333円×12 --- ちなみに、「年間130万円未満、かつ、被保険者の2分の1未満」という基準は、【国が示した目安】が元になっています。 また、「以前は国営だった」ということで、「細かいルールも協会けんぽとほぼ同じにしている」保険者（保険の運営者）は多いです。 ただし、「独自の基準」を定めている保険者も少なくありませんので、「ケースバイケース」となります。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>…直近3ヵ月の収入から、申請以後1年間の年収見込み額を推測します。… --- 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上存在します。 ***** ○「国民年金の第3号被保険者（資格）」の認定について 「国民年金の第3号被保険者」の認定は「日本年金機構」が行いますが、【実務上は】、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」は、同時に「第3号被保険者」にも認定されることになっているため、個別の審査はほぼ行われていません。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** ○「扶養手当」について 「扶養手当」は、勤務先の「就業規則（賃金規程）」によって支給のルールが決まっていますので、「勤務先ごとに支給の条件もタイミングも異なる」ということになります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** ○税法上の「控除対象配偶者」の申告について 「給与収入130万円」は、「給与所得金額65万円」に相当しますので、奥様は「控除対象配偶者」には該当しません。 つまり、税務申告も不要ということです。 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ※「（個人の）税法上の所得金額」は、「1月～12月」の「暦年」で考えます。 --- ただし、spring_sky_1003さんの「合計所得金額」が1千万円以下の場合は、（spring_sky_1003さんは）「配偶者特別控除」を受けられます。 適用を受けたい場合は、勤務先に『給与所得者の配偶者特別控除申告書』を提出するか、（年が明けてから）確定申告書に記載して税務署に提出します。 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … *** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
自分も同じ用な境遇を体験していますが、なぜお父さんが1600万ものお金を貸したか？いろいろ事情あるのでしょうね・・。 自分は結局、親父がなくなってか相手に理論的にかなり攻め寄って全額＋金利を返金してもらいました。 ポイントは連帯保証人の財産があるうちに回収することです。本人は無一文でしょうから。 相手とは暴力的にならず、クールに接することです。人情的な関係になってはいけません。（これ重要）
NEWDAYSは交通系電子マネーのみですね。 私の場合はこの組み合わせなので、 iDで溜まったポイントでSuicaをチャージして間接的に支払っている事になりますが・・・。 http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/anasui …
命にかかわるくらいの人生の修羅場を体験するしかない。 借金漬けでどん底に落ちてください。
払うつもりはないってのは　まぁ　あるかもしれない （払わなきゃいけないけどね） 退社時の手続き関係済んでいます？やめますって言って行ってないだけとか 定期券や社員証など、会社から貸与されているものあればそれの返却 秘密保持誓約書とかそんな感じの　書いてくれってのがあったりなかったり （必ず必要なものではない） 本来給与は「現金を本人に手渡し」が原則で　会社と従業員の間で取り決めすれば 振込できますよ　ってものです 最後の清算は「手渡し　するから来てください」ってのはよくある話 とても小さい会社とのことで　給与計算しているひと　他の仕事もいろいろ兼務してたり するでしょうし　取引先に迷惑かかるわけでもなんでもないんで 仕事の優先順位としては「低い」でしょう 「担当のほうから電話する」と聞いたなら「いつぐらい」か聞いて 「誰から　いつまでに電話が来るはずが来ない」といった電話するなりすれば 話が進むかと思います。（悪質で無い場合は）
税法上の「所得」をいうなら、９５万円です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 貴方がいう「所得」が、手取りの収入なら別です。 雇用保険料は年間９６００円 奥様を扶養していて国民年金（２人分。３６６０００円）を払っていて、年末調整でその控除の申告を会社にすれば所得税も住民税もかかりません。 １６００００円（年収）－９６００円（雇用保険料）＝１５８０４００円 が、貴方の所得（手取り収入）です。 もし、年金や国保の保険料払っていなければ、 所得税　９０００円 住民税はかかりません。
朝一で東北電力のお客様センターに電話をしたらいかがでしょうか？ 電話する時は、電気の支払い明細のお客様番号などがあると対応が早いのでそれを用意して。 配線の工事をするのは管轄が決まってますから、コンビニ支払いではなく直接の方が早いでしょうが、どこに支払った方が早いかもあわせてお客様相談窓口に電話して聞いた方が良いと思います。
同時に控除を受けることに対しては何の制限もありません。
これはみな人の所有性しだいです。 所有性とは、何かを所有し、それを保持する能力のことです。一番高い所有性は創造であり、創造とは無から有を作り出す能力と言えます。 多くの人は、欲しいものを得られず、似たような物で済ませたり、また例え欲しい物を手に入れたとしても、それをただ使い切るか、物ならばボロボロになるまで使いこむか、するわけです。所有性の低い人の持ちものはすぐ傷みます。すぐ壊れたりします。汚れていたり、磨り減っていたり。物をもともと持ち、それを保持する能力がない人が、急な大金を手にしても、直ぐに失ってしまうのはこのためです。 しかし、もともと計画性があり、人間関係が良好な人たち、勤勉な人たち、つまり所有性の高い人が、大金を手にすればそれはなんら問題にならないどころか、それをきに発展することができます。つまり、そのお金を持ち、尚且つ保持する能力があるならばです。 大金を得て、幸福になれるか？不幸になるかは、この所有性という能力に掛かっていると説明することができるようです。
契約書では、たぶん、月末に翌月分の家賃を支払うことになっていると思いますが。 ４月分の家賃は、日割りとして初期費用と共に支払い。 ５月分の家賃は、４月末に支払わなくてはならない。 ということです。 保証会社は、大家さんと契約していて、借りた人が家賃を支払わないと、保証会社が大家さんに家賃を支払って、保証会社が借りた人から取り立てるのです。 従って、５月分の未払い分は保証会社に支払うことになるのです。 指定された口座の件が不安なら、明日あなたの方から保証会社に連絡してみればハッキリ分かるはずです。 出ていくときは、これも契約書に書いてあることですが、事前に１ヶ月とか２ヶ月前に通知しなければなりません。 通知しておけば、翌月分の家賃を支払う必要はありません。 通知しないで、今月通知して今月出ていく、ということはできません。 この場合は、「翌月分も支払ってください」ということになります。 契約書がすべてですから、とにかく契約書を確認してください。
自分の場合は、PanasonicのHIT233で、3kwで150万位でした。 なので35万円～40万円は相場かもしれません。 それよりローンが気になります。 太陽光発電の元をとるのが難しくなります。 あとは、晴天率が高い場所が非常に重要です。 晴天率が高い場所なら良いと思います。 ソーラークリニックというサイトで、 年間1000kwh/1kwパネル／年以上の地域（緑色以上）かどうか確認した方が良いと思います。 参考URL：http://www.jyuri.co.jp/solarclinic/pvmap.htm
離婚というのは一方的な都合では離婚は認められていません ですから離婚できる原因の項目が決められていますので、それが 貴方に該当していなければ、争っても認められません。 　 <近所の方は飲み会を同棲してると証言したそうです。 それは貴方の名誉を毀損していますよね、なぜなら貴方は同棲している事実ないのに 貴方の不利な証言しているのですから、言い換えると離婚原因となりえますよね ですから事実ではない事を証明するにも、弁護士などに相談して対処しないと 貴方にとっては不利ですよね。 離婚というのは他人が貴方の人生を決める事はできないのですよ でも何らかの悪事あると裁判などで他人が関与する口実になりえますから 現状変えないと貴方にとっては不利ですよ。
こんにちは 先に結論を言いますと、980円に10円を足すのが間違いです。10円は980円に含まれています。 足すべきは両親に返却した20円です。 まず、この問題は紛らわしい文章で相手の錯覚を誘うものですから、問題を分かり易くする為に数式で表してみます。 (490+10)+(490+10)=970+10+(10+10) 左項は、両親から借りたお金を表します。 (490+10)は最初に両親から500円ずつ借りて後で10円ずつ返し最終的に490円ずつ借りた事を表しています。 右項は、借りたお金の使用方法です。 970円は物を買った代金、10円は自分が持っているお金、(10+10)は両親に返したお金です。 次に、上記の式から両親に返したお金20円分を除きます。 490+490=970+10 左項、両親から借りたお金490+490を合計値980に置き換え、 980=970+10 この式を見ると980円に自分が持っている10円を足すのがおかしい事が分かります。980円は物を買った代金970円と自分が持っているお金10円を足した金額です。 そして980円に父に返した10円及び母に返した10円を足した金額が1000円となり、最初に借りたお金の合計になります。 ちなみに、この問題で錯覚を起こす原因は下記の文章です。 >父に10円 母に10円 自分に10円返した。 両親に返したお金と自分が持っているお金が一つの文章で書かれている為、両方が同じ性質のお金である様に錯覚してしまいます。 これにより、両親に返したお金が最初に借りた1000円から除かれるのと同じように、自分が持っているお金も最初に借りた1000円から除かれる様に錯覚するのです。 結果、後の文章で980円に10円を足すと書かれていても、除かれていたお金を元に戻しているだけだと錯覚するのです。
親のくせしてそんなこともわからないの？ あきれてしまいますな。 オヤオヤですな。 そんなにはらいたければ，払ったらいかが？ オレオレ詐欺でもしてあげましょうか？ あなたのような方は絶好のターゲットですよ。
それは家計簿をつけているポーズですよ。 本当にお金が無くなって、はじめて失敗に気付く状態になりますね。 どのような形であれ。 本気でつけていればレシートをちゃんと貰いますし、貰えなかったならば必ずメモを取ります。 財布の残高と家計簿の残高をきちんとあわせます。 一か月後に「どれがムダだったのか？」と分析します。 分析と現状の在庫に合わせて、翌月の買い物リストを作ります。 もし、これが会社経理の小口現金だったら、簿外取引として非常にマズイ状況になります。 つまり裏帳簿をつけざるを得ない状況。 （費用を計上していないので、利益水増ししている） 裏帳簿ってことは？犯罪臭漂ってますよね。（笑） なのでお友達の財布は、実際よりピンチかもしれません。
＞お金がないからって節約の為に子供に習い事をさせない親って多いのでしょうか？ 多くはないでしょうが、そういう親はいるでしょう。 お金があっても、そういう親はいます。 ＞今は何かしらの習い事をしている子がほとんどですか？ そうですね。 多いでしょう。 私の子も、もう１０年以上前ですが、ピアノ、スイミング、習字、ミュージカル、学習塾などやってました。 参考 http://benesse.jp/blog/20070228/p1.html
＞西武とそごうは同じ会社ですか？ 資金（資本金）的に言うと、同じ会社ですね。 「株式会社そごう・西武」が、会社名です。 百貨店業界は、競争が激しいので「関西に強いそごう＋関東に強い西武」が合併した訳です。 経営は同じ株式会社そごう・西武が行っていますが、運営はそごう部門・西武部門が独立性を保っています。 関西と関東では、趣味志向性に若干変化がありますからね。 補足すると、（セブンーイレブン・イトーヨーカ堂などと同じ）株式会社セブン＆アイ・ホールディングの子会社です。 ＞クラブオンカードはどちらも使えますか？ この質問は、２通りの質問が考えられますね。 １．クラブオンカードに付いているクレジット機能「アメックス・ＶＩＳＡ・ＪＣＢ」は、利用出来るのか？ そごう百貨店・西部百貨店に限らず、利用出来ます。 そごう・西武以外で利用する場合は、セゾンカードとして利用出来ます。 １．クラブオンカード（クレジット機能がない）は、利用出来るのか？ そごう百貨店・西部百貨店のみで、利用出来ます。
すんなり停止してくれますよ。万が一にも難色を示すようでしたら　住民票でも送りましょうといえばよいです。 それどころか、転居した住民票を送れば　転居した一年前からの分を返金してくれるかも・・・自信はありませんがwww
毎年３～４月以降になると、信販系の商品券が値崩れしますよね。 卒業・入学祝の商品券を現金化　→　信販系商品券の買取が増加 今年は増税で、少しでも安くするなら商品券で買い込みをするだろうとたくさん仕入れたようでしたが、思ったほど売れなかったそうです。 家電や日用品にはそのチェーン独自のポイント制度があり、増税前にセールやポイント倍付などで客寄せをした為、商品券よりポイント優先の客が多かったのでしょうね。 ひと昔前までは、タバコを商品券で安く購入できたデパートやスーパーもありましたが、最近は商品券では買えなくなった店も多く、ガソリンも高いので遠方まで商品券で買いに行く喫煙者も少ないのではないかと思います。 先週末にクオカを買いに行きましたが、その金券ショップでも百貨店の商品券は高めでした。 信販系は在庫多なので、今度は母の日とお中元の需要を見込んで百貨店の商品券だそうです。 図書カードもあまり売れなくなったとのことで、ハガキと図書カードも安くなっていました。
可能ですが、郵便局内にあるATMでないと出来ない場合が多いです。 さらに有人窓口が閉まっている時間（土日とか）も硬貨投入口が開かない場合があります。
花嫁の衣装代が７０万円　ワァーすごい　私なんか貸衣装で２０万もしませんでしたよ。 それだけの金額を掛けるということは　そして両家の負担がどうのこうのという話が出るからには　地方の由緒ある家（俗に言えばお金持ち）同士のご結婚でしょうね そうでしたら　＃１２サンではありませんが　わずか２０万やそこらのお金の負担がどうのこうのという話でもないでしょうに そうではない普通のご家庭でしたら　一生に一度のこととはいえ　一度限りの花嫁の衣装代に７０万も掛ける神経が理解できません。老婆心ながら　新家庭の後々が心配されます。 本題に戻れば　私も　それくらいのお金で　両家がギクシャクすることもないでしょう　黙っていましょう。 でも　こんな金銭感覚の姑さんを持った新婦さんの　先々の苦労が思いやられます。性格や金銭感覚はなかなか変えられませんから・・・
>私は実家暮らしで実家に金入れず手取り１０万を自由にしています。 余り宜しくないですね。両親がわかってないのでしょうね。 >使えるお金は対等なので私と友達の関係は対等 何で使えるお金で対等なのか良く解りませんが。 そうすると私も含めて多くの人がもっと沢山自由になる金が有るわけですが、偉いのでしょうか？ そんな訳はありません。 >相手は私を見下すような発言 これは具体的にはどういった発言なのか解りませんが立場がどうであっても駄目ですね。 被害妄想かもしれませんが。 >このまま年を重ねると格差が開く可能性はありますか。 客観的に見て手取り10万は低いほうです。 差が開くかどうかは職業の内容によるかもしれません。 例えば、有名料理店の修行で給料を貰うのと、何も考えずともそこに座っていればもらえる仕事では将来性が全く違います。 >経済的な格差は無いと思っています。 何を張り合ってるのかさっぱり解りませんが、格差って何でしょうかね？ >客観的に私は収入で負けていると思いますか？ 客観的に負けてます。 収入が幾らであれ、独立出来ない半人前と見られても仕方がないでしょう。
まぁ、薄々感じてるかと思いますが、母親はお金を返す気はないでしょう。 そのうち返してよ。という言い方なら、絶対返ってこないです。 50万という金額なので一気に返すのは難しいので、ほんとに返して欲しいなら期日を決めて、毎月1万づつ必ず取りにいくとか、取立屋位のことをしないとだめです。 それがいやなら諦めましょう。そして2度と貸さない。
持株会や保険が貯蓄なのはご存知ですね。 保険は加入している種類にも依りますが保険料払済保険に移行して終身だけ残す手段もあります。 持株会の株式は脱退解約せずに買い増して保有するのも選択です(解約する際は単位株未満だけに留め現株は開設する証券口座に振り込んで貰います)。 銀行株は非常時に換金可能ですし、そのまま持つと配当が年間5円程度付きます。 今年利１％で回る金融商品はかなりリスクがあります(社内預金の年利３％は労働基準法で厚生労働省が定めた金利です)。
へー、こんな事在るのですね、お気の毒です。然し頭にきますね、ＴＥＬ対応、顔を見て対応していませんから強気な発言対応なのでしょう。此れは、最寄の警察署か交番に駆け込み、もう一度其処にＴＥＬしてもらった方が良いかも知れませんね、だって、貴方一週間以内の何時の日かも判らない日を待ち続けられますか？ コインパーキングは、人の居る処「少し高いかな」もしくは、三井パーキング等大きなコインパーキングで無ければダメですね、私も大変参考に成りました。
あくまでも貸主と借主の4月分の契約なので8%。 公共料金は貸主と事業者の契約なので別件。 3月に5%で仕入れた商品を4月に8%で販売するのと何ら変わらないと思います。
事業所の規定次第で支払い方法が変わってきます。 公立であれば賃金規定は公開されているはずなので、まずはそれをじっくり確認して下さい。 末締め21日払いと言っても、一般の会社は翌月21日払いですが、これだと労基法の月1回以上の賃金支払い規則に抵触する事になります、入社月ですね。 そこで、21日に先に支払い、末締めになっている場合もあります。締める前に先払いしてしまうという事です。 つまり、3月分の賃金は3/21に出ているから4/21の支払いは無いという事です。 就労した、最初の賃金明細をとってあればはっきりするのですが。 ＞21日まで勤務してやめても基本給は満額でるという・・ これは、完全月給制の場合のみです。書かれている範囲ではそれに言及されていませんので分かりません。 ＞3月は全て有給で、勤務実績がないので4月分の給料は支払う必要はない こだれけの文言ではあいまい過ぎて何とも言えません。 4月分の賃金とは、通常は4月に勤務した賃金の事を言います。4月には勤務していないのだから出るわけありません。ただ、前段の3月は・・という下りとは整合しません。録音して書き出すぐらいしてくれないとさっぱり要領を得ません。
10:0の過失割合でした。 楽勝ですね。 むち打ちの症状も軽く、通院も2回、一週間程度の治療期間でした。 症状固定といわれるまで通いましょう。 まさか完治なんて診断書もらってないですよね？ 買い替える車は年式は今事故にあった車よりはちょっと新しいですが、距離は同じくらい、60万程度のを考えています。 同じ年式を探してそれで交渉です。 このような軽い事故ではこの賠償額が妥当なのでしょうか？ 休業補償や車買い替えの諸費用等もこれとは別に請求できるのでしょうか？ 【権利の上に眠るものは保護に値せず】 請求しなければもらえません。交渉しだい。 誰でも簡単に勝てる方法を教えましょうか？
ノンアダルトではないですが、チャットレディをしているものです。 他の方もおっしゃっているようにノンアダルトだとマシェリが有名です。 月収についてですが、私の場合(アダルト)だと毎月一般的なサラリーマンのボーナスくらいです。 詳しくはいえません。ごめんなさい。 ノンアダルトだともう少し少なくなると思います。 ちなみに私は複数サイトに登録し、待機時間をゼロにする工夫をしてるので週3くらいでそこそこ稼げます。 私は最初はアダルトに抵抗がありましたが、マスクをして化粧を変えて、部屋の明かりをうまく使って別人のように見せてます。(笑) 正直顔がばれなければあまり恥じらいを感じないどころか、大胆なことをしてる自分にすこし興奮もしてきます。 会話ですが、とりあえずニコニコしていれば問題ないです。男性の言葉に関しては少し過度に反応してあげましょう。
＞私の知人がNTTと喧嘩して延滞金の支払い拒否しています。 時々いますよね。常識・世間を知らない者が・・・。 経理・税法関係者の間では、○○と呼んでいます。＾＾； ＞このようなケースは罪に問われる可能せもあるのでしょうか。 税金に対する延滞金支払い拒否は、各税法違反として罪に問われます。 一種の、脱税なんですね。延滞金程度では、執行猶予の罰金刑＋前科一犯です。 民間会社の延滞金は、あくまで（東西）ＮＴＴとの契約違反です。 罪に問われる事は、ありません。 借金を踏み倒しても、罪に問われませんよね。 知人も、延滞金を踏み倒しても前科は付きません。 が・・・。 延滞金を意図的に支払わない場合は、簡易裁判所から（知人を被告とした）「招待状」が届きます。 １００％近い確立で、ＮＴＴが勝訴します。 それでも支払いを拒否すれば、知人の勤務先から「給料差し押さえ」となりますね。 同時に、今後NTT及びドコモなどとの契約は破棄となります。 ※クレーマー・モンスターとして、ＮＴＴの記録に残ります。 まぁ、ＮＴＴが無くても同業他社の回線を利用すれば問題ありません。
生活レベルは、人それぞれ。
スキャナ－買えばメ－カで公開している、レシ－トからの自動集計を利用できますよ。
住宅ローンの審査ポイントに公共料金引き落とし３件以上とか給与振込とかがあります。 三菱のようにデビットカードさえも加入拒否(「買い物にはＤＣカードを使え」との意味)し、併合したUFJがＪデビットに参加していた為渋々参加したなんてありますから。 必ずしもクレジット万能ではありません。カードの審査を受けられない場合もあります。そういう場合には銀行引き落としは有効です。
葬儀費用としてであれば、弁済義務は「葬儀の現物」で弁済する事になります。現金返却は必要無いですが祭祀主宰者として相応の祭祀を行う事が弁済です。
相手がぱるるか否かで対処が変わります。 ぱるるの場合窓口扱いにする事で送金名義を変更可能です。 振替口座宛の場合、払込票に記載してATMから送金すれば払込票記載のまま通知されます。 どちらの場合も取扱手数料が必要になります。ぱるる相互間の送金手数料免除を受けたいならば花子名義の口座を開く必要があります。
＞その際、違約金の話は聞いて居なかったと思うのです。 ＞聞いて居たら、3万円なんて高額、覚えているはずです。 ＞何とかならないのでしょうか。。。 この手の契約方法は、もう結構前(１０年以上)から行われており、初期のころに、貴方の様な問題も結構出ていたので、この説明がどのお店もしっかりしています。 まぁ割引と違約金が見合って居ないお店と言うのも結構ありますけどね。 割引は餌で、割引の書かれている所に、通信契約(期間も掛かれています)の契約が必要になります。と書かれて居てその近くに小さく、途中解約の場合は違約金が掛かります。と書かれていますよ。 この違約金を払いたくないから、そのサービスを続ける。と言う物のためです。 残念なのですが、この手の話は、ごね得などで回避できる様にはなって居ません。 契約時の書類をすべてチェックして、見て下さい。 その中に違約金の内容が無ければ拒否は出来ますが、必ず入って居るはずです。 捨てたり無くしたりして見れない。だと、話しになりませんが。
通信費はあなたの趣味のお金なので家には四万しか入れてません。四万なんて食費で飛びますよ。少ないと言われてるなら六万七万くらい入れましょうか。通信費抜きで、それが出来ないなら一人暮らしなんて諦めましょう。
ニュースソースによって、若干違いがあるので詳細はわかりませんが、この事件のことですよね。 http://mainichi.jp/select/news/20140411k0000e040 … 発覚については、No.１の方の回答にもありますが、行方不明者が周辺で出ている事だと思います。 上記記事にもありますが、担当が捜査一課なので窃盗で一応逮捕して、今後行方不明について追求して行くのだと思います。 また、この件は他人のカードを盗んだわけではなく、他人名義のカードを作ったようです。 作る時に本人確認書類を偽造したと言うことになるのだと思います。 恐らく返済もちゃんとしていないのだと思いますが、消費者金融からの督促も名義人本人ではなく、登録された住所に送られていたのでしょうから、名義人本人はまったく気づかないし作成の時に本人確認書類の偽造を見抜けない限り消費者金融側でもわからないですよね。
> リースと銀行は何の関係もありません これが全てでしょう。 関連するグループ企業なら、社内記録の共有化等で情報が残ることも考えられますけどね。 強いて言うなら「クレヒス(クレジットヒストリー)」的な事を言っているのかなと思いますけど、普通に活動していれば普通にクレヒスが作られていくので、特に有利になるなどと言えるものではないですよね。
おそらくお母様は、 あなたが小さい頃に欲しかったものを 買ってあげられなかったとか、買ってあげなかったとか、 そういった後悔の念があり、その罪滅ぼしをされているのではないでしょうか。 だとしたら、そのお金は感謝して受け取ってあげるのが、親孝行かと。 このような質問をされる時点で、あなたはダラけることは無いでしょう。 そのお金でお母様と旅行を計画されたり、 母の日に少し奮発されるとか、 あなたの欲しかった服を買うなど、存分に楽しまれ、 その幸せな姿をお母様に見せてあげることが大事ではないかと思いました。 祖父母が孫に優しすぎるのは、自分の子に我慢させすぎたことを後悔しているからと よく言いますよね。
友人知人に売られてはいかがでしょう？
例え1時間でも働いたならバイト料金はもらえますし請求することが出来ます 銀行振込とかなら、登録に時間がかかる場合もあります。その場合は、現金でもらうことになるでしょう やはり電話した方がよいでしょう
> 最近そんなに少ないでしょうか ボーナスは、全員一律の金額というものではありません。 その人の勤務成績等によって変化するものです。 で、「年間２．６か月」と言うのは無断欠勤等を頻繁に行ったり、懲戒処分を受けた等の者に対する最低保証みたいなものですね。 「年間４.５か月」と言うのは、上記に加えて、勤勉手当等の優秀者への報償を含んだものですね。 国家公務員の給与やボーナス等は法令に基づいて払われます。 > 私今から１０年前 10年前から比べると、民間給与の減少に伴って公務員の給与が高すぎるとの批判に伴って法改正により少なくなりましたが、3.95ヶ月分が標準で、５か月分が最優秀者の満額となっています。
ちょっと虫が良すぎるんじゃない 家賃、光熱費、生活費などを好意で頂くことが何度かありました。・・・何の見返りもなしに　そんなことしてくれるわけはありませんし、おそらく質問者様から困っているかに何とかしてと言ったのでしょう。 きっちりと援助してもらった分を返済しないと　あとで暴力事件なりに発展するかもしれませんよ・・　 まあ、タダで済ませるには　下の方の回答のように　それなりのことを数回させてあげるのがベターだと思います。 これに懲りて　男から金をせびるようなことはしない方が身のためだと思います。
２回目です。 しかし、その損傷は２万円で十分なんでしょ？ なら、これ以上トラブルとは思えません。
海外の銀行から日本の銀行の口座に外貨建て（例えば米ドル）で振り込み手続きをすればいいことです。 （お互いに相応の手数料が発生しますが・・・） 一般的には、外貨建てで振込みを受けた銀行は受取主（口座名義人）に、円転するかどうかを確認します。 （為替レートなどですぐに円転しない方がいい場合もあるのでこのタイミングは受取主に任されます。） が、円転しない場合はあくまでも銀行預かりなので利息も付きません。 また外貨建ての口座がない限り、そのまま受け入れもできないですし、外貨での支払いにまわすこともできません。したがって、最終的には為替などのタイミングを見計らって円転することになります。 また、海外の銀行からでも日本の銀行の口座に円建てで振込み（送金）手続きをすることも可能です。
１、働く会社に相談して税務署にあなたの名前を届けないで、給料を支払ったことにしてもらう、ただし自分で税金は支払う。 ２、給料ではなしに、社長のポケットマネーで、支払うように交渉する。 ３、市役所で、無料の税理士相談を利用して、一番良い方法を、アドバイスしてもらう、専門家のため一番確かである。 大事なことは、働くバイト先を、あなたに協力してくれる会社・個人を探すことです。
大体リッター5円上がります。困ったものです。 原発再稼働をチャッチャとしておけばCO2課税も もっとマイルドにできるのに・・・ CO2課税するより、実際のCO2排出を減らさなくちゃ なりません。 そのためには、1に原発、2に原発、３・４がなくて 5に地熱ってことなのですがね・・・・・
　回答　　(3)です。 　研修時間　＝５１時間までの期間　 　だったのですね。 　そうすると　容(1)の回答は違いますかね。 　すみません！ 　 　
ご参考に http://prius-ec.jp/news/?p=56#.UzHR-bmKDZ4
微妙なラインだが　雑所得として確定申告 「収入」が45万で　そこから減価償却分を引いて 「所得」を出して　それが20万以下は申告しなくていいことにはなっている 他に雑所得がなければ20万前後に計算上なるかと
いつ、何を、どこに入金する件でしょうか？ 例えば、ＮＨＫの受信料を12ヶ月前払いする方法ですと、 NHK受信料の窓口-NHK放送受信契約・放送受信料についてのご案内 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_3.html 下記の「支払コース変更のお手続き」から、契約者情報と支払いコースを選択して申し込みしてください。 NHK受信料の窓口-放送受信料 お支払方法変更のお手続き https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/PayChangeMenu.do
＞３８万円にかかる分の所得税が控除されるのか、３８万円丸々税が返ってくるのかピンときません。 最初から（前の年の年末調整のとき、もしくは年の初め）「扶養控除等申告書」に、奥さんを控除対象配偶者として記入して会社に提出してあれば、毎月の給料から引かれる所得税がその分安くなります。 還ってくるということではありません。 ＞返ってくるとしたらどういう形で帰ってくるのですか？ 年末調整のときに、その年（「扶養控除等申告書」は毎年出します）の「扶養控除等申告書」の控除対象配偶者欄に、奥さんの氏名を記入して出し直した場合は、控除額に所得税の税率をかけた分が還ってきます。 通常、他の控除（生命保険料控除など）分も合わせて、１２月の給料のなかに還付分が入ってきます。 ＞これは会社によると思いますが、一般論で扶養手当というのは、奥さんが１０３万以内の年収の場合対象になるのですか？ お書きのとおり、会社によります。 １０３万円のところもあるし、１３０万円（健康保険の扶養）のところもあります。 ちなみに、私の会社では１３０万円以内であれば手当が出ます。 ＞これも会社によると思いますが、一般論で健康保険については、奥さんが年収１３０万以上になった場合、奥さんは健康保険から抜けて、自分で保険料を払うということでよろしいでしょうか？ 原則、そのとおりです。 通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上の収入（連続して月収１０８３３３円以上）になったときに扶養からはずれなくてはいけなくなります。 １３０万円というのはどこの健康保険でも同じです。 ただ、扶養の認定基準（いつの時点の収入をみるのか、いつから扶養からはずれなくてはいけないのか、年収の定義＜一時的な譲渡所得を収入とみるか＞など）は、健康保険によって微妙に違います。
＞私は現在旦那の扶養に入っていて… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞『収入ゼロ』として申請をしています… 去年分について夫が配偶者控除を取ったという意味なら、そのうちに税務署から夫宛にお尋ねが届きます。 ＞私が脱税したことにもなり得ますか… 舅さん (姑さん？) が年末調整まできちんとやっていれば、あなたは脱税ではありません。 脱税は夫 (と舅さん) です。
分かる部分だけの回答です。 ＞　質問なのですが、最後の「ＯＣＮ光witフレッツ利用料」って何でしょうか？ usichan09さんが契約している「プロバイダ」がＯＣＮの利用料です。 インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツの場合、必ず、プロバイダは利用者の責任において別契約です。 理由は、ＮＴＴ東・西は法律によって、市内と県内の通信だけに限られています。 （ＮＴＴグループの主な会社は、携帯が担当のＮＴＴドコモと、県外・国際通信担当のＮＴＴコミュニケーションズ等があり、ＮＴＴ東・西以外は法律にしばられずに自由に営業が可能） 「ＯＣＮ光witフレッツ利用料」の請求は、回線会社のＮＴＴ東・西のフレッツ関係と一緒に、請求してくる会社は「ＮＴＴファイナンス」ではありませんか？ いま、ＮＴＴグループの請求は、「ＮＴＴファイナンス」という会社から合算しての請求のはずです。 プロバイダＯＣＮの契約の料金プラン（契約名・速度名等）はこれですね。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/kaisen/in … プロバイダの料金プランには、「フレッツ」または「ＦＬＥＴＳ」が付いていると、ＮＴＴ東・西のインタネット回線フレッツに対応します。 プロバイダの料金プランには、「フレッツ」または「ＦＬＥＴＳ」が付いていないと、フレッツには対応しない料金プランです。 なお、ＮＴＴ東・西のフレッツの場合は、プロバイダの契約がないとインタネットに接続が出来ません。 プロバイタＯＣＮのサイトのトップページ。 http://www.ocn.ne.jp/ プロバイダには、ＯＣＮ以外もあります。 フレッツ対応のプロバイダの一覧 ・　ＮＴＴ東日本エリア　https://flets.com/bflets/fm/isp.html ・　ＮＴＴ西日本エリア　http://flets-w.com/isp/index.php ＞　1年ほど前ケーブルテレビ・・・・・ ケーブルテレビでのインタネットをする場合は、インタネット回線会社と、プロバイダが同じ会社です。 ケーブルテレビの場合は、回線会社とかプロバイダとかは意識しないのかもしれませんね。 質問の全部の回答でなくてすみません。
　予約必須うの店舗もあれば、◯◯円以上でとか、1名様当たりとか色々店舗により条件がありますから、必ず事前に確認してください。
少しでも間違って登録した可能性があるのなら、下記ページから退会がかのです。 http://www.gurlmedia.com/support 退会にはEメールアドレス、パスワードが必要となりますが、わからない場合はクレジットカード番号でも退会できるようです。 また、退会にも費用がかかります。 上記ページのFAQにも記載してありますが、無料お試しを登録して無料の５日間以内に退会しないと（この退会にも費用がかかる）有料会員に自動的になってしまいます。 登録した覚えがないなら、カード会社の回答を待った方が良いかもしれません、カード会社の回答によってはカード番号を不正利用された可能性もあるので、カードの番号を変えて再発行が必要になるかもしれません。
なにをいっているんですか。ふたりのこどもでしょう！ お祝いをおくる習慣がないか、ふだんからあまり 接しておらず、かわいいとおもえないかどちらかで しょうけれど、小学校入学などとちがい、おおきく なってくるといちいち入学祝をおくらないのかもし れないとはおもいます。 私はもらった記憶ないです。 これが結婚祝いをつつんでくれなかったなどな ら、あらら、となるきもしますが・・・ １万円のお祝いは少額といえば少額ですが一応 形になる金額ではあるので文句はつけられない のではとおもいます。
J-Debitであれば，その加盟店でその加盟店の取引銀行のキャシュカードを持っていればだれでも使えます。 使える銀行のカードはその加盟店でお聞きください。 窓口やアトムではデビット機能を「使えなくする」ことができます。
借りられるとしたら暴利の消費者金融だけなので絶対にてをださず 親御さんに相談ですね。あとは節約。クレジットがあればキャッシング など・・・あるいはカードでできるだけ買い物。
(1)債務整理や個人再生の合意が得られるまで。 (2)破産(弁護士による任意整理含む)であれば、預金相殺後強制解約。 法的に決着が着いた、個人信用情報上問題はクリアされたといっても、各銀行には内規があります。過去契損先(銀行に不利益を与えた先)は事故先として記録から消えません。データベース化しています。当然二度と金を貸すことはありません。新規口座についても、普通預金だとしても(当座預金など開設させません)過去契損先として許容しないこともあり得ます。 また、口座を開設しようとする人も、常識的には一度不義理をした銀行に再度開設しようとは思わないと考えますが、いかがでしょうか。
義両親が、仰っておられるように、両方亡くなられたら 帰られるのですか？ 義両親が80代ということは、後、10年くらいでしょうか？ そうすれば、ご主人は、定年ですよね？ 貴女は40代。小学生のお子さんは大学生になりますね。 大学生になれば、当然、家を出ます。 そうなると、義実家に住むのは、貴女と夫だけになります。 夫が80代で亡くなるとすれば、貴女は60代になります。 60代に寡婦となった貴女がどのように生きるか、、、ですね。 今、中古の家を買っても、中古であるが故にあちこち手入れも必要になり 余計な出費になります。 これからの時代、貴女のお子さんが、寡婦となった貴女を引き取って暮らす、、、 ということは、あまり、考えられません。 ここで家を買って余計な出費をしないほうがいいのではないでしょうか？ 60代くらいで一人になった貴女も、先々は、介護をされる身です。 義実家を処分して、それプラス 自分達で貯めた預貯金で ホームに入ることを考えられた方がいいと思います。 ご主人に兄弟姉妹がおられるのなら、貴女たちが引き継いだ義実家を 兄弟姉妹に安く売ってもいいかも知れません。 貴女のお子さんが、男の子なら、結婚相手がその義実家に住む、、とは言わないでしょうし、 お子さんが娘さんなら、夫の赴任地について行きどこに住むかもわかりません。 今は、余計な出費はしないほうがいいと私は考えます。
　今後の生活費に使います。 　あのね、今の日本で普通に暮らしている人は、一生のうちに軽く一億円以上使っちゃうんだよ。私は今までの人生で、確実に一億以上使ってます。その程度の金でイメージしろと言われてもね。 　ところで、貴方は困っているそうだが、一億持ってて使い方が解らなくて困っているのかね？金で幸せは買えないが、自由は買えるよ。今、私が一億持っていれば、今後は糊口を濡らす心配をせず、何でも好きな事が出来る。生活費に使う=生活費の心配なしで自由を買う。その程度の金額でしかない。その程度じゃ、貴方を「おもしろく」するなどというくだらない事に一銭も回す余裕なんか無いよ。
＞内税のままなら税込み金額なので、問題ないとの事ですかね？ 総額表示（税込み表示）の場合、レシートが 合計　　　　　　　　　○○○○円 （うち、消費税５％　　　　○○円） となっていると思われますので、そのままであれば問題です。 確か、政府通達で「総額表示をする場合は、そのうち何円が消費税なのか表記しなければならない」って事になってた筈なので。 １７年以上前に作られたレジスターでもない限り、一般のレジスターは消費税の税率を変更出来るようになっている筈ですので、確認してみましょう。 消費税は１７年前の１９９７年４月１日に「３％から５％に変更」になったんで、それ以降に作られたレジスターは「消費税の税率が変更可能になっている」のが一般的です。
子供が小さいうちは車はあった方がいいです。 高校に入ったら、車はいりません。 と言うか高校くらいだと、親と一緒に行動したがりません？ 小さい車で（1500ｃｃ）スライドドアがいいです。 子供は、 車から降りるとき普通のドアだと、 隣の車によくぶつけますよ。 がらの悪い車にぶつけたら、 絡まれますよ。 ホンダのフリードかトヨタのシェンタがいいです。
＞収入に対する家賃の割合が2割弱と言うことになりますか？ 　・上記の収入が手取り金額の意味なら、そうなります 　・総支給額なら、実際の手取り金額で計算して下さい
＃４さんの説明どおりです。少し補足すると、法律的には法律で定められていない手当てを支払ったり、法律で定められている以上の手当てを払うことには罰則がありません。 したがって、例えば法律上の最低賃金が６５０円として、 昼間の時給が７２０円で働いていても内訳が賃金が６５０円で７０円は昼間に働いた時の手当として７２０円だとします。 一方で深夜に勤務すると８２０円で内訳が６５０円で１７０円が深夜勤務手当てであれば、形式上違法ではありません。（６５０円の２５％＝１６２．５円以上の深夜勤務割増です。） したがって、地域、職種ごとに決められている最低賃金×１．２５以上の時給であれば、深夜勤務であってもただちに違法かどうかがわかりません。
その借金を彼が作ったものでないと主張することは 親がカード会社を騙したことになり犯罪者になると思います。 親を犯罪者にしたくなければ彼が払うことになると思いますが。 カードも住宅ローンも難しいです。 質主様名義で住宅ローンを組んだとしても彼の生活力をあてにできません。 一度市区町村の無料弁護士さんに相談してください。 そんな親がいると一緒に暮らしていくのは大変です。
　質問者様は未成年ですか？ 　違うんでしょう。成人が自分の意志で行った行動を、無かったことにしてくれと・・・。図々しいにも程があるでしょう。騙し取られたわけでもないのに。 　自分で歩いて店舗に入り売却したのですから、責任は取りましょう。 　つまり、店舗で販売していれば、その「メープルリーフ金貨」を買うことは出来ます。
腹立たしいですね。 文句をいっても戦っても大した金額にはならないですので 潰れることを願ってよしとしますか。
こんばんは。 その収入で一人暮らしで自動車を維持するのは無謀だと思います。 維持できたとしても貯金が出来ません。 まだ若い方だと思いますが、貯金がなくては何も出来ません。 よって、手放す方向で考えることをおすすめします。 ローンと処理とか、保険の手続きとかいろいろ大変だと思いますが、きっちりとすすめましょう。 そもそもその収入で新車を買ったのはどうかと思います。 現金で買える中古車がセオリーだと思います。 まあ蛇足ですが。 私なら、手放します。 都会に住むなら車を手放して、必要な時にはタクシーやレンタカーを使う方が圧倒的に安くなります。 計算してみてください。
個人商店みたいなところなら可能性も無くはないですが、 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s6 3/31まではダメってはっきり書いてある以上、ちょっと厳しいんじゃないかな？ 農林畜産水産、サービス業などなら可能性はあるんだけど、許可を取らないといけないので、これをわざわざやってるところは少ないでしょう。
同一銀行でも２件と記載します。 申込を受けた銀行では、申込者の自己申告の既往借入内容と個人信用情報照会結果とを突合して、申告が正しいのかをチェックします。不一致があれば申込者に確認し、既往の借入状況・返済条件・返済履行状況・事故歴等を整理します。 銀行は、申込金額と既往の借入額の総額が年収のどの程度を占めるのか、そして年間の総返済額が年収のどの程度を占めるのかを算定し、審査基準に照らして判断します。従って、申込者は正確に借入内容を申告する必要があります。 意図して借入を少なく申告しても、誤って過小申告したとしても、銀行は個人信用情報照会結果と突き合わせをしますから、不一致があれば必ず確認されます。故に、誤申告があればそれだけ審査期間が延びることになります。結果、申込者にとっては不利益に繋がります。
ゆうちょ銀行で口座を作るのはどうですか？ 私が昔作った時は、保険証が実家の住所になってましたが口座を開設できました。 ただ、顔写真入りの証明書も見せてくださいと言われたので、 学生証などを持っていった方がいいと思います。 今現在学生の方じゃなくても、昔の学生証で大丈夫です。
俺も、ん十年前にひばりでバイトしてた時は、だいたい1年ごとに10円ずつ上がって、480円で（ｗ）打ち止め。それ以上を狙うなら会社の試験を受けて職階の資格を取らなきゃダメだと言われました。紅顔の美青年だった俺は泣く泣くあきらめました。どうせ卒業だし、ｗ しかし、基本の時給が850円で（ほとんど最低賃金ですね） 深夜100円増しは違法です。足らない。22～5時までの時間帯は25％増しにしなければなりません。 ＞時給を計算してみたところ885円 意味不です。 時給は850円なんでしょ？深夜割増を計算に入れるのはおかしいです。
以前、ソフトバンクモバイルと契約していたってことはありませんか？ そのときに、割賦契約を行っていたってことはありませんか？ ソフトバンクモバイルから、NTTドコモにMNPしても、割賦契約をしていたなら、ソフトバンクモバイルへの支払いも必用となります。もちろん、NTTドコモと割賦契約の契約もしたなら、NTTドコモへも支払う必用があります。 もし、割賦契約の料金を支払っていなければ、支払い完了から5年間は記録として残っておりますので、クレジットカードはもちろんローンの審査に影響を及ぼします。　歳が10代や20代なら、記録が消えるとそれほど影響はないかもしれませんが、それ以上なら長期にわたり影響する可能性があります 毎月の利用料金等については、影響はありません。（クレジットカード等を除く） 影響があっても、ソフトバンクモバイルもしくは、他のソフトバンクグループの会社と契約出来なくなるぐらいです。
法律の専門家を目指しています。 日本の法律は欠陥だらけなのでこのようなトラブルは結構ありますし、このGSのような対応は不法行為とまでは言えないかもしれません。 しかし、今のままでは現金で払った後にさらに口座からも引き落とされる恐れはあります。 対応としては、まず個人情報の削除を改めて要求してください。 それでもまだ引き落としがあった場合は、明確な違法行為(個人情報保護法違反)となります。 ただ直接的な罰則規定はないので、相談先は警察ではなく消費者庁となります。 行政処分があっても改善しない場合、消費者庁から警察に刑事告発があるはずなので、そのとき初めて刑事事件となります(言い換えると、そうなるまで犯罪とは言えません)。 ここでの話は、未精算額の有無は関係ありません。 残債があっても一方的な口座引き落としは犯罪行為となるケースはあります。 日本は法治国家なので、債権者による手段を選ばない回収は認められません。 また、債務者は債権者の言いなりになる必要もありません。 勿論、債務不履行なら回答No.2にもありましたが債権者からの正式な(法的手続きによる)取立てがあります。
＞支払う権利 支払いたいならたぶん誰が払ってもかまいません。 「支払う義務」というなら財産を相続した人が同時にそれらの支払い義務も相続します。 他の財産があったとしても、「相続する」か「放棄する」は全部一緒なので 支払い義務をどうしても放棄するなら、他の財産も同時に放棄することになります。 トータルのプラスマイナスで決めればよろしいかと。 尚、相続した後で負債が発覚したような場合は支払い義務はありません。 ところで「ｘ年契約」のような縛りも、亡くなった場合は解約しても解約料不要だったりするので 確認の上、早めに解約しましょう。 悪い販売店が、解約金を確保する為に「まず名義変更が必要」などとウソを言う実例が あったそうなので 騙されないように注意しましょう。
＞駐車場代のほかに、毎回２５円引かれているのは何の料金か？ ゆうちょの通帳ではありませんか？　ゆうちょなら「自動払込み※」で、その料金が「送金人が負担する」という扱いになっているはずです。 ※自動送金・自動振込ではなく、一般の銀行の「自動引き落とし」と同じ 【ゆうちょの自動払込み】 ○料金（自動払込み1件につき） ・公共料金等以外の場合（自動払込み1件につき） ・磁気媒体等＝25円 ・帳票＝50円 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 自動引き落としって、その手数料（料金）は受取人負担というイメージが強いですが、本件の場合は送金人（支払う側）が負担することになっています。
日本は人口過剰なんだから 労働力、税収にならない、他人にとってお荷物の人間はいりません。 元々、専業主婦なんて２ちゃんねる等でもパッシングの荒らし 震災がおきれば食料や水の買い占め さらに年金や保険も2号被保険者が負担。 ただの他人の負担になってるだけのくせして 偉そうな態度、 あげくの果てには年金は旦那が納めている？ はぁ、あんたらの年金は2号被保険者が納めさせられてるんだって話。 専業主婦が多ければ多いほど、個人のＧＤＰは上がらないし 人口密度が高くなって住みづらくなるだけ。 もっと自己責任の社会にすればいい話。 不良だろうと、なんだろうと構わない 生活保護とか専業主婦などのように他人に負担をかけないで 労働力や税収にさえ、将来なってくれればどんな子供だろうと 犯罪さえ起こさなければ構いません。
法的に規定があります。 80％以上あれば券面全額に、80％未満でも券面の1/2で新しい銀行券(又は硬貨)に交換可能です。ただ、1/2に交換可能な下限は忘れました。45％だと半額大丈夫ですがそれ以下は？
普通にはないでしょうね。 どうしても必要な場合もあり、借りたりすることは ないとは言えませんが、使い道ぐらいは教えてくれるはずです。 ５０万の後に３０万考えられません。 私も兄に貸したりしましたが（性格上、人から借りることはできない まじめな性格、病気で亡くなっています）当然帰ってきていません。 貴方が金銭管理しているならば、１０万位用意して 病気治療のこともあり、これ以上出せないというべきです。 少し勘ぐればＡが３００万借りたので、Ｂが私も借りようと しているとも、いえないことはないでしょう 本当に必要なお金なら、他の方法を考えるはずです。
こんにちは 小学生時代はたしか貰ってなかった。0円。 中学は1-3年時まで通して1ヶ月1000円でした。 因みに週刊少年漫画雑誌が一冊130円くらいの頃でね、家はは開業医でしたけどね（ネタじゃないですよこれｗ）。そんなもんですｗ
アドセンスは難しいです。 オススメはオークションです。 すっごい簡単！とまではいきませんが、 おそらく副業の中でもっとも稼ぎやすいことは 間違いないと思います。 私は不用品を売ったりしてお小遣い程度に稼いでます。
ETCカードは、ETC機器を使った決済の見に使えるカードです。 ですので、現金を借りる事はそもそもできません。 ほとんど進んでいませんが、専用のETC車載器を使うと、ガソリンスタンドで給油が出来たり、駐車場の料金支払い、ファストフード店のドライブスルーの決済が出来たりする場所が有って、その支払いができる物です。 基本的に現金が借り入れられる場合には、「キャッシング利用限度額」と、言う様に分けて記載されます。
翌月の引き落としで落ちないならば、引き落とし不能・口座振替契約解除の通知が来ます。ほぼ同時に振込用紙(2枚)が郵送されます。 書かれている最終期限日迄に支払が出来ない場合、電力会社にこちらから電話して支払いについて相談しましょう。事前に相談すると万一の送電打ち切りの際に100Ｗの供給を受けられる装置を付けてくれます。最初の検針から3ヶ月遅れたら契約終了になります(全額支払う迄供給再開しない)。
夫を扶養に入れた場合、配偶者控除・障害者控除が税金の控除で付きます。 社会保険料は今の国保・国民年金2人分よりは安くなります。特に夫の国民年金が１号障害免除から３号納付済になるのは将来の老齢年金受給に有利です。
僕はレジしかやったことなかったのですが以下参照を覚えさせられました １つ目は、商品の値段を直接打っていく方法ですね。この場合は値段も暗記する必要があります。 ２つ目は、商品名の書かれたボタンを押す方式で、この場合は商品名（あるいは略称）とボタンの配置を覚えれば大丈夫です。 ３つ目は、バーコード方式で、商品名あるいは写真とバーコードが印刷された紙があって、このバーコードを通す方式です。これも、配置は覚える必要があると思います。 ホールの仕事でもレジ打ちは基本だと思いますので、色々と覚えておくのに越したことはないかと思います 僕も最初はどんな事を覚えてどんな事をしなければいけないのとか色々不安でしたけど 案外仕事をしていると勝手に頭と体が覚えてくるものです 最初の1週間くらいが結構キツかったです（体力や覚えることなどが山積して） でもそれを超えると自然と色々な事が頭に勝手にインプットされおまけに体の疲れ（ホールは殆ど立ち仕事なので） も無くなってきて楽に仕事に就くことが出きるようになりました。 しつこいようですが最初だけが苦労するだけなので（どの仕事もそうだとは思いますが） あとは慣れるしかありません、慣れれば色々なことに余裕を持って出きるようになるかと思いますので どうぞ無理なさらない程度に早めに慣れるように頑張ってください！
いいえ。 切替のタイミングと請求発生のタイミング次第でクレジットか？口座引落の何れかになるだけ どっちかにはなるが、どちらでもない請求書払いにはならない
無理に買い物をする必要はないと思います。 本体価格１０万円のものでさえ、差額は3,000円です。電気店でまけろと言えば普通に下がるくらいの金額です。買い物の専門家も3％は誤差の範囲というのをよく聞きます。 それを節約したいという気持ちもわかりますが、無理に出費するより本当に必要になった時に必要なものだけ買うほうが結果的に節約になると思います。
http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/index.html みずほマイレージクラブに加入すれば、無料です
身を滅ぼすが良い。
私ではないのですが友人が中古車を15万で落札したと言っていました。 どんな車か気になりましたが半年経った今も一応使えているそうです。本人は気に入ってましたよ。 友人は同じ県でしたので出品者と待ち合わせして取りに行ったらしいです。 他の方も言われているように実際に受け取れる商品を選ばれた方が良いのでは？
＞・これはぼったくりにあったと考えていのでしょうか？ そうかもしれませんが、屋台では価格交渉もしたし、承知の上で買った訳なので何ともいえません。 ＞・お金が返ってくる方法はありますか？ 有りません。 ＞少し高い人生勉強だった そう思ったほうが良いでしょう。 余り海外での買い物に慣れていない日本人が、価格交渉が当たり前の屋台で買い物して損をするのは当たり前と言う事です（買い物に慣れていれば屋台で買うことは無いでしょう、又は現地を知っている人に交渉してもらいます）。 ネットで調べなければ、満足していたのでしょうから、諦めましょう。
お母様にどういう対応をしたか確認しないと断言はできませんが、５千円でも１万円でも、いや千円でもいいからと言われて払ったりしていたら、もう「お願い」される立場ではなく「払え」と言われる立場なのです。 兄妹がすでに成人していれば、道義的云々と言われようと、法律的にはお母様には支払いの義務などありませんでした。 「子どもたちがやったことは悪いと思うけれど、支払う余裕もないし支払う義務もない。問題を起こした当人がブラックリストに載るのもやむを得ないので、当人にだけ請求してくれ」と突っぱねておけばよかったのです。 ですが、お母様が肩代わりした（一部なりとも払った）場合には、お母様は自身で支払うと認めたことになりますので、支払い義務が生じてしまいます。 支払い義務があるひとが払わなければ、法律で咎められない範囲で取り立てるのは債権者として当然のことでしょう。 もうちょっと金額が大きくてコストをかける余地があれば、お母様にうるさく言わないで裁判を起こして勝ち、お母様の預貯金や給与、財産を差し押さえて回収するでしょうけど、２０万円くらいのためにそれをやるとコストかかりすぎかなぁ。
本人が乗り気でないなら仕方ないのでは。 書かれているように、このことが原因で会社を辞めることも考えられるようですが、その場合あなたがどうにかしてあげられるのでしょうか？ もちろん理不尽な話であって、その人にやる気があるなら戦うことは可能でしょうが、たぶん社長は「その分給料を高く支払っていた」とかなんとか言い逃れするかもしれないし、過去の経緯を疎明する材料も揃わないのではないですか。 「交渉」というのは、最終的な切り札を持って行なうもので、それがないなら単なる「お願い」になってしまいます。
SoftBankは結構扱いが厳しい。 過去の未払いについては免責(時効)になりますがそれゆえに再契約も拒否します。他社ですと保証金を2万～5万程差し入れる事で契約承認される場合がほとんどですが、保証金を積み保証人を立てても再契約しないのです。
二者択一だったら間違いなく前者でしょう。 追いだきは有ると便利です。治安上でもやはり前者に軍配が上がります。 後者の方は，実物が書かれている物と違ったりで，あとあとなにか問題が発生しそうな感じがします。 日当たりや建物そのものの作りはどうですか？ 防犯等については，あなた神経質すぎます。第一，だれがあなたを狙っているというのでしょう？ 確たる根拠があるというのでしょうか？ 根拠のないことをあれこれ並べたてて，勝手に不安を煽っているのはどうかと思いますよ。
＞自治体でも様々な援助があるみたいですが、どれも18歳未満の子供がいる母子家庭についての援助が多く私自身が今年で成人しているためその対象ではありません。 そうですね。 母子家庭に対する助成制度は、「児童扶養手当」があります。 これは、１８歳未満の子がいる場合にもらえる手当ですが、国の制度ですから市町村による違いはありません。 また、医療費助成もありますが、それは市町村の制度で、多くは１８歳未満、もしくは２０歳未満の子がいる場合に対象ですね。 ＞せめて国民健康保険料や税金などの免除、又は減額等を受けられればそれだけでもかなり助かるのですが、成人している子供のいる母子家庭ではそういった援助は厳しいものなのでしょうか？ いいえ。 税金（所得税・住民税）では、子の年齢に関係なく（ただし、貴方の年収が１０３万円以下であることが必要）親が「寡婦控除」という控除を受けられ、控除分の税金安くなります。 また、貴方の年収が１０３万円以下の場合、お母様が会社に寡婦の申告をしてあれば、寡婦控除とは別で年収２０４４０００円未満ならか住民税がかりません。 これは、どこの市町村でも共通です。 国保の保険料の減免は、所得に応じ減額割合が7割・5割・2割の減免がありますし、市独自の減免もあるでしょう。 ＞アルバイトなどで休みなく働いている状況でなかなか時間が取れず行くことができません。 だいたいは、前に書いたとおりです。 役所に行けないなら、電話で聞いたらどうでしょうか。 教えてもらえますよ。
ランキングサイトがあったので私はここから登録しました！ 参考URL：http://seeseesee.x.fc2.com/
緊急でお金が必要な状況はたくさんありますが人それぞれなので、なんとも言えませんね。 ※参考：http://www.berkayfan.com/%E6%80%A5%E3%81%8E%E3%8 … ただ、言えることは「あなたはお金を貸すべきではない」ということです。 まず彼女にお金を貸してと言っておきながら、理由が言えないという点、そして働いている社会人なのに20万円くらいの現金も用意できないという点から、彼氏は一般的にみてあまり信用がおける方ではないと思うからです。 そういう人は例えば結婚してからも金遣いが荒かったり、あなたに内緒で借金を作ったりするかもしれません。 それでお金を貸さなかったからといって、壊れる関係ならそこまでということです。
東京ガス　ガスコンロ使用の際のガス代について の２つのキーワードで検索すると東京ガスのＦＡＱが見つかります。 そこの記載によると、 強火1時間　約35円 中火1時間　約20円 弱火1時間　約4円 となっています。　そらく一般的なコンロでの金額でしょう。
複利と単利でかわってきますが単利ですと利子に利子がつかないので ２割なら単純に０．２をかけた数字になります。２．５割なら０．２５をかけ た数字になります。 ２０万の2割なら月4万円が利子です。３０万の２．５割なら７．５万。２５万 かりて２割なら、５万。 ただし複利ですと、ひと月目の利子は。20万の2割で4万で２月目の利子 は、２４万円の2割となり、４．８万円。3月目の利子は、２８．８万円の2割 ・・・とどんどんあがっていきます。大変な高利なのでかりてはいけません。
31歳にしては高給ですね。しかも社宅で住居費の負担が軽い。 うまくまわっていると思います。 その世代で月21万貯蓄できる家庭はそうはいません。 この際ですから、年間300万、奥さん30歳で3000万 貯めちゃいましょう。 そうするとあとがさらに楽になると思います。 順風満帆！ この暮らしを維持して幸せな家庭を築いてください。
運というのは、確かにあるでしょう。でも、運をよくするのは、努力だと思います。確かに、大金を拾って、落とし主が出てこなかったとか、たった一枚買った宝くじが一等の何億なんて話はあります。でも、ごくまれですよ。一般的なら、同じことをやってて、ほんの何割程度よかった程度でしょう。 ご両親は、自営だったんですかね。年金の支給は、25年の加入が必要だから、もし、２人とも年金を受給してれば、最低でも年に１００万弱になります。つまり、一人分の年金しかないことになります。お母さんが年金受給前なんてのは、ご相談の前提が違っちゃいますよ。それなら、働いてたって、よくあるある話です。 私の父親は、ギャンブル好きで破綻しています。だから、母親はサラリーマンで働きましたし、兄弟は誰も大学なんかにいってません。私の両親は、母親の厚生年金もあり、老後は生活に困ったことはありません。兄弟も、人が嫌がる肉体労働なんかだけど、今は、普通の生活レベルだと思います。 私は、製造業に勤め、次に、自営となりました。貧乏っていえば、もう、20年も旅行をしたことがないね。その前って、新婚旅行と一泊の旅行を一回だけしたね。最も、休みがなかったからね。事業がうまくいったと思うかもしれないけど、アルバイトもしてたからね。年末年始なんて働いていたよ。 私は、お世話になった業界のために、同業者で作る組合の役員をしていました。会費の未納なんてことで、関わることは多くありました。自営って、日銭が入るから、甘いんだよね。そのくせ、プライドだけが高いんだよ。一方において、その家族って、両親のような精神構造ってあるかもしれないね。だって、そんな家の子供は正社員てのは少なかったからね。 親と住んでいれば、住居費は無料、食費、水道光熱費は、よくてせっぱんなんでしょう。私にはなかった親の資産恩恵を受けていませんかね。でも、そんな生活をしてたら、先が見えちゃうよね。詰まんない人生って、そんなとこじゃないのかな。
一生ものの材質だったら、象牙しかないと思いますが。 認印、銀行印、実印をセットで買っても１０万はしないかと。
振込先のゆうちょ口座の種類によります。 「記号－番号：0****-*-*******」と記号が0から始まる「ゆうちょ振替口座」の場合は、祝日も稼働している（本局などの）ゆうちょATMにて、「払込取扱票」を用いた「通常払込み」にて手続き可能です。 ※本局などのゆうちょATM＝現金払込みに対応している ※スーパーやデパートなどに設置のゆうちょATM≠現金払込みに非対応 「記号－番号：1****-********」と記号が1から始まる「ゆうちょ総合口座」の場合は、平日であろうが土日祝であろうが、ゆうちょATMにて現金払込みはできません。 ゆうちょ総合口座あての現金払込みを「電信払込み」と言いますが、これは「ゆうちょ窓口扱いのみ」、ゆうちょATMではできません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 本件の振込先が「ゆうちょ総合口座」あてなら「平日の窓口扱いのみ」で、曜日に関わらずゆうちょATMではできません。
ご主人は、なんと言われているのでしょう？ あなたの怒りは、ご主人の采配が行き届いていないことの証です… 基本的には、ご主人の考え方に従うのが良いと思われますが… 身内でのお金の貸し借りは、悲劇の始まりですから、私は大反対です。 私は、めったに会うことのない、親・兄弟・親戚とのダラダラ付き合いを絶ちました。 そのかわり、こちらも助けてもらえませんが、そのほうが白黒ハッキリしていて、ストレスになりません。 ご主人の実家の方たちが、自分の家を救う方法を勉強するいい機会です。 市役所・市議会議員など、相談できるあらゆるツテをたどって、自力でなんとかしてほしいものです。 ご主人とあなたには、守るべきものがある。 自分の城を守り、幸せになることが親孝行であると、私は考えています。
＞この場合私の所得はいくらになりますか 「所得税」ではなく「所得」ですか？ 給与年収が１６０万円なら、所得は９５万円です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 また、その年収で奥様を税金上の扶養にしているなら、お子さんの年齢に関係なく所得税はかからないでしょう。
＞年金が1年に90万円あります。 ということは、年金の「所得」は２０万円（９０万円-７０万円（控除額）ですね。 給与所得と合わせて、「所得」が３８万円以下なら、所得税控除の額がどうであっても所得税かかりません。 住民税は、２８万円～３５万円（市によって違う）以下ならかかりません。 なので、給与年収が７３万円（所得８万円）～８０万円（所得１５万円）以下なら、所得税も住民税もかかりません。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 なお、年金減額は、貴方の場合給与の月収２０万円以下なら全然関係ありません。 なので、心配するに及びません。 ６５歳以上になれば、年金収入から１２０万円を引いた額が「所得」になります。
業者の回し者みたいですが....A^^;) マネーパートナーズの外貨両替、受取サービスを利用されてはいかがでしょう？ http://www.moneypartners.co.jp/exchange/ 現金持ち歩きのリスクはありますが、クレジットカードを利用する分も含め 上記で両替する方が、はるかに手数料は安いと思います。 関空も使えますし、いかがでしょう？
赤か茶色の紙ですよね？ 押してないものも、いっぱいありますよ（ほぼ、半々の確率で）。個人の印の時もあります。ゆうパックみたいに日付が入ったスタンプじゃないし、押す箇所がえらく小さいので、その紙があれば大丈夫だと思います。
　個人売買じゃないのですよね。 　だったら簡単です。小切手を切ってもらえば良いでしょう。紙切れ1枚です。現金と同じ。不動産屋さんが仲介するなら、簡単です。
（Ｑ）手取り、２３万円ぐらいでいっか4～5人が生活している人は大勢居ます。 （Ａ）もちろん、そうですよ。 それ以下の人もいれば、それ以上の人もいる。 そもそも、厚生労働省のこのような統計は、 アンケート調査で、「ゆとりある老後の生活にはいくら必要か」 という調査の結果なのです。 今、いくらで生活しているか、ということではないのです。 なぜ、このような調査をするのかといえば、これが社会保障の目安になるからです。 老齢基礎年金の満額が、月額６．５万円ほどで、二人で１３万円です。 これで、十分に生活ができるというのならば、 支給額において、現在の年金制度は、何の問題もないということになる。 だが、現実には、生活保護費よりも低い。 となると、老齢年金とは、いったい何なのか？ 一体、いくら必要なのか？ という政策を決めるための目安になる金額が必要なのです。 そのためには、国民が、いくらあれば、良いと思っているのか、 ということを調べる必要があり、その結果がこの金額なのです。 だから、調査機関や調査の方法などで、ばらつきがある。 厚生年金を含めて、目標金額をクリアできる人は良い。 では、自営業や非正規雇用などで、クリアできないの人は、 そのまま放置して良いのか？ という問題が生じているのですよ。 厚生年金が充実している会社員は、 奥様の年金を納めていないのに、老齢年金をもらう資格がある、 年金の半分は、会社が納めているというように 優遇されています。 かつての会社員というのは、安月給で働かされている工員や丁稚だった ので、それを保護するために、色々な政策が行われました。 そのために、厚生年金の半額は会社が持つ、 配偶者の基礎年金保険料は免除、ということになったのが、 今は、それが「優遇」されている状態となり、 そうではない人をどうやって救うのか、というのが、 社会保障の大問題となっているのです。 ご質問の数字は、その論議のための、たたき台となる数字です。
No.３です。 ＞(1)『「省エネ等住宅」に該当している場合ですね。』については、 具体的な建築業者とのやり取りは、子供に任せていますし、大手メーカーでの建築なので、「省エネ等住宅」に該当していると思っています。 まあ、そうですね。 私もいろんなハウスメーカーに確認しましたが、すべて省エネ等住宅に該当するようです。 ＞(2)『子供から「受領書」のようなものを得ておく必要ありません。』については、 おっしゃるとおり、手続きとしては、必要がないと思いますが、将来、別の子供を含めた遺産相続を考え時、具体的な資料が残っている方が、分配の問題があれば、わかりやすい面もあると思います。 そうですね。 ＞資金を出しておれば、将来的に少しでも、親のことを気にかけてくれるかもしれないとの、淡い期待もなくはなく（その様な期待をするのは、良くないかもしれませんが）、その為には、客観的な形跡が残っている方がよい気もします 実は、私の子どもも今年、家を建てるので、非課税の特例を使い贈与する予定ですが、そのようなことまで考えてはいませんでしたね。 といいうか、それがなくても十分気にかけてくれると思っていますから。 ＞その様な制度があることを、子供から言われて、親が出さなければ、「冷たい親」（ 甲斐性がない）と思われそうなのは困ったことです。 私は、子どもから言われたわけではないですが、もし仮に言われたとしても、出すお金がなければ、正直に出せない、と言えばいいし、出すお金があれば出してやればいいと思います。
NO6で回答した者ですが、補足しますアムウェイのメンバーは販売に力をおいていません。 なぜなら販促は特殊技能に近いのでだれもが出来ません。知らない方はそこで勘違いを、されるのです。 私も買って、なんて言ったことはないです。答えは皆で使うのです。使う方を集めるのです。そして アムウェイをする・・ではなくアムウェイを買うです。そしてやりたい方がビジネスをする。です 貴方、例えば花王の洗剤を買って花王するとは言わないでしょう？解りますか？困っている知らない仲間を助けるのも、メンバーの仕事です僕はアムウェイで人間性を学びました。まだ修行中ですがね！ぬ
ヴィトンのキーケースでいいんとちゃう？ http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/%E3%82 …
結論を先にいうと，「払わなければいけない」になるでしょう。 本来なら皆さんが回答されている通り，まったく払う必要はないもの”だった”のです。 知ってか知らぬかわかりませんが，それを知人とやらが「自らの意思で」変更したのです。 どういうことかお分かりですか？ 知人とやらは本来払う必要もないものを，相手のいいようにあしらわれて，払ってしまったのです。 これは法的には「追認行為」といって，相手の言い分を認めてすべて払いますと約束したのと同じことなのです。これも法的に有効な契約なのです。その後になにもなければ，これが最終的な契約になります。 知人とやらが認めて現に支払っている以上，法的に「解決済み」なんです。なんら問題はないのです。それを今になって払いたくないというのは，明確な「契約違反」になります。 契約の一方の当事者である先輩の立場からみたら，「契約違反」するのであれば一括請求するという流れになるのはいたしかたないことです。 いやなら，“あのときの飲み代を払ってくれ”と言われたときに，明確に断固拒否すべきだったのです。 そうしたら，こんなややこしいことはおきないのです。すべては，知人とやらの無知と優柔不断とが招いた当然の結果でしょう。いまさら後悔しても終わった後の祭りです。 それでも納得がいかないなら，やはり裁判で白黒はっきりさせるしかないですね。
中指の先だよね。 先生の不注意というより子供がぶつかったせいではないかと感じた。 子供が体育館を出ようとした時後から別の子供がぶつかり その時挟んだ指の先がちぎれたのだろう。 管理責任という事で先生が責められたが もし自分がそこにいても止められたかと思うと難しい。 こういうドアは多く設置されているし 同様の事件は窓を閉める時でも机を運ぶ時にも起こりえる。 危険な可能性を全部潰していったら学校生活が成り立たない。 かと言って誰かが支払わねば子供がかわいそうだろう。 学校には保険があるから治療費は支払われるし多少の慰謝料もあるだろう。 しかし１０００万規模では無い。 だから学校の先生を責め学校の責任にし 行政から金を取るという事だ。 家族からすればそれしか請求先が無いからだが。 だが子供はダメになったわけでは無い。 「育てるのに１０００万以上かかる」がダメになったわけでは無いのだ。 そして精神的サポートや進路サポートは特別扱いする方が変だ。 加害者側も子供だし学校はそういう法的な力関係のようなもので動いてはならない。 だから「危険な事ってどんな事だろう」とか「守らなくちゃいけないルールって何だろう」とか 現状でも行っている事をより深くするべきだろう。 金額は慰謝料としては９００万くらいが妥当だろう。 手指再建の手術費とケアで２００万 遺失利益は無いが父母の休業を考えて１５０万 １２５０万円あたりかと計算する。 法的には請求金額より判決が高い金額でもおかしくは無いが そんな請求をやる弁護士や検事がいたらかなりの能なしか よほどの偏屈な人だ。 あるいは裁判員制度だとありえるか。
財産はマンションだけなのでしょうか？他にもあるなら、その全てを合算した上で折半にする必要があります。ただし、結婚前から持っていた財産と、結婚後に貯めた財産については別にして考えないといけません。元から持っていたものはその人のものであり、結婚後に貯めた預貯金等は２人で折半するのが原則でしょう。 その上でマンションについては1500万円を借りた上で半分の所有権があるため、旦那さんに1000万円の持ち分があることになります。それとは別にあなたの両親に借金が750万円あることになりますが、離婚時の財産分与とは関係ないでしょう。 まぁ、この借金も２人で返済しているとなれば話は別ですが、そうなれば1000万円の半分もあなたのものになることになります。実際の返済状況と合わせて考える必要がありますが、生活費の遣り取りもあるのでそんなに簡単な話ではないことになるでしょうか。 慰謝料についてはこれとは別の話ですが、これの代わりにマンションの持ち分放棄とか、借金と相殺した250万円の譲渡に加えて幾らか貰う方法もあるでしょう。慰謝料に規定なんてありませんので、この金額次第で何とでもなる話ではありますが、あくまで相手が了承すればの話です。 これについて相手が納得しなければ、法廷等で争うことになるかもしれません（と言っても、和解を勧められるでしょうが）。
私も買い物は使えるのならクレカ・iD派です。 Tポイントとクレカのポイントってそれぞれ個別に両方つきますよ。 以前から行きつけの某コーヒーチェーンで「Tカードはお持ちですか？」と聞かれていましたが、 同じく利用しているYahooのTポイント提携を機にTカードも作りました。 このコーヒーチェーン、Yahooでの取引、Yahooリサーチの回答、ファミマ他、 Tポイント対象サービスを利用していると、気が付くと数百ポイント溜まっていたりするので その時はポイント使ってコーヒー無料もしくはサイドメニューを追加してます。 本当のお小遣いという感覚ですね。
ダメもとで、ゆうちょコールセンターへ懇請されてはいかがでしょうか。 商品・サービスについてのご相談（苦情を含む）・お問い合わせ ゆうちょコールセンター 電話 0120-108420（通話料無料） ※外国からおかけになる場合は011-806-2200（通話料有料。日本語でのご案内となります。） 受付時間 平　　　　日　8：30～21：00 土・日・休日　9：00～17：00 （12月31日～1月3日は、9：00～17：00） ※携帯電話・PHS等からも通話料無料でご利用いただけます。 ※IP電話等一部ご利用いただけない場合があります まだ時間がある訳ですし、ご自分ができる可能性があることをやってみるべきかと思います。嘘はいけませんが、絶対に振込を取り消したいことを相手方に迫力をもって伝えないと、通り一辺倒の対応をされるだけかと思います。詐欺まがいで取り消したいとか騙されたので取り消したいとか、金融機関として通り一辺倒の対応では許されない要請があったと思わせるように依頼するば、必ず動いてくれるはずです。 組み戻しにしても、金融機関同士の調整ですから、振込先に資金を使われてしまえば、取り返すことはできません。組み戻しをしても返戻されない可能性もある訳ですから、事務手続きは後にしても、今日中にどうしても止めてほしいと粘るべきです。１０万円・・・大きいですよね。
＞今度の２月３日は保護費が振り込まれるのですが、　一番早くて、何時にATMに振り込まれてますか？ 金融機関によって違います。 早くても、銀行が開く９時でしょう。 ＞朝じゃなくて、夜中なんかにおろせるのでしょうか。 いいえ。 入金されていません。　
小遣いって、別にあなたが趣味の車のパーツを買ったり、漫画を買ったり、タバコを買ったりするため「だけ」のものではないでしょう？ 仕事上の付き合いで急な飲み会が入ることだってある。急いで業界の専門書を買って勉強しなければいけないこともある。 純粋な娯楽的な支出に加えて、仕事のための経費もまかなっているんじゃないでしょうか。 だから、「小遣いの使い勝手を悪くすることは、仕事に支障をきたすおそれがある」ということを、奥さんにしっかりと説明すべきです。 ここで小遣いを１万２万ケチって、夫の出世が遠のいて、将来の百万２百万に影響してもいいのかと問うてみればよいと思います。 あと、家計の管理方法にも問題があると思います。 No.1さんの回答とお礼も読みました。家計の管理一切をいきなり奥さんから取り上げてしまうと怒り出すかもしれませんが、 たとえば手取り３５万のうち、４万円だけ最初に差し引いてから、あとの３１万円を奥さんに預けるというのは考えられるやり方のひとつです。 あと、毎月奥さんに支出報告をしてもらってください。その際は、奥さんの小遣いと思われる支出も明らかにすべく、細かく報告させるべきです（優雅なランチも食費として報告されては困りますから）。 その報告ができないのであれば、「子供に金が掛かる」の根拠は失われますから、断固抗議すべきです。 最後に。奥さんが逆上しようが、出ていこうが、子どもに手を挙げようが（この場合は子どもを守らなくてはいけませんが）、いざというときには正しいことはきちんと主張しなければいけません。 子どもというのは、どちらが正しいかよく見ています。奥さんが子どもの前であなたを罵ったとしても、子どもに丁寧に事情を説明し、なぜ喧嘩しているのかを分かりやすく教えてあげてください。 お金にルーズな母親の元で、父親に不当に苦労を強いて育つのは、子どもたちのためにはなりません。ときには夫婦喧嘩を見せるのも、教育のうちです。
まず、以下のサイトをご覧ください。国保と扶養はあまり関係ありません。 http://5kuho.com/html/fuyou.html そもそも、浪人生を持つ親が、自分の子どもを扶養から外す理由が見当たりません。 それとも、水商売とは別に、親が知っているバイトでも年間103万円以上稼いでいますか？それですと、扶養から抜けている可能性が高いですが。 普通、隠れてバイトしていても、あなたが親の扶養に入っていて年間103万円以上稼いでいた場合、あとで確実に親にバレます。（バレなかったら、あなたの雇用主が脱税と言う犯罪を犯していることになりますので） 雇用関係でなく、個人契約を結んで仕事をしていた（たとえばソープ嬢など）場合にはバレにくいですが、バレた場合はやはり脱税であなたが捕まります。 そのあたりの事情は以下のサイトを見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1003 いずれにせよ、あなたに年間数百万円も収入があるなら、扶養から外れることになります。また、扶養から外れたら確実に親にはバレます。 奨学金の所得制限等々については、以下の公式サイトで直接確認してください。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/daigaku.html あなたの収入がこれを超えるようであれば、貸与されない可能性があります。
　しばらく（慣れるまでは）無理でしょう。こんなところで座ってないで、さっさとバイトに行きましょう。 　そして何か勘違いしているようですが、ひとり暮らしってマンション借りるの？寮に？？大事なところが抜けています。相談するには、普通、書くでしょう。完全に抜けてるね。教育ローンは親が借金するの！未成年の質問者様に誰がお金を貸すの？社会を甘く見ないこと。 　できるだけ親に負担を掛けたくない・・・だったら国立にでも行くべきでした。授業料＆入学金免除でね。 　つまり今、仕送りなしでやって行けるか？と聞かれたら、今の質問者様には無理です！と答えます。ちょっときついことを書きますが、たった51,000円と少々のバイト代でひとり暮らしが出来たら、誰も苦労はしません。 　さっさとバイトに行きなさい。本気で働いて入学式までに50万用意しましょう。これで世間の厳しさを体感してください。50万あれば、しばらく飢え死にしないでしょう。
そうでんな！ どないしても「渡したいんですわ！」なら 倍返しの色つけでええのとちゃいまっか？ 漫画やさかい、1冊千円として 千円×借りてた冊数×2倍×色つけ数万円＝お詫びの商品代 どうでっか？どうしても「渡したい」んでっしゃろ。 ごく普通の方々は「ありがとさん！」の一言で終わるんでっけど・・・
> 遅延損害金：5万円 これが普通ではない。 普通ではないから、「質問１」「質問２」の様な普通では出てこない疑問が生じている。 普通ではない条件を付けているのだから、普通はどうするかと言う様な事を質問しても意味が無い。 普通はどうするかというと、「年利１５％」の様に、割り増しの利率を設定するのが普通。 そうすれば、質問しているような状況に対応できるし、５０万円だけ返済されたというような場合にも対応可能。 > 質問３ ないない。 １万円程度なら買おうというような「ヤクザ」なら居るかもしれない。 その様な心配をするなら、複数の連帯保証人を付けるとか、担保を取るとかするのが普通。 > 質問４ 日割りで、遅延損害金の利率での損害金を貸すのが普通。 つまり、「遅延損害金：5万円」という普通ではない事を指定しようとしているから、普通ではない異常な事態を想定しなければならなくなっているだけ。 この様な指定の仕方をするなら、毎日５００円～１０００円の遅延損害金というようなやり方になるでしょうね。 でも、元金と損害金を合わせて２００万円又はそれ以上とかなった時は、遅延損害金の罰としての価値が減っていくでしょうね。
そんなものテレビがあろうが無かろうが関係ありません。 契約しなければいいだけの話です。 契約するからダメなのです。 契約さえしなければ払う必要はないのです。 問答無用で追い返せばいい。 相手は正規の職員でないので，なおさらです。 それができないご子息はダメですなぁ。 なにに憤慨して電話をかけてきたのかしらんが， すべてはダメなご子息がみずからまねいたのです。 そういうことでは，他の良くない連中にも狙われますよ。
＞円安で物価が上がってみな嫌がっていますが、 「みな」と書かれましたがそのソース・根拠は何でしょうか？ 往々にして人は「みな」とよく言いますが、問いただすと「みな」とも言い切れないことがあります。 子供では「みな」スマホ持っている・・・じゃあ誰が持っているのか列挙して。 よくよく聞くと「みな」ではない。ことがあります。 物価が上がっても賃金が上がっていなければ購買力が増えません。 逆に言えば。物価が上がっても賃金が上がって来るならば購買力が追い付こうとしてきます。 お金の周りが良くなるということです。 今は景気が良いように見えるのは、円安のメリットがある輸出企業ですが、 その利益がまだ従業員にそれほど還流していません。 景気が良い　というのも定義が非常に難しい。 ・持っていた塩漬けの株が上がって一時所得が発生した人もいるでしょう。 ・円高の時に買った外貨が円安で利益を上げている人もいるでしょう。 しかしこのような人は一時的な利益です。 連続的に景気が良くなったとはまだ言えないでしょう。 景気が本当によくなって喜ぶのは、大多数の国民です。 高度成長の時代は、いつも物価が上がりましたが、明日がありました。 明日に安くなるというものは賞味期限がらみを除けばあまりないので物が売れました。
本当ですか。事実のことでしたら、もっと真面目な質問文になります。 　質問者本人が購入したものなら商品代も見当がつくはずですし家族ものもなら、なんでこんな高価な物を買ったのか伝票の宛名や金額を確認するでしょうが。もし、嘘の電話をしたことで無実のドライバーが疑われ解雇されたら質問者は大笑いしてすむと思っていますか。
翻訳とか。
検討するまでもありません。 すでに大学生になっているあなたが特別養子になることはできません。 親子である以上、法律上の扶養義務を免れる手段は原則として存在せず、唯一の例外として特別養子に出された場合のみであるというのは、間違いではありません。 この制度は虐待された乳幼児など実親との関係を絶ったほうが福祉上好ましい場合に家庭裁判所の許可を得て縁組されるもので、民法上「養子の年齢は6歳未満」と規定されています。 --- 少し前に、売れっ子芸人さんの実親が生活保護を受けていることがニュースになり芸人さんは非難されました。 このことから、 ・あくまでも拒否すれば、子だからといって扶養しなければならないわけではない。逃げることができる。 ・社会的な立場のある子が、親の扶養を拒否すると「社会的に」非難される。 ということがわかります。 あなたがどのような作家業なのかわかりませんが、心の片隅に置いておかれるとよいでしょう。
脱税しようとするなら別ですが、 ちゃんとした納税をしたければ、 税務署に行って相談すればいいです。 収入、経費、控除の資料を持っていけば一回で済みます。
消費者の購買能力を基準に考えるなら 消費者物価指数でいいんでないの？
そりゃあ、親や身内でしょう。 友人知人は絶対に絶対に絶～～っ対にいけません。人間関係を崩壊させかねませんし、きちんと返すとしても経済的に負担（迷惑と言ってもいい）をかけますからね。身内でも親子でもないのに。 一緒に行動していて必要なお金（飲食代、交通費）が足りない程度なら「しょうがないか、早めに返してね」で済みますが、「お金を借りる」となると。。。 その点、サラ金やクレジットカード会社、銀行などは「お金を貸すのが商売」ですから、踏み倒さない限り迷惑はかけません。 相応の金利を払うことにはなりますけどね。 サラ金もクレジットカードも、お金を借りるなら金利は似たようなものです。サラ金だからと必要以上に怖がる必要もありません。 銀行は借り方によっては金利は多少安くなるかもしれませんが、銀行だから安心、クレサラだから怖いなどということはありませんよ（銀行なめてると痛い目に遭いますよ。まあ、ちゃんと返せればどこでも何もないですけどね）。 以前に回答した質問では「遊ぶお金を」「返済は目処がたったら随時」という内容だったので批判を浴びたのです。 「不要不急の」「遊びに使う」お金を借りること自体が考えが甘いですし、返済も金額や時期を決めないなど「甘ったれ」だとね。
１日の燃料消費量は… 20km÷13km/L＝1.538461538…L これにガソリンの単価160円を掛ければ… 1.538461538L×160円/L＝246.1538462…円 １日246円程度となります。
たかが車ごときで連帯保証人などというおバカで浅はかな考えはやめましょう。 そんなくだらないことにつきあうひとはいません。
金額にもよりますが、詐欺では無いもので確実に稼げるものはあります。 私の場合で1ヶ月に5万から10万程度は稼げます。 具体的に言えば https://crowd.biz-samurai.com/index http://www.realworld.jp/crowd/ http://www.lancers.jp/ など テーマやキーワードに沿った記事を書くだけです。
ETCカードはクレジットカード（NICOSカード）の付帯機能。 「ETC年会費無料＝付帯機能については会費をいただきません」というだけで、”本体”であるNICOSカードについては無料とは言ってない。 この手の表現、いくつものカード会社で５年以上前から普通に使われている。 都合の良いところだけ摘んで読んでも・・・ってコト。
頑張れよ( T_T)＼(^-^ )
警察呼ぶ方がいい。
お客様に敢えて見せる目的と、防犯上の目的があると思います。 敢えて見せるのは、窓口でお預かりした書類や通帳等を後方事務方に回った様子が分かるようにして、お客様自身が、依頼した事が確りと処理されていると確認し、安心感を得られるような効果を狙ったもの。 そして防犯上の観点からは、オープンスペースにすることで、多くの行員が慌ただしく動くことを見せる、監視していることを見せる(行員もお客様を観察している)、監視モニターが回っていることを見せる、そうしたことで不審者の犯罪抑止効果を狙ったもの。 ただ、日本の銀行の店舗レイアウトは欧米のプライベートバンクからしたら、相当遅れていると思います。日本の悪しき慣習なのかもしれません。どのお客様も平等に扱う意識、これが遅れている原因だと思います。 全てのお客様に番号札を取らせて待たせる、順番に受け付けていく、順番に処理をする。日本だから許されることかもしれません。これでは、大口の預金者は満足しません。プライベートバンクでは、徹底的に差別化します。大口預金者か一元客か、儲かる客か儲からない客かを峻別します。思い切り不公平な取り扱いをするのです。欧米ではこれが自然です。 日本の銀行も、もうそろそろ横並び意識を捨て、独創的で斬新で革新的な戦略を取る銀行が出てきてもいい頃だと思います。奇抜な店舗レイアウトがあっても良いと思うのですが、まだまだですね。
非常識ではないですが、ずいぶん甘やかされているとは思いますね。 旅行なんかは遊興費で生活費みたいなものですから、給料でやりくりするべきものだと思います。 おそらく大概の社会人は自分の財布でまかなっているでしょう。 例えば車や家の購入に際して、借入の利息との兼ね合いで親からも借りるのであれば、わかるのですが… （わざわざ余分な利息を払うのはもったいないので） 今はそれでいいかもしれませんが、その感覚は直さないと将来的に困ることになるとは思います。
確かに子どもは親と一緒にいたほうが幸せです。 しかしいすぎてもダメなのです。 子どもは環境で育ちます。 人も環境の一部だというのが現在の考え方です。 親とべったり一緒では自立が遅れ、自主性や自発性の発達が遅れがちになります。 さみしくとも一人であれこれ頑張るというのも発達や成長には欠かせない要素です。 べったり大人がいてあれこれ手や口を出していてはほとんど発達しないこともあります。 さみしさもまた心を強く育てる要素の１つなのです。 かといってじゃあ放置すればいいのか、という極論を持ち出してくる人もいます。 そうではなく、極端なのがいけないのです。 極端になってしまうと　過保護　過干渉　育児放棄　虐待　などとなります。 何事もバランスと長期目標が大事です。 決して極端に走らないようにしましょう。
No.2です。 >月曜から木曜までが9時から17時勤務の7時間。 >金曜が9時から12時00までの3時間です。 これまでここの質問者で日額を1日あたりの時給×勤務時間で 計算されているケースがありました。 この計算をされると月の給料より高い月額で換算されるため、 天引きされる額がやたらに高くなってしまいます。 一応、その場合の各金額を提示しておきます。 時給830円×7時間=5810円(日額) http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … 上記より15等級とみなされ、 健康保険料：8,973.0円 厚生年金保険料:15,408円 となります。 実際の月額は前回のとおり、 110,250円(月額)+6,000円=116,250円 ですから、課税所得は91,869円 源泉徴収税は290円となり、 手取りは約91,500円となってしまいます。 このあたりは会社によってはパートの社会保険加入対応に いい加減なところもありそうなので、前述の等級の表で どのあたりになるかをよく確認された方がよいと思います。 健康保険も厚生年金も会社が半分負担するので 会社にとっても適正な負担額が望ましいと考えます。
「預金を借り越す」とは、預金は通常・残高の範囲内でしか引き出し出来ないところ、それ以上の金額を引き出しする、つまり、借り越すことです。 それを可能にするためには、あらかじめ銀行と貸越契約を結んでおく必要があり、一般に行われているのは「総合口座」契約です。 総合口座の場合は、普通預金と定期預金の契約が一緒になっていて、定期預金残高の９０％（最大300万円）までは普通預金の払い戻し請求書で出金することが出来ます。ただし、貸越部分は無利息ではなく、その定期預金利率の0.5％増しの利率での貸し出しというのが一般的です。 そしてその普通預金に入金すれば自動的に返済になるというものです。 なお、この総合口座契約以外に、会社や商店が利用している借越契約には、当座預金に付随している借越し契約というものがあります。 ご参考まで。
日系の飲食店なら、香港の平均より給与は高いと思います。 料理の値段が香港ローカル料理の2倍という感覚です。 もしも、香港で一人暮らしで働くのであれば、給与は最低でも 22,000は欲しいです。11,000だと既に住むところがある人なら暮らせますが そうでなければ無理です。 香港の賃貸マンションの価格は世界一なので、注意してください。 ワンルームマンションでも、立地によっては10,000とか余裕で超えます。 日本ではブラックといわれるようになったワタミも香港にありますが 日本では飲み屋，居酒屋なのに対して、香港では御食事処です。 （香港人は外で深酒するという習慣がほとんどないようですので） 今なら、香港ドルを13倍すれば、日本円になります。 最近ドル為替変動が激しいので、計算できるページを紹介します。 https://www.google.com/finance?q=hkdjpy ページ右下に計算機があります。
＞不正ログインされておいて、何も被害がない場合もあるのでしょうか？ あり得ます。 大和ネクスト銀行のセキュリティがどういうのか知らないので該当するかわかりませんが、 他の某行はワンタイムパスワードを発行し、受け取れる人のみが実行できるようになっています。即ちログインだけでは他行への送金はできません。 同様の仕組みを採用してるなら同様に大丈夫です。
男性は毎日のコーヒーのようなものにはお金を使い、女性は服やバッグなど大きなものにお金を使う傾向があります。 毎日飲み物を買うとどうしたってそうなりますね。 わたしもスタバは好きですが、食事代並みに高額なので行かなくなりました。 コンビニの購入をやめて、ジュースは新作はスーパーで98円を狙う、普通のは1.5lにする、定番のならホームセンターで箱買いすれば、同じ飲み物を同じ頻度で飲んでも抑えられるでしょう。 そしてお茶やコーヒー類は自宅で作ってステンレスマグなどで持ち歩くと大幅な節約が出来ます。 冷たいまま、熱いまま持ち歩けるのでいいですよ。 スタバに関しては、友達や恋人と一緒なら交際費の部類なので仕方ありません。
実際一年で稼いだ額になりますので、今月の給料で計算するのではなく、去年の年収になります。 一年未満の勤務の場合はわからないので、とりあえず今までの月収から大体の計算をしますね。 最高額のみ取って年収としても下回りますから。 友達に言う位なら今月×12としても問題ありません。
一生に一度の晴れ姿ですからね～。親にとっては親主催の子どもの晴れ姿の最後になるのかな。 でも、そんな若さの経済力のない（であろう）女性と結婚したのはあなたなのだし、あなたの奥さんの記念撮影なんだから、欲しがってるのは親だとか妻のみの撮影とかゴチャゴチャ言わずに、あなたが払えばいいのでは…と思います。
まだ閣議決定ですので、おおまかにしか決定されてません。 ３月中には、もう少し分かってくるのではないでしょうか？ どうやって分配するのか決まってないのと同じです。 収入形態で受けられぬ例も　臨時福祉給付金　消費税増で低所得者に１万～１．５万円 2013.12.12 09:03 （1/4ページ）［ゆうゆうＬｉｆｅ］ 　今月５日に閣議決定された５・５兆円の経済対策には、消費税率引き上げで負担増となる低所得者への給付「臨時福祉給付金（仮称）」が盛り込まれた。国民の５人に１人に１万～１・５万円が支給される。しかし、低所得者の把握は難しい。非正規雇用などで給与が少ない現役世代には受け取りにくい給付になりそうだ。（佐藤好美）
＞差額の返金というのはどれぐらいあるのでしょうか… 夫の源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = [課税所得] を計算して「税率」を調べます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 21万 - 3万 = 18万 18万 × 税率 が返納分です。 返納というか「追納」ですけど、とにかく 3/15 までに納める限り、「追徴課税」ではありません。
楽payについては下記ページを参照して下さい http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/payme … 上記ページにあるように、設定金額以内および初回は手数料はかかりません。 このまま２万円の設定のままだと、正確には計算しないとわかりませんが、ご質問に書かれているようなかなりの手数料を払う事になります。 設定金額を増やしても、手数料率は15%のままなので、増やした方が残高が減るのが早くなるので、今のままよりはずっと得になります。 出来れば、上限の10万円に設定するのが良いかと思います。 それとは別に今ある残高を別途支払う手段か用意されています。 これは、楽payをやっている三菱ＵＦＪニコスの中でもブランドによって、やり方が異なります。 MUFGブランドやUFJブランドの場合は臨時加算返済、NICOSブランドの場合は一括返済と言った手段がありますので、それを利用しても良いかもしれません。 まずは、楽payの設定金額を最大の10万円に設定する事をお勧めします。
近くの宝くじ売り場でたずねたら最寄りの所を教えてくれます。
親戚の子供に5000円あげただけですね。
＞母子手当てって離婚成立していなくてももらえるのですか？ 原則はそうですが、DVなどの場合はもらえます。 申請には、「裁判所からの保護命令決定書」が必要です。 その他、必要な書類は役所の母子福祉の窓口で相談されることをおすすめします。 ＞もしそれとしたらもらえるまでどれぐらいかかりますか？ すべての書類がそろい申請できれば、申請した翌月分からもらえます。
質問文を読んでる限り、支払い義務はありませんね。 しかし一応お金の問題なので弁護士等に相談することをオススメします。無料のところもあるので。 大変ですけどがんばってください＾＾
都会に住んでいるか、田舎に住んでいるかでかなり違うと思いますが、年収800もあれば子供二人は充分育てられるし貯金もできると思います。 みなさん口では苦しいといいますが、実際そうでもないのでは・・
生活費だけの家計簿でも良いと思います。 ご主人の収入が幾らで、生活費以外の使い道もある程度は把握する必要があると思います。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 ＞『ただし、解散するときの分配金は、区分所有比率になる』 ここでいう「解散」とは、管理組合がなくなることです。 分かりやすいのは、マンションの建て替えですね。 管理組合で建て替えを決議すると、最終的には管理組合が消滅して建替組合が発足します。 管理組合はマンションの共用部分の維持・管理のための組織で、建替組合は建て替えのための組織ですから、組織の目的はまったく異なります。 で、管理組合が消滅する時点で、管理費や修繕積立金などの財産があります。 ここで、「この財産の帰属先はどこか」を明確にしておく必要があります。 「区分所有比率になる」とは、「最後に残った財産は各区分所有部分の面積比に応じて帰属する」ということですね。 以下余談ですが、「＜一律＞　数千円値上げ」の理由が分かりません。 「面積比」ではダメで、「一律」のほうが良い、という理由が考えられません。 管理規約の改定を伴いますから、区分所有法では「一部の区分所有者の権利に特別の影響を及ぼす場合は、その区分所有者の承諾を得なければならない」と規定されています。 ここで言う「特別の影響」とは、「合理的な理由もないのに、受忍限度を超える不利益をこうむること」です。 「＜一律＞　数千円値上げ」によって、各戸の負担割合は「面積比」ではなくなり、割合として「重くなる」という住戸も出てくるはずですから、「受忍限度」の問題を検討しなければならないことになります。 「そこまでの検討をしたのかなあ」と思います。 管理規約の改定は、総会において、区分所有者総数および議決権総数の各3/4以上の賛成がなければ成立しません。 ここで、住戸のタイプとして、専有面積が狭い住戸数が1/4以下だとすると、絶対的に不利です。 だからこそ「一部の区分所有者の権利に特別の影響を及ぼす場合」の問題が絡んで来ることになるのです。 当然、「＜一律＞　数千円」では不公平感は残るはずで、なぜそうまでして「＜一律＞　数千円」なのか、まったく分かりません。 まあ、割合として「重くなる」という方々が了解するのであれば何の問題もないことになりますが。
恐喝ではなくて、強要罪です。 訪問日時と相手がどのようなことを言ったのかを詳細にメモしておきましょう。 できれば録音するのがいいです。 それらを持って警察に訴えましょう。
受け取り拒否はされない方が良かった気がします。 ばっさり紙幣が破れてしまってる場合は仕方ないと思いますが 右端１割程度なら問題なかったと思います。 訴えるというのは余程の相手じゃない限り心配されなくても大丈夫だと 思いますし、破れた紙幣を翌日利用できたみたいなので相手も満足したと 思います。
　それはここで聞くことではないでしょう。取引している金融機関に聞くの。 　預金残高によって、ほぼ０％～です。1000万超の預金があれば、かなり優遇されます。ノンバンクで～１８％
請負内容によりますが、契約期間が明記されていなくても 警備契約や清掃請負などで月額が定められており、１年間分の 請負金額が算出可能な場合は２号文書となると思われます。 正確には税務署に確認が必要ですね。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…新しい職場に書類上の入社日を変えてもらうべきなのか…そんな事をするなら内定を断るべきなのかとも考えてしまいます。 その必要はありませんのでご安心下さい。 --- 「健康保険の被扶養者」になるための条件に「無職であること」というものはありません。 「パートタイムの仕事をしていて収入がある」ような場合は、「収入が多すぎないかどうか？」によって「健康保険の被扶養者」になれるかどうかが決まります。 「退職証明書」も、「仕事を辞めたので収入がなくなった」ということを確認する目的で提出させているわけです。 --- なお、「健康保険の被扶養者」は、【会社ではなく】、「健康保険の保険者（保険の運営者）」が認定（審査）を行っています。 その「保険者」は、日本全国に1,400以上もあり、「どのように認定（審査）を行うか？」がそれぞれの保険者で異なっています。 たとえば、加入者の多い「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「年金事務所（日本年金機構）」が審査を行うことになっていますが、「届出の窓口」となっている「事業主（≒会社）」にまかせている部分が大く、実質的に「会社の担当部署（担当者）」が判断している場合も多いです。 （協会けんぽの場合）『従業員が家族を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方で、以下の「大陽日酸健康保険組合」のように「申請者ごとにしっかり審査する」という方針の保険者もあります。 （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません。】… もちろん、「国から示された認定基準の目安」があるため、「ほぼ同じ基準」なのですが、「目安にないこと」については「微妙に、場合によっては大きく」違っていることがありますので、【ご主人が加入している健康保険】の「認定基準、手続き方法、必要な書類」の確認が重要になります。 ***** （参考1.） ＞今年は稼ぎ過ぎている為、旦那の扶養には入れない とのことですが、「退職して収入がなくなった時点から被扶養者に認定する」としている保険者が多いので、「ご主人の加入している健康保険」は、【独自性が強い】と言えます。 ですから、他にも「あまり一般的ではないルール」がある可能性がありますので、「その他の認定基準」もよく確認されることをお勧めします。 ちなみに、「雇用保険の給付金を受給する【予定】の場合は認定しない」という保険者は、そう珍しくはありません。 （麻生健康保険組合の場合）『妻が仕事をやめて、雇用保険（失業給付）を受給しますが、被扶養者になれますか？』 http://www.aso-group.co.jp/kenpo/guide/dependant … >>…受給・待期・給付制限期間中は扶養者になれません。… ***** （参考2.） 「国民年金の第3号被保険者」について 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「協会けんぽ」はもちろん、他の健康保険の場合でも、被扶養者に認定されれば「国民年金の第3号被保険者」にも同時に認定されることになっています。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （参考3.） 【税法上の】「所得控除の要件」については、「ルールは全国一律」ですから判断は容易です。 たとえば、（ご主人が）「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」を申告する場合は、「対象となる年の12月31日時点」（の所得金額）で判断することになっています。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
同一の金融機関で複数の口座を持てないのが二重口座です。A支店とB支店に口座を持つのも二重口座になります。 尚個人口座と事業用の「屋号付き口座」、普通預金と当座預金と別段預金のように口座の種別が違う場合は二重口座になりません。 複数の口座を持つ事を禁止する理由は口座売買を防ぐ意図があります。ですから給与振込口座に会社のメインバンクに指定する場合、既に持つ口座以外に振込用口座を作る事は原則不可とされます(既存口座を移管するとかになります)。
諸賢の回答のとおり、金利が高いカーローンを先に繰り上げ返済するのが正解なのですが、きっと忘れていることがあります。 それは、「カーローンを繰り上げて支払月数が減った数か月分の返済額は、住宅ローンの返済に充当すること」です。 これができないようなら住宅ローンの繰り上げに回した方がよい位です。 たとえばカーローンに100万円繰り上げ返済しいまから3年後からの20か月分が完済になったとすると １）カーローンの繰り上げ→3年後にはカーローンが終わっていて住宅ローンだけが残っている ２）住宅ローンの繰り上げ→3年たってもカーローンも住宅ローンも残っている パッと見、１）の方が「楽になる」ように見えますね。 ローンというものは「支払いが楽」ということは「返済が先延ばしになる」＝「金利を余計に払う」ということです。 結論： 最善策）カーローンを繰り上げ返済し、短縮されたカーローンの返済月数分は住宅ローンの繰り上げ返済に回す 次善策）それができないくらいなら住宅ローンの繰り上げに充当する。（支払を楽にしない） 最悪策）カーローンを繰り上げ返済し、カーローンが早期に終わってから支払いが楽になった分を浪費する。
働かなくて金を手に入れる方法なんてありません。 元手があれば株や博打もありますが、確実じゃないし。 遊ぶの控えれば。
簡単に言えば、 米ドルの方が円に比べて金利が良くならからです。 米ドルで預金しておいた方が得だと思って、円でドルを 買って預金する人が増えると思われているからです。 身近な例だと日本の各銀行でも外貨預金（ドル）の 利率を上げてくる（特に定期預金）と思います。 もう少し正確に言うと、短期の金利差を得るための キャリートレードという投資があります。 それで円を売りドル買いが増えると思われています。 FXなどの為替の信用取引で円でドル買いをすると ドルの金利から円の金利を引いた文字通り、 金利差が毎日利益として入ってきます。 例えば1000万円の元手で100万ドルの買い（ロング） をすると現在1日600円ぐらい利益になりますが、 今後日に日にこの額は上がっていくでしょう。 このぐらい低金利ですと金利は２～３倍にすぐなります。 年間で数十万の差が出るのでドルを元手にして おかない手はないと思う投資家が増えるのです。 しかし金利差だけで円安になるとは限りません。 それでしたら、オーストラリアドルやブラジルレアルの 方が桁違いに金利が高いです。 各国の経済状況や投資家の思惑で状況はすぐ変わります。 大きな流れ程度に考えておいた方がよいでしょう。 いかがでしょうか？
貴金属は、「貴金属商」「宝飾店（ジュエリーショップ）」「質店」「リサイクルショップ」などで買い取ってもらえます。 「貴金属　買い取り」などで検索すると膨大な数が見つかります。 --- なお、いわゆる「プレミアム・骨董的価値」が付く物以外は、「貴金属の含有量」で買取価格が決まります。 つまり、「鋳潰して、純粋な貴金属を取り出した時の価値」ということです。 --- また、最近は貴金属価格の高騰で「売りたい人」が多く、「不当に安い値段で買い取って儲ける」という業者もいるので注意が必要です。（足がつかないように訪問で買い取る、いわゆる「押し買い」です。） 「貴金属」は、「純度ほぼ100％」の状態での取引が「ほぼ24時間、米ドル建て」で取引されているため、価格の透明性が非常に高いです。（これが、「宝石」などのジュエリーとは違う点です。） ですから、「相場とどのくらい違うか」はすぐに分かりますので、必ずいくつかの店を比較して売ったほうが良いです。（店ごとの価格の違いは、「どのくらい店の儲けを乗せているか」の違いということです。） 『金スポット価格（現物買いレート）（約31.1グラム当たりドル建て価格）』 http://www.kitco.com/charts/livegold.html
名の通った会社ならどこでも同じです。新宿・サラ金で検索すればヤマほど出てきます。 なお、自動機でも　カメラがついていて　お客の様子を見ながら　機械で契約を進めます。機械においた免許証なり保険証・住民票と顔を照合しています（少なくても書類に書かれている年齢が妥当かどうかは照合します）。それに　その様子はビデオに残り　しばらくは保管されますよ。有人と無人　どちらがが良いか・・・
賃金の名目はちょいと面倒なので、単純に評価できません。 月収という言葉はあいまいなので、月の賃金であれば総額を言います。 ここでは支給額計から残業代を除くのが一般的です。 残業は毎月変動し、確定していませんので、一般的には月収には含みません。 （対象となる場合によっては含んで計算します） 手取りというのはその言葉の字義通り、手にする現ナマです。 ここでは振り込額計です。全部引いたやつです。 通勤手当は、1万円というきりの良い数字だと、、（ああ、丸めてあるのか）、 実費、実際にかかった金額そのままでない場合は、経費としての交通費ではなく、賃金の一部と見なします。支給規定によっては基準内賃金にも含みます。 家賃補助も、その支給規定次第で基準内賃金には含みません。しかし、月の賃金に含んでも良いかと　思い　ます。 生命保険や持株会などは社内貯蓄であり、将来受け取れる金銭なので収入ではありますが、毎月手にできる訳ではないので手取りへは含まないのが一般的です。生保や株は状況によって変動しますしね。 基準内賃金とは基本となる賃金額の事で、これをベースに残業代が計算されます。なので、法的に何を含んで何を含まないかがそれなりに定義されています。
そもそもプリンタかえればいいのに・・ ブラザー製プリンタは、インクタンクにＩＣチップとかついてないのでものすごく安くあがりますよ。
＞親からの借り入れの場合、利息ゼロで作成しても問題ないでしょうか… そのような内容で作成すること自体は、別に問題ありません。 ただ、贈与税の問題がついて回るだけです。 利息分が親から子への贈与と見なされます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm ＞７００万親から借りる… ＞住宅取得の１０ヶ月後で、それが降りたら… 市中の金利が今いくらほどか寡聞にして存じませんが、仮に 5% とすれば、 700万 × 5% × 10ヶ月 ÷ 12ヶ月 = 291,700円 まあ、その年のうちに他からの贈与が一切なく、10ヶ月後に確実に返済するのであれば、基礎控除の 110万以内ですので、贈与税は発生しないことになります。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞学校に行くとしたら扶養に入ったままの方がいいのでしょうか。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞学生は免除になるとかはありませんよね？ 健康保険料（国保）のことですね。 ありません。 所得によっての軽減はあります。 ＞どうするべきかアドバイス頂けたら嬉しいです。 年収１３０万円未満で働けば、貴方自身税金は「勤労学生控除」を受けられ、所得税はかかりませんし、親の健康保険の扶養でいられます。 １０３万円を越えれば、親は貴方を税金上の扶養にできなくなり、その控除分の所得税や住民税が増えることはあります。 貴方の年齢によって控除額は変わります（１９歳～２２歳は控除額が大きい）し、親の所得によって増税分（住民税は所得に関係なく同じ）も変わります。 なので、１０３万円以下で働くという選択もあるでしょう。 親が許せば、１３０万円未満で働くのがいいでしょう。
その年齢なら、前の方の回答の通り　厚生年金の比例報酬部分は受給できます。繰り上げ支給ではなく、貰わなかったとしても６５歳以上の年金が増えることはありません。２５年加入していたら月１０万近くは貰えるのでは・・ あと、国民年金相当部分は繰り上げ支給を請求することもできますが　長生きしたら損です。 それとは別に　６３歳でも　大都市なら通勤のマンション管理員（主として掃除やゴミ出し等で　普通の軽労働です）で月収１５万の求人はたくさん出てますよ。６５歳定年で　健康なら７０歳まで延長可とか。
解約手数料を最小にするには、SBI銀行が為替手数料が安いので 口座を作り、外貨送金して、SBI銀行かSONY銀行で円にするのが安いです。 また、送金金額によってはキャッシュバックもしていますのでお得かと思います。
法事の施主とあなた達との関係によっても変わって来ると思います。 施主があなた達の目上の方であれば、夫婦で一万でも良いと思いますが目下の方ならば二万は出した方が良いと思います。 私は父の法事の施主となっていますが、姉からは（一人で）二万貰っていますが、甥夫婦が当初二万出して来たので、次の法事からは一万で良いよと言っています。 やる場所でも変わってくると思いますが、二人で一万だと施主は赤字になっているのはほぼ間違いないです。
> ・１日の無断欠勤に対してのペナルティとして３カ月の給料カットは妥当なのでしょうか？ 通常の労働契約なら不当な処分で、法令にも違反します。 > ・もらえない給料をもらうための方法などはあるのでしょうか？ 差し当たり出来る事として、トラブルの経緯、相談や改善請求を行なった際の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいてください。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 段階的な対応ですと、 ・職場に労働組合があるのなら、まずはそちらへ相談。 ・組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 ・そういう団体の担当者に同席してもらって、話し合い。 ・内容証明郵便で未払い賃金の支払い請求。 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払いされないのであれば、そちらが確認できる通帳のコピーを取得。 ・それらを会社を管轄している労働基準監督署へ持ち込みし、行政指導を依頼。 ・並行して、支払い督促、少額訴訟。 など、淡々と処置するのが良いです。
あえて苦労して生きる、その生き方が楽しい、しかしお金は多少心配だ。・・・なんですよね　現代版慎重派流浪の民ですかね。とりあえず計算ばっかりしていないで、車寝泊まり旅で少しやってみるといい。飽きることもあるから装備にカネをかけないほうがいいと思うよ。私は２０日間釣りの旅で、降参しましたので・・
生命保険はどうしたの？
ハイパー家計簿５はすでに廃版で、開発元のボーステックは２００９年に合併吸収されて開発もサポートも終了しています。 新しいパソコンにした時に使えない可能性があります。乗り換える時期なのかも。 発売当時は、単価による底値一覧など特異な機能がありましたが、現行の家計簿ソフトと比べると使い勝手がいいとは思えないです。 エクセルで出納簿あるいは集計簿のシートを作って集計するのと比べると、底値対応のレシート入力や銀行引落やクレジットの管理ができる機能がある現行の家計簿ソフトの方がトータル管理がしやすいと思います。 ハイパー家計簿５に限らず、現行の家計簿ソフトを体験版で試してみると自分に合ったソフトが見つかると思います。
> 定期預金がなかったとして 無いなら、基本的には銀行からは無理でしょう。
法規的には早く働く必要はありませんが、その時間にはすぐ働けるよう10分程度は前もって着いておく必要が普通に考えてあるかと思います。 朝礼についても仕事としての一部でしょうから、当然労働時間に含まれるでしょう。30分単位というのも、厳密には問題があります（↓Ｑ11、例では残業の時間についてですが…）。 http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yokuar … ただ、これを盾に押し通してそのまま働けるかどうかまでは分かりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…同居している息子の扶養に入ることは可能でしょうか？ はい、いわゆる「扶養控除」の対象になります。 pockyhomeさん自身の税金に影響はありませんが、息子さんの税負担が軽減されます。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 「所得の要件」である「年間の合計所得金額」に「遺族年金」は含まれません。 『扶養控除＞非課税所得（遺族厚生年金）と扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 具体的な申告方法は2つあります。 息子さんが、いわゆる「会社員」の場合は、勤務先に提出する「給与所得者の扶養控除等申告書」に、pockyhomeさんを「控除対象扶養親族」として記載するだけです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 「勤務時間を減らそうと思っている」とのことですから、「（来年）平成26年中の給与収入が103万円以下（給与所得の金額が38万円以下）になる予定」ということかと思います。 この場合は、「【平成26年分】…扶養控除等申告書」を提出することで、息子さんの「源泉所得税」が「平成26年1月支給の給与」から安くなります。 --- 次に、「自営業（個人事業主）」の場合は、（「…扶養控除等申告書」のような事前申告ではなく）年が明けてからの「所得税の確定申告」で申告することになります。 つまり、（平成27年に行なう）「【平成26年分】所得税の確定申告」から「控除対象扶養親族」の申告が可能になります。 --- 「所得税の確定申告」を行った場合は、別途「個人住民税の申告」を行なう必要はありません。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** 「健康保険の被扶養者」の要件について まず、大前提として、息子さんが（自営業ではなく）「会社員」である必要があります。（「国保」には「被扶養者」の制度がありません。） 「健康保険の被扶養者」の認定に際しては、「非課税の所得」も「収入に含める」ことになっています。 また、原則として「税法上の所得金額」ではなく、「収入の金額」によって審査が行なわれます。（たとえば、「給与所得の金額」ではなく「給与収入の金額」です。） ※ただし、「不動産の売却による収入」など、「継続性のない収入」は、原則として審査対象から除外されます。 いずれにしましても、「60歳未満の健常者」については、「継続的な収入が一年間で130万円以上見込まれる」場合は被扶養者に認定されることはほぼありません。 詳しくは、【息子さんの加入している健康保険】の【保険者（保険の運営者）】にご確認ください。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 「健康保険の被扶養者の制度」についての詳細は、以下の「大陽日酸健康保険組合」の解説が参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがありますのでご注意ください。 ***** （参考） 「国民健康保険上の世帯主」について 「国民健康保険に加入しています」とのことですが、「住民票上の世帯主」はpockyhomeさんでしょうか？ 【もし】、「住民票上の世帯主は息子さんである」、なおかつ「息子さんは国保に加入していない」場合は、「国保上の世帯主変更」により、保険料が安くなる事があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、「独自の規準・制度」も存在します。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『八尾市｜保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ※「社会保険料」は、「生計を一にしている親族の保険料」であれば、「実際に支払った親族」の「所得控除」になります。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … （花巻市の場合）『個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「非課税限度額」は、市町村によって違う場合があります。 --- 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく【生命】保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>日本人はなぜ、「金儲け」 という語がお嫌いですか ↓ 私見＜順不同＞ よく言われるが「ホンネとタテマエ」で言うと、ホンネ（本心）が本能だとすれば社会的規範や品格で装った物がタテマエであり、労働や奉仕の対価がお金や褒美であり、つまり、無償無欲の滅私奉公を尊びお金や褒美を目的にするのは下品とされてきた風潮が有る。 士農工商の身分精度や生活の糧を得る仕事の中から、武士や農民と商工人に代表される金儲けとは質的に違う。 旧封建制度の下で植え付けられた、金や物を持たぬ農民≒大多数の庶民（マジョリティ）からの商工人階級への妬みや差別や負け惜しみ思考の名残。 金儲け儲けとは「信+者」という漢字であり、信じ信頼される信者的な関係＆汗水たらしての労働で齎されるものであるのに、「金儲け」と言う言葉には手練手管や口先三寸での利得や搾取のイメージを持つから。 色んな仕事や欲の中で、物欲を戒めて来た精神風土、道徳面でも精神主義が金（カネ）への傾斜・欲望・執着を良しとしないマイナスイメージが日本人・日本社会の中にある。 実際にはホンネでお金の大切さ、金儲けへの関心の高さは認識浸透している。 それは、財テクとかビジネスとかの西洋思想や外来語の持つ近代的・国際的な印象ではホンネとタテマエが一致したり、品格面での顰蹙や偏見を持たれず買わず、言葉の持つ意味意識がシンプル＆ストレートに伝わるからではないでしょうか・・・
同じ口座が良いです。 貯蓄分が心配なら、別口座に移すなり、定期預金にするなりすればよろしい。 奨学金も立派な借金です。 昨今は監査等での指摘も厳しく、「滞納者はブラックリストに載せる」「裁判に訴えて差し押さえてでも回収する」といった方針が広がりつつあります。 あなたが滞納すれば保証人、連帯保証人に多大な迷惑をかけることになることも考えると、別口座はお勧めできません。
敢えて無駄な家賃を支払いながら、妹を無償で住まわせていたのは、何かあなたの知らない事情があったのではないですか？ これは直接両親に聞いてみるしかありませんが。 それとこういうケースを「使用貸借」といいます。 家賃や使用料を払う「賃貸借」ではなく、親族や友人に無償で貸すことを「使用貸借」といいます。この場合、家賃支払がなくても貸借契約は成立します。 叔母さんとの間に「家賃の支払はしない」という合意があるのなら、今からその分を請求するのは無理があります。 詳しいことは「賃貸者」「使用貸借」で検索してみてください。 ただし使用貸借は、返済時期や使用目的の定めがない場合、貸主はいつでも返還を求めることができます。 家族全員が「憤慨」しているのなら話は早いですが、もし質問者さんが知らない事情があるのなら、一度ご両親ともよく話し合う必要があるように思います。
残念ですが、根本的に理解出来ていません。 理解出来ていないから、質問が意味不明になるし、 皆さんの回答の意味を、間違って理解して、更に意味不明な補足をしています。 正直、あなたのレベルでは、ここで質問を繰り返しても、理解は出来ません。 会社できちんと説明を受けて下さい。 分からない事は会社で質問してください。 会社で言われたことの意味もきちんと理解できずに、さらにネットで質問をするから、ごちゃごちゃになるんです。 また、会社のオンラインシステムについては、ここで聞いても分かりません。 回答してくれてる人もいますが、あなたの会社のオンラインシステムをきちんと理解して回答している訳ではありませんから、 勘違いしている場合もあります。 とにかく、ちゃんと会社で理解できるまで説明を受けて下さい。 会社独自のシステムの事をネットで聞く事が間違っています。
＞年間20万以上収入を得なければバレることはないのでしょうか？ いいえ。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、２０万円というのは確定申告が必要かどうかということであり、副業がバレるバレないは関係ありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
NHKの民放化（CMを流すなど）大反対です。 CMを流すには企業はCM料をrNHKに払うことになり、その財源は物価に跳ね返ります、 NHKが民放になると物価はは３～５％と上昇すると言われています なので現行の受信料を払っていたほうが格安ということになります。 本来であれば民放も全て見る分だ受信料を払うようにすると、物価は７％と下がります NHKだけが受信料をとっているとよく言われるが、民放のCM料も結局は国民が払っているのです それも、見もしない裏番組の分もです。
”第64条　協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。”----ですのでNHK見ないならNHKのチャンネル設定はずせばOKです。 そのことと契約をやめることを記載したはがきをNHKに送り支払いを止めればOKです。
数回程度じゃなく、数十回、もしくは百回以上、金額で数百万を優に超え、たぶん数千万以上を動かしてたんでしょ。 そうやって、口座をあちこち動かすと怪しいとなるのです。言い訳できない。 父親の介護費用なら、父親の資産を使う事に何の問題もありません。何億でもOK。ただ、それを自分の口座経由にしたり、間の動きを説明できなかったりするから脱税となります。 200万程度なら贈与税なんていわれたりしません。 税務署が目をつけるのは、それで十分な税金を取れる場合だけです。自分たちの人件費さえ賄えない程度だと、あまり、問題にはしません。儲けてナンボ。
無銭飲食になるのは、以下のようなケースです。 ・最初から支払う気が無いのに注文する場合→詐欺罪 ・最初は支払うつもりだったが、食後に店員に「財布を取って来る」などと嘘を言いそのまま逃走した場合→詐欺利得罪（代金を支払いに戻る意思がないにもかかわらず、店員に「財布を取ってくる」と告げるという欺罔行為により店員が錯誤して承諾し、店を離れ、よって代金の支払いを免れるという財産上不法の利益を得た） と言うわけで、ご質問のケースは無銭飲食になりません。
中学生男子です 私は毎月2000円もらっています 財布のなかは2000円以内ですかね… 貯金に2000円以上ありますが、財布を無くした時とか考えるとあまり入れたくないきがします…
さすが元公共ですよね。 はっきり言ってメールに関するサービスを考えたりネットを利用する新しい商法を考えたほうが私はよほどいいと思うんですけど。 カビ臭くて古ぼけた企業って感想ですか。 前に進むより下を踏みつぶして犠牲にすればいい、昭和のテイストの大企業様ですね。
No.3のものです。 >将来予定している奨学金とはなんですか？ 日本学生支援機構から借りている、 奨学金の返済です。 言葉足らずでした。 ごめんなさい。 >なにかお勉強されいてるのですか？ 現在、小学校教諭を目指して、 勉強しています。
http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/vehicle/air_pol … これに該当するんですか？5年前の規定です。新車登録から7年ですけど。1か4ナンバー。 形式も年式も居住地も分からなければ何とも。 該当するなら1年前に買う時に考えるべき事だったわけで。 その話の通りなら、来年は装置なしでは乗れないわけで、1年でも乗れるなら価値は高いに決まってま。 ローンが終わったかどうかは、あなたの家庭の個人的都合なので関係ないです。
自分の体験ですが、15年以上前だったでしょうか、自動販売機で飲物を7～8本まとめ買いした時10円硬貨ばかり使用したら、その自動販売機を置いてある店舗の主人が声を掛けて来ましたよ。「硬貨の投入音が続くからどうしたのかと思いましたよ」と。確かに自動販売機の内部に10円硬貨が落ちる音が響いていました。手元にたまった10円硬貨をさばくために使いました、と説明すると納得してくれて その後もなんのトラブルもありませんでしたよ。
参照URLにチャージ方法のページを置きました。 インターネット銀行やクレジットカードやコンビニや銀行のATMから ちょコムと呼ばれる仮想マネーに変換するのですね。 各コンビニで利用法が異なりますので、リンク先の案内を読んでください。 た・だ・し、コンビニのチャージは手数料が発生します。 http://www.chocom.jp/use/service/ 気を付けてください。 参考URL：http://www.chocom.jp/charge/index.html
私も若い頃、一人暮らしで主様と同じぐらいの収入だった時 やはりよくよく考えてお金を使っていました。 必需品に関しては罪悪感を持つ必要はないと思います。お金とは そもそも必要な物を得る為のツールですから、そこを必要以上に ネガティブに考えなくても良いと思うのですが。 もちろん貯金も必要だと思いますが、おそらく気苦労し過ぎなのだと 思います。 楽しんで貯金をする事、必要な物を買う事は生きる上では 大切だと思う事、お金に感謝し循環しているものだと思ってもう少し 気を楽にされた方がいいと思います。 参考までに
自国へ帰ることをお勧めします。
　今は円安傾向ですので円を買うには良い時期です。日本に帰国後、お近くの金券ショップ数店舗の手数料を比べて、円相場も眺めつつドル売りでいいんじゃないですか？手数料よりここ何日か、円相場が1～2円動いていますから。これくらい動けば手数料なんて吹っ飛びますよ。
＞(1)従来の損害保険控除が　地震保険だけになったのかしら？ いいえ。 旧長期損害保険料も対象です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm ＞(2)復興税は102.1　ですが今後何年までかしら？ 平成４９年までです。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞(3)控除額は　だいたい5～10％が　戻るって事ですよね？ そうですね。 課税所得に応じて変わりますが、一般的な所得なら５％か１０％でしょう。
前でも後ろでも、ズボンのポケットに入れるつもりなら、二つ折り財布でしょう。 どうしても長財布を使いたいなら、上着のポケットかバッグへ。どちらも無いときは手で持つ。 手に持ってる人多いですね。 なぜ長財布を尻ポケットに入れるのか理解に苦しみます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞近くに住む両親を扶養家族にする場合、扶養家族にできるのでしょうか？ 年齢から察するに、「健康保険の被扶養者（75歳未満が対象）」ではなく、「税法上の扶養親族に該当するかどうか？（税務申告において「扶養控除」を申告できるか？）」ということかと思います。 「税法上の扶養親族」は、以下の「4つの要件」を満たせば該当します。他の条件はありません。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm (1)(4)は、問題ないはずですから、(2)(3)を確認することになります。 --- (2)　納税者と生計を一にしていること。 「国税庁」のサイトには、以下のように説明されていますので、「生計を一にしている」とみなして差し支えないでしょう。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- (3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 ・お父様：公的年金収入 2,303,958円→「公的年金等に係る雑所得の金額」1,103,958円 ・お母様：公的年金収入 417,953円→「公的年金等に係る雑所得の金額」0円 『公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm --- ということで、（年金収入しかない場合は）「お母様」が「扶養親族」に該当します。 あとは、【お父様が】、お母様を「控除対象配偶者」として申告しなければ、nikopon25さんの「控除対象扶養親族」として申告可能です。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm （関連Q&A）『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞メリット・デメリット… 「扶養控除」は、「扶養しなければならない（生活の面倒を見なければならない）親族」と「生計を一にしている納税者」に対する「税負担の軽減措置」ですから、【税法上の】「デメリット」はありません。 なお、場合によっては、 ・「お住まいの自治体」から提供を受けている、 ・「行政サービス」に、 ・【影響】がある【かも】しれません。 たとえば、「税法上の扶養親族【等】の有無」によって、「（利用者の）費用負担」が変わるような場合です。 ※自治体により「ケース・バイ・ケース」なので、あいにくこれ以上のことは分かりません。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞定期預金 ゆうちょ銀行の定期貯金（郵便局と農協は「貯金」と言う）はあまり利用がなく、ほとんど定額貯金ですが、定期貯金に間違いありませんか？ 定額貯金は6ヶ月がおろせない期間でそのまま10年間置けます（半年複利計算） ＞かんぽ 保険金の種類などによって違いますので郵便局に照会してください。 養老、ながいきくんなど。 終身保険の一部支払い（生存保険金？）もあります。（例：100万の保険金で生存中に20万円づつ受け取ることができるタイプもある。20万受け取ると残り80万、更に20万受け取ると残り60万・・・と死亡保険金が減額になるものもある・・・生存中に楽しむため） 原則、（学資保険金・養老保険金などは）満期になると受け取り、貯金に入れる方が役に立つ。 銀行の定期預金（銀行は「預金」と言う）は、1年定期でも自動継続となっていれば利子のみ普通預金口座に入り元金は自動継続になる（自動継続にしていない場合は満期後受取り、再度定期預金に入れなおす必要がある）
> １：退去後敷金より原状復帰するという契約でも　力関係の強い大家と立場の弱い　借主の間で交わした契約は　無効という　法律があると思いますが　なんという法律（何条？）なのでしょうか そんな法律はありません。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … > ２：8年以上住むと　よほど故意に汚して無い限り　敷金の返済は不要と記憶していますが正しいですか？ そんなことはありません。敷金は返済するのが原則です。 > ３：　台所のクロス張替は　どんな場合でも借主負担（敷金より修繕費を賄う）　と　記憶していますが正しいでしょうか？ そんなことはありません。大家が負担するのが原則です。
表書きは、神式やキリスト教などではご霊前となりますが、仏教であれば御香典で間違っていません。 金額は、家を代表して５千円で十分です。 あまり高額ですと相手方の家も、お返しなどで扱いに困ります。 なお、通夜に参加するのであれば受付がありますので、そこでお渡しします。
私も6月にボーナスをもらってからがよいと思います。私もそうでした。^^; 退職金の規程は会社により様々でしょうが、勤続年数により額が変わるケースは 多いでしょう。（私の前職では月割りでしたが。） 退職金に関する税制上で、勤続年数の『切り上げ』で控除額が決まる部分が あるので、4月以降の方がよいかと思います。 （年度区切りでない中途入社だったりすると意味がありませんが...） それより退職後のことをしっかり考えた方がよいと思います。 自己都合で辞めた場合、失業保険がおりるのに３ヶ月ぐらい間があります。 また、『やりたいこと』で報酬を受けるとなると場合により失業保険は 受けられなくなります。 つまり貯蓄や次の収入など、生活費のアテがいつごろ見通しが立つのかに よって退職時期を決めるのが、一番だと思います。 また住民税、健康保険、年金といった出費が、退職後バカにならない額になります。 お気を付けください。
無理だ！！とも特定できないし、実際そういう人もいます。 手続き中にもかかわらず、年金担保融資を利用する人はいます。 ただ・・・ 年金担保融資もチャラになるかというと、そんなことはないと。 そんなことよりも その弁護士との間で、もう新たな借金はしない と約束してはいないでしょうか？ 約束はないにしても、質問者様を信用して弁護活動しているの でしょうから、コソコソしないほうが良いと考えます。 自分自身で手続きを開始しているわけではないので、共有していただきたい と感じています。 どちらにしても、これからの人生をもっと良いものにしなくてはなりませんから このことも含めて弁護士に相談されたほうが良いと思います。
携帯電話に関しては、契約者名義があなただったとしても、中学生で収入がなかったわけですから、親の同意が必要だったはずです。未成年者の契約はいくつかの条件が重なれば取り消すこともできるはずですので、額も大きいですから、弁護士相談を受けてみてはいかがでしょうか。弁護士相談は、だいたい30分5千円（税別）くらいです。 現状は、彼氏名義の携帯を利用しているということですが、その状況も好ましくありません。 一方、あなたの母親が毒親かどうか、ということですが、完全に毒親ですね。これだけの情報で十分です。 そもそも、携帯電話の契約名義を中学生のあなたにしたという時点で、恐らく、あなたの母親自身が契約できない事情があったということでしょう。そして、携帯で長電話をすれば、携帯料金が莫大なものになるなんて、容易に想像が付くはずですし、万が一、わからなかったとしても、1か月目の請求が来た時点で気づくはずでしょう。もしくは、毎日のように夜中に長電話するなんて、通常の精神状態ではないと考えられるので、「よくない」と思いながらも、抑制することができなかったのかもしれません。 借金も、あなたの知り合いから借りるということは、消費者金融などからも借金できず、あなたの母親自身の知り合いからも借金できなくなってるということでしょう。 これからも一生、あなたから借金を無心するのは確実と言ってもいいかもしれません。 もう、あなた自身20歳ということですから、一刻も早く、きちんと独立して生活できるようにすることを強くオススメします。 彼氏名義の携帯を使ってしまっていたり、このお母さまが常識人なのか、とまだ思ってしまう（思いたい）という時点で、すでに毒親に毒されてしまっていると感じます。 質問の背景を察すると、ご両親は離婚されたり、死別してしまったりというようなことがあるのではないでしょうか。そうした状況下でも育ててくださったお母さまには感謝すべきだと思いますが、あなたの人生はあなたのものなので、強い意志を持って再編成する必要もあると思います。 民法では、子→親への扶養義務も存在しますので、20歳を超えたあなたには、今後、この扶養義務がつきまとってくることになります。ですが、できることはやり、できないことはできない、ときちんと線引きすることも重要でしょう。まずは、あなた自身、自分自身がしっかり生きるようにすることだと思います。 まず、携帯会社には、「債務不存在」にできないか弁護士に相談し、あなたの知人から借りた借金は、あなたが責任を持って返す。 その上で、あなたも彼氏名義の携帯など使用せず、本当に必要なら自分名義で携帯電話を使用し、料金も自分で支払う。 そして、あなた自身、知人から借金など、絶対にしてはいけません。こういう感覚すら、毒親のせいで育まれてこなかったのでしょう。ここら辺、恨んでても仕方ないので、自分の力で身につけていってください。 知人からの借金に限らず、カード等での分割払いなどの借金も一切行わない。カードを利用する場合でも、手数料のかからない、翌月払いのみにする。世間的に、借金しても容認されるのが「住宅ローン」くらいで、「自動車ローン」ですらグレーゾーンというレベルと意識したほうがいいでしょう。「欲しい物は、貯金してから買う」。この金銭感覚を身につけないと、あなた自身のこれからの人生が破滅してしまいますよ。 いろいろ大変かと思いますが、あなたがきちんと意思を持ってやっていけば大丈夫。がんばって。
お金は、「お足」といって、雑にしてると すぐに、逃げ出すそうです。 私は、紙幣の図柄を揃えると、紙幣も居心地が良くて逃げ出さない、、、と聞いて ますので、図柄の顔は、常に揃えて入れてます。 あるタレントさんは、クシャクシャになった紙幣は、アイロンをかけてピシッとさせてるそうですよ。 それと、レシートとかは、きちんと家計簿とかに記入して レシートで財布が膨らんでしまう、、、というのは、一番、お金の貯まらない人が することだそうです。
生活保護を受給しているのであれば、車を借りて運転する事も禁止されています。 したがって、元妻が所有しているかどうかを調べなくても、 運転している所の写真を撮って福祉課に報告すれば、 元妻はその事について追求される事になるでしょう。 当然、その際にはその車の所有者に関しても役所側がしっかり調べるはずなので、 元妻が車を所有していれば不正受給に該当し罰せられるでしょうし、 妹名義にして免れようとしていても、運転している写真や証拠があれば、 相応の処置がなされるはずなので、貴方は所有者を割り出さなくても、 証拠写真を撮れば、後は福祉課がしっかり対処してくれるはずです。 個人的には元妻にいつまでも関わるなよ・・・という気持ちの方が強く感じますが、 関わらずにいられない、というのであれば、写真を撮って福祉課に足を運びましょう。
12月中の給料支給なので、12月中に申告すれば良いだけの話です。 1月の支給日に、減額されるか止るかは知りませんが、そういうことです。 つ～か、生活保護費で家賃滞納なんて信じられません。 もう無理でしょう。 会社にでも前借して下さい。
不完全な契約書であっても、契約当事者同士がお互いに了知していれば、契約自体は有効です。 貴方が多少のことは目を瞑っても大凡了解しているなら、サインして提出するのも一法です。 ただ、不完全なものにサインすることに抵抗感があるならやめた方が良いと思います。債務者と債権者は契約において同等ですから。債権者だからといって有意な立場で、不完全な契約書にサインを求める権利はありません。 銀行が契約書を取り交わす場合、必ず面前で行います。面前でお互いに契約内容を確認し、目の前で自署をしてもらいます。そして面談記録を契約書とともに保存しています。これは、後々トラブルとなり、最終的に裁判になった場合、面前自署していないと債権者側が負けるからです。判例がいくつもあります。 私が当事者（債務者）なら、不完全な契約書にはサインしません。捨印も絶対に押しません。 また、債権者の立場なら、絶対に手を抜きません。
> ただ、リクルートの保証会社では金融審査が無いとネットにあったのを見ました。 リクルートの保証会社って、リクルートフォレストインシュアですよね。 http://www.recruit-fi.co.jp/ だとしたら、エポスカードと同様にCICに加盟しています。 http://www.cic.co.jp/member/individual/index.htm … CICの情報がどうなっているかわからないので（ご質問者様が開示すればわかります）、確かな事は言えませんが、通らない可能性はかなりあると思います。
発送後の受取拒否などのキャンセルだと、店が赤字を被るので、赤字回避のためにそれらにかかった諸経費を請求する場合があります。 送料込の商品でも、店は送るにも送料が発生します。また宅配業者によっては、受取拒否での返送にも送料を求められる場合があるみたいです。 よって、送料分を請求することはありえる話です 店が、キャンセルの連絡を入れてから、送りつけたのは、別ですが・・・
これが正解。 ＞12月15日に支払われる
扶養控除（同居でなくとも生計を一緒にしている、年収が３８万以下等の条件があります） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://tt110.net/22syoto-zei/T-fuyou-koujyo.htm
> 何かに影響する事はあるのでしょうか？ 無い。 > これから特にローンを組む予定等はないのですが。 であれば、手間と時間の無駄ですので、やらないほうが良いと思われます。
こういう場合、貸した相手は優先順位を付けて行動をしています。なので仕事を軌道に乗せることが第一なのであなたへの返済は二の次になります。 やっぱり人間ですので「何時何時までに必ず返すから」と言わないとお金を貸してくれないので行っただけで保証はないですよね。 ただ誠意を見せる意味で10万ずつでも返していればあなたも納得するかもしれないのにそれすらできない状況かもしれません。 やっぱりしつこく電話をするしかないでしょうね。そしてあなたが望んでも望まなくてもこの件で縁は切れると思います。
＞みんな一軒家を立てていて、大体2500（小ぶり）～3000（4ＬＤＫ）くらいで買っています。 これが参考になるので回答を。 都内在住の姉の家は、３LDKのマンションで6700万円です。 戸建てを買ったら更に３割は高くなると思います。 これでも山手線内ではないです。最寄駅は山手線の某駅まで電車で10分位の場所です。 人生の三大出費は住居費、教育費、保険料です。 住居費は上にあげた通り、保険料は大差ないですが、 教育費は都内だと私立進学が当たり前、 公立は私立受験に失敗した子が行くところという考えですし、 大学進学率も違いますので、学費はざっくり２倍位と思って良いと思います。 という事で。住居費3倍、教育費２倍、保険料同じ、 保険料よりも住居費の方が本当は高いんですが、ざっくり平均して、 都内で600万円というのは戸建てが2500～3000万円程度で買える地方では250～300万円相当だと思われます。
彼女は、貴方に対する愛情は失せても、貴方が送った「貸した金は返してください」のメールには反応し、弁済の意思を示す返信をしているのですから、借りた事実を十分認識しています。また、借用書は無くともメール(公文)で返していることは十分な証拠に成り得ます。 金銭貸借にケジメを付け、男女の関係にも確りとケジメをつけたいお気持ちはよく分かります。私も同感です。彼女は職業人であり、弁済能力があると思われますし、まずは彼女の自宅へ貴方の肉筆による内容証明郵便を送ったらどうでしょうか。彼女が受け取りを拒否したり、局留めで戻ってきたら、次は職場宛へ同じように送ってはどうでしょうか。 内容証明の中身は、貴方のこれまでの彼女への思い、やりたくはなかったがこうせざるを得なかった経緯、そして悩んだ末の金銭の請求で結ぶ形です。何も法的に争うためではなく、世間知らずの彼女へ、借りたものは返すという当然の行為を促すものです。恐らく貴方も彼女を困らせるのが目的ではなく、元カレに甘えている彼女に、世の中そんなものではないことを悟らせたいのでしょうから、内容証明郵便で少し驚かせてみるのもいいかと思います。
あらかじめ日時と会費を決め参加者を募っている飲み会の場合、幹事はお店に人数と予算を伝えて基本コースをオーダーしています。 このような場合は遅刻・ドタキャンは会費全額を支払うのが当たり前ですが、これに文句をいう人がいるのは困ったもんです。 しかし今回はこのような飲み会ではありませんし、飲食の量が誰の目から見ても明らかに違うのですから、それなりの配慮はすべきと思います。 質問主様の１５００円程度の飲み食いに、計算が雑でも「２０００円でいいかな」くらいの「配慮」を感じたら不快感はなかったと思います。４～５人もいればこういう配慮をする人がいたかと思います。 とここまでは建前の回答です。本音の回答。 その２人、今までこのようなケースに出くわさなかったのか？そのとき良識ある大人がどのように采配したかを学んでこなかったのか？こんなケースが直接的にははじめてだとしても、ほかのグループの様子でもちょっと観察していれば、これくらいのことはわかりそうなもの。 「ばか」「思いやりのないやつら」「金に汚いやつら」のいずれかか全部。 どちらかといえば、この手の輩に新年会や忘年会でドタキャンして会費が戻らないことに不満を言うのが多い。交際には要注意。
＞税務署はどう判断するのでしょうか？ 振込人(給料を払った側)に確認すれば分かる。 振込先がＡさんの口座だろうがＢさんの口座だろうが、 振込人がＣさんに対しての給料として振り込んだ物であれば、Ｃさんの収入である。 Ｃさんが、振込先の口座を指定しているのだから、当然である。
> 年金や給付金は収入とみなされて免責が認められないのでは？ 収入が有ると免責されないなら、サラリーマンは免責が受けられない事となります。 そんな不合理な取り決めはありません。 相対的なものです。 例え１０００万円の年収があっても、１０億円を年利５％で借りていると毎年の利息は５０００万円。 １０年返しても１００年返しても毎年借金は増えるだけで、普通に考えて返済が無理と判ります。 このように、収入に比して過大な債務が有る時に破産・免責が認められます。 収入が有るとか無いとか関係なく、返済が可能な債務かどうかが問題なのです。 > 免責が認められないのでは？ 月５万円の収入が問題になる可能性は極めて低いと思われます。
＞私の扶養に入れたいのですが、可能でしょうか？ あいにく、いただいた情報だけではなんとも言えません。 お手数ですが、加入されている「共済組合」にご確認ください。 なお、「扶養手当の支給」と「（短期給付の）被扶養者の認定」は必ずしもセットではありませんのでご注意ください。 --- （詳しい理由） 法律上は、お母様が「主として組合員（kumamon133さん）の収入により生計を維持している」場合に、「被扶養者」として認定されます。 つまり、「kumamon133さんが主である（お父様が主ではない）」と組合が認定した場合ということになります。 『国家公務員共済組合法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO128.html >>（定義） >>第二条 >>二 　被扶養者　次に掲げる者…で主として組合員…の収入により生計を維持するものをいう。 >>イ　組合員の配偶者…、子、父母、孫、祖父母及び弟妹 --- 法律では、「収入額」などの具体的な条件までは言及していませんので、実務上は「政令」や「通達」などに従って、保険者（この場合は共済組合）が認定（審査）を行なうことになります。 以下はあくまでも参考情報ですが、「文部科学省共済組合」と「広島大学」のWebサイトです。 『文部科学省共済組合＞共済組合のしくみ＞被扶養者』より抜粋 http://www.monkakyosai.or.jp/shikumi/04.html >>被扶養者になれない人 >>たとえ同居親族であっても，次のような人は被扶養者として認められません。 >>(2) 組合員以外の人が，その家族について，国などから扶養手当又はこれに相当する手当を受けているとき >>(3) 組合員が他の人と共同して同一人を扶養する場合に，その組合員が主たる扶養者でないとき >>１ 被扶養者として認定するには，扶養の事実及び扶養しなければならない事情を具体的に調査・確認できる書類（非課税証明書，在学証明書，年金改定通知書など）を提出することになっています。 >>※ 組合員の両親（父母またはどちらか一方）を認定する場合，夫婦相互扶助の観点から扶養義務者の収入，他の共同扶養者の有無等を総合的に勘案して認定の可否を決定します。 『広島大学 職員福利グループ共済組合担当＞共済組合のいろいろな事業のご案内＞扶養認定手続（在職時）』より抜粋 http://home.hiroshima-u.ac.jp/jinji/kyosai/kyosa … >>［父,母（祖父母含む）］ >>［無職・無収入または年額１３０万円未満の収入がある場合］ >>※満６０歳未満の場合，扶養手当は支給されません。 >>【父母の一方が被扶養者となる場合】 >>※共済組合は父母の収入合計が２６０万円（他方のみ年金受給者の場合は３１０万円，両方の場合は３６０万円）以上の場合は認定できません。 >>※扶養手当は父母の収入合計が２６０万円以上の場合は認定できません。 ***** （その他参考URL） 『Ｑ．夫婦間の協力及び扶助の義務とは？』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は共済組合に確認の上お願い致します
　随分、おつらい思いをされましたね。 　では、説明を。返金の請求をするかしないかは、質問者様自身で決めることです。ここへ相談しても誰にも分からないし、決められません。業者様と連絡が取れない、あるいは一方通行で埒が明かない場合、簡易裁判所に行きます。裁判費用が膨大だ！なんていうお馬鹿さんがいますが、そんなことはありません。13万円なら裁判費用は2000円ですから。。。本当に裁判をしたことあるのかしら？と思ってしまいました。 　書記官が丁寧に説明してくれるでしょう。簡単です。小学校6年生程度の国語（日本語）ができる方なら、誰でもできます。あとは通信費として数千円を裁判所に預けるのですが、最後に余った分は返してくれます。なので総額1万円以下です。 　
＞期間限定ポイントのみ使いたいと思うのですが、ポイント使うと普通ポイントまで減ってるのです 　・普通ポイント・・現在のポイントの合計 　・期間限定ポイント・・現在のポイントの中の期間限定分 　（例：普通ポイント表示が2000pで期間限定ポイントが400pの場合 　　　　ポイントの合計が2400p有るわけではなく 　　　　2000pの内400pが期間限定ポイントの意味です） ＞ポイント使うと普通ポイントまで減ってるのです 　・普通ポイントの中に期間限定ポイントが含まれているのでその様になります 　・後日、「楽天PointClub」で確認すれば、期間限定ポイントが無くなっていますよ
各疑問に答える前に、航空料金の基本的なことを書きます。 まず航空料金には一応「正規料金」というものがあります。これはＩＡＴＡ（国際航空運送協会）が承認した運賃で、同じ航路ならどの航空会社を使っても同じ料金になり、この場合の航空券は「この区間の航空券を持つ旅客を輸送する運賃」となるものです。 たとえば成田－ハワイの片道正規運賃は15万円です。この運賃を払うと、IATAに加盟しているどの航空会社でも空きがあるかぎりは乗ることができ、便の変更も自由、なんらかの理由ですべての航空会社の直行便が飛ばない場合は、乗り継ぎでも輸送する、という航空券でこれが「正規」という意味になります。 各種の航空券はこの「正規」からいろいろな制約（早割りやキャンセル料が高い券など）をつけることで、安く売っているのが、各航空会社から出ている「正規割引料金（PEX）」です。 また、旅行代理店はツアーのために年間を通して大量に席を購入するため、航空会社と値引きの交渉を常にしています。ツアーが安くなるのはホテルと抱き合わせで販売しホテル代金も航空代金も大幅な値引きを引き出しているからです。 また、このツアー用の大量購入分から流れてくるのが「格安航空券」で、予約は取れたが航空会社が決まらない、というのは各航空会社から旅行者が購入した分を割り振って残った席に格安航空券のみの予約者を割り振って、飛行機に乗せるからです。 まとめると ・航空会社には正規料金があり、バカ高くそのかわり融通が利く（ただしＬＣＣはIATAに加盟していないので除く） ・正規料金から制約をつけることで、航空会社は正規割引料金の航空券を販売する ・旅行代理店はツアーのために、航空会社と交渉し安く大量に席を購入する というのが基本です。 ギモン(1) 　乗り継ぎ便だから安いとは限りません。検索してみると乗り継ぎ便のほうが高いことのほうが多いです。 しかし、旅行会社は常にいろんな航空会社と交渉し、大量に座席を確保しています。 そのため、乗り継ぎ便なども確保しています。しかし、乗り継ぎ便は直行便よりは不人気ですので、航空会社も旅行者に安めに卸すことになり、その分航空券そのものが安くなります。 またアジアや中近東などの、そもそも需要が少ない航空会社は需要を作り出すために、安く卸すこともあります。たとえばウズベキスタン航空を使ってタシケントで乗り継ぎ、トルコのイスタンブールなど就航都市への旅客需要を作りだしています。そのツアー代金が日本人にとっては格安でも、ウズベキスタンなどの途上国では大きなお金になるからです。 ウズベキスタンの平均年収は5万円程度ですので、4万円のツアー代で半分が航空会社に渡るとしたら、10人も乗れば、ＣＡさんの1年分の収入があることになります。 このような航空会社は旅行会社との交渉で、再三ギリギリまで安く席を販売することで経費をまかなっています。また、旅行会社が席を購入してくれれば、たとえ誰も座っていなくても販売代金だけで赤字にならないように飛ぶことができます。 ギモン(2) ファーストクラスやビジネスクラスの一番の目的は、疲れずに・なるべく時間のロスがなく・自由に、航空機を使えるようにすることです。 会社で航空券を購入している場合、正規料金であることがほとんどです。それは、忙しいビジネスマンが商談の時間が遅れて飛行機に乗り遅れた場合にすぐに次の便に振り返られるようにすることが念頭に置かれているからです。その「忙しいビジネスマン」はひとつの商談で数千万から億の商談をしているような人のことをいいます。 ビジネスクラスなどのチェックインがエコノミーと別なのは、ギリギリにチェックインしても乗れるようにしているからです。通常、国際線エコノミーの締め切りは1時間前ぐらいですが、ビジネスは30分前ぐらいだったりしますし、降りるときも先に降りたうえに預け荷物も最初にでてきて、なるべく早く空港から出発できるようになっています。空港によってはビジネスクラス専用入国審査・税関などの設備が整っているところもあります また、そのようなビジネスマンは出張先の現地についてからも、逆に帰国して出社しても、疲れをなるべく残さずに仕事をすることが求められます。ですので、何もできない飛行機の中ではなるべく快適に疲れを癒す（少なくともなるべく疲れないようにする）ことが優先して、フルフラットなどの充実した装備になっています。 ただ、ビジネスクラスはビジネス上の理由が大きいですが、ファーストクラスになると「贅沢」のための設備であることも多くなります。 実は、日本人には信じられないでしょうが、世界の大富豪は「庶民と同じ席に座る」のはイヤなのです。 たとえばアメリカでも、役員などの食堂と一般従業員の食堂は分かれているのが普通で、従業員とコミュニケーションを取らないのが普通です。 これがアラブあたりの大富豪なら、本当に階級差を感じるぐらいです。 そういう「お金に糸目をつけない」人のための席がファーストクラスで、たとえばヘリで自社ビル屋上から空港まで送迎してもらえるとか、空港も専用のラウンジのソファーに座ったらそのまま出国手続きがすべて終わって、電動車で搭乗口まで送ってもらえるとか、日本では考えられないようなサービスを受けられるのがファーストクラスです。 もちろんビジネスクラスと違って、こういう人たちはスイートルームを借り切るような人々ですし、ビジネスクラスを利用するビジネスマンはセキュリティのために一流ホテルに泊まります。 これも日本ではありえないですが、海外ではお金をかけないとホテルなどでの「安全」が買えないからです。ヘリで空港まで行くのも、安全対策の面もあるのです。 ギモン(3) 昔より航空券が高くなったのはいくつか理由があります。 ・原油価格が高騰したから 　1080年ぐらいの原油価格が1バレル＄４０ぐらい、90年代は＄２０ぐらいで最安値、2004年ぐらいから原油価格が上がり始めて最高はリーマンショックの直前で＄１４０現在は＄１００より下なら安い、というレベルです。つまり燃料費が5倍なので高いのです。 ・安全費にお金がかかる 　2001.9.11のテロ以降、航空機の安全対策に費用がかかるようになりました。 ・ジャンボの退役と直行便の就航 　ジャンボジェットで親しまれたボーイング７４７はエンジンが4発もあるため、燃費が悪く多くの航空会社が利用をやめ、燃費のよい少し小さい機体に変えています。また小さい機体で直行便も多くなっています。 　このため、大量の座席で一度に同じ場所に大量に運ぶ、ということが少なくなってきたので航空券の値引きも難しくなってきています。 ・航空会社の直接販売 　特に米系の航空会社は、最近旅行会社への大量販売をほとんどしなくなり、ネットを利用した正規割引運賃の販売を強化しています。 　そのため、旅行会社で購入してもネットで購入しても同じ金額になることも多く、結局座席数の少なくなった路線は、高止まりすることになります。 これらの要因が複合的におきて、航空券が高くなっているのですが、一番の原因はなんと言っても原油高です。 ギモン(4) 　今アメリカで「シェール革命」という石油の値段が下がる技術開発が進んでいます。このため、アメリカ国内の使用量分をアメリカ国内だけで賄えるほど、生産量が上がるようになってきました。 　この技術を世界的に使えば、飛躍的に生産量が増えるといわれています。 ですので、今後100年ぐらい石油は枯渇しないのではないか、といわれるようになりました。 また、ミトコンドリアなどを使って、航空燃料に近い石油を作る技術も開発されています。まだ実用段階ではありませんが、100年もあれば実用化されるでしょう。 ということで、少なくとも飛行機が飛ばなくなる心配は、私たちが死ぬまでは大丈夫でしょう。
検索してみましたが おこづかいがもらえるサイトは見つけられませんでした。 ポイントが溜まってプレゼント応募ができるというものでしたらありましたのでご紹介しますね。 スマホアプリですが【ラルーン】というサイトです。 GooglePLAY https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ラルーンHP http://lalu.jp/?dcode=laluneblog ご希望に添えるかわかりませんが、いいサイトが見つかるといいですね。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞副業はバレますか？ 「ケース・バイ・ケース」なのでなんとも言えません。 なぜかと申しますと、「副業、兼業」は法律で禁止されているわけではありませんので、「本業の会社に通報する仕組み」のようなものは「税金の制度」をはじめとして【存在しない】からです。 『副業禁止の規定』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 ただし、「副業に厳しい会社（事業主）」であれば、「市町村から送られてくる個人住民税の税額通知」も厳しくチェックしている【可能性】がありますので、バレる「可能性」は高くなります。 裏を返せば、「従業員が業務時間外に何をしているかなど気にしていない会社（事業主）」ならば、そうそうバレることはないということです。 ＞…年間20万以上の副業での収入は確定申告は必要と聞きましたが、この場合は確定申告もしなくて大丈夫ということですか？ 「ざっくり言えば」そういうことになりますが、詳しくは以下のように細かい規定があります。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 「よく分からない」場合の相談先は「最寄りの税務署」になります。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … なお、前述のように、「確定申告すると本業の勤務先に通報される」というような仕組みはありません。 また、「税金の制度」には「本業・副業」という考え方自体がありません。 あるのは、「所得の区分」だけです。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「主たる給与」「従たる給与」という区別はありますが、「主たる給与＝本業」という意味ではありません。 --- ちなみに、「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」ですから、「個人住民税」には【別のルール】があります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 上記の「多摩市」の説明にありますように、「給与以外の所得がない会社員やパートタイマー等で、勤務先から市へ給与支払報告書が提出されている人」 は「個人住民税の申告」は必要ありません。 つまり、「給与（所得）」以外に収入がなくて、【すべての勤務先】から「給与支払報告書」が提出されていれば申告不要ということです。 （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … --- ということで、勤務先から「給与支払報告書」が提出されると、市町村ではそれらを合算して「個人住民税」を決定・通知することになります。 ただし、「所得税の確定申告のデータ」や「個人住民税の申告書」が提出されている場合は、そちらのデータが優先されます。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞会社にバレることがないのなら、掛け持ちしたいと思っています。 上記の通り、（税金からの会社バレについては）「ケース・バイ・ケース」です。 つまり、「個人住民税の通知」が勤務先に送られる場合は、【見る人が見れば】「自社の給与以外の収入があることが分かる」→「個人住民税からバレるかもしれない」ということです。 ＞…25年1月から現在まで、副業はしていません。 「個人住民税」は、「前年（1月～12月）の所得金額」で、翌年の税額が決定します。 つまり、「平成25年1月～12月の所得金額」により「平成26【年度】個人住民税」が決定するということです。 ちなみに、「特別徴収の個人住民税」は、「6月支給の給与」から年度替わり」します。 （支払者向けパンフレット）『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ***** （備考） よく、「確定申告」で（副業の所得分を）「自分で納付（普通徴収）」を選択すれば、副業はバレないということが言われます。 しかし、この選択肢は、「副業がバレないようにするための国税庁の配慮」というわけではありませんので、「個人住民税の仕組み」に詳しくない場合は、安易に判断しないほうが良いです。 このことについては、以下の記事が参考になります。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ***** （その他参考URL） （さいたま市の例）『３）特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … （彦根市の例）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」「お住まいの市町村」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
カードローンの無利息サービスを利用すれば、 無利息期間中は、利息を支払わなくて済みます。 現在、無利息サービスを実施しているカードローンとしては、 以下の３つが有名です。 簡単にまとめてみましたので、ご参考下さい。 ●プロミス ＜無利息の上限金額＞　利用限度額範囲内 ＜無利息期間＞　　　　３０日間 ＜適用開始日＞　　　　借入日翌日 ＜繰り返し利用＞　　　条件により可能 --【ポイント】---------------------------------- 　　無利息サービスの適用は借入日翌日 　　３０日間無利息は借入額のすべてに適用 --------------------------------------------- ●レイク ＜無利息の上限金額＞　５万円又は利用限度額範囲内 ＜無利息期間＞　　　　１８０日間又は３０日間 ＜適用開始日＞　　　　契約日翌日 ＜繰り返し利用＞　　　不可能 --【ポイント】---------------------------------- 　　無利息サービスの適用は契約日翌日 　　契約後すぐにお金を借りる人に向いている --------------------------------------------- ●ノーローン ＜無利息の上限金額＞　利用限度額範囲内 ＜無利息期間＞　　　　１週間 ＜適用開始日＞　　　　借入日翌日 ＜繰り返し利用＞　　　可能 --【ポイント】---------------------------------- 　　何度でも無利息キャッシングできる 　　低額のキャッシングに向いている ---------------------------------------------　 上記３つのカードローンの無利息サービスは、 それぞれ適用条件が異なります。 ですので、 質問者様のカードローンの利用状況にあったものを 選ぶと良いです。 また、カードローンの無利息サービスを上手に利用する 方法は、以下のサイトが参考になると思います。 【カードローンの無利息キャッシング７つのコツ】 　⇒http://xn--lck0c6eya6bc6650dh4xa8n5a.net/ 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--lck0c6eya6bc6650dh4xa8n5a.net/
No.2です。 > 他のプロバイダーはどうなんでしょうか？ BIGLOVE他数は少ないですが、取っているところはあるようです。 以下参照。 http://kakaku.com/bb/faq/faq_link_campaign.htm?n …
そもそも健康保険における「傷病手当金」の条件は、欠勤であるとか休職であるなどとは関係なく、 私傷病（労災に該当せず、第三者行為にもよらない病気や怪我）により、４日以上就労不能な場合に４日目より支給されるものです。 したがって、「休職ではなくて欠勤扱いなので傷病手当を申請する権利がない」というのが、間違っています。 協会健保であれば社会保険事務所に、組合健保なら健保組合に相談してみてください。
そもそも３０時間しか認められていないのにそれ以上残業するのが間違っています。 ３０時間の残業で業務がこなせないのなら、業務を放棄するしかありません。 そもそも時間外手当とは、雇用者の指示や要請によって従業員が時間外に勤務した場合に支払われる手当です。 極端な話が、休日に指示もされていないのに勝手に働いたところで時間外勤務とは言えません。 ただし、雇用者側は管理監督義務があるので、３０時間を越えて時間外に働いている従業員がいれば、それを制限する必要（残業を止めて退勤させるなど）があります。 したがって、雇用者側が黙認していた事実があれば、暗黙の指示や要請となることもあります。
贈与税とはもらった側に課せられる税金です。 あげたほうにかかるわけではありません。 すでにたくさんの回答が付いていますが、日本の税法を持ち出しても何の意味もありません。 しかも、どこの国に嫁がれたのか書いてないので、誰も的を射た回答ができるはずありません。 娘さんにその国の税法を調べるよう言ってください。
自販機設置何かいかがでしょう？ 勿論自販機がおけるだけのスペースと土地を持っている事が条件ですが、 メーカーと要相談ですが、 水道代と電気代のみで他の費用は会社持ち。 あとはちょっとした手数料を払えば置くことができます とても十万には届きませんが、 一、二万なら可能ですそこから電気代、水道代数千円を引いたものが 利益です
・口座引き落としの場合、手数料がかかります 　この手数料は、銀行に払う手数料です 　例：クレジットカードの口座引き落としの場合はカード会社が負担しています ・今回の場合も、銀行に払う口座引き落としの手数料がかかるわけですが、保証会社が負担しないで 　貴方に負担してくれと言っているわけです・・800円 　800円が妥当かどうかは不明・・1件当たりは200円位でしょうから、月額基本料金（銀行に払う口座引き落としの月額基本料金の事：月額基本料金＋引落件数×手数料＝1ヶ月当りのコスト）を含めて出した金額だと思います ・自分の方から振り込むよりも高く付きますね（この場合振り込み手数料は自分で負担） 　
相続の順位は　配偶者のほか　(1)子（その代襲相続者を含む）　(2)親（同）　(3)兄弟姉妹（一代限りの代襲者を含む）の順で、先順位者がいれば後の順位者に相続権はありません。そして、子は実子も養子も平等です。 ということで　その養子がその女性の養子（女性単独もしくは夫とともに養子縁組）であれば、後順位者である兄弟姉妹には相続権はなく、特に手続きしなくても養子が全額相続です。 もしも、夫だけの養子の場合には　その養子の相続権はゼロとなりますので　養子に全額相続させるには　その旨の遺言書を書いて置いて貰うことです（出来れば公正証書遺言で）。書かれているとおり、兄弟姉妹には遺留分がありませんから　全額の相続が可能となります。でも揉めないようにするには　多少の配慮も必要かなぁ・・・・
私が知る限り年額で0円～600万円（経営者等の業績報酬を除くと） 20代は0円～200万円位ですかね ボーナスが多い会社でも月給の6倍(年間で)くらいだと思いますよ 中小企業じゃ２か月～３か月くらい
大手のリサイクルショップの買取金額は安いですよ。 中規模以下のリサイクルショップやネット専門の買取ショップは、比較的高く買い取ってくれます。 以下の3つの店舗はいかがでしょうか？ ・古本買取通販ドットコム http://www.furuhonkaitorituhan.com/ ・売買ランド http://www.trade-land.com/ ・クレアブック http://crea-book.com/ 古本買取通販ドットコムとクレアブックは本をメインに行っているので、本だけを売るなら、ここらへんが良いかもしれません。 売買ランドは、本の他にも様々な商品の買取を行っているので、いろんなジャンルの商品を売るには、良いかもしれません。 とりあえず、電話かメールで査定額だけでも確認してからでも遅くはないと思いますよ。
No.１です。 補足ありがとう。 改めて回答しますが、 普通の個人（どこにでもいるような一般人)が、特段のコネや財産、技能、特技もなく 急に『１００万作る』と言っても無理な話です。 （貯金の２００万から出すとかでなくて『作る』んだもんね） ・株をするにも資金がいる ・何かを売るにもそれなりのモノが無ければダメ（せいぜい親の所有する土地とか？） ・何か仕事をするにして前払いを申し込むにしても、人より秀でたものが無ければ前払いは常識的に無理 そうなると、やはり非合法になっちゃうよね。 誰にも迷惑を掛けないっていう点においては、前の方が言われる臓器売買も 一つの方法だよね。真面目な話。
難しいでしょうね。 運が良くても数万で済めば御の字で、下手をすれば修理代のほうが高く付くかもしれません。 治れば見た目なんかどうでもいい、明らかにつぎはぎでも形が変でもいい・・・とあなたが被害者なら言えますか？ ましてや「デザイナーの一点物」ですよ。 新品じゃないんだから全額は払えないよ、というのも理屈的にはアリなんですが・・・故意ではないとはいえあなたが壊したのですよね。 下手に「○年も使ってたなら新品じゃないよね？」なんてことは、私なら言いません。いくら相手が値切られる覚悟をしているとしても、人の物を壊しておいて「要求が不当なんだよゴルァ」ってのは、最後の最後まで控えるべきことだと思います。 値切り交渉するにしても・・・自分の懐具合を言い訳にして、たとえば「５万円だったらすぐ払えるから、申し訳ないけれどこれで勘弁してもらえない？」とかね。 蛇足ですが、間違っても「△△△堂だったら△万円で新品一式買えるよね？」なんてことは言わないようにしてください。
>日本は、明らかに米国の真似をしていますね。 アメリカには国税としての付加価値税、消費税の類は存在しません。 州税にしてもシステムが違いますから真似と言うことであればヨーロッパ諸国の付加価値税になります。 以下の愚痴についてはあえて書きません。
＞単純に合計したものが、二人の夫婦の６５歳からの生活費になることで良いのでしょうか。 その解釈で正解。
・友人はゆうちょ口座（ゆうちょキャッシュカード）を持っている ・あなたはＵＦＪ口座を持っている ということですね。 ゆうちょＡＴＭにて、ゆうちょキャッシュカードで「他行口座あて振込」の振込手数料は・・・振込額3万円以上だと420円です。 ちなみに、友人がゆうちょ口座のみで、ゆうちょキャッシュカードを発行していない・持っていない場合は、ゆうちょＡＴＭにて他行口座あて振込はできません。 ゆうちょＡＴＭでの他行あて振込は暗証番号が必要です。　カード未発行だと暗証番号は未設定なので、その場合はＡＴＭ振込はできませんから。 カードなし（暗証番号なし）の場合は、ゆうちょ通帳と印鑑を持って、ゆうちょ窓口での他行口座宛振込の手続きになります。　窓口扱いだと振込手数料は・・・振込額3万円以上で840円と割高になります。 ＞UFJのATMを利用する場合、友人は別支店からの振込になります。 ＵＦＪのＡＴＭだと、ゆうちょキャッシュカードでは「カード振込」の操作ができません。（引出や預入はできますが） なので、友人がＵＦＪの別支店のＡＴＭに行ったら、「現金振込」の操作になります。（現金振込は平日8:45～18:00まで、土日祝はできません） http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/atm/btm_btm … 友人がＵＦＪの別支店のＡＴＭに行って現金振込した場合の振込手数料は・・・ＡTM（現金）：当行他店あて：振込額3万円以上で315円となります。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html
基本給２３万だけ聞くと　それを月給総額と勘違いすれば　３２歳なら安いと思うかもしれませんが 年収ベースで５０７万　ボーナス４カ月として１６で割ると月額３２万弱　現業職なら　ごく普通かやや良い部類でしょう
＞現金書留のサービスありますか？ 既出アドバイスのように、「現金書留」は専用の現金書留封筒を購入し、現金を納封して、郵便局で差し出すサービスです。 銀行では取り扱っていませんし、もちろん、東邦銀行でもできません。 口座（キャッシュカード）を使わずに、現金のみで「現金振込」なら東邦銀行でできます。 東邦銀行の窓口扱いやＡＴＭ扱い（支店ATM限定）にて現金振込は可能です。 ただし、ＡＴＭでの現金振込は幾つかの制限があります。 ・ＡＴＭ現金振込は平日8:45～15:00まで、平日時間外や土日祝はできません。 ・ＡＴＭ現金振込は一度に10万円以内まで、超える場合は窓口扱いとなります。 http://www.tohobank.co.jp/common/html/branch_inf … http://www.tohobank.co.jp/common/html/fee.html ＞東邦銀行から10万以上の振込をします。 東邦銀行で10万円以上の現金振込だと、窓口扱いのみ受け付けます。 前述したように、10万円を超える現金振込はＡＴＭではできませんから。 東邦銀行カードを持っていれば、平日時間外でも土日祝でもＡＴＭでのカード振込の操作ができます。 カード振込なら、一日で100万円までなら振り込めます。 http://www.tohobank.co.jp/common/html/attention. …
　東日本の震災時には、当日はかなり停電などの被害があって、ATM,クレジットカードの使用ができませんでした。 　また、その後の「計画停電」のときも、近くの商店やコンビになどでは、現金払いのみ販売可能というところが多かったと思います。 　我が家では、家族が、救急医療を利用することも多く、薬局などは現金が必要なことも多いので、２0万程度の現金はいつもあります。 　もっとも、普段の生活が、野菜の無人販売を利用したり、現金決済が多いということもあると思います。 　震災前は10万程度だったので、以前よりは、家で保管している金額は増えていると思います。 　震災時には、自転車を買ったり、修理を頼もうと思っても、量販店では、あっという間に品物がなくなり、再入荷までずいぶん日にちがかかったように思います。街の自転車店ではカードが使えないところが大半だったというぼやきがあったように思います。 　 　個人的には、1週間程度の生活費分の現金は最低でも必要だと思っています。 　あとは、震災時にドレッシングのビンなどが割れて買いましたので、ずいぶん出費が多かった気がします。 　今の私には、竜巻被害などの自然災害のために停電が増えたような気がします。 　大きな災害ではなくても、停電でクレジット決済ができないことはありそうです。 　 　 　
上下水道代は地域によって異なりますが3000円なら許容範囲ではないでしょうか。 クレジットカード払いを大家が認めるとは思えませんね。 手数料がかかり収入が目減りしますが、カード払いによる顧客の拡大はありませんし。
文章を読ませてもらいましたが、何点か疑問点があります。 以下の会社の回答は疑問点です ・保険料控除があるので、傷病手当金の振込は健康保険組合→会社→自分とする →【傷病手当金の申請の際、相談者自身の銀行口座を記入出来るのに、会社の口座に振り込むという件はおかしいです】 ・振込時期は健康保険組合から振り込まれ次第、手続きを進める →【騙されていませんか？保険料の控除は後で相談者が振り込めるし、何度読んでもおかしいです】 ・振込の際に給与明細は発行しない（控除額のみの給与明細をもらいました） →【傷病手当金は給与ではありませんので、発行は当然ありません。】 ・振込の際、金額をメールでいいので教えてほしいと頼みましたが、拒否されました →【傷病手当金を申請した場合、何月何日に振り込みますという通知が届きます。回答をしないのが不思議です】 ※退職日を含め３日以上傷病または疾病で働けなかったという点は、条件を満たしていると思うのですが、 　 退職日に会社に出社していたら申請は出来ません。 　 傷病手当金の申請の際に、何点か条件があり、【退職日に会社に出勤していないこと】という項目があるのです。 【退職手続き】をしているというくだりの文章は、どのように解釈すればよいのでしょうか？ 文章からはわかりません。退職日に出社していないと考えれば、受給申請の条件は満たしていると思います。 近くの社会保険事務所に相談されるべきです。 　 嫌がらせとも受け止めれますし、詐欺的な行為とも受け止めれます。 仮にですが、相談者の傷病手当金が退職した会社の経営資金に回されていたらおかしな話です。 　 労働相談や無料相談等を公的機関で受けてみるのも選択肢です。
児童手当は自動でもらえるものではないというお答えです。 前に書いたとおりです。 会社にお尋ねください。
＞母が亡くなったあとは　弟達にも遺留分は発生するということになるのでしょうか？ 「遺留分」は、後から発生したりはしません。 「兄弟の遺留分はゼロ」ですから、ゼロはゼロのままです。 ＞遺言書を書かなかった場合です。 遺言書を書かなかった場合、遺留分は相続に関係しなくなります。 「遺留分」と言うのは「遺言書で、遺留分よりも少なく遺言されてしまった場合に、遺言書以上に請求できる分」の事です。 例えば、配偶者Aに1/2、弟Bに1/4、甥Cに1/4の「法定相続分」があるとします。 すると、遺留分は、Aが1/4、Bがゼロ、Cがゼロになります。 この時、遺言書で「Bに全部相続させる」と書くと、Aは「遺留分が1/4ある」ので、AはBに対し「遺留分の1/4をよこせ」と請求出来ます。しかし、Cは「遺留分がゼロ」なので、何も請求できません。 しかし、遺言書で「Aに全部相続させる」と書くと、B、Cは「遺留分がゼロ」なので、何も請求できません。 また、遺言書で「Aに1/8、Bに7/8を相続させる」と書くと、Aは「遺留分が1/4ある」ので、AはBに対し「遺留分に足りない1/8をよこせ」と請求出来ます。1/8＋1/8で1/4になりますからね。Cは「遺留分がゼロ」なので、何も請求できません。 さて、ここで「遺言書が無い場合」にどうなるかと言うと、A、B、Cの全員が納得する割合で「遺産を分割する協議をする」ので「遺留分」と言う考えが不要になります。 説明した通り「遺留分とは、遺言が不公平だった場合に請求できる分」なので、遺言書が無ければ、不公平も何もありません。 但し、遺言書無しで遺産分割協議して、誰かの取り分が遺留分よりも少ない場合は、遺留分に足りるまでの分を、余計に多く貰った相続人に請求できます。 質問者さんのお母さんとご主人が先に亡くなってしまい、兄弟しか残らなかった場合でも、遺言書で「遺産は全額寄付する」とか「遺産の全額を知人である○○に相続させる」と書いておけば、兄弟には１円も行かないので、ご安心を。 但し「遺言がちゃんと執行される為」には、弁護士などの「遺言執行者」が必要です。 生前に、弁護士などに遺言執行者になってもらうよう依頼し、遺言書に遺言執行者が誰であるか明記しとかないといけません。 「執行者の居ない遺言」の場合、法的に認められた執行者が居ませんから「相続人が遺言書を無視して、好き勝手に分配してしまう可能性」があります。 だって「相続人全員が納得している内容の遺産分割協議書が作られ、それが裁判所に認められてしまう」と、遺言書は「無かったこと」にされちゃいます。 言い換えれば「遺産分割の内容が、相続人全員が納得している内容であれば、遺言書は無視して良い」のです。 なので、遺言書を遺す場合は「遺言執行者の指名」が必要です。
色々なポイントサイトのポイントをまとめるなら、PEXが簡単でよいと思います。私も使っています。交換手数料は取られますが、それでも一度にポイントをまとめることが出来るので便利です。 ２サイトくらいでは、あまり貯まらないと思いますよ。 また、あまり多いと、一日中パソコンでポイントサイトだけをやっている状態になるのでお勧めしませんが。 私は、８サイトくらい登録していますが、そうそう毎日そればっかりやっておりませんので（気が向いた時だけ）、２～３ヶ月で３千円くらいがいいところです。（座談会には行きません。） そのくらいのペースで楽しまれるのが良いのではないかと思います。
　お母様が既に他界されているということなので、相続の手続き（名義変更）が必要です。 　ご質問のとおり、まずは互助会に手紙が来るまで、互助会に加入していたことを知らなかったことを説明して手続き方法を聞いて下さい。 　契約が失効してしまうと、何の権利も残りませんので、できるだけ早い連絡をしたほうが良いです。 　
同敷地内にある農地のみ売却ということから， これから農地部分を分筆することをお考えなのだと思います。 別に通路を造らないといけないわけではありませんが， たとえば分筆によって土地がＡ地とＢ地に分かれ， その結果Ａ地が公道に接しなくなってしまった場合に， Ａ地の所有者は，公道に出るためにＢ地を通行することができ， その通行に際して償金を支払わなくてもいいという規定があります。 民法 第二百十三条　分割によって公道に通じない土地が生じたときは、 　その土地の所有者は、公道に至るため、他の分割者の所有地のみを 　通行することができる。この場合においては、償金を支払うことを 　要しない。 ２　前項の規定は、土地の所有者がその土地の一部を譲り渡した場合 　について準用する。 どうせ通行を認めなければならないのであれば自分で通路を造って， ここを通ってねとしたほうが楽なのではないでしょうか。 土地の分筆登記を依頼するなら土地家屋調査士ですが， 相続手続きは未了なのでしょうか？ 未分割であるならば土地の分割図面を作った上で遺産分割をし， そのとおりに分筆したうえで各土地を各相続人が相続する ということも行われています。 土地家屋調査士にご相談いただいたほうがいいかもしれません。 道路造成については，とりあえず道路部分を分筆だけしておき， その後農地を購入した人と相談の上どうするかを決めても いいんじゃないかなと思います。
ローン、クレジット等の返済が滞った経験がある場合、「金融事故」を起こしたユーザーとみなされ、信用情報にキズがついてしまいます。 もちろんこのような場合ローンを組むことはできません。また、この信用情報は銀行のみならず、自動車販売会社の取り扱いクレジット(トヨタファイナンス等)でも当然共有されます。 更に都合の悪いことに、クレジット審査において重要なのは返したかどうか、ではなく、事故の経歴があるかどうか、が重要となります。また内定があり、収入が確保される「予定」であるという事実は審査の上では全く加点としての評判は受けられません。何年間勤務をしているか、現在どれほどの収入があるのか、のほうが重要です。 ですので、もし新車をフルローンでご購入される予定でしたら、金融事故の有無に関わらず、審査を通過できない可能性があります。 どうしても車が必要なのでしたら、一括で購入か中古車をやはり一括でお支払いする形が一番確実かと思われます。
その都度入力してる。 一日２度のこともあるけど、大体月に十回くらいかな。
変えて頂く事は出来ますよ。 同じ、日本銀行の紙幣ですので。
＞携帯料金の引き落とし日と本業の給料日が同じ日 25日かな？　そうするとキャリアはａｕ？ ａｕは前月末締め、翌月中旬に請求確定、引落日（25日）の数日前までには引落データを銀行に送っています。 つまり、営業日から換算（逆算）すれば、既に連休前くらいには、ａｕから銀行に引落データが届いているはずです。 ですから25日の引落処理は確実ですし、そもそも、ケータイ会社に引落を延期や停止を依頼することはできません。 給与受取口座の通帳明細を確認してください。 25日の明細の印字順は、先に給与振込があって、その次に口座引落される、という順番ですか？ だとしたら、一連の流れで処理が行われるので、おそらく振り込まれた給与全額を引き出すタイミングは無いでしょう。 だから、車検代の不足分は逃れられません。 ゆうちょ銀行では引落の延期はできません。　既に引落データが届いて処理待ちなんですから。 そういう支払方法で契約しているのですから、利用者が一方的に支払いを延期したり・停止したりはできません。 自動引落の契約自体を解除することはできますが、おそらく今月分の引落が完了するまでは解除受け付けないと思われます。
先ず、戸籍謄本を持参して、最寄りの郵便局に出向かないと話しが進みません 過去から現在までの家族構成が証明できます 遺産金額が高額ではなく、住民票の所帯主が貴方で、お母さんが扶養家族であれば戸籍妙本でも大丈夫だと思います 定額貯金は、２０年２ヶ月の放置で抹消 １０年以上は休眠貯金で、請求があれば引き落とせるので、先ずは郵便局に出向いてください 所帯主が貴方で遺産金額が少なければ、委任状は要らないと言われるでしょうが それ以外なら、郵便局との話し合いとなります まあ頑張ってください。
UFJ銀行に聞けばわかりますか？ はい。
入る会社による。 いいとこ行けばタクシー券もらえるからね。（沢山は無理だけど） 自分の懐は痛まない。 大学つってもピンキリ。 大卒じゃなく院卒じゃなきゃ使えないという話もチラホラ。
使っていないよでもコンセント差し込んでるだけでも消費 されてしまいます、冷蔵庫とか電話とかは電源入れないと 維持できませんし、インフラ関連で高すぎるのが電気なんです 1段料金内では生活できません。
「役所が再三請求したら？？、」てよく意味わかりませんが、 「審査請求」の間違いでは。 「審査請求」とは、役所の判定に不服がある場合、県知事に納得できないということを申し立てすることです。 それだとしたら、それをやっても判定が覆ることはないでしょう。 あくまで、役所側に手落ちがあった場合や判定方法に誤りがあったということならありえますが、今回の例では医師の診断書に基づき正しく判定されたものと思われますから。 それとも再度、新規に診断書や書類をそろえて請求する、ということなのか…。 その診断書は医師ならだれでもいいというのではなく、指定された医師にしか書けないものです。 それだけ、減格なものです。 なので、基本的に医師によって診断書の内容が変わることはないはずですし、あってはならないことです。 ＞どうにかとめるほうほうはないでしょうか？ もし、新たに請求するということなら、その病院にタレこみの電話もしくはメールを入れる。 医師が故意に間違った診断書を書けば、医師免許をはく奪されます。 県の障害担当部署に、この事実をメールする。 とかしたらどうでしょうか。 また、お書きの内容が事実なら、手当の不正受給、まさに詐欺行為ですから、刑事事件で逮捕にあたります。 なので、警察にもタレこんだらどうでしょうか。 私の市では、手当ではないですが、生活保護費の不正受給で逮捕された例あります。
\３５０，０００ です。
ありません。 もちろん年収が増えれば税金も国保の保険料も高くなりますが、”損する”ということはありません。 稼げるだけ稼げばいいでしょう。
どうして妹さんはそれまで遺言書を出してこなかったんでしょうね。 出せばすべて自分のものになったというのに。 それまで遺言の存在を知らなかったのかもしれませんが， ひょっとすると，あなたに配慮してくれていたのかもしれません。 さて，残念ながら遺言書があると， （特に公正証書遺言では無効になる可能性が低いですから） 相続開始と同時に遺言書に書かれたとおりに遺産は相続されます。 即時相続人に帰属してしまうので，遺産分割の余地はないのです。 あとは遺留分のある相続人が遺留分減殺請求を行うか否かです。 遺留分権利者本人が請求しない限りは相続はそのままです。 するならそうしないとどうしようもありません。 でもですね， 遺言書のコピーとかもらって読んでみましたか？ 遺言の本来の目的ではないんですが，最後に付言事項として， 遺言書を遺す人のメッセージが添えられていることがあります。 どうしてそのような遺言内容にしたのかだとか， 家族への想いとかが綴られていることがあります。 まずはその辺り，確認してみませんか？
原則として会社の副業禁止規定は法的根拠が無い、憲法違反ですので、お願い規定に過ぎません。できれば、、という程度の拘束力しかありません。 ただ、そうは言っても会社と憲法論争するのは後々マズイですから、しないに越した事はありません。 で、その副業時に源泉徴収されなければ良いのです。 原則としては報酬を払った場合には源泉徴収が必要とされていますが、現実的に1万円なら、しなくとも脱税にはなりませんし問題になる事はありません。 源泉徴収されないという事は、住民税の申告もなく、つまりは増える事もありません。
＞源泉徴収を差し引かれて入金があってもよさそうですが、特に差し引いていないようです。 「報酬の支払者」が、「（日本の所得税の）源泉徴収義務者」でなければ、（日本の所得税の）源泉徴収の義務はありません。 現地の税法については、ご友人にご確認ください。 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm なお、仮に、「報酬の支払者」が「（日本の所得税の）源泉徴収義務者」で、「源泉徴収をしていない、あるいは忘れた」場合でも、「報酬を受け取る側」の「（日本の所得税の）納税義務、および納税額」は変わりません。 ＞…月3万円くらいなので特に確定申告しなくて大丈夫と考えています… 「所得税の確定申告」の要・不要は、以下のリンクにあるようにきちんとルールが定められています。 おそらく、「（給与所得者は）年間20万円以下の所得は確定申告不要」というようなことを耳にされたことがあると思います。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 「個人住民税」については、「所得税の確定申告」をすれば申告不要です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！』（2010/03/23） https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html --- 『外国税額控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1240.htm --- 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署（住民税は市町村）」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
バイトする頻度を増やせないのなら、もっと稼げるバイトに変えれば良いのでは?! 家庭教師や塾講師とか 私も学生時代は、バイトはこれらだけやっていましたよ
年金については自業自得と諦めるしかないでしょうが そういう人の為の生活保護なんじゃないの？ まぁ現時点では親が養えることとインターネットが出来るくらいなんだから客観的に観て生活は切羽詰まってませんよね まぁダメ元で市役所の福祉課などで相談してみるといいよ あなたの両親があなたの扶養不能と認められて障害者２級が有るなら普通の人よりは有利でしょ
＞孤児等の養育者、配偶者、扶養義務者というのが私が確認するべき項目でしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞扶養人数というのは、母と妹の合計２人でよいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞その場合、３１２万円が私の所得限度額と考えて良いですか？ 基本的にはそのとおりですが、この表に説明ありませんが、社会保険料控除として８万円を「税法上の所得」から引けるので、所得から８万円を引いた額がこの表の限度額の所得です。 逆に言えば、３１２万円+８万円で、３２０万円が限度額と考えればいいです。 ＞この所得とは何に準じたものでしょうか 前に書いたとおりです。 税法上の「所得（収入から経費を引いた額）」から、８万円を引いた額です。 ＞また基礎控除はあるのでしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞事業所得のため、家内労働者等の必要経費の特例６５万円が税法では経費として差し引けるのですが、 この表でいうところの所得でも、差し引いたあとの金額でよいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 なお、前に書いたとおり、その額から８万円を引いた額です。
銀行が作るのは小切手「用紙」です、作成者はあくまで支払人です。 極端な話適当な紙に必要事項を書けば小切手になります。(ただし銀行では扱いを拒否されますが) 線引き小切手は直接現金化できず銀行口座に入金されます。 >第三者がその支払い銀行に対して、口座を開設すれば入金してもらえるのではないでしょうか？ はい。 小切手は原則持参人払いですから。
No.4の方が厳しいようでやさしい回答になってますね。 働いても就業手当がもらえたのに... 失業認定申告書で最初から嘘をついてますよね。不信感が募ります。 >(5)今までの内容と全く違う個人的事情で申し訳ないのですが・・・ >急に外国にしばらく滞在しなければならない事情が出来た場合、 >受給期間は延長してもらえるのでしょうか？ なぜこんな質問までするんですか？　心証が悪くなるばかりです。 いずれにせよ、失業保険関連の手当受給は打ち切りとみてください。
私なら弁護士に丸投げします。 受け取るにせよ、放棄するにせよ。 大事なのは、そういう人間との関わりを絶つことです。 だから、相続を放棄するにしても受け取るにしても、 揉め事にならないように腹の立つことがあってもぐっとこらえます。
いなっぴーって何だよ？ ローカルだなぁ。 少なくともうちの近所では使えない。 （見た事も無いし、ここで初めて聞いたし） そんなもん出しても「うちでは使えません」と断られるだけだな。 という事で受け取り拒否。 （クビだなｗ）
銀行は横並びですから、大黒屋のような金券ショップへ行った方が有利と思います。
隣の芝を話題にしても不毛な気はしますが。 バイトとは言っても個人宅の手伝いとして事業所得とも思えます。 （具体的詳細が無いので何とも言えません） その場合、事業経費を控除する事ができますので、年収240万にはならない可能性が高いです。 であれば、扶養に入る事に何ら問題ありません。 表面上の数字しか挙げられていないので、まさに隣の芝を見ているだけの状態です。 裏とか反対側も見なければ評価不能です。
昔、PASMOの使用履歴を不正に閲覧し、 ターゲットとした女性をストーキングしていた事件がありました。 あの後、Web履歴閲覧サービスは廃止となりました。
Q_A_…です。 ＞国民年金の間違えでした 「国民年金」も「厚生年金保険」も、どちらも「日本年金機構」が管理していますから何も問題ありません。 何もしなくても、いずれ「日本年金機構」側で「国民年金保険料」が「納め過ぎ」になっていることに気がつくはずですが、自分からも以下のリンクを参照して連絡しておいたほうが良いでしょう。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （参考） （茅ヶ崎市の案内）『4月に国民年金保険料を1年分前納しましたが、9月に就職して厚生年金に加入しました。国民年金と厚生年金の二重部分は還付されますか。』 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/faq/23155/ … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
別にデイトレをやってるとは限りません。長期保有するつもりなら休みの日に買えばそのままです。
日本の過去の消費税アップの動向をみると、インフレではなく デフレになる可能性が大きいと思われます。 理由は、質問者さんが言われるように消費税分多くのお金が 必要になるからです。 また、収入が上がるために物価上昇が必要というのは、厳密には 正しくないと思われます。 物価が上昇してインフレになっても、収入が上がらない場合が あるからです。 デフレからインフレになっても景気が良くなるとは限らず、景気が 良くならなければ、収入も上がりません。 物が売れない不景気な時にインフレになるのは、スタグフレーション と呼ばれています。 日本の近未来になるかも知れません。 例えば、現在の１ドル＝１００円が１ドル＝１５０円にでもなると、 スタグフレーションになる可能性が出てきます。
収入印紙は2万円です。 返済計画書は添付不要です。つまり割り印は不要です。 契約書の内容ですが、 ・本文の最初に、「貸し主○○男（以下甲という）と借り主△△男（以下乙という）は、以下の通り金銭消費貸借を締結する。」と記す必要があります。 ・第4条ですが、「期限後又は期限の利益を失ったとき」は意味不明です。 おそらくは、「返済が滞ったときは期限の利益を失い、一括して残金を支払わねばならない。この場合の遅延損害金は年14.6％とする。」ということを言いたいのではないですか？ ・第5条追加として、「第5条　以上のことを約し、本契約書を2通作成し、甲乙各々1通宛所有する。 ・最後に契約者の記名押印です。 　　（甲）住所　氏名　印 　　（乙）住所　氏名　印 なお、余計なお世話でしょうが、金利が１％であるのに対し、遅延利息が極端に高いのはなぜでしょうか？？ そもそも親子でなぜここまでしなければならないのでしょうか？贈与税対策ですか？ そのあたりも相談されたらいいアドバイスがあるかも知れません。 それと、契約書という書式でなく、支払確約書として、乙から甲に対して発行するならば1通で済みますから収入印紙も1枚で済みます（節税できます）
定期預金が単利か複利かは、預入期間によって自動的に決まります。 大和ネクスト銀行でも、 預入期間　　定型方式 1ヶ月、3ヶ月、6ヶ月、1年、2年、3年、5年 ※1年までは単利型、2年、3年、5年は複利型となります。 となっています。 http://www.bank-daiwa.co.jp/saving/teiki/ 預入期間6ヶ月では単利型なので、複利にすることはできません。
私ならとりあえず築４０年の土地付きの家を現金一括払いで買って、 購入時に最低限の手入れ（水回りのリフォーム？）だけして１０年を目処に住みます。 その１０年間で毎年１２０万円のペース（月１０万、家賃＋α）で貯金をし、 １０年後に、頭金１０００万円、ローン１０００万円で家を建て替えます。 もし現時点で６００万円の家を買えるほど貯金がないなら、 まず自宅購入よりも家計の見直しに着手すると思います。
相続税の控除額は ５０００万円+１０００万円×３人＝８０００万円です。 宅地の評価額は高いですが、農地は知れてます。 なお、宅地の８０％減額は、被相続人（お父様）もしくは被相続人（お父様）と生計を一にしていた親族が、その宅地に住んでいなければ適用にはなりません。 宅地の評価は地域によって違うので何とも言えませんが、調整区域なら「倍率方式（固定資産税評価額に倍率をかけたもの）」による相続税評価額になります。 下記サイトで調べてみてください。 http://www.rosenka.nta.go.jp/ ＞なので、土地のみが財産に当たる気がします。相続税を払うにもお金もありません。 土地だけなら、おそらく相続税かからないでしょう。 なお、お母様は「配偶者控除」があるので、相続財産が１億６千万円までなら相続税かかりません。 ただし、平成２７年からは控除額が ３０００万円+６００万円×３人＝４８００万円に減額になる見込みです。
土地別で。。。アメリカ製の大型キャンピングトレーラーなどなら、２－３００万円。 住宅型プレハブ４－５００万円 安い、ザイライコウホウ、550万円ハウスなどあります、これだと、予備費に、２００万位必要でしょう。 まあ1000万円、車4台分のコンクリート硬めをいれて。
ホクノーのポイントはホクノーが管理するお店でのみ使用できるポイントで、Edyは楽天Edyが管理する全国で使用できるポイントです。 移行でできるできないは、ホクノーと楽天Edyとの契約の問題です。できないのは双方にメリットがないからです。 常識的に考えれば、移行するためには、ホクノーは楽天にポイント以上の支払いをしなくてはなりません。移行せずそのままホクノーで使ってもらえれば、自店の売上に貢献できます。実際の経費はポイントほどはかかっていません。どうしても移行ということならば、ポイントの何分の一かとなるはずです。そうなると、利用者にとってもメリットはありません。
数十年間、株投資を続けてますが必要な才能は精神力です。 精神力が最も重要で、常に冷静沈着に売買する事が 成功に繋がると思われます。 自分を知り、感情をコントロールする事が大切です。 利益も損失も可能な限りコントロール出来れば、投資成績も 良くなるでしょう。 努力も必要ですが、投資が好きであれば苦にならないと思います。 真剣に必死になって、自分に合った投資方法を見つけると 成功への道が開けてきます。
質問者様と同様の家族構成です。 私の場合、 家全体の、食費、新聞、日用品、 妻と子供の、衣料品、医療費、小遣い、ちょっとした外食、レジャー を含めて月11万円を渡しています。 細かくチェックしているわけではないですが、 ほぼちょうどになっているようです。 我が家の場合は専業主婦ですので、 共働きの家庭に比べると節約には有利かと思いますが、 晩酌はビールですし、それほどけちけちでもありませんので 小遣いや外食を除けば十分やっていけるように思います。
２０万円という額は、サラリーマンで年末調整をうけられる立場にある方の場合の金額です（所得税法１２１条）。 専業主婦の場合には、年間基礎控除額が３８万円ありますので、これを越えない限りは所得税が発生しません。 つまり３８万円までは確定申告不要です。 また、夫が配偶者控除をうけるための妻の所得制限は３８万円ですので、年間１万円なら、これも大丈夫です。 なお、基礎控除額が３８万円あることと、妻の所得制限額３８万円は「たまたま同額」なだけです。 まったく意味のちがう３８万円ですので、金額が同じというだけで一緒に考えると、わけがわからなくなります。
ご利用のコンビニで支払い方法がちがいますので、コチラのページの利用されたいコンビニの欄をご参照ください。 http://my.qoo10.jp/gmkt.inc/Order/jp/WellNetNoti …
No.１です。 ＞生活に必要な持ち家や、その土地も所有していない　ということでしょうか？ そのとおりです。 事情にもよりますが、「それを処分しそれを生活費にあててください。」ということです。 税金で生活費をすべてみてもらう、というのが生活保護ですから、まず、やれることをやってそれでも生活できない場合に保護費が受給できるということです。
お礼、ありがとうございました。基礎控除の５，０００万円と最低でも相続人が一人いますので、６，０００万円までは、相続税を払う必要がありません。それと、配偶者には優遇処置があります。この質問の場合は、妻の法定相続分、または、１６，０００万円のいずれか大きい額まで、妻の相続分は課税されません。少なくとも、奥さんは１６，０００万円までは相続税を払うことはありません。 ただし、２０１５年から、基礎控除を３，０００万円とし、相続人一人当たりが６００万となる予定です。取りやすいとこから取る増税ですね。
そもそもＪＮＢでは「本人確認資料」では、住基カード（のコピー）は認めていません。 始めから「住民票の写し」なら、それ一枚で十分で、補助資料は不要だったのですが・・・。 http://www.japannetbank.co.jp/account/confirm/in … ただし、参考URLの注意事項に下記の記載があります。 『当社が必要と判断した場合には、追加で本人確認資料等のご提出をお願いする』と。 よく読んで、始めから住民票を送っていれば、それ1枚で済んだはずなのに。 つまり、書類不備のため、余分に補助資料を追加指示されたわけです。 で、本題ですが。 ＪＮＢに「住民票の写しなら補助資料は不要ですよね」と確認しても、前回返事と同じ門前払いかと。 なので、可能性があるのは、下記のいずれかです。 (1)auのweb明細で、請求書（領収書）の印刷用PDFファイルには住所記載されています。 ＪＮＢ側でＯＫなら、これを自宅プリンタで印刷します。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054306/ …領収書 (2)電気、ガス、水道のいずれかに、住所印字した請求書・領収書もしくは支払い証明書を発行依頼。 どこかしらの会社で対応してくれると思います。
直接電話での照会は回答してくれません。災害時には特別に身分確認ができれば払い戻しも可能な処理がありますが、取引銀行の支店に訪問し、お願いし、身分が確認された時には口座番号を教えてくれることもありますが、親に聞けば一番です。
＞夫の会社の方には、今くらいの頃に、先に届け出をしとかなければいけないのでしょうか…？ 年末調整のときでもいいでしょうが、今、確実に１０３万円を越えることがわかっているなら、すでにご主人が会社に出してある「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」を還してもらい、「控除対象配偶者」の欄に記入してある貴方の氏名を抹消して出し直しします。 それから、年末調整のときに渡される「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に貴方の氏名や所得を記入して出します。 １０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞私は昨年まで103万円以下で勤務していたのなら、そもそも今年130万円未満で働いてはいけないのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 貴方の雇用契約上問題なければ（貴方の会社さえよければ）、貴方が働く時間を決めればいいです。 なお、１０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
本人が、預金通帳と候補となる印鑑全てと本人であることを証明するもの（運転免許証やパスポート）をもって窓口へ。 その場で即にわかります。後日なんてことはありません。 私は、候補印鑑を４つくらい持って行って全部はずれでしたが、印鑑紛失届と改印届を出して事無きを得ました。 これは家族親族といえども本人以外はできません。
こんにちは 毎月振替 取引銀行 毎月、銀行から振替されているものの明細ですね 取引銀行に問い合わせると、振替先がわかるはずなので、詳細はその振替先に問い合わせるとわかります。
いろいろと回答もありますが、基本的には銀行も一民間企業です。 今まで、どれだけの預金や借入やお取引が三菱東京ＵＦＪ銀行との間にあるのかわかりませんが、 金融庁や全国銀行協会に連絡する前に取引している支店に連絡でしょう。 優遇措置が適用されるくらいの取引があるんですよね？ ある程度のことまでは支店長決済などでどうにかなりますよ。
　これはここで質問することではありませんよ。加入先に質問しましょう。 　ついでに未加入月ではなく未払い月ですよ。未払いの有無を確認して、あればその支払い方法を加入先に聞けばいいのです。但し、加入していることがスムーズに分かるように、請求書なり領収書なりを用意して、休日や問い合わせ時間を確認してから電話で問い合わせましょう。
家計簿ノートを購入して、手元に有る現金で生活する金額をノートに記入。 後は、買い物した、レシートを、ノートに貼りつけて、残高を記入して行けば、末日には、どの位 使ったかが、判るのではないでしょうか。
＞銀行の都合で返済条件を無視して全額回収に乗り切ったり出来るのでしょうか? 返済条件は無視しませんが、貸出時の条件の中に、必ず信用状態が悪化した場合には一括で返済を要求できると言うような内容の一文は必ず入って居ます。 ですので、返済条件を無視して全額回収を行っている訳ではありません。 ご存じないのかもしれませんが、銀行は、法律を徹底的に利用していますので、暴力団の取り立てよりひどい取り立てをするのは、会社の財務などを知っている人などは知っている話です。 まぁ、契約書の内容がひどいと言えば、じゃぁ、お金は貸せません。と言ってきますしね。 お金を貸すのは、ある程度安全な会社だけ、その会社が資金を必要としてなくても、無理やり貸し付けようとします。 実際に知っている話だと、 「御社の主要取引先の役員の御嬢さんが当行に入行されました。 つきましては、A社さんで3000万円の事業資金借り入れをして頂けませんでしょうか？」 こんなことは平気でありますし、 危ない会社だと、 当行からは融資できませんが、B銀行から県の保証を付ける形で、当行からの融資分すべてをまとめて融資させますので、当行の分は返してください。 なんて平気で離れ業をやります。 自分の銀行さえ、機器を回避できれば構わないと言うやりかたですね。 結構日常茶飯事で行われる話です。 銀行はやくざよりたちが悪いと言うのは、良く言う話ですよ。
>来年、結婚を前に、現在のマンションを引き払って一度実家に帰ろうかと考えています。 数ヵ月したらまた実家を離れて彼と一緒に住む考えなのですが…。 だったら，最初から現在のそのままの生活を維持していたほうがいいのではないですか？
安くするならトラックを借りて自分で運ぶに限ります。トラックは箱バンにこだわらないなら建設系リース会社に頼むとより安くなります(暦日計算)。
あんたが購入したいときにこうにゅうしたらいい。
・399円は、回答があるように、プレミアム会員費（月額）でしょう ・997円は、「Yahoo!ムービー　オンラインシアター」の月額会員費と思われます 　　GyaO!ストアのワーナー・フィルムズ/オンラインシアター　の事です http://streaming.yahoo.co.jp/warnerfilms/ 　　
入金額（振込額）のよっても違いますよ。 ・ゆうちょ通帳やゆうちょカードを使って、ゆうちょATMにて振込入金 ※振込額3万円未満で210円、3万円以上で420円 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ・楽天銀行カードを使って、ゆうちょATMにて預入入金 ※預入額3万円未満で262円、3万円以上で無料 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html 条件なしで手数料なしで入金したいのなら、「ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金」があります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j … 自分のゆうちょ口座を「自動払込」に設定し、ネット上で資金移動させる方法です。 ※楽天口座で移動額を指定し、自分のゆうちょ口座から自動引落し、資金移動する ただし、注意したいのは資金移動にはタイムラグがあります。
> ）無理だと思いますが、６月の鍵交換・侵入の件を提訴する事は出来ますか？ 全然無理ではありません。 「気に入らないから提訴する」と言うような理由でも、裁判所を納得させられれば、訴訟は可能です。 違法かどうかは関係ないのです。訴訟を起こす権利を誰でも持っているのです。 当然、人は何時でも訴えられる可能性も持っていますから、大家から訴えられる可能性も持っています。 > ２）今月から家賃の支払いを定額の３８，０００円にしようと思いますが、問題ありますでしょうか？ 勝手にやると、また文句を言われる可能性も有ります。 「６０，０００円払わないと」と言う事ですから、家賃の値上げ(可能性は低いが)の可能性も有ります。 また、また不払いが有った時の為の積み立ての意図も有るかもしれません。 勝手にやると、また、締め出しをされる可能性も有ります。 説明して、了解を取るのがベスト。 > ）仮に３８，０００円を支払い、鍵交換や取立てが来た場合、警察や弁護士に助けて貰う事は可能でしょうか？ 民事不介入で、警察は無理でしょう。 弁護士は可能ですが、弁護士に10万円以上払う事になる可能性があると思います。
口座を開設します。 自宅付近、職場付近で、同じ銀行の別支店がお勧めです。 給料振込用でない方の支店の口座の通帳を燃やします。 同じくキャッシュカードをへし折ります。 給料振込用でない方の支店の口座には、 決してネットバンキングをつけてはいけません。 給料日 ネットバンキングを利用して、給料振込口座から、もう一方の口座に、生活に必要なお金以外を振込します。 手数料は無料です。 あなたが衝動的にお金を使いたいときにはお金を使えません。 生活出来なくなってしまいますからね。 使うのを面倒にすれば、使いづらくなりますよ。
９月１４に投稿したものです。 銀行に振込みしたのが９月１３日(金)の夕方にATMから、 ジャパンネット銀行へ入金しました。 次の営業日の１７日(火)付で振り込むということでした。 ちょっと悪い予感がして、こちらのOKWaveを見つけて、 騙されたことを確信しました。 銀行の緊急連絡電話番号にかけましたが、 こちらでは何もできないと言われ、 連休明けの１７日に朝８時前に銀行駐車場で出勤してくる銀行員を捕まえて、 「ネット詐欺に振込みしたので、送金を止めてもらいたい」という内容を話し、 開店前の銀行に入れてもらい、色々調べてもらった結果、 送金を止めることはできないと言われました。 振り込んだジャパンネット銀行は、名義人の許可があれば返金できるとのことでした。 買った店のホームページやこちらのページと、 他で見つけた被害者の相談ページをプリントして銀行へ持って行きました。 印鑑を持って行ってなかったので、家に帰って探している時に銀行から電話があり、 「振込先の口座は凍結されているので、入金できないと連絡があった」という内容でした。 再び銀行へ行くと、通帳には振り込んだ金額が返ってきていました。 その後もネットで色々調べていたら、ものすごく多くの被害者がいました。 色んなショップとたくさんの銀行口座を持っていました。 不正に入手したかと思われます。 すでに入金された方々は、銀行に行かれてみてはどうでしょうか？ 最近のことでしたら、もしかしたらお金が戻っているかもしれません。 信頼できるネットショップでは、すでに完売していたので、 数日観察してても全然売れてる気配がなかったので、 ちょっと変だなと思いつつ、振り込んでしまいました。 これからは、慎重に慎重にネットを利用しなければならないと痛感しました。
追記です。 最近銀行は、いろいろなサービスがあり、月末残高が50万円以上あるとＡＴＭ手数料が無料になります。 また、労金は自社のＡＴＭが少ないために、 他のＡＴＭを利用するとその場で手数料は取られますが、後で返金されます。 細かいサービスがあるので、一度決めても調べていくといいですよ。
まずは、借入先と話し合う事です、毎月の支払額、や転職後の返済プランなど、折り合いが付けば何も貸金業者はしません、給与差し押さえと言っても、まずは民事裁判で勝ってから、給与差し押さえなどの訴訟をする訳ですが、給与額が判らないと差し押さえ金額が決まりません、法律で言う最低限生活に必要なお金など法律上差し押さえる事が出来ないから、差し押さえる金額が決定しません、ましてや転職したら、申し立てからやり直しです、当然弁護士に依頼してやる訳で、５０万に対して考えれば見せしめに近く手続きの費用の方が高かったりします。 つまり、無理に訴訟にするより、話し合いで、回収できる方が、金融会社にとってはメリットが大きい訳です、交渉次第では、金利の減額や、支払い期間延長もありえます、口座凍結など出来ないと言うか、やる必要もないし、裁判所の許可が無ければ出来ません（特に個人の生活に関わる口座は許可しないのではないかと思います） とにかく、貴方はお金を借りて、返済がとどこうっている訳ですから、しゃざいして、返済計画を相談に行くべきです、それはきつい事も言われるかもしれませんが、返済する誠意を見せて、返済計画を話し合えば、相手も回収を第一に考えている訳ですから、よほど無茶な話でない限り、話し合いは付くと思いますよ。
質問趣旨が不明瞭です。 スルガ銀行口座への「振り込み」という意味なら、ゆうちょ銀行キャッシュカードで、ゆうちょＡＴＭにて可能です。 ※ゆうちょカードで「カード振込」の操作ができるのはゆうちょATMのみ。　他行ATMやコンビニATMでは「カード振込」はできません。 【ゆうちょATMでの他行あて振込】 1)ATM画面で「ご送金」＞「他行口座へのご送金」選択 2)ゆうちょの通帳またはカードを挿入＞暗証番号4桁を入力 3)ATM画面に「他行名」が幾つか表示 ※表示されない場合は「次画面」選択 ※銀行形態を選択（ネット銀行系も「銀行」選択） ※次に「50音選択」にて銀行名選択 4)ATM画面で「支店名（50音順）」検索 5)口座科目を選択＞口座番号を入力 6)振込先口座名義が自動表示 ※表示されない場合は手動でカナ入力 ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを ※（例：ヤマダ　タロウ） 以降はATMの指示通りに。
コンビニATMに対する対応は、結構複雑です。 「無条件」で無料になる金融機関は少数で、特に「セブン銀行」でだけで無料になる金融機関が多数を占めます。 （主に、ネット専業銀行がセブン銀行に対してのみ無条件で無料にしているケースが多いです。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%81%9F% … また、入金のみ完全無料で、出金は完全有料の金融機関もありますので、中々完結な回答が難しいです。 特にネックになるのがローソンとファミマ（イーネット）で、この二つに対しては回数制限付きで無料にしている金融機関が多いです。 三井住友の場合は、自行が直営で展開している旧am/pm（現在、am/pmから転換した一部のファミマ）に設置されている「アットバンク」のみ自行ATMと同じ手数料の扱いにしており、それ以外の提携コンビニATMは、一定条件をクリアした場合に限り「月4回」まで無料になってます。 （条件をクリアしない人は、「アットバンク」以外のコンビニATMが全時間帯で有料です。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83% … また、準大手のりそな銀行は、三井住友と同様に直営のコンビニATMを主に「サークルKサンクス」での「バンクタイム」で展開しており、このATMに限り自行ATMと同じ手数料（完全無料）にしてます。 なので、バンクタイム以外のコンビニATMでりそなのキャッシュカードを使うと原則全時間帯で有料です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BankTime 上記以外の大手である三菱東京UFJ銀行とみずほ銀行は、自行直営のコンビニATMを持ってませんので、優遇口座利用者に対してのみ、全時間帯での手数料無料策を出してます。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/conveni/ind … http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/tokuten/conveni_ … 三菱東京UFJやみずほと同様に、優遇条件をクリアすれば土日でも無料になる金融機関が多数ありあますので、面倒がらずに近所で利用可能な金融機関のサイトを確認して下さい。 代表的なコンビニATMのリンクを貼っておきますので、調べてみて下さい。 セブン http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/ ローソン http://www.lawson-atm.com/index.php?m=pc&a=atm_l … イーネット（ファミマ） http://www.enetcom.co.jp/service/ なお、全国で同じATMが設置されてるコンビニは、セブンのみです。 セブン以外のコンビニは、店舗によってATMの種類が異なる場合がありますし、ATM自体が設置されてない店舗もありますのでご注意下さい。 （ATMの種類が異なると、当然手数料の扱いも異なってきます。）
デート財布を作ってはいかがでしょうか。 お互い一万円ずつ入れて、デートの時はその財布から全部だす使い方です。 財布の中が1万円を切ったら、お互いがまた1万円を入れて 常に1万弱～3万弱の財布にします。 日頃から財布は彼が信用たる人であれば 管理してもらえば、どんな会計時も気兼ねないですよ。
いいえ。 可能性は低いでしょう。 銀行名、支店名、口座番号がわかっただけでは、その口座から現金を引き出すことはできません。 また、その口座に残高がいくらあるという情報など知り得ようがありません（そこに現金を振り込んだとしても）。 銀行に聞いたとしても、本人以外、たとえ夫婦でも教えてもらえません。 銀行が残高を他人に教える場合は、税務署や役所の調査があった場合だけです。 ただし、その口座に現金を振り込むことはできます。 なので、現金を勝手に振込み、あとで法外な利息を請求するという詐欺はありえますが、まあ、可能性としてはかなり低いでしょう。
　うちのマンションは6月にLED化を実施しました。理事会で半年以上前から話が出ていていろいろと見積もりを出してもらっていたのですが理事の中で積極派と消極派に分かれていて決まらずにいました。 　最後に出てきたのが、たしかイーエムソリューションという業者さんで、それまで出てきた見積もりと圧倒的に値段が違っていました。たぶん、回答者のslimslimさんと同じ会社ではないでしょうか。とにかく安かったので、ランプはどこのものを使うのかという話になり、確認したところ、すべて日本のメーカーのものであったため任せることにしました。 　ポストと各階の通路がだいぶ明るくなり、評判はいいです。先日の理事会で電気代も想定通り安くなっていると報告がありました。 　それから、工事報告でこの業者さんが理事会に出席してくださったので、家の中の照明もLEDに変えてくれるかと聞きましたら、家庭用はホームセンターで買ったほうが安くなりますよと言っていました。 　今のところ、今回の工事は成功であったと思います。いずれにしてもよく検討されたほうがよいと思います。
ハローワークは、職場の管轄のハローワークに問い合わせてください。 雇用保険の被保険者番号がわかる状態だとスムーズかと思います。 育児休業給付金のことで、手続きの進捗がしりたいとゆえば教えてくれと思います。
No.１さんと同じで、フレックスタイム制についての取り扱いがおかしいとおもいます。 フレックスタイム制(労基法32条3) 一定期間のなかで一定時間(契約による)労働をすることを条件とし、１日の労働を自由に開始し、終了することができる というもなです。 就業規則または雇用契約書の詳細がわからないので細かく指摘はできませんが、 時間外労働の算出は 清算期間(おそらく給料の支給期間)において 1週間の法定労働時間 × 清算期間の日数 ÷ 7(１週間の日数) 例えば、 清算期間が4週間、週の法定労働時間が40時間の場合 40時間 × 28日 ÷ 7 = 160時間 この160時間がこの清算期間の法定内労働時間になるので、この分を越えるた時間が一般的にゆうところの残業分です。 １日8時間が基準となっているのはいいのですが、それを越えたら残業とゆう取り扱いは、本来のフレックスタイムの性質からはずれています(便宜上の表示かもしれませんが)。 話がそれましたが、あくまでフレックスタイムとして話を進めます。 先程の時間外労働の算出方法に戻りますが、時間外労働の基準の時間、例えであげた160時間の場合、清算期間の実労働が160時間未満の場合、就業規則によって (1)ノーワークノーペイ(働いていない分は控除) (2)不足時間を次期の清算期間に持ち越す(８時間不足なら次期清算期間が168時間までが法定労働時間となる) のどちらかの方法をとることができます。 なので、根本的にフレックスタイムの取り扱いが定まっていないとゆうことです。 通常の形態やら、１ヶ月変形労働制やらフレックスタイム制のごちゃまぜとゆう印象です。 先にも指摘しましたが、フレックスタイムの場合は清算期間が終わるまで時間外労働の時間数はわからないはずです。控除すべき不足時間数についても同様です。 なぜ、急に計算方法(記載方法？)が変わったかはわかりませんが、根本的に給料の支給自体が誤ってなされていた可能性があります。 過払いか不足かはわかりません。 就業規則(給料の計算方法)も合わせて一度確認された方がいいかと思います。一応ですが、支払い不足の場合は、２年までしか遡って請求はできません。
No.2さんの回答を見て、阪神淡路大震災の時に、建屋本体はすべて崩壊して、エレベーターの部分だけがむなしく残って立っていたマンションがあったのを思い出しました。 築40年5階建て。。。エレベーターよりももっと違う部分にお金をかけた方が資産価値は上がり借り手もいると思います。
普通に使えますよ。 私はもう３年ほどレンタルの方は更新してませんが、 ファミマとか、ガストとか、よく行く近所のドラックストア とかでふつーに使ってます。 っていうか、レンタルの必要性全くないけれど、 ドラックストアとかはどうしてもTカードでしかポイント ためれないので、おじいさんとか、おばあさんとか、 多分それだけのために持っている人多いですよ。
1番です。 補足です。 支払い手続きが完了しても、それだけでは出品者側には 入金されません。出品者側に入金されるのは落札者が 「受取手続」をした後になりますので、現段階では出品者 に返金要請しても出品者も返金できない状態です。それに 直接取引は禁止行為です。 但し、出品者が「発送手続」したのにも関わらず品物が 送られてこない場合は「受取手続」をせずに「返金申請」 をして下さい。
ほとんどの会社では、退職予定があろうがなかろうが関係なく、従業員に「ボーナスを貰える権利」というものはありません。 もしあるとすれば、会社の就業規則に「賞与支給月は○月と○月とする」と書いてある場合だけです。ただし金額は不明確ですね。 普通の会社の規則は、このような書き方がなされています。「賞与を支給することがある」と。 ＝支給しない事もありますよ　って事です。
・個人再生は、住宅ローン特別条項を活用することによってマイホームを維持しながら債務整理をするものです ・住宅ローンはそのまま支払う（住宅は整理しなくて良い） 　他の債務（これが5000万以下）を減額して3年程度で支払います（500万～1500万の債務ならその1/3に圧縮して支払います） ・個人再生には2種類有ります、小規模個人再生、給与所得者等再生（小規模個人再生の特則） ・住宅ローンの残金は5000万には含まれません 　弁護士さんとよく相談して返済計画を立てて下さい 　（債務総額が1400万相当なら、債務が1/3の470万相当に減額され、3年で返済するようになります、 　　年間160万相当：月で13万相当・・原則3年で返済 　　あと、住宅ローンに関しては、そのまま返済になります・・個人再生は住宅を残して、他の債務を整理する物ですから）
闇金。
交通費は原則非課税ですが、あくまで給料明細に「交通費」として明確に区分され支給されている場合です。 交通費込みで給料として支給されている場合は、課税対象となります。 ＞派遣前に働いていた会社の分の交通費は非課税扱いということで103万に足さなくてもいいんですよね？ いいえ。 親族の扶養からはずれないようにするためには、貴方の場合、総額支給額で１０３万円以下になるようにしないとダメですね。 なお、貴方が結婚していた場合、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０５万円未満なら控除額は同じですし、貴方が働いた以上に、貴方やご主人の税金は増えません。 働いたなりに、世帯の手取り収入は増えます。 なので、１０３万円にこだわる必要ありません。
> 契約者も(死亡保険金)以外の受取人もすべて義父だったことと > ３社の保険に入っていた為、財産の50%に近い保険金が支払われると > 特別受益にあたる可能性が高いと思ったので 生命保険の契約者がお義父さまだろうよ、基本的には特別受益に 当たりません。 確かに判例で財産の50%近い保険金が特定の相続人に支払われた 場合は、特別受益に当たるというものがありますが、これは保険金を 受け取っていない相続人が不公平だと訴えたからこそそういう判例 が出ているのです。 と言うことはやはり質問者様は保険金の一部が欲しいと言うことなの でしょうか。 > もし贈与をしたくないのであれば >「遺産相続の放棄」をした方が良いと思ったのです。 死亡時の受取人はお義母様なのですよね。 これをご主人やご主人の弟さんが受け取っていまったら、贈与になってしまいます。 特別受益も、遺産相続の放棄も関係ありません。 現状、お義母様が死亡時受取人で実際にお義母様が受け取ったのですよね。 それなら、なんの問題もありません。 株式の名義変更をしたのに、遺産相続の放棄をしたらまたそれも贈与になってしまいますよ。 相続財産の分け方については、「遺産分割協議書」に分割内容を書いておけば良いだけです。 それから、ご主人にかけている保険は契約者がお義母さまなので相続でもなんでもありません。何を問題視しているのかわかりません。
若い頃、自分で、全国ネットの結婚クラブニ、２－３０万払い入っていました、毎週のように、紹介状が届きましたね。 その頃、電話じゃなく、手紙だったので、しょっちゅう書いていました、たくさんの人と出会えましたよ。 でも、結局、地元の人と一緒になりましたけど。 雑誌にカラーバーのハガキがついているやつです。 ommgとか、、ツバイとかね、ああいうの。
会社： げん玉 ⇒PointExchange⇒Tポイント⇒ANAポイント ポイント： 10,000 ⇒ 900 ⇒ 　900 ⇒ 250 実質価値：(1,000円)　 (900円) (900円) (375円) 交換期間： 約7日 　　 ⇒　　約3日⇒ 約3日
＞(1)病院での診察代と、院外での薬代を合計すると各月１０万以上になるのですが、限度額適用認定証で適用される限度額は、診察費と薬代は別々なのでしょうか？ そうですね。 病院では薬代がわかりません、薬局では治療費わかりません。 ＞もし限度額が診察費と薬代を合計したものの場合、来年の確定申告で申請すれば後で戻ってくるのでしょうか？ いいえ。 確定申告は、税金の「医療費控除」のことです。 「高額療養費」は、協会けんぽに請求すれば戻るでしょう。 なお、医療費控除は１０万円を越えた分が控除され、その控除に税率（５％か１０％）をかけた分の払った所得税が還付される制度です。 なお、健康保険からもらう「高額療養費」はかかった医療費から引いた残りについて、１０万円を越えた場合です。 ＞(2)６月に母が退職し、７月から国保で限度額適用認定証を発行してもらいました。 通常、限度額適用認定証で４か月目から限度額が下がると思うのですが、４か月目から国保に変わったため７月の限度額も変わりませんでした。 こういった場合、どうなるのでしょうか？ どうもなりません。 限度額は、「住民税非課税世帯」の場合、３５４００円になります。 ただし、住民税は前年の所得に対して課税なので、今年は非課税にはなっていないでしょう。 なので、国保に変わったとか関係なく今年の限度額は変わりません。
＞1800万のお金は私が受け取るわけですが、税金などどうなるんでしょうか？ 貴方に税金（相続税）はかかりません。 ＞何か控除が何千万あるとか無いとか？ 貴方の場合、控除が６０００万円（５０００万円+１０００万円×相続人の人数）あります。 遺産額がそれ以下なのでかかりません。 貴方は申告など税金に関しては何もすることはありませんので、税務署に相談に行く必要もありません。 ただ、口座が凍結されていると思われますので、その預金を引き出すためには、お父様の除籍謄本などが必要になります。 詳しくは銀行に聞かれることをおすすめします。
＞毎年塔婆代の請求葉書が送られてまいります。 「塔婆代」？？ 塔婆というのは法要を行ったときお墓に建てるもので、１本２０００円くらいで法事のときに支払います。 なので、「塔婆代の請求葉書」がというのがよくわかりませんね。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BF%E5%A1%94% … ＞塔婆代は毎年支払い続けなければならないのでしょうか。 前に書いたように本当に「塔婆代」なら払う必要ありませんが、いわゆるお寺を運営するためのお金なら払う必要があるでしょう。 通常、檀家全員が加入し「護持会」という会が組織され、お寺の維持管理に要する費用は、「護持会費」として徴収されます。 もちろん毎年払います。 これはお寺の大小関係ありません。 私のお寺は地元の小さな寺ですが、その会費で運営されています。 参考 http://www.shougonji.org/%E8%AD%B7%E6%8C%81%E4%B …
オンスというのは重さの単位であり、日本の匁みたいなものです。 1オンスは約33ｇですので、1オンスと表記しながら18gというのは嘘にしかなりません。 砂糖1kgの袋が500gしかないのと同じ事です。 純金かどうかをみるには比重を測ります。体積に対する重さです。 測るまでもないですが、水に沈めて正確な体積を測り、単位体積あたりの重量を算出すればいいです。 金は1cm3辺り19.3gです。もっとも、鉛も近い数値が出ますので簡単な測定だと区別はできませんが、大きくずれていれば完璧に違います。 まあ、でも、1ozと書いておきながら18gしかない時点で嘘八百ですが。
> 弟の破産前に、父名義の土地家屋を母名義に変更してしても大丈夫なのでしょうか？ 弟破産手続時、このことを知っている債権者がいれば裁判所に訴えて、債務者（弟）資産を隠匿する行為として、否定される公算大です。悪質だと免責にもさしさわるかもしれません。その後の流れは、先に書いた通りです。 > 借用書があると書いてしまいましたが、借用書ではなく３００万円をくださいとの依頼書でした。 これはあなたがたの債権ですので、破産債権として認められないのが関の山で、亡父名義不動産確保とは関係ないでしょう。
銀行の融資担当者に電話して聞くのが一番早いかと思います。 ただ、２回連続引き落とし不能になると、督促から差押えの権限に代わってしまうらしいですが、それは担当者との話し合いでもう一回待ってとか、なんとかなると思います。 銀行としても、不良債権にして競売にしたら、全然元が取れないことを知っていますので、すこしくらい滞納しても相談して返済さえしていれば、多少許してくれます。 でも追加融資は無理です。 私も以前どうしても残高が足らないことがあり、昼ごろサラ金で借りて入金したのですが通帳記入しても引き落としにならなかったので、窓口の人に言って引き落としてもらった事があります。 数日後にお金が入ったので、サラ金はそれで返済しました。 その後何度も携帯に案内電話がくるのはしょうがないですかね。
>抵当に入ってる借金の自己破産はできますでしょうか？ 　一部の借金だけを自己破産するなんてできないよ。抵当権を打たれている借金だけの自己破産はできない。抵当の付いてない借金も含めて借金全部まとめて自己破産ならできる。破産手続きの中でマンションは競売にかけられて処分される。売上金はまず裁判所が諸費用を取り、残りを抵当権者への返済に回し、更に余りがあれば、残りの債権者に債務額に応じて分配されてオシマイ。但し、マンションという資産があるので、管財人事件となって費用が余分にかかるのと、競売後に売上金の分配をしないと破産廃止にならないので、時間はかかるよ。一年以上は確実だろうね。裁判所の混み具合しだいだけれど。 >普通ならば不動産屋さんに売却をお願いするとこでしょうけど、抵当に入ってるため当然無理な事です。 　ちなみに、抵当権者との話し合いで、売却代金はすべて返済に回す事を条件に、売却時に抵当権の抹消に応じてもらえるなら、不動産屋を通して市販価格で売却出来る。その方が競売で売るよりは高値で売れるのが普通だから、たとえ全額返せなかったとしても、抵当権者に応じてもらえるケースは多い。いきなり破産を申し立てるより、まずは抵当権者に相談だろうね。応じてもらえたなら、無一文になってから破産した方が簡単。一番抵当どころか二番、三番と一杯抵当権を打たれているなら調整が難しくなるので、破産した方が早いかも。
切り崩しながらと言うことは少しずつ両替の考えですか？ それが間違いです 円ドル相場を読んで一番の円高の時に 全額両替すればよいのです。 http://jp.investing.com/currencies/usd-jpy
「セブンオン」・・・聞かない名前なので検索しましたが、滋賀県彦根にレストラン名があるくらいで、コンビニとしては存在していないようです。 なので、北関東のベイシアグループの「セーブオン」というコンビニではないでしょうか？ 「セーブオン」でコンビニ払込用紙が支払えるかどうかは、用紙の裏面に記載されている提携コンビニ一覧で確認するしかありません。 （セーブオンで支払えない用紙の場合） ・支払えるコンビニまで行くか ・既出回答のように、ゆうちょ払込み兼用なら、ゆうちょ窓口やATMにて支払えます
手数料をかけてまでそんな面倒なことをする必要はありません。 そのまま旧500円で支払いをしたらいいんじゃない？
アンケートの謝礼で有るのだったら受領を確認できなければ使途不明金となり経費に出来ません。 簡易書留の受領証は郵便局が保管するもので発送者には受領した証拠としては使用出来ません。 もし現金だったらどう思いますか？ いやなら商品券を返送すべきでしょう。
そのエアコンが部屋の付属品なのか、ただの前住人の置き土産なのかで対応が変わってきます。 また、途中で方針が変わって「付属品でも取り替えや修理は住民負担」となっている可能性も否定はできません。 借り上げ社宅の場合はもう少々事情が変わってきますが・・・いずれにしろ、まず会社に相談してからですね。 会社でやってくれないとなれば、自腹でやっていいのか聞くだけのことです。
質問文のまま計算すると、、 (X×1.05)×1.1＝10000 X≒8658 ほぼ8658円になります。 ただ、サービス料にも消費税はかかるわけですから、本来なら、 (食事＋サービス料)×消費税＝10000円 の考え方。 つまりは、 (X×1.1)×1.05＝10000 まぁ結果は一緒ですけど。
紙の請求書の送付の申し込みをしましょう 料金の内訳がわかりますよ 紙とWEBでみるで申し込めば両方でみれます あわせて通話明細を申し込めば いつ　何時何分　どこの番号に　何分通話して　いくらかかったかがわかりますよ パケット通信やEメールやCめーるの明細もおくられてきます いづれもEZ webのお客様サポートから手続きができます
みずほ銀行に限りませんが、全ての金融機関において、「お盆休み」という休業日は、ありません。 ですから、お盆＝休日と考える必要はありませんので、平日の昼間に時間外手数料がかかることもありません。 手数料のかかりかたは、通常どおり（１８時以降、土日など）です。 ＡＴＭだけでなく、窓口も、通常のカレンダー通りの営業です。
まず、お父さんが亡くなっていれば、お父さんが相続する権利は、子供であるあなた達兄弟に引き継がれます。代しゅう相続っていうんだけとね。遺言書が無ければ、本来は話し合いです。話合いがつかなければ、法定相続って話になるけど、お婆さんが半分です。残りをお父さんを含む子供で分ける形になります。仮に、お父さん一人が子供としましょう。それなら、お父さんは半分の遺産を受け継ぐ権利はあるのでしょう。そのあなたの兄弟の一人だけ権利を主張したって、１／２ｘ１／３＝１／６でしょう。そんなのどうなのかな。お婆さんが一人で生活できなくなったら、誰が生活の面倒を見るのかってのもありますよ。 銀行ってのは、いろいろな考えがあるけど、サインだけでいいってのは知りません。その意図さえあれば、本来は認印でもいいんでしょう。でも、銀行って、もめごとを嫌うんです。もし、他人がサインしてたらどうなんですかね。実印と印鑑登録は必要だと思うんだけどね。また、その銀行だけが遺産とは考えられません。持家では無いんですかね。他の銀行預金はカードがあって、５０万を何度も下したのかな。それが、すべてお婆さんのものになってればいいけどね。だけか、知ったかぶった悪意のある素人の関与があるような気がします。 あなたのご兄弟のように、欲の皮が突っ張ったってのも問題でしょう。でも、あなたのように、鵜呑みにするのはもっと問題です。お爺さんのすべての財産がお婆さんが相続するなら、それはいいでしょう。でも、そのお婆さんは誰が面倒を見てるんですかね。お父さんの兄弟がいるのかな。もし、お爺さんの持家なら、何年も住居費も払わない、実質居候がいるかもしれないよ。老後の面倒を見るって、トータルでは得だろうってのはあるよ。 お婆さんの周りに変なのがいなくて、話しが単純なら、ご兄弟には、お婆さんが亡くなれば、その遺産が入るって言ってあげればいいんじゃないですかね。今の老人は大方は資産が余るからね。お婆さんの面倒を見るのは孫にもあるから、今、お爺さんの遺産を受け継ぐのと損得は無いかもしれないね。 ああ、お爺さんはずーっとサラリーマンだったのかな。だとすると、遺族厚生年金はあるよ、サラリーマンの妻は、恵まれ過ぎてるって批判があるけどね。非課税だし、医療費何て1割負担だし、高額医療の払い戻しもあるから、絶対に貧しくは無いです。それらは、遺産じゃなくて、当然権利だからとして受けられます。分ける金が無いってのもどうなのかね。そういう事も考えないとね。
算数・数学の約分の問題ではないので、無理に数字を小さくしなくても良いんですよ。 持ち分の考え方については、質問者さんのお考えで大丈夫と思います。 我が家も、似たような状況で（累進課税などの相続税を考慮した金額をいただき、金銭消費貸借契約ではありませんでしたが）、似たような持ち分割合にしました。 で、登記手続の際、司法書士さんに、「一番わかりやすくて正確なのは、一万円札の枚数にあたる数字で、持ち分配分する方法です」と言われました。 つまり、質問者さんの例で言えば、 （夫）1900/4400 （妻）2500/4400 という持ち分にしました。 後々、持ち分変更することになった時も、一万円単位で数字を変えることができます。（1901/4400と2499/4400など） あと、他の方も書かれていますが、住宅購入に関してかかるお金は、物件の購入価格だけでなく、登記とか消費税とか○○手数料など、いろんな雑費がかかります。はっきり言って、結構かかりますよ。 だから、住宅購入にかかる費用は、「物件の価格＋諸雑費の合計金額」と考えるべきです。 住宅ローンは、もっと借りていて、その中の1900万円が住宅購入の費用に該当する……ということでしたら良いのですが（我が家の場合、そうでした）、4400万円の物件を購入し、奥様の持ち分（頭金）2500万円を差し引いた1900万円だけを借りるのでしたら、とてもとても足りないですよ……
＞７５歳以上は後期高齢者になり、扶養としていても社会保険ではなく国民健康保険となりますよね… 国民健康保険でもありません。 後期高齢者医療保険です。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ＞ですから、わざわざ会社に扶養申請をする必要が無く… 一部の会社では、給与に扶養手当、家族手当といったものが上乗せされることがあります。 あなたの会社でそのような制度がないのなら、確かに言わなければならない必然性はないでしょう。 月々の源泉徴収はあくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用にすぎません。 狩りの成果を確定申告であきらかにする限り、源泉徴収はどうでも良いです。 また、控除対象扶養者としての要件 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm を満たしていれぱそれでよく、個人事業者の商売用記録などのような“証拠書類の保管維持”というものは特にありません。 もちろん、だからといって、要件に外れるのにごまかして申告したりしてはいけませんけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
メガバンク→巨大銀行グループの事なので 　・三菱UFJフィナンシャル・グループ 　・みずほフィナンシャル・グループ 　・三井住友フィナンシャル・グループ 上記の3グループが3大メガバンク（グループ）になります 　・りそなホールディングス・・はメガバンクとは呼びません
悲しいかな妻のカンは当たります。 パチンコ好きの男に10万円を渡すのもよくありませんでした。 １円パチンコといいますが、１時間で帰宅するのは普通の金額のパチンコかも知れません。 普通のパチンコであれば、１時間で１万～3万円は無くなります。 一度、こっそり、１円パチンコをしているのか確認した方がいいです。 どこからも借りていなければ良いですが、 その内、何百万円と払いきれなくなれば、嫌でも電話やダイレクトメールが届きます。 男のプライドって、借金してたら　早い段階で食い止めないと離婚に繋がりますよ。 悲しいかな女のカンは当たります。
今妊婦中で仕事も探せずって旦那がいるでしょ 今の給料に見合った生活レベルをすることが大切。 車はガソリン、車検と維持費はがかかるから 金利のたかいところから借りたくなければ、車を手放すこと。 そうすれば随分と生活楽になるよ。 生まれてくる子どものためにも一度生活レベルを見直し、旦那と話し合うことが大切だよ。
　 CASH S：現金売り相場。銀行で外貨を手に入れるときは、この値段で 交換することになる。 CASH B：現金買い相場。銀行で外貨から日本円に戻すときは、この値段で 交換することになる。 これが近いでしょうが、実際はどれでもない。 両替商や銀行が独自に値段をつけるので両替した時の伝票に記載されてるレートを使うのが一般的です。
そんないい加減な店、辞めた方が賢明です。 その店はきっと店長がしっかりとしてないんです。 そんな店長の下でバイトを始めても良いようにこき使われるだけだと思います。 「初のバイトの先月３０日はキャンセルされ、 　翌日は１時間早く来てくれと言う、その後、連絡はこない、 　おかしくないですか？ 　もう辞めますので、 　先月出た1時間研修代も出るのであれば、その1時間の研修代を貰いたいのですが」 とハッキリと伝えるべきです。 しかし 「１時間の研修代は出ません」と言われれば諦めましょう。 父親が言うように、せっかくの夏休み、他の店を探す方が賢明です。 家で待ってても働かなきゃバイト代は入って来ませんよ。
こんな、親切な出品者さんにクレームを言う人が沢山いることにびっくりです。 私なら、我慢する、などという考えはありえません。 非常に良いの評価をしたうえで、お礼の返事をします。 だけど、手間をかけた上に恨まれるなら、下手に親切などするものではないですね。
オークションは詐欺みたいなものです。 手を出さないのが一番です。これからは，オークションは利用しないようにしましょう。
あなたが利用する銀行が、その期間にシステム・メンテナンスを行えば、自社ATMも提携ATM（他行ATM・コンビニATM）も使えない可能性があります。 とくに、そのようなメンテが無ければ、いつも通りに普通に使えるはずです。 そもそも、何処の銀行か分かりませんので、回答も一般的なことしか書けませんが・・・。
通常代引き宅配の場合は、送り状が領収書になっており、 代金と引き換えに配達員が判を押して受取人に手渡します。 ただその場合、あて先は受取人になってしまうので、「大学宛」 の領収書が必要であれば、購入する前に販売業者に発行 可能かどうか確認する必要があります。
(1)民法900条4号但書後段により、その通りです。 (2)民法889条は代襲相続を異父母兄弟で区別していないので、その通りです。
何のために貯金をするのかということが大事だと思います。 ただ何となく将来のためというのでは、なかなか難しい。 例えばキャッシュで車を買うから３００万円貯めるとか、住宅ローンを組む頭金にするとか、あるいは結婚するのにお金がかかるとか、何でも良いから目標を持つことだと思います。
基本的には止水しているので皆様の回答にあるようにかかりません。 しかし、お使いの給湯設備と配管・水栓の関係でそのシャワー水栓以外の所から漏れてしまう場合があります。（逆流） 減圧・貯湯式給湯器で逆止弁が無い（故障）・同圧配管ではない等。 ANo.1様の回答にあるようにその一時止水状態でメーターを確認してみると良いでしょう。 水栓から出ていない（他水栓使用していない）のにメーターが回っていれば上記の逆流現象でどこからか漏れています。 あくまでも一時止水機能です。２ハンドル混合栓などで温度調節が面倒で一旦合わせた温度で止めてすぐ再利用する場合に便利な機能です。 普段使用しない場合はハンドルで止水するのが望ましいです。
ゆうちょ銀行は、他の銀行と違って「支店」ごとに口座の扱いに差はありません。 郵便貯金時代の遺産ですね。 また、本店で口座を作っても、旧東京貯金事務センター管轄の「記号」が付けられ、それに沿った支店名（漢数字３文字）が付くだけで、間違っても「ゆうちょ銀行　本店」とはなりません。 もしかすると将来的には「ゆうちょ銀行　本店」というものが登場するのかもしれませんが、いま「本店」なんて言ったら『ああ、詐欺か』としか思いませんね。
＞このまま報酬分を確定申告せずに給与収入欄にアルバイトの分だけ記入して提出は出来ますか？ いいえ。 できません。 貴方は役所への国民健康保険の所得申告の前に、本来、税務署へ「所得税の確定申告」をしないといけません。 それをしないとなれば、所得税法違反であり脱税行為です。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 なお、所得税の確定申告をすれば、国保の所得申告は必要ありません。
以前、私が住んでいた賃貸の契約では、「明け渡しの○か月前までに連絡のこと」というのがありました。 もちろん、急な転勤などの場合は、別途対応でしたけど。 その結果、明け渡し日を含む月の家賃を○月○日に払うという指示がありました。 他の方も書かれていますが、口座引き落としで何かの費用を支払う場合、「契約を解除するから（例：明け渡すから）、即、引き落としもストップ」とは行かないようです。 自動引き落としの状態を解除するのに、引き落とし日の○日前に銀行に届け出る必要があるようです。 家賃ではありませんが、我が家で利用しているスクールの月謝も、月謝の引き落としを中止したい場合（退会・休会などで）、申し出る日にちが決まっています。それをすぎると、当月で引き落としを止める手続きが出来ないと言われています。 明け渡し日がかなり前に決まっていて、それを貸主にかなり前に伝えておくと、８月分までで引き落としを中止することが出来たかもしれません。 ただ、申し出るタイミングによっては、自分では「けっこう前に申し出たのに」と思っても、８月分までで中止する手続きに間に合わないことは、あり得ます。
質問拝読しました 今までの３人暮らしでの経費は分っていますか？ 家計簿とか引き落としの口座の通帳記入とか それでだいたいの生活費がいくらかかっているかはじきだせますよね？ 今だったら暑いから、ガス代は下がったけどエアコン分の電気代が上がってるとか... それでも、１ヶ月にかかる費用は似たりよったりです そこに、彼が転がり込んできたら全てが値上がりしますよね？ その差額が彼の生活費です それは最低でも絶対にもらいましょう あとはお互いの収入で比例計算するのが妥当でしょう 例えば、彼の月収３０万円、質問者様の月収２０万円なら全てを３：２で出し合う、ということです お金はもめるもとになりますから、初めにキチンと話し合いをしておきましょうね
私がン十年生きてきて思ったことは銀行取引印と各種契約印とを別にする必要はなかったということです。 現実には別々で定年を迎えて身辺整理がてら口座や契約を集約しようとした時になんで面倒なことをしていたのかと我ながら呆れてしまいました。 銀行印だってネットバンキングが主流になって使用する機会は極端に減っています。 もちろんこれはご自分の生活感からお決めになればよいことです。
はじめまして。 ヤフオクを利用したことはあるでしょうか。 あることを前提で書きます。 それに、かんたん決済というサービスがあります。 かんたん決済に自分のクレジットカードを登録すると、ヤフオクの支払いでカード決済が出来るものです。基本的に、ペイパルも同様の機能です。 支払い手数料のかからない支払い方法というと、銀行振り込みで、ゆうちょ銀行支払いにするしか自分は知りません。 自分の買い物を自分で支払いたいとなると、代引きか、上記の振込みか、あとは自分でカードを作るのが一番手っ取り早いかと思います。
2番の方が言っているようにショッピング枠があれば一括でカード払い出来ます。 私も以前支払いをカード利用で払ったことがありましたが、なにせ高額商品は支払い枠に限度がありますので、カードと現金の二つに分けて支払ったことがあります。 もちろんポイントはしっかりつきます。 ですから私は可能な限り毎月の公共料金や必要経費はカード払いにしてポイントを貯める賢い方法をとってます
なぜ少ないのか？　あなたご自身に心当たりはありませんか？ 基本的な話、無駄遣いをしないように心がけていましたか？　 たとえば、 お小遣い帳をつけて自分のお金の使い方を分析するとか。 買った物が良かったかはずれだったかをお小遣い帳にメモっておいたり憶えていて、２度と同じ失敗しないように気を付けていたとか。 どうしても欲しいものがあった時は、他の欲しいものを我慢してお小遣いをストックしておいたとか。 ねだるにしても、全額頼るのではなく自分で○○円（普通は7割以上）貯めたから、あと○○円カンパして、とか言ってましたか？ 小学１年から今までの成長を見ている親から、あなたはまだお金の使い方について信用されていない、ということです。 おそらく、特に服ですね。見た目デザインばかり見てて、生地や縫製の事をあまりご存じないから安物買いの銭失いみたいなことばかりしているんじゃないですか。親から見てね。 だからそれ以外の、食事代や映画、遊園地など目的とモノが明確なものに対しては払ってくれる。 「1200円のみ」という金額だけ見ると、世間一般的に少ないと思いますが、 > 食事代や映画、遊園地などの入場料は払ってくれます。 という事でしたら、その頻度や金額によっては、そう低い額だとは思いません。 おそらくケータイ代も別枠なんでしょう。
東京のどのあたりかにもよりますが、仕事に行くのであれば、サウナ(カプセルホテル付きとか)の方が風呂に入れるし良いんじゃないですかね。 食事は１食くらいは牛丼やのり弁など入れないともちませんよ。
市役所等が税金の滞納で強制執行をかける場合、裁判所の許可は一切必要なく実施できます。 また、給与の差し押さえには制限がありますが、預貯金については・・・。 督促状が来ていないというのがもし本当であればちょっと問題かもしれませんが、そんな下手を打って脱税犯から訴えられて公金で賠償なんてことになったら市民に申し開きが立たないので、最低限の内規は設けて守った上で差し押さえをかけているハズです。 おそらくは税金の納付書や督促状などとは気にしなかったり、払えるハズないしとあえて無視したりした可能性が高いのではないでしょうか。 税金ちゃんと払ってなかったうえに、詫びも入れず放置した末と見えますけどね。 国保税同様、未納を詫びて事情を説明したうえで分納を嘆願すれば、多少の配慮はしてもらえたのではないでしょうか。
帰省のため、北海道から九州に段ボール1個（3辺合計140cm・14kgだったと思う）送りました。7/26の夜に依頼した荷物は7/30を過ぎてもまだ届きません。指定した時間に集荷には来ないし、指定した日に配達もされない。佐川急便に電話すると、「依頼当日の集荷は出来ない、集荷が遅れると到着も当然遅れる。エコファの方にはいつも伝えているが、きちんとされていない。こちらに言われても困る。」、エコファは、「そんな事を言われた事は一度もない、いつも問題ない」とお互いになすりつけあうような返答でした。安いので送る日数がいつもより1日多くかかるのは仕方がないと思っていましたが、1日どころではありませんね。7/27の15時に集荷した荷物は、7/28の17時に出荷されてました（なぜ1日放置されているのか意味が分からない）。オムツもサイズがキツくなっていたので使い切るために送りましたが、届かないので現地で購入（予定した到着までの日数分は持参していたのに…）、子どもの100日の記念撮影もドレスがないため、写真館をキャンセル…、いろんな予定が狂ってしまいました。安いので覚悟はしていましたが、予想以上でした。でも、帰るときにもう1度リベンジしてみようかと思います（1週間くらいの余裕を持って）。980円だったら使いませんけど…。いろんな覚悟があるなら、引っ越しに使ってみるのもアリですかね…？
＞未払いだった年金を支払いました ＞これは確定申告で控除はされますか 申告は可能ですが、「日本年金機構」が発行する「控除証明書」が【必須】です。 『国税庁＞社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>平成17年分以降、【国民年金の保険料】及び【国民年金基金の掛金】に係る社会保険料控除の適用については、その保険料又は掛金の金額を証する書類を確定申告書若しくは年末調整の際に提出する「給与所得者の保険料控除申告書」に添付するか、これらの申告書を提出する際に提示する必要があります。 『日本年金機構＞年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … なお、「年末調整」の際に「給与所得者の保険料控除申告書」に添付した場合は、「給与の支払者（≒会社）」が、「給与所得の源泉徴収票」に記載した内容をもって「添付、あるいは提示」されたものとみなされます。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ***** （備考） 「所得税の確定申告」は「個人住民税の申告」を兼ねているため、別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 …
コンビニで支払う方法をコンビニ決済とかコンビニ収納と言うのですが、その仕組みは以下のようになっています。 http://dairisyuno.org/09sikumi.html つまり、コンビニで入金すれば後は自動的に請求した企業（ご質問の場合はプロバイダ）にお金と払い込んだと言うデータ（収納データ）が届きます。 通常は当日中遅くとも翌日には、請求した企業に届くはずです。 従ってその他に何もやる必要はありませんが、万が一に備えてコンビニで判を押してもらった半券はしばらく保管していた方が良いと思います。
＞これは勝手に手続きされてしまったのでしょうか？ 　・自分で購読の申し込みをした記憶がないのなら 　　カードの申込書で購読の欄のチェックを外さなかっただけでは（web申し込み）・・申し込んだことになります 　・申込書を確認して下さい（コピーは取ってあるでしょうから） ＞解除したいのですが 　・年間購読料の2196円（1年12冊分）は戻ってきませんが 　　2年目からの購読中止は下記にご連絡下さい 　・＜イオンクレジットサービスのコールセンター＞　受付時間9：00～21：00（年中無休） 　　北日本　022-771-1500　　東京　043-296-6200 　　中部　059-353-2100　　大阪　06-4863-0100
労使協定を通さず天引きできるのは保険料と税金だけです。 例えば弁償費なども天引きは許されてません。 まず労使協定を確認するのが先決です。 労使協定とは労働組合と経営側との決まりごとみたいなものです。 それに入ってなかったらほぼクロ決定です。 返還を求めることができます。
その商品の仕入単価、７０円の損失です。 商品　７０円／現金　７０円 と仕入れしているから、 雑損失　７０円／商品　７０円 ですね。
退去時にかかる費用っていうのは，普通は部屋の清掃代，修繕個所があればその修理代くらいでしょう。 修繕代はそれぞれなのでわかりませんが，清掃代は高くても５～１０万くらいでしょう。一般的には清掃業者に大家さんが委託する場合が多いので。 もっとも，部屋もすごくきれいで修繕箇所もまったくない場合は，退去費用なんてかかりませんよ。すくなくともわたくしはいままでそんなものを請求されたことはありませんね。敷金も全額返還されました。 ちなみに当方は仙台です。 その退去費用の３０万というのは大き過ぎますね。その内訳が知りたいです。なんだか，ぼったくりの臭いがぷんぷんしますよ。法律の専門家を間に入れて，早めに関係を断つのがいいと思いますが。
いままでの回答通り。 あなたは根拠のないよけいなことは考えずに，貴方自身のまっとうな人生だけを考えていけばよいのです。 そのためにも早く独立して一人暮らしをはじめるのがよいです。
見た目じゃチャージ額はわかりませんが、オンライン照会で残高確認できます。 https://card.starbucks.co.jp/mystarbucks/card/in … 日本では、まだまだですが、アメリカではだいぶ前からこう言ったチャージ可能なギフトカードが流行しています。 スタバカードはデザインも色々選べるようなので、若い人には商品券よりも喜ばれるような気がします。 年配の人だとやっぱり、百貨店共通商品券をバラの包みで贈るのが良いかもしれませんが。
自営業のような形になるのかな、 仮払いなら源泉後のものをあげておいた方がいいですよ。 貰ったものを返すのは嫌なものですからね。 一度処理の仕方を税務署で聞いておいた方がよさそうですよ。
（知恵袋） ・自分でＴポイントを貯めることはできない。 ・有効な質問・回答・ノートに対して、自分のＴポイントを「ナイス！」ボタンでプレゼントするだけ。 http://web.valuetoss.yahoo.co.jp/valuetoss/promo … （Yahoo!パートナー） ・Ｔポイントを貯めることも使うこともできない。 http://points.yahoo.co.jp/guide/save.html#p02 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
手当、とだけで考えるから訳が分からなくなります。 企業や団体、個人、各種各様の手当があり、各省庁個別ですから一覧なんて無理でしょう。 もっと範囲を絞らなければ調べようもありません。 生活保障関係であっても、母子家庭から始まって雇用関係など、たぶん、数百はあると思います。
通常、会社勤務で正社員と言いますと、厚生年金・協会けんぽ(または健康保険組合）に加入しています。 　ただし、貴方のお勤めになっている事業所が、厚生年金適用事業所では無い場合には、国民年金、国民健康保険ということもあります。 　厚生年金適用事業所 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 　所得税を源泉されているようですから、住民税も原則として特別徴収です。 　　http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/010500/toku … 　実際には、従業員数が少ない所などは、普通徴収にしているところも多いと思いますが、このところ、特別徴収に切り替えるように指導されるようになって来ました。 　ご質問者さまは、雇用保険料と所得税を引かれていると言うことなので、従業員が５人以下の個人営業のところにお勤めと推測いたします。 　その場合には、特別おかしいとは言えません。 　ただ、ご友人は、厚生年金・健康保険加入なので、不思議に思われたのでしょう。
ご質問の趣旨は、 父上が代表取締役であった会社の銀行借入れの担保として、父上の自宅マンションを銀行に提供した, その後、父上は会社から追い出されたような形で引退した, つまり、現在父上は会社とは関係が無い存在となったにもかかわらず、担保提供を外してもらえないのは不合理ではないか, ということですね。 お気持ちとしては判りますが、銀行の立場から考えてみてください。 銀行は貸したお金の担保として当時社長だった父上のマンションを担保にしたのです。 父上が会社を辞められたから、無条件で担保を外すということはあり得ません。 外すなら、現在の会社関係者などから現在の担保物件以上の価値のある別の物件を担保に入れて貰うことが絶対条件となります。 それなしでは絶対に父上の担保を外すことはあり得ません、それをすることば銀行員として背任行為となるからです。 ですから、残念ながらご質問者のご意向とはならない形で進行しているとしか申し様がありません。 唯一の救済方法としては、現在の経営者陣に、それなりの担保を提供して貰うことですが、実際は難しいことでしょうね。
登録したのか　登録しないのにサイトを開いただけなのかによって　少し違います。 サイトを開いただけならワンクリック詐欺で無視すればよいですが　名前や住所、メルアドまで打ち込んだならワンクリック詐欺に該当するか微妙です。そして、一回でも　サイトを開いて　アダルトを見て　楽しんだなら　それに理の料金は払う必要があるでしょう。間違ったという言い訳も通用しないでしょう。（もちろん一回も見てなければ間違いと主張することもできますが・・）
>「あ～そうなのか」と納得して終わりにしないといけないものなんでしょうか？ 　別にいけなくはなく、ゴネても構いませんが、まず相手にしてもらえません。 >金額は1万円程度ですが、私としては納得いきません。 　破産債務の債権者が納得しないのは普通で、相手は先刻承知です。でも、債権者が納得する・しないなんて破産者には関係ない事。一々納得させないと破産出来ないなら、誰も破産なんて出来ません。 >何かお金を取り返す方法はありますか？ 　弁護士が介入し、破産を裁判所に申し立てれば、債権者の出来る事はほとんどありません。あとは法律に決められた通りに淡々と処理されます。 >わけの分からないまま丸め込まれそうです。 　丸め込むなんて手間隙のかかる事をしてもらえません。相手はそんな事をする必要は無いのです。破産に際し、債権者に何らかの同意を得る必要はありません。破産者が丸め込まねばならないのは裁判所だけ。債権者集会をやらねばならないとしても、それは債権者に説明をしたと言う事実が必要なだけ。相手と交渉して何かを引き出そうとしても無駄。裁判所が認めない限り、貴方に丸々全額返すなんて出来ません。不服なら裁判所を丸め込んでください。 　会社と名のつく所が、総額一万円の負債で破産なんて事はありません。おそらくはその1000倍以上の負債です。で、めぼしい資産には金融機関が抵当権を設定しています。破産と同時にめぼしい資産は抵当権者の物。残った資産があれば分配金が得られますが、一万円の債権では100円程度の分配があれば運がいい方。まぁ返ってくるお金は"0"でしょう。 　裁判所に持ち込まれた以上、裁判なんですよ。すべての債権者は法の下に平等に扱われます。貴方に一万円返せば、他の債権者にも全額返さねばならなくなります。それが出来るなら破産する必要は全くありません。貴方は法律に定められた通りに、他の債権者と全く平等に扱われ、特別に優遇されたり不当に扱われたりする事はありません。日本は法治国家なのでそうなります。その扱いに貴方が納得する・しないは関係ありません。おかしいと思うなら法律変えてこい！ってことになります。 　まぁ、まつ毛パーマでまつ毛の影だったものが見えるようになる代わりに、別の方法で今まで見えなかった世の仕組みを見せてくれた代と思うのですな。
親の立場から。 まず、「お小遣い」というのは、本来は、稼いでいる人（収入のある人）が稼いでいない人へ、稼ぎの多い人から明らかに稼ぎの少ない人へ、目上の人から目下の物へ贈る物です。 （余談ながら「妻から夫への小遣い」という言い方は日本語として大間違いで、夫にとって非常に無礼な言い方です。我が家では還付金などと呼んでおります） ですから、ご両親がお元気で働いている内は、ご両親に「お小遣い」をあげる必要は全くありません。 しかし、ご質問は「お気持ち」のようですから、「お小遣い」という上から目線の贈り方では無く、「いつもありがとう。お世話になってます」という感謝の気持ちを表すものを贈れば良いと思います。もちろん言葉だけでもかまいません。 それから、現金を贈ることと、その金額に父母で差をつける事おすすめしません。 私にも２０代の子供がいますが、もしも「小遣いあげるよ」と現金の入った熨斗袋など渡されたら。「おめーから小遣いを貰う程ボケてもいねえし落ちぶれちゃいねえよ。馬ー鹿。その金で自分の頭を磨け」と突き返すでしょう。 ご両親が欲しがっている物をさりげなく、あるいはストレートに聞いて、なにか品物を贈るほうが、貰う側もあまり気を遣わなくて済みます。熨斗には普通に感謝を表す平たい言葉を。（ありがとう、感謝　とか　御礼は堅すぎます） 父用母用で差を付けるのには個人的には反対ですが、どうしても差を付けたいのであれば、贈る品物の価格で差を付ける、というのが一番スマートだと思います。 その場合、母親用には女性しか使わないものなど、男性にはその値段の相場が判らないものを選ぶのがコツです。 前の方も書いて追われますが、旅行やお食事も良いですね。そのお食事の時にお礼の品物を渡すのも格好良いと思いますよ。
No.１です。 カードの申込は、口座の登録を含みません。 カードの申込とキャンペーンへのエントリーが済んでいれば、振替口座の登録が終わっていなくてもキャンペーンの対象になります。 余談ですが、特に預金口座振替依頼書による口座登録は銀行の口座確認作業等があるので、完了までにかなりの時間がかかります。 完了しなくてもカードは利用可能で、その間カードを利用して請求が発生した場合は、銀行振込あるいはコンビニ入金で入金することになります。 以下、参照。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 …
老いた身体をあちこち切り刻まれて、無理矢理生き長らえさせられるのが 本当に彼らの望むことなんだろうか？ 自分の子孫を残し老いたらその生を終える そう言う自然の摂理に従う事の方があるべき姿何じゃ無いだろうか？ 人間が寂しくなるから無理矢理延命するのを、彼らは望んでいるのかな？ 人間の勝手な価値観をペットに押しつけて、いい人ぶるのに常々疑問を感じる
貴方の加入保険は、健保組合か協会けんぽかどちらでしょうか？ 一般的な所得なら、高額療養費は１か月に保険診療分で８０１００円を越える場合に該当し、その額を越える分は健康保険が負担しますが、健保組合の場合は「付加給付」といって、それ以下でも健康保険で助成があることが多いので、まず、それを確認されることをおすすめします。 協会けんぽには付加給付はありません。 お母様の所得が低いと言うことですが、住民税は非課税でしょうか？ その場合、高額療養費は３５４００円を越えれば該当し、それを越えた分は医療費かかりません。 また、７０歳以上～７５歳未満の場合、この額は下がります。 また、お母様の国民健康保険の保険料はいくらなのか、ということもあります。 国保の保険料は市町村によって計算方法が違い、保険料も違います。 もちろん、貴方の扶養にすれば保険料はかかりません。 これらを総合して考えないと損得はいえません。
お金が足りなくなったときは できるだけ借りたくないものですが、 どうしようもないときもありますよね。 そんなときに借りると利息がつくわけですが、 初めてのご利用なら無利息ローンというところもあるそうです。 http://xn--qevogv2mt4v1kx.com こちらのサイトで詳しく紹介されていて、 「レイク」さんなら新生銀行のカードローンだから安心とのことです。 申し込みから融資までの流れや返済の仕方などもわかりやすく解説されていて とても参考になりますよ。
＞私は引っ越ししたので私の父を保証人から抜いてもらいました。 質問者様は連帯保証契約はだれとだれの契約か，わかっていないようですね。 いったい，「だれ」にぬいてもらったのでしょう？その証拠はどこにあるのでしょう。 元旦那が勝手にウソ８００言っただけでしょう。 その連帯保証契約はいまも有効です。だから請求がきたのでしょう？ちがいますか？ だいたい，一度結んだ連帯保証人だもの。それを大家さんが抜くことは普通しませんよ。 あたりまえでしょう。大事なカネづるだもの。 すべてにおいて，貴方様の思い違いと無知によります。 請求が来たのなら，保証人が「問答無用で一括返済」しないとダメです。 それが義務です。知恵などありません。
　 質屋は売れる金額を元に買値を決めるので、質屋が売ってる金額を見れば見当が付くと思います。 参考 http://www.kurata7.co.jp/product/brand/1 　　
＞借りてでも戻す ちゃんと、それを文書にしてもらいましたか？ 最初の段階で嘘っぽいのに、うっかり乗ってしまったのは今後のための勉強として、まずは、きちんと文書にしてもらうことです。 まぁ、２日では返してもらえないと思います。 「返してもらえなかった時点で、自分もそちらの都合を考えなかったのは悪かった。 しかし、少ない給料から貯めた大事な金である。 利息を含め「いくらを、いつ返す」ということを一筆書いて欲しい。分割にするなら、それでも良い。」と、相手に一歩譲って、きちんと借用書を作らせるのです。 借用書があれば、少額訴訟制度などを使って金のとりたてもできます。紙の証拠が何もない状況では、出るところに出た場合、水掛け論にしかならないのです。 ただし、その場合には契約書に必要な事項と、法定利息は確認しておきましょうね。 利益の半分というのがいくらか分かりませんが、おそらく限度額を超えています。
前のものです。 すみません。urlはこちらです。ここでポンタカードがつかえます。 http://www.ponta.jp/c/partner/ 上記の一覧の中で，ポイントを使うことのできる店のみを選別したのが先のurlです。 http://www.ponta.jp/c/partner/point_use.htm 失礼しました。
100円の米ドルがあったとします。 10円の手数料を支払って 豪ドルにすると９０円になります。 ９０円の豪ドルを日本円にするのに、 また１０円の手数料が取られて ８０円になってしまいます。 米ドルを直接日本円にすれば９０円 豪ドルを間に挟むと、８０円、１０円の損です。
キャバクラとなると色々で、源泉徴収してきちんと所得税を納めている所や、源泉徴収はしているものの、納めている先はやーさまだったり、源泉一切なく、個人事業主扱いで適当にやってくれというとこまでピンキリです。 きちんとやっている場合は支払い調書に労働者の住所氏名が載り、それが税務署に提出されますので、すぐにばれます。 扶養という事は税務署の管轄、給与の証明書も税務署、今どきのコンピューターならあっという間に。 もちろん、やーさまと税務署のコンピューターは繋がっていませんので、そっちの関係なら未申告とだけ出てきます。 それでもバレるという点では同じですけど、8万程度じゃ税金は取れませんから、未申告でも摘発はされないでしょう。 ただ、証明書を出した事業所から申告が無いという事で、引っ掛かるでしょうねぇ。 不正な所得を書く場合、私文書偽造、同行使となり、3月以上5年以下の懲役と。 3月以上なので、有罪となった場合は執行猶予が付かない限り、必ず懲役（強制労働付）となります。
このゆうちょ口座は「ゆうちょ総合口座」ですか？ ゆうちょ総合口座と仮定して・・・。 -------------------------------- （推測１） 利用者によっては何も口座を持っていない人もいるかと思います。 その人の最寄りの金融機関が、ゆうちょ銀行（郵便局）だけの可能性もあります。 ゆうちょ銀行（郵便局）にて、ゆうちょ総合口座あての「現金送金」は「電信払込み」です。 電信払込みは「窓口扱い」で、「電信払込み請求書」という伝票を用います。 伝票の記入項目は「記号－番号」になります。 -------------------------------- （推測２） 利用者もゆうちょ総合口座を持っているとします。 ゆうちょATM、もしくは、ゆうちょダイレクトで送金手続きします（電信振替）。 いずれの場合も、「記号－番号」または「店番」で手続きが可能です。 手続きの最初の方で、どちらの番号で手続きするか選択することができるからです。 ですが、それを知らない人がいる場合があります。 つまり、「記号－番号」でしか入力できない、と思っている人がいるかもしれないということです。 -------------------------------- 個人的には・・・。 【ゆうちょ銀行・郵便局にて送金手続きをしていただく場合】 記号－番号：1***0-*******1 口座名義：株式会社教えて具 【他の銀行から振込手続きしていただく場合】 銀行名：ゆうちょ銀行 店名：＊＊八店（店番**8） 口座種類：普通預金 口座番号：+++++++ 口座名義：カ）オシエテグ
楽天カードの家族カードの申し込みについて。 申込対象は、生計を同一にする配偶者・親・子供（18歳以上・高校生不可）です。 （家族カードご利用ガイド） ※参考URLの「家族カードをお持ちでない方へ」をクリックしてください。 http://www.rakuten-card.co.jp/guide/family/#tab5 家族カードやETCカードは「おまけ（付帯サービス）」です。 本会員カード（あなたのカード） ├家族カード（Ａ） ├家族カード（Ｂ） └ETCカード 家族カードやETCカードの利用代金は、本会員カード（あなたのカード）に請求・引落になります。 つまり、本会員の信用において家族カードが発行され、その債務は本会員が負い支払い義務があります。 なので、家族の収入や口座は関係ありません。　家族のアドレスも不要です。 上記参考URLの（家族カードご利用ガイド：家族カードをお持ちでない方へ）をよく読んでください。 申し込みに必要な情報入力は下記の通り。 ・家族カード用の暗証番号（4桁） ・家族指名（漢字・ふりがな・ローマ字） ・生年月日、性別、続き柄 家族カードの限度額は、本会員カードのものと共通です。　別枠ではありません。 仮に、あなたのカードが限度額50万円だとしたら、家族カードもETCカードも、その範囲内です。 もし、家族カードで30万円も使ってしまったら、残りは20万円しか使えません。 手元に現金が無くても、クレジットカードは使えてしまうので、初心者は使い過ぎの傾向があります。 数千円ずつの利用でも、十回も使えば・・・数万円になり、金銭感覚が麻痺します。 あなたもお母さんも、金銭的な余裕があり支払い可能なら問題ありませんが・・・。 『無駄遣いして、支払いが厳しくなるかも』というのなら、くれぐれも、使い過ぎにご注意を。　
夫名義のJALカードに質問者様名義の家族カードを発行し、JMBWAON（ただの電子マネー）を作ってそれにJALカードでチャージするのはいかがでしょうか。（プラン２がこれを指しているのであれば、もちろんこちらです） 一応期間限定（とりあえず今のところは期間延長が続いています）でWAONチャージでもJALマイルがたまり、WAONとしての支払にもマイルがたまります。 JALカードであれば家族会員間でマイルの合算も可能です。 イオンJMBは、あくまで「イオンカードにJMBとしての会員機能がついていて、イオンカードのポイントを移行できる」ものですので、この場合イオンカードを使うことで特別なメリットがよほどあるのでなければ、マイルという意味では優位性はないかと思います。 ※ただし、マイルで特典航空券をとお考えであれば、人気路線やそうでない区間でも混み合う時期となるとなかなか予約が入らないことがある、という点も考慮に入れたほうがよろしいかと思います。（基本的に実際に飛行機によく乗る人が予約面で優遇される仕組みなうえ、昔と違って「ピーク時に運びきれる」のではなく「オフピーク時に無理な割引をしなくても席を埋め切れる」座席数を供給するというのが今のJAL（というかANAも）の基本的な発想だと思いますので、特典航空券の枠が最初から大量に用意されているわけではありませんので）航空券に変えられなかったときどうするかを考えておかないと、そうなったときにショックが大きいと思いますので…。
　概ね＃１の回答通り。 　ただな、キャッシュカードは自宅宛郵送、それも簡易書留で直接手渡し配達。たいてい届くまで１～２週間かかるから、届きそうな頃に毎日家で家人より先に郵便を受け取る? 　キャッシュカードを作らないという選択肢もあるが、なければ超不便この上ないでし。
こちらですね。　提携する金融機関の窓口で支払うか、提携するコンビニレジで支払うか。 ↓　↓　↓ http://web116.jp/ryoukin/payment/bill.html 請求書の形態は、連続用紙の3枚綴りで、宛名部分⇒利用明細⇒払込票となっています。 ↓　↓　↓ http://web116.jp/ryoukin/statement/instruction.h … コンビニ払いの場合は、一番下の払込票だけを切り取り、コンビニレジに渡します。　店員がレジで払込票のバーコードを読み取ると、レジに支払金額が表示され、それを支払います。 請求書の発行日と支払期限は幾つかのパターンがあるようです。 ↓　↓　↓ http://web116.jp/ryoukin/statement/timing.html 加入日ごとに6つのパターンに分かれるようです。 (a)加入日21日～25日（計算期間：前々月21日～前月20日まで、請求書発行予定：当月5日、支払期限：当月20日） (b)加入日26日～月末（計算期間：前々月26日～前月25日まで、請求書発行予定：当月10日、支払期限：当月25日） (c)加入日1日～5日（計算期間：前月1日～前月末日まで、請求書発行予定：当月15日、支払期限：当月末日） (d)加入日6日～10日（計算期間：前月6日～当月5日まで、請求書発行予定：当月20日、支払期限：翌月5日） (e)加入日11日～15日（計算期間：前月11日～当月10日まで、請求書発行予定：当月25日、支払期限：翌月10日） (f)加入日16日～20日（計算期間：前月16日～当月15日まで、請求書発行予定：当月末日、支払期限：翌月15日） 請求書発行⇒郵送⇒到着まで1～2日だから、到着から約2週間くらいが支払期限です。　まぁ払込票に支払期限が記載されているはずです。（参考URLの請求書画像を要確認）
＞三井住友銀行のカードだけで自分の口座に預け入れできるでしょうか？ 三井住友銀行ＡＴＭにて普通にできます。 「引き出し」の場合は、「カード＋暗証番号」でできます。
私は、短期大学卒なので、参考まで、 通われている大学に、夜間部や通信教育学部はありませんか。 学部を転部することで、しんどくはなりますが、働きながら勉強することも 可能だと思います。 私は、大学卒業の権利を手放してしまうのは、もったいないと思います。
Ｔカードは利用可能な店舗が多いのが魅力です。 コンビニなどでよく利用していますが、支払額の端数をポイント払いすると便利です。 １ポイントを貯めるのに必要な金額は店舗やサービスによって異なります。 以下を参照してください。 http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl#altsukau
太陽光発電で発電した電力はなるべく自己消費せずに電力会社に販売する方が得です。 質問者さん宅は中部電力管内で電力契約は通常の従量電灯という事でまちがいありませんか？ それであれば自家発電がストップした時間から電力会社の電力を購入して使用すれば損は減ります。 オール電化住宅で時間帯別料金契約でなければ電気料金のお得な深夜電力契約はありませんので、自家発の稼動している時間帯は高く販売し、発電していない時間帯に安く購入すればいいのです。 ですが最近では深夜電力機器がなくても太陽光発電装置が乗ってれば時間帯別料金契約ができます。 一般的には8時間契約が主流ですが、太陽光発電のみのところでは10時間契約が多いです。 もっとも生活が夜型で深夜時間帯に電力を消費する割合が高ければの話です。 そうでなければオール電化住宅以外に時間帯別料金契約にメリットはありません。
埼玉も熊本も、東京に比べたらしょせん田舎ですし、地域間格差というより会社間の格差です。 業種が同じでも、一部上場の大手と中小では賃金全然違います。 私の娘は大手損保会社で２０代で月収４０万円ですが、これは東京本社でも、埼玉の支社でも熊本の支社でも給料同じですよ。
まずは、口座開設時にキャッシュカードを作れば送られてきます。 あとは、通帳記入をサボっていると（たしか３０行分ためると）その分の明細が郵送されてきます。 こまめに通帳記入しておけば、これはきません。bbbbb そのほか、振替入金をされたとき相手がメッセージを付けてくれば、それも郵送で来ます。 思い当たるのはそのくらいですね。
上の方の地下鉄利用分の料金の合計額(3240円)から登録型割引分１割相当額(３２４０円)を引いた額が２９１６円
＞どちらかでも、減額等出来ないのでしょうか？ 保育料はできません。 保育料は前年の両親の所得税の合計額で決まります。 残念ながら、通常、そのような理由での減免はありません。 まあ、ダメ元で市に聞いてみればいいでしょう。 保育園に入れただけいいと思いましょう。 そういえば、今、横浜は保育園の待機児童０でしたね。 私の市では、待機児童がすごくて、年度途中で貴方のようなケースで入ることはほぼ不可能です。 入院費は、保険診療分（部屋代、食事代等はのぞく）が１か月で８０１００円を越えれば、「高額療養費」に該当し、その分は健康保険が負担するのであとから還付されます。 また、それが３回該当すれば、４回目からは４４４００円を越えれば還付されます。 貴方の加入保険が会社独自の健保組合なら自動的に還付されますが、協会けんぽや国保はそのための申請が必要です。 なお、事前に健康保険に「限度額適用認定証」というものを発行してもらい病院に提示すれば、最初からその分は払わなくてすみます。 また、健保組合なら「付加給付」といって、その額以下でも一定額を越えれば還付されることが多いです。 これは、健保組合に直接、確認されることをおすすめします。
相続関係図が複雑で把握しきれませんが、質問者さん以外に相続人が数名おられるのは確かなようですね。 生命保険金については、保険契約上の受取人が誰であったかが問題です。 まず、質問者さんはその保険契約上の受取人ではなかったのですね。 その場合、 (1)亡父様以外の方が保険契約上の受取人である場合 この場合は、保険金は民法上の相続財産ではないので、その保険金は受取人だけのものです。この保険金は、相続税ではみなし相続財産として課税対象には含まれるので紛らわしいのですが、民法上の相続財産ではありません。したがって質問者さんを始め他の相続人には何の権利もないのです。 (2)亡父様本人が保険契約上の受取人である場合 この場合は、その保険金は民法上の相続財産となります。したがって各相続人が相続分に応じて取得する権利があります。 質問者さんが、保険金について権利があるのは上記(2)の場合に限られます。 次に亡父様の債務ですが、これがいくらあるのか不明ですと不安ですね。 前のご回答で、財産の額が債務の額を上回った場合だけ手に入れることができる「限定承認」を述べられていますが、この「限定承認」は相続人全員が共同でしかできません。もちろん全相続人が合意すればできるのですが、質問者さん一人ではできないのです。 そうすると、生命保険金の受取人が上記(2)の亡父様本人であって、かつその額が亡父様の債務の総額を明らかに上回わらない限り相続放棄しかないと思います。相続放棄は、他の相続人に関係なく単独でできます。(ただし、相続開始を知った日から３ヶ月以内) 過去に亡父様から受けた損害を取り返すことより、これ以上の損害を被らないようにすることの方が賢明ではないでしょうか。
七年だと3.5ヶ月分＋諸手当
＞これは前年度の１月～１２月に働いていた分のものでしょうか？ そのとおりです。 正確には「前年度の」ではなく「前年の」です。 今年の所得はまだ確定していませんから、所得証明書は発行されません。 ＞また、その所得証明書は辞めたパートなりバイト先に直接貰いに行かなければいけないのでしょうか？ いいえ。 ＞それとも役所で貰うのでしょうか？ そのとおりです。 所得証明書は役所で発行されます。 なお、所得証明書には２種類あり、「課税証明書（収入と所得が両方記載されている）」のほうがいいでしょう。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。
携帯電話の料金支払いすらできない人があなた様の借金を返すことは，たとえ東日本大地震クラスのごとき天変地異に遭遇してもありますまい。 ないから借金するのだし，それでもダメだから電話利用も停止されるのでしょう？ あなたが貸したお金は，残念ですが諦めるしかないでしょう。
まず、病院にいる「ケースワーカー」さんに相談します。これは障害者手帳と障害年金に関わる手順を紹介してくれます。障害年金は病気が確定したときから発生しますので、２～３ヶ月期間はかかりますが、一回目はどんと払い込まれます。 それまでは蓄えとあと郵便局の養老保険の積み立てがあれば入院費用などのお金が下りますよ。 私はこれを見落としていてもらい損ねました。 次にケースワーカーさんからも話があると思いますが、日本全国の各市町村毎に「地域包括支援センター」という公的機関を民間に委託している業務をしている、利害関係がない信用できる準公務員的なケアマネージャーさんがいますので、インターネットでお住まいの市と地域包括支援センターで検索すると、今後の生活で受けられる助成、並びに要介護認定等の資料の出し方など、何でも相談出来ます。 というわけで善は急げで、明日にでも病院のケースワーカーと地域包括支援センターに電話して見て下さい。場合によってはむこうから来てくれる場合もあるでしょうし、こちらから出向くかわかりませんが、困っていること、手順を教えて貰いましょう！　しかし、こういう情報ってみんな知らないんですよね。 私は元妻が看護師でケアマネも取得していたので、いろいろ知識だけは豊富なので変な業者に無駄遣いさせられぬよう、こういった情報をせっせせっせとかきこんでおります。では。
通帳の場合は偽造の可能性があるからではないでしょうか？ カードも最近はICチップと磁性体の二段体制でできていますが、 通帳には磁性体しかなく、書き換え可能でもし引き下ろされたら 銀行のイメージやら保証云々で大変だからでしょう。 郵貯はお年寄りが多いので私が幼少の頃などはカードはなく通帳だけ のじだいでしたから、それを考慮してのことだと思います。 お年寄りはカードは小さくてなくしやすいと嫌がる人が多いんですよね。 あともし偽造にあっても、保証信用が揺らぐほどのことはありません。 何せ元は公共銀行、今は公社？で国の後ろ盾もありますし、 アメリカのファンドがそのカネ目当てでTPPを起こしたと言われるくらいの預金額があります。 保証は万全です。こんなところではないでしょうか？ 私はメーンバンクは郵貯です。 ローンの引き落としが出来なくなったときとか差し押さえたり、 信用不安で個客が殺到し引き出し額制限なんてやられたらたまりませんから。 いくらメガバンクでも郵貯の足下にも及ばないことを理解しておきましょう。 余談だらけになりましたが、納得していただければ幸いです。
消費者物価指数でいいと思います （http://ecodb.net/country/JP/imf_cpi.html）からいくと 2013年／1980年＝99.75／77.16 X＝99.75／77.16＊１億円＝１億２９２７万６８２０円 ってところでしょうか。 もしかして回答者を試しました？
個人資産を凍結されるので、借金して返さないでいることですね。円が一旦紙くずになら、リセットされ、一から出直しです。但し、製造業が国際競争力を維持していれば、デフォルトにはなりません。
　 　　こんにちは 　お金を貸してと言われた時点で友達じゃありません（私なら断って付き合わないです） 　貸す方も借りるほうも悪いです　　人生の勉強代だと思い諦めましょうよ 　シングルマザーも自分で選んだ道です　　ほっときましょうよ 　真面目に働いてれば、良いことがたくさんありますよ 　類は友を呼ぶです 　あなたに幸せがたくさんくるようにお祈りしてます 　
>お金を返済してくれたら、この方とは縁を切るつもりです。 では、返済してくれなかったら友人を続けるんですか？ # 縁切って二度と連絡してくるな。が確実ですけどね。 ちなみに私は…… 「10万円貸して。(口座番号教えるから振り込んで)」 と来た(当時の)友達に、返済の望みは薄いなと思いつつ貸しました。 で、数ヶ月後に再度 「(前に借りた金返してないけど)10万円貸して。」 「転職活動しているんでしょ？一緒に仕事探して同じ場所で働こう。」 と……。 返した返答は 「前の分返さなくてもいいから、もう連絡してくるな。　仕事は自分で探しているから心配せんでもいい。」 と。 いわゆる「手切れ金」でしたね。 # これで、貸してさらに同じ職場…とかになったらその後も「貸して」が続くことは容易に想像が付きましたし。 # なので、「当時の友達」です。今じゃ顔を合わせることもないです。(どっか引っ越してったし) まぁ、ここでの他の質問と回答にもよくありますが…… 「返ってこないから諦めろ」ということになるでしょう。 シロートにカネ借りに来る時点で、もう返済の可能性はないんですよ。 金融のプロ(当然、返済に関して容赦しない)から借りることも出来ない。という状態で、 (自称)友達に借りに来る。けどちゃんと返済しますよ。 なんて事があるわけないでしょう？ ちゃんと返せるなら銀行なりカードローンなりから借りればいいんですし。(金利負担が嫌とか言っている場合でもないでしょうし) 友達の前にまず親族だろう。というのもあります。 # 無職ならなおさら…ね。 で、親族に借りたとしても返済してくれる保証はまったく無いわけで。 # 11万貸して、1万円の返済があったのが3年前くらいかなぁ……。 # 正確には10万貸して、5万円の返済があって、追加で6万貸して、1万円の返済で返済完了ですが。(残りの10万円は「借りた金は返さない」という信用の購入代金っす。) # あと2年ちょいで無事踏み倒されが完了しますね♪ どうせ縁切りするつもりならば今からでも借用書(書いて貰っていないでしょう？)を作成して、 少額訴訟で裁判での勝ちを取って、強制執行でもしますか？ # まぁ、借用書書いてくれないと思いますけどね。 http://www.u-solution.jp/kinsen/shougaku/merit.h … フェードアウトで縁切りするよりも揉める事は容易に想像できますけど……相手がなにかしらの資産を持っていれば回収は可能でしょう。 そこまでやる覚悟があるかどうか……ですね。 まぁ、貴方「も」学習したでしょうから、これから「他人がカネを借りに来た」時の対処についても考えるようになるでしょう。 # ちなみに、私が親戚に貸したのは「返済しないから二度と貸さない」という言い訳(実績)を作る為です。 # なので、こちらから返済の催促はしてません。(まぁ、相手のツラの皮の厚さにもよりますけどね)
えーと、女の子の親にとって「娘の結婚」は一世一代の晴れ舞台だと思いますけど…。 娘が生まれたときから、「嫁に出す日」のことをいろいろ考えたりするのが普通じゃないでしょうか？ そのくらい、想像つきませんか？ 同棲があちらのご両親も納得ずくのことだったのかにもよりますけど、女性側の親が少なからず「妊娠させられた」と思っている可能性はあります。（事情はどうあれ、感情の面で） その場合、男性側には「きちんと責任を取ってほしい」と思っているかも…。 まぁ、すべては推測ですけどね。 いずれにしても、嫁にもらう側が「そんなに出さないでいい」で済むはずがありません。 そもそも、常識的な親なら、まずは結納について申し入れるものだと思いますけど…そういうのもない感じだから、相手側はこりゃダメだ、くらいに思って、どんどん勝手に話を進めているのでは？ まぁ、だからと言って勝手に進めていい話でもないので、あちらもあちら、要するにどっちもどっちな感じもしますけどね。 相手の親がそれなりに（口も）お金も出すなら、あんまり少ないと良識を疑われる気がします。 100万が最低ラインかな、と思いますけどね。 ちなみに、私（女性です）は親から150万もらっています。（もっとくれるつもりだったようですが、いらないと言いました。もらったお金も、手をつけずにそのまま貯金してあります。） が、夫のうちはお金がなかったので、お祝いは何もいただいていません。（式場の申込金だけは出してくれました。それで充分だと思っています。） 私自身はそれで全然構いませんが（お金がないことは承知の上での結婚なので）、うちの親には絶対に知られないようにしています。もし知ったら、娘が不憫だと思って悲しむと思うので。
　可能。 　慣れてきたら、アルバイトをさがしてWワークという手もある。 　（シンドイが使う時間がなくなるので、少しぐらいなら貯められる。）
＞お金の返済を無利子でも大丈夫なのでしょうか… だからそれは贈与と見なされる危険性があるといっているのです。 先の URL を良くお読みください。
表面は同じなので見分けは不能 裏面が社員証になっています・・顔写真、社員番号等が記載されています
下記のページの該当部分 http://www.citibank.co.jp/news/2012/news_101212_ … は、インターネット専用 円普通預金口座eセービング新規受付終了に伴う物ですから ＞2年ほど前に、シティバンクでeセービング口座を開設しました・・・2011年に開設でしょうから 　「（※）新規口座開設月および開設翌月が前月にあたる場合は、上記条件にかかわらず無料です」 　・・つまり、以前から開設して無料の方は、そのまま無料のままです
一般的な家計簿は支出のコントロールが目的なので、 収入は費目として分けないケースが多いと思います。 したがって、保険金や税金の戻りなどはすべてその他の収入に入れると思います。 ただ高額療養費などは、実質の医療費を正確につかむために、 医療費にマイナス支出(要は収入)として計算する場合もあるかもしれません。
＞三井住友銀行で土曜日に自分の口座へお金を預け入れするのは 可能でしょうか？ もちろん可能です。 夜間や土日ですから、預け入れでも、ATM時間外手数料105円が発生します。 条件を満たすことによりATM時間外手数料が無料となる利用者の場合は、無料となります コンビニは条件を満たせば手数料が無料となります。 ゆうちょ銀行も入金出来ますが、時間外手数料が発生します みなと銀行、関西アーバン銀行、JRのATMでは入金しATM時間外手数料の優遇はありません 平日の昼間のみ引き下ろしは手数料は発生しません
要は、銀行が取引先に、その取引先の売上金を銀行の口座に振り込んでもらうわけですね。 それなら、ご質問文中の後半に書いておられる通りで良いのです。
会社の方たちと行かれるなら、 ぐるなびギフトカードかな～ 飲み屋さんとか選べる場所多いので。 金額上がりますが、「叙々苑」のギフトカードもありますよ！ これは女性社員もテンションあがると思います♪
＞　ガスといったらどのあたりが大手になりますか。 他のかたにもありますが、プロパンガス業者なのか、都市ガス業者なのか、どちらを質問しているのですか？ プロパンガスの使用料金と、都市ガスの使用料金を比較すると、プロバンバスは３～５倍は高くなると思います。 プロパンガスなら，地域・地方によって、また，プロパン業者によって使用料金はいろいろです。 もし、集合住宅（マンション・アパート等）なら、建物内の配管設備も業者の所有物と考えられるので、もし業者を変更するなら配管設備も取替になるか等、プロパンガス業者によってどうなるかも含んで考えましょう。 都市ガスの場合は、サービスエリアかどうかを充分確認して下さい。 都市ガスの使用料金は、たしか、通産省に届けなければならないと思いますので、同じ都市ガス業者のサービスエリアなら、同一料金です。
現在中学生なのですよね。それならまずは中学へ聞いてみることです。娘さんが家計の実情をご存じであれば、自分で担任に質問をさせてもいいのではないでしょうか。 基本的に奨学金と言うよりも授業料の減免と言う制度の方が簡単に利用できます。授業料の減免とは、まさしく、授業料を半額とか全額免除してもらう制度です。当然、卒業後に払う必要もありません。 奨学金はある程度の成績要件、つまり、ある程度成績が良いことが必要です。と言ってもオール１とかでなければそれなりに奨学金を受けることはできるはずですが。また、奨学金は、多くの場合、卒業後に返済をしなくてはなりません。 なお、授業料の減免と奨学金をダブルで利用することもできます。 奨学金にはいろいろな種類があり、将来返済が必要でないものもあります。
>>母とは別居してます。 別居していても、母親は直系血族なので、窃盗や詐欺などをされても刑は免除となります。
> 月１割の利息 これが業者なら逮捕もありえる金利ですが、個人間では年１００％を超える金利でも逮捕は無いですから、警察はむりですね。 ただ、利息制限法には違反していますから、過払いの請求は可能です。 「弁護士に相談」して対処すれば良いでしょう。 > 自分との接触を禁止 が難しいですね。 業者であれば、弁護士に依頼した後の接触は違法です。 法律に明記された禁止行為です。 ただ、業者を対象とした法律なので、個人は対象外なのです。 相手が相応の違法な行為を質問者に行った後であれば、裁判所に訴えて、接触禁止の命令を出してもらうことが可能です。 それが嫌なら、弁護士が解決するまで、逃げておくことです。 解決したと思って帰ってきた後に何かされる可能性も否定は出来ないですが。 > 自分との接触を禁止させて尚且つこの借金問題を解決する方法があるでしょうか？ 相手が素直に、大人しく波風を立てるような事をしない相手なら、何も起こらない。 そうでないなら、現時点では方法が無い。
口座が凍結されているかもしれません。 税金や年金・保険料などの滞納や予告状はありませんか？
130万未満（厳密には月収で約108千円）であれば問題ありません。 ただし、正社員として通常の労働者と同程度（3/4以上）働く場合は、ほぼ自動的に健保の扶養から外れてあなたの会社の健保・厚生年金へ加入する事になり、手取りが大きく減ります。 正社員という名称ではなく、実際の所定労働時間が大きく関係します。 子供をあなたの扶養にいれる事はできますが、現状では16才未満の扶養控除はありません。 その代わりに児童手当が付いています。誰がもらっているか分かりませんが。 16才以上であれば扶養控除を付けられますので、あなたの所得税が少しだけ減ります。 ただ、健保は夫の扶養に入っていると思いますので、そこが問題になります。税金と健保は同じではないのですが、税金で夫の扶養から外れるという事は、夫は扶養しないという意味であり、実態として扶養していないなら、健保の扶養も外れてしまうかもしれません。そうなると国保税がかかる事になり、、ただ、あなたも社保になればそちらの扶養へ入れられるので負担は増えません。 夫の方の税金も若干増えますがどうでも良いという事ですし、いくらでもありませんので無視できるでしょう。
娘夫婦に言ってやってください。 「そんな事も自分らたちで決められないなら、マンションなんか買うのはやめなさい」 あるいは、「そんな事も決断できないような男とは別れなさい」 さて、 > 固定金利と変動金利のどちらが有利か 人生、素人でも博打をせねばならない時が何回かあります。就職や結婚。今回もその一つです。 好きな方で良いのです。カンで十分です。 当る人はいますが、「予測」できる人なんていません。 どっちにしたって、その正解がでるのは３５年先です。
一度親元に引っ越ししたことにして、手続きをして、解約状態にすればいいんですよ。 実際親元に戻った時に支払ったら２重請求になるだろうから、 胸張って、払う必要なくなったって言えるでしょ？ 最近のＮＨＫの勧誘って脅し文句が多くなってきたと日頃思っていました。 つい最近の中年の勧誘の奴が調子こいているもんだから、 「ＮＨＫコネで正職員として入社させてくれるなら払うわ」と 言ってやりました。 勧誘の奴からすれば喉から手が出るほどほしい、しかしそれは現実無理なのは 見たらわかるので、それが無理ならあきらめな！ってドア閉めました。 テレビ観てない奴に金とろうなんざ、泥棒と一緒なのです。 なんだかんだで入らなくちゃいけないというんですが、 いろいろ調べているとはいらなくてもいいという意見もあるし、 法律で訴えてもいいとみなします！って言われたけど、何の音沙汰もないし。 あなたのように、入りたくない人が絶対やってはいけない敷居をまたいじゃったら もう転居以外に脱する方法はないと思います。 （親もＮＨＫに入っていないのなら、親の家は払うことになるだろうけど。） 一応多数の人は払っているものなのだから、大人になったと思って 払うのも間違ってはいないと思います。 テレビ買ってきて、我が家の受診料で、このタレントが雇われているのだなぁと 貴方自身の考えを換えれば苦痛も和らぐと思います。
赤インクで３分の２も染まっていれば、素人では真偽の確認が困難でしょう。 いくらすかしがあっても、それ以外の部分の精巧な印刷も売りになっているのが現行の紙幣ですからね。 真偽不明なら十分拒否の理由になるのでは？ 銀行に持って行けば替えてくれるでしょうが、状態によっては預けて日銀で鑑定してもらう（＝日数がかかる）なんてこともありえそうですね。それだけの手間暇をかぶって、偽札の可能性も否定できない状況で、受け取ってくれるかどうかは未知数でしょう。
　一般的な方法として (1)あなたが開設していた支店へ手紙を出す。 (2)手紙には口座を解約する旨、口座情報、あなたの署名を記入する。 　連名口座なら、他の口座保持者の署名も必要。 (3)口座に残高があるのであれば、残金の送付先を指定。日本の口座へのwire transferは難しいので、bank checkをあなたの日本の住所に送ってもらうことになるかと思います。 　以上を頭に入れ、サポートへ電話してみてください。e-mailでの問い合わせでも教えてくれるかもしれませんが、私の経験上、サポートの電話へ連絡してくださいという返事がe-mailで返ってくる気がします。
どっちも使いません。 質問自体に誤りがあります。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入（パートと内職の合計）が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、「「向こう１年間に換算して１３０万円未満の（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞この場合は、夫の会社の社会保険からはずれることになりますか？ お見込みのとおりです。 通常、月収１０８３３４円以上が続けば、扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞それとも扶養内でいけて、年度末に雑所得収入20万以上で、確定申告か夫の会社での年末調整かを することになるのでしょうか？ 貴方の場合、確定申告が必要です。 給与を１か所以上からもらっていて、他の「所得（収入から経費を引いた額）」が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 また、ご主人は、貴方を「税金上の扶養」にしてあり、パートと内職の合計年収が１０３万円（所得だと３８万円になります）を越えたなら、ご主人が会社の年末調整で、扶養をはずす申告をし「配偶者特別控除」を受けるよう申告すればいいです。 また、健康保険の扶養は年末調整とは関係なく、会社を通して健康保険に「被扶養者の異動届」を提出し、扶養からはずします。 なお、健康保険によって扶養の認定基準は微妙に違うので、会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。
こんばんは。 　 　高校で予約する場合ですが、第二種奨学金が不採用だったことはありませんでした。 　なので、大丈夫だと思います。 　ただ、親の収入超過等で貸与条件に合わなかった場合はもちろん不採用でした。 　老婆心ながら、採用が決まると貸付が受けられるわけですが、必要最低限の額にして 　おいたほうがいいですよ。奨学金といっても要は借金ですから。 　貸与月額×貸与月数で総額がわかりますが、返済例とかみると結構な金額を毎月返す 　ことになります。借金は必要最低限が鉄則です。 　返済できなくなると、いまは厳しい措置が取られますのでご注意を。
Q_A_…です。 税額を求めるための、ステップが一つ抜けていました。 ・課税される所得金額×税率＝税額 です。 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに --- （補足） 「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」などの判定に影響するのは、「課税される所得金額」【ではなく】、「所得控除」を差し引く前の「所得金額（税法上の儲け）」です。 ※「給与所得控除」は、「所得控除」ではなく、「必要経費」に相当する控除なので、差し引いてかまいません。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi …
お金は勝手には歩いていかないので　問題があるということですよね 問題をどうするかは会社の裁量権にもよるので、管理職の仕事ですよ つまり会社の方針によるんですよ、上司に報告してくださいね 普通は監視カメラがつくことになりますよ、なぜなら再犯する可能性は 否定できません。
>これは、日給月給なのでしょうか? 日給月給です。 >日給月給の返答は、年末年始など会社が定めた休日でも給料が減り、支給が月に一回だけで日給と同じとの返答もありました。 それは（月払いの）日給制です。 >月給制は風邪で休んだ場合でも、給料が減らないとありましたが本当でしょうか? 月給と日給月給ではなく、月給の中に完全月給と日給月給があると考えたほうが分かりやすいと思います。世間一般では、日給月給を含め月給制と言ってます。日給月給は有給休暇を以外の欠勤、遅刻、早退をした場合、給与を減額されます。完全月給制の場合は勤務実績に関係なく一定の給与が支払われます。つまり時間管理をされないといことで、普通の会社では管理職の勤務形態になります。 >それだと、有給は減らないので有給の必要性はあるのでしょうか? 実態としてはあまりないというのが実情です。権利としてはあるということです。
同じような経験あります。 勉強代になった？されたことがないから他人はよく言えますよね。 理由がおあり、ご好意で貸したことよく解ります。 借用書そのものに効力はあまりありませんが、借用書があればご実家を直接訪ねられて、ご両親に話されてはいかがでしょうか？まず、ご本人に話をされても無駄ですので、ご本人のご家族に事情を説明し、通帳(振込予定日)を見せて情けないような口調と怒っているような(感情的になると話がもつれるので)口振りで話された方が早いかと思います。 それで、何度か数人から回収しました。 女の私が出来ますので、誰でも出来ると思います。
分割払いが終了して、その後一切使っていないということなのでしょうか。 > カードを見つけないとダメかな カードが無くても、退会等の手続きは可能です。 カード会社に電話して、名前、住所、電話番号等を言えばあなたのカードの状態や（残債の有無）やカード番号はすぐにわかります。 その上で、カードを紛失した事と退会したい事（あるいは再発行したい事）を告げればOKです。 カード紛失の場合は、警察への届けをする必要があるかもしれません。
交通費がかかるようなら何もしない。 かからないようなら、消耗品を買いますね。私ならDVD-RかBD-Rとか充電池とか。 まあ、500円じゃすまないので足すことになりますが、500円引きなら良いと思いますから。
どちらかというと、そういうのは「残高」なんじゃないですかね？ 明確に「今は使わない」という状況にしないと貯金とは言えないような。 なんんらかでお金が足りなくなったら「気楽に引き出して使うお金」なんですよね？ # まぁ貯金の定義は人それぞれかも知れませんが。 とりあえず…「先月の収入から余った分を貯金する」は失敗する可能性が高いですよ。 「貯金してるのに貯まらない」って失敗の例で「余ったお金を貯金する」って方法をとっていた。というのはよくあるハナシです。 # そもそも「余らない」とかね。 本気で貯金したいなら、自動積み立てで強制的に…とかしないと無理でしょう。 収入のウチ貯金したい額を先に引いて「残りで生活費にする」という方向ですね。 500円玉貯金ってのも結構貯まりますけどね。 # ほどほどにしておかないと金融機関の口座から500円玉貯金の貯金箱に移動しているだけ…なんてことにもなりかねないので注意が必要ですが。 # おつりに500円玉貰うために1000円札を出して、サイフに紙幣がなくなったから口座から引き出して……ってね。 >家計簿をつけたいのですが >細かい品目まで把握するのは面倒なので レシート貼っていくだけ。とか、簡単にできる家計簿。みたいなのがあったりしますから、 そういう方法を探された方がいいでしょう。 ズボラな人向けの簡単家計簿みたいな特集なんかもあるハズです。 ちなみに私はスマホに記録して、集計してからPC上の家計簿に…という方向でやってます。 まぁ記録しているだけですけどね。 # 項目もそんなに細かくやっていませんし。 # 食費だと「昼食」「間食」「夕食」「飲料(ジュースや水)」「家の食費(家に入れている食費)」くらいですし。 # 昼食と夕食ではない。と思ったモノは間食として計上しているので、かなりアレなコトになってますがね……。 # 間食と雑誌を一緒に購入。とかの場合は分けないですし。(支払いの中で割合が大きい方に纏めてる)
＞来年から帳簿をつければいいのでしょうか？ 来年（平成26年）1月からです。 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞現段階でも経費の領収書は、とってあり簡易的な収支表はつけています。 義務はなくても、（「税務調査」で）「推計課税」を受けないためには、自主的に資料の作成・保存は必要です。 「推計課税」は、申告書を裏付ける資料が何もないときに、「あなたの税額はこれくらいです。」と税務署（の職員さん）が決める課税方法のことです。 『白色申告と推計課税』 http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-89.html 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- （参考） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。
僕はたばこカッコいいと思いますよ♪ 渋いです♪ でも、そのホストはカッコ悪いです！！ 僕は赤の他人から「おじさん」「ブサイク」とか言われても別に怒らないしショックもないですが、 女性だとキツイ言葉なのかもしれませんね…。
料金については、以下を参照 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … つまり２５０ｇを超えたら、レターパック３５０の方がお得になります。
＞一般的なカードのご利用方法やサービス内容等についてのお問い合わせを承ります 　・に関しては下記から https://ssl.okweb3.jp/viewcard/EokpControl?&fSTy … 　・上記の一番下にある、インターネットでの問合せからカテゴリーを選択 　・そうすると下記の様なページになるので、本文等を記入して、次へと進みます https://ssl.okweb3.jp/viewcard/EokpControl;jsess … 　（URLを見るとわかりますが、この質問は「okweb：提携だと教えてgooとか」への質問になります） 　・回答するのは、okweb or 提携先の会員の方になります・・カード会社が直接回答するわけではありません 　　（今されている、この質問と同様です） ・個別案件に付いては、メールでの質問は受け付けていませから、直接電話で聞くようになります
株は相当慣れないとますます困ったことにはまりこむ 可能性が高いかと思います。 はっきり言えば、そこまで緊急に、というのでは どれもこれも難しい感じはあります。 アフィリエイト、背どり、バイト。。。 他の方が進めていらっしゃるように、どうしても 切羽詰まっているのでないのなら、着実にスキル アップや情報収集に励むのがいいかと思います。 また、何らかの事業的なことを行うのであれば 当然ですが、誰でも簡単にできるようなことには 大挙して人が押し寄せます。その結果、すぐに 単価が下がり始めます。 短期ではなく、まともな事業を起こそうと思えば 当然ながら膨大な自己への投資が必要になります。 ですが、逆にいえばだからこそ、大挙して人が 押し寄せず、長期的に安定した利益が出せる、 というのもまた真理かと思います。 私も何かあるはず、と思いあれこれ探した時期も ありましたが、やはり楽して稼ごうと思うと 何かしらが犠牲になる、というのが本音の所 です。短期的にはもちろんありますが、すぐに ダメになります。 たた、自己へ投資し続けたり、情報収集して いれば間違いなくそういう方向には近づいて いきますし、短期的なネタに気がつく機会も 多くなって来ます。諦めずにあれこれ探しながら 自己修練を重ねるのがよろしいかと思います。 一応、いくつかはあげておきますが、手は出さない 方が無難です。 現在、知っての通り、株価や為替が乱高下して います。なので、当然もうける機会はあります。 ただし、外れれば膨大な損失がでることに なります。 夜のバイト。時給にして、信じられないような 数字になります。文字通り、見も心も売ることに なりますが。 家庭教師のバイト。こちらは多少ましです。時給 もそれなりですし、人の役に立つことができます。 たたし、当然コミュニケーション能力や学力が 必要になってきます。 背どり。中古ショップなどで商品を仕入れ、ネット オークションへ出品します。うまくすれば差額で 大分儲けることができます。ただし、当然中古 ショップの人には恨まれますし、売れ筋の商品を 把握するのもなかなかに大変です。 女性向けではないですが、引っ越し関係のバイト。 わりとお給料がいいです。ただし、当然人様の ものを運送するので、色々な変なものもありますし、 壊したら洒落になりません。 あとは簡単な資格でわりと時給のあがるのがフォーク 免許とか危険物関係(ガソリンスタンド)であった かと思います。当然資格取得の手間などが かかりますが。。 IT関係の資格などを取得してSOHO事業。自宅で 仕事ができます。あまり詳しくはないですが お仕事もその手のHPにいけばいろいろあるよう です。単価はあまりよくはないのであくまで お小遣い稼ぎのようになってしまうかもしれま せんが。。。 この辺にしておきます。繰り返しますがあまり 変なものには手は出さない方がよろしいかとは 思います。気がついたら破産していたとか 刑務所の中だったとかになりかねません。 私も保証とかはできないのでご自身で十分に ご検討のうえ、お願い致します。
ミニストップの場合、イーネット銀行のATMかイオン銀行のATMがあります。 イオン銀行ATMでは信用金庫と直接提携して、イオン銀行扱いとなるのですが http://www.aeonbank.co.jp/atm/card/credit_associ … イーネット銀行のATMでは、表示している「ATM管理銀行」を介して MICS＝全国銀行協会、NTTデータが運営の共同接続サービスで取り扱いされます。 近畿都市圏のイーネット銀行ATMは、表示している「ATM管理銀行」に地方銀行が無く MICS提携金融機関と「全国版の手数料＝都市銀行から接続して」取引がされるので、 お使いになったATMが三井住友銀行管理の共同出張所扱い、という意味です。 （ATM正面、外箱画面周囲の表示板にATM管理銀行と支店名共同出張所名が出してあります） 公式Ｑ＆Ａ、パソコンにて項目ごと折り畳み表示になります。 http://www.enetcom.co.jp/s_contents/e-net/faq.html イーネット銀行、提携でない各金融機関との利用時間、手数料のページ http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … 地方銀行が設置しATM管理銀行となる場合、MICS提携金融機関との 取引時間（平日８時－２１時、土日祝９時－１７時）は同一ですが 手数料の金額、加減する時間帯が替わりますのでATM操作開始時に表が映ります。 全国銀行協会、決済システム等の企画・運営 中段４章目に全国キャッシュサービス（MICS）、次にペイジー（Pay-easy）を含む。 信用金庫（しんきんネットキャッシュサービス）を含む各機関の相互接続の一覧表 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/efforts/syst …
無価値ですから引き取りませんよ
質問文に幾らか齟齬が有るようですが，意を汲んでの回答です。 弟の子供さんには，代襲相続権が有ります。 父母が直接相続できなくなった場合には，世代を超えて相続権が引き継がれるという意味です。 兄側に配偶者・子供がいなければ，相続権は弟側の子へと引き継がれます。 兄側に兄の遺産相続権者が居ないため，弟側に全ての相続権が得られます。 弟が亡くなっていても，その子には弟分の相続権が認められます。 これが代襲相続ですから，弟側3人の子で遺産を三等分されるのが基本です。 祖父母及び兄または弟が，遺産に関する遺言を残していた場合には，多少事情が異なりますが，質問からはそのような事情が汲み取れませんのでこの辺で。
というよりカードを発行している事業者は有りません。 Pasumoを発行しているのは株式会社パスモです。 委託発行をしていない事業者だとシティーバス立川(独立した発券窓口が無い)くらいかと思います。
たとえば現在大学生のうちの子の場合を資料を参照して計算してみます。 http://allabout.co.jp/gm/gl/924/ 小・中・高（公立）35万×６・47万×３・40万×３（学校費） 大学（私立）4年間でおよそ600万 このほかにピアノ・バレエを習わせました。合わせて月謝が８年間でおよそ２００万 中学では塾に通いました。３年間でおよそ１２０万円ほど 高校の予備校費はおよそ１００万（３年のみ）受験費用は別途 とんでもなくドンブリ勘定ですがだいたい１５００万かかるのは本当ですね。 大学は公立へ行ったとして半額で見積もるとマイナス３００万てとこで１２００万でしょうか。 習い事を減らせばもう少し減りますがね。上の数字には道具や用品代、発表会費は計算に入れてませんのであしからず。 ちなみに下の子は私立高校で３年間の学費（制服等含む）が２００万くらいです。 ただし部活動費は含まれません。ウエアや道具代など年間１０万以上かかってます。 ほんのご参考まで。
固定資産評価証明書は物件の所在する市町村の税の担当部署。 登記原因証明情報は、両者で財産分与に同視したことを示す書面。 登録免許税は登記申請時に収入印紙を貼って申請書類と一緒に提出します。 登録免許税額は固定資産税評価額の1000分の20。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7191.htm
＞銀行のカードと一緒になっており、銀行口座を持っているからクレジットを年会費無料で 　・年会費無料のカードの場合 　「クレジットカード機能のご利用がなく、株式会社クレディセゾンが未利用と判断したケースなど有効期限到来に際し、株式会社クレディセゾンがクレジットカードの更新を見合わせた場合（年会費有料カードは除く）や、更新時の審査により更新の対象外となった場合、みずほマイレージクラブ会員専用ICキャッシュカードをお届けします」 http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/card/info/valid. … ＞解約されるとしたら銀行のカードのみ送られてくるようになるのでしょうか？ 　・カード会社の判断により、カードの更新時に変更になります・・更新時期まではそのまま
基本的には金を使わない事です。 ど～しても仕方ないものだけ財布を使います。 最低限の光熱費、必要最低限の食費（もちろん全て自炊）、家賃。 他には一切金を使いません。 携帯とか贅沢言わない。公衆電話で充分です。 tvもしまい込んでNHKは解約します。 最近の図書館はPCまでそろってます。 そんな事より職を探すべきですけどね。
その戸建ての所有者ですが、ご主人の単独所有ですね。 4400万円の内訳： 2000万円・・・銀行ローン：ご主人名義 2200万円・・・ご主人があなたのお母様から期間20年、金利１％で借り入れ 200万円　・・・あなたの口座からの現金 (1)　まずくはないです。 2200万円は現金で業者に支払いますが、その出所はあなたのお母様からの借り入れということが明確にできるということです。 (2)　問題ありません。 「あなたの口座」に振り込まれてはいますが、ご主人があなたのお母様から2200万円を借りた。便宜上あなたの口座にした、ということですから。 (3)　ありません。 契約書の体裁が整っており、契約当事者の、ご主人とあなたのお母様が双方合意で署名、押印してあるものであればOKです。 返済については毎月確実にあなたのお母様の口座にご主人名で振り込んで、返済が履行されていることを明確にしておく必要があります。 (4)　良いです。 著しく現状と相違していません。 (5)　問題ありません。 (6)　住宅取得控除のため確定申告をすると思いますが、その時で良いと思います。 (7)　相続関係だと思いますが、お母様が亡くなられた場合、あなたが法定相続人の一人となります。 で、お母様はご主人にお金を貸しているわけですから、相続財産です。他の相続財産（不動産、現金、有価証券などのプラスの財産と借金などのマイナス財産を合わせたもの）に含まれることになります。 その時、法定相続人全員による遺産分割でどのようになるかですね。 (8)　200万円があなたの口座からということについて 今年中に100万円を、来年１月に100万円をご主人の口座に移せば問題ないはずです。 ご主人の年収とかもありますが、2000万円の銀行ローンが通るわけですから、完全に「ご主人の自己資金」としていても、この200万円の出所を調べることはないと思いますが。 ひとつ気になるのは「お母様が2200万円を貸し付けた」ということです。 「お母様が2200万円の現金を持っていた」ということは、その現金はどこからでてきたのか、について税務署がお母様を調べることはあるかも知れません。 このご質問からは分かりませんが、仮にお母様が遺産分割協議に則って相続財産として受け取って、遺産分割協議書に明記してあるとか、事業をしていて入金があるとか、明確な根拠があるかどうかです。
住宅ローン控除の申告には、売買契約書の写しなど、その家の取得価額がわかるものを添付しなければいけません。 なので、住宅取得にかかったローン以外のものを申告することはできません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm
航空券の譲渡は約款で禁止されており氏名の変更も出来ません。 従って金券ショップなどでは買い取りませんしネットオークションでも出品禁止されています。 自身でキャンセル払い戻すしか有りません。
全く詳しいワケではありませんが……。 延滞損害として支払い代金にある程度の利率が掛けられた金額が請求され、それも無視していると裁判に。 出席して弁明しなければ一方的に敗訴になって強制執行…でしょうかね。 # 給料差し押さえとか、家財などの差し押さえとか。 まぁ、弁明したところで支払わないとならないことに変わりはありませんが。 # 「自己破産すればいいし～♪」とか思っているかも知れませんけどね。 # 自己破産しても免責がおりなければ意味がないですしねぇ…。 民事で処理されるのが早いか、悪質だと詐欺扱いになって刑事となるか…は状況次第でしょう。 刑事だったらめでたく前科持ちに昇格出来て、民事なら場所に寄っては通販自体受け付けてくれなくなる。かも知れませんね。 もちろん、将来ローンで何か買う。なんて事も絶望的ですから、 ニコニコ現金払わない(食い逃げ・窃盗などなど)。でおーるおっけーでしょう。 # うまくすれば衣食住を国が保証してくれますよ。自由はないですが。 まぁ、私ならそういう人との友達付き合いはやめますけどね。 「お金貸して」とか言われたらまず返ってこない事確実でしょう。 # 通販代金すら踏み倒す気マンマンなのに、『たかが友達から借りた金』をなぜ返さないといけないんです？ # そういうヤツだって知ってて貸してくれたんだから返済の必要なんてないでしょう？
銀行の窓口に行けばいいんですよ。 日銀は個人向けの窓口がありませんので対応はしてくれません。 一般向けの、銀行、信用金庫などの窓口に出向かれてください。 確実にほしいのであれば事前に電話していくら分の診察がほしいと言えば用意してくれます。 ５０や１００万位で、無いと言われたことは今までになかったですね。 １０００万新札で欲しいと言ったら、「１週間以上かかります。」と言われたことがありますけどね。
お早うございます。 ＞パラサイトシングル？ ＜？ですから質問者さんは、 そうは思っていない！ですね。 ３０歳で手取り15万円で、6万円の 専業主婦の母親がやっている下宿だと思う。 「実家にパラサイトしている」と言われ、 そんなこと言われる筋合いはない。 たまには家事の手伝いもしているのに。 ご自分に正直に生きるべきだと思っていませんか？ 「べつに気にならない」のです、「気になる」 フリをする事に気がとがめているのでしょうか？ でも心配はいりません。自分を正直に出せるのは、 「人を人と思わない」様な人間だけです。 普通の人は、質問者さんの様に人目を気にして 自分をストレートに出さず、他人の反応をうかがい ながら演技をしているのです。 しれが普通ですし、そうすべきだと思います。 質問者さんも子供のころ、親や先生の前では イイ子のフリをしたはずです。 好きな子の前では可愛い子を演じたはずです。 人間は、相手に気に入られたいと思えば演技を するものなのです。 演技をするのは、他人を尊敬している証拠です。 そう考えて、自身を持って演技しましょう。
>現金を持って■■銀行に行き、▲▲銀行宛へ窓口で振り込んだ場合の手数料 振り込む金額が3万円以上、他行あてで窓口で（現金の場合ＡＴＭでは10万円までが限度）手続きするので840円が相場ですね。 ＞●●銀行にあるお金を▲▲銀行に振り込む為に■■銀行に行った場合の手数料 これが上の方法でないとすると、●●銀行のキャッシュカードを持って■■銀行に行ってATMから振り込むとしたら、420円～840円くらいだろうと思います。現金を引き出してから振り込むと上と同じ手数料にＡＴＭ手数料が210円くらいかかるでしょう。 以上、銀行の窓口が開いている時間帯の料金です。 ネットで調べる場合、■■銀行の手数料を調べるべきです。
補足要求です。 そんなものに収入印紙をはりつけて何をしようというの？何のために？
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 ＞…まとめると、「所得税の確定申告はしなくて良い（可能性が高い）」、「住民税の確定申告はしなくてはいけない」という事ですよね。 混乱させてしまい申し訳ありません。おっしゃるとおりです。 情報の限られるQ&Aサイトでの回答のため、慎重を期して限定的な言い方は避けました。 ちなみに、（給与以外に収入がなく）「給与支払報告書」が提出されていれば、「個人住民税の申告」も必要がないのは、前回の回答のとおりです。 なお、「確定申告」と言った場合は、通常、「所得税の申告」のことを指します。 『No.2020　確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞…もらっていないのか、失くしてしまったのか今手元に無いので、ひとまず一度アルバイト先に連絡をとってみようと思います。 「【給与所得の】源泉徴収票」は「法定調書」というもので、「受給者」には【必ず】交付する義務があります。 ただし、「請求されないと交付しない」という「支払者」がいるのも事実です。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm もし、交付されない場合は以下のような救済手段もあります。 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
硬貨入金タイプのATMが最初に世に出たときは貯金箱の入口みたいなスリットなんて無かったんです。 利用客が多い銀行だと、いろんなお客様がいまして、硬貨以外の異物混入が多いのです。 そのつど、ATMが取扱い中止になりますから、ただでさえ利用客が多くて並んでいる行列がさらに長くなったりします。 そこで、スリットをつけたら、硬貨を投入する際に、一応確認しますから硬貨以外の異物が入るのを防げるのでは、という銀行さんのアイデアで、あのような硬貨投入口になったのです。
OCNの利用金額によっては、キャッシュバックがありませんでしたっけ？ 参考URL：http://www.ntt-card.com/member/course/omatome/
　こんにちは。 　東京都の「臨時的任用教職員」(産休代替）という扱いでよろしいでしょうか？ 　「非常勤講師」ではないですよね？ 　とすると、都立高校だったら学校の、小中学校だったら区市町村の「任用具申」（この人 を採用しますよという手続き）のタイミングで支給日が決まります。 　かなり前から任用手続きが進んでいて、任用の発令処理がスムーズに終わっていれば、 6月15日に給料が支給されます。手続きのタイミングによっては翌月にずれたりします。 電算システムに毎月の処理期日があって、「○○日までに処理が間に合えば△△月の給料支給 に間にあう」というスケジュールで動いています。 　高校だったら経営企画室、小中だったら副校長先生あたり(多分、小中の事務担当者は 微妙にわからないと思います。区市町村の教育委員会が事務処理をしていると思います。） に尋ねてみてください。 　東京都の給料はその月分が毎月15日に支給される計算となっています。 　6月は日割で支給となります。 　「産休代替」が終わったら、「育休代替」として引き続き任用される場合が多いですが、 ご質問者様が今年の12月1日以降まで任用された場合は、12月10日支給の期末勤勉手当 （いわゆるボーナス）も支給対象となります。(残念ながら6月の期末勤勉手当は支給対象と なりません。6月1日の時点で在籍実績がないので。） 　以上、参考になれば幸いです。 　
正確には、furuosieteさんが６０歳に到達するのは誕生日の前日ーーつまり、１１月３０日に６０歳になりますのでその日に資格喪失。 又、年金保険は末日に被保険者か否かで保険料徴収が違って来ます。 従って、furuosieteさんの場合、１１月分の国民年金保険料は請求されません。
imodeであればドコモですよね。 ドコモに相談して、携帯代が高いので 何にお金がかかっているのか教えて欲しい といえば方法を教えてもらえます。 おそらく電話代が高いか、パケホーだいに入っておらず パケット代が高いかのどちらかでしょうけど。
　Felica対応スマホで確認可能なアプリもあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
出さなくても済むかもしれませんが、祝金、香典、街頭の募金というのは現金では？ 百均でｎａｎａｃｏやＳｕｉｃａを使えるところ増えて来ています。
No.１です。 ＞一般的にどうなのかなと思い質問させていただきました。 一般的には２人で強力して払うってとこだと思います。 でも、男って「一般的に・・」って言われると妙に腹が立ったりするので注意。 家族は社会構成の最小単位。なので、周りに迷惑にならなければ独自のルールもOKです。 ＞私が男だったら自分の判断で独身の時に買ったマンションのお金を ＞妻に要求はしないと思ったので・・・ 独身時代に購入した車でも、 家族で使ってるなら車検代などの維持費は「家計」から出してると思います。 独身時代同様に趣味のドライブで個人的に使用してるなら、「自分の小遣い」で維持する。 　いやなら車は処分する。 あくまでも「自分の小遣い」で、「自分の収入」ではないよ。 ＞専業主婦になったのですが、そのような場合はどうでしょうか？ 専業主婦も立派な仕事。なので、旦那の収入の半分はあなたの専業主婦の対価。 訴訟なんかでは、旦那が自分で稼いだ金だからと趣味につぎ込んで負けてる。 　収入を「家計」に入れて、各々が自由に使える費用として「小遣い」を決める。 勤め先の昼食代は「家計」から出るから、昼食代を削って「小遣い」に当てようと陰ながら努力します。 ＞食費や育児にかかるおむつ代やミルク代は私が出しています。 「家計」から出すべき。 ＞所有権についてではなく 遺産として１/２（だったかな？）の相続権があなたにはあります。 相続権の比率を増やしたいとか、マンションの価格が１００億円もするとかで相続税の対象になるなら、 所有権についても検討する必要があると思います。
ほとんどタクシーは使いません。 たまに使うのは、飲み会などで泥酔した時とか・・ 乗車拒否もできるのに乗せてもらったお礼です。 「釣りはいらないぞ！」ってかっこよく降りたのは良いけど、 全然知らない田んぼの中だったことがあります。 ふと、気がつくとタクシーの赤いテールライトが、真っ暗な闇に消える寸前でした・・
補足・・・再度すみません。 ＞光熱費が25000円くらい ＞通信費が20000円くらい ＞夫の小遣い50000円 ＞食費、普段の生活費、休日の外出で使うお金等 ＞90000円くらい（月によってちがいますが、要は私の預かるお金） これに車の維持費を加えると・・大体２５万ですよね バランスの良い家計状況だと思いますよ 普段の生活費も、臨機応変に増減してもらえるわけですよね。 特に贅沢過ぎることもないが・・ 節約する余地はある といった感じに思いますよ。 現時点では、あなたが預かるお金９万から少しずつ貯金することも 可能かもしれない ですが、節約するということは どこかしら生活水準が下がってしまう、ということでもあると思います。 旦那様のお小遣い５万にしても、一般家庭からすると 多いように思う人も多いかもしれませんが これだけの収入を得ている男性なら 仕事上の付き合いもあるだろうし・・・ あなたの預かる９万も 親戚付き合い、旦那様の仕事関係の付き合い、等あるのでは？ そういった人達との「つり合い」も重要ですよね。 後は、旦那様と随時話合いしながら・・・しかないのでは？ ・もしもの時、あなたが動かせるお金はどうするか？ 　あなた名義の預貯金を別に作ってもらうか 　現状の毎月の家計から少しずつ貯金するようにするか ・子供は１人で良いのか、兄弟姉妹をもう２人くらい、と考えるか・・ お子さんの成長につれ、家計は大きく変化します。 今から、話合う習慣を作っておくと、後々楽かもしれませんよ。 ＞私は少し使いすぎかな？と思っているのですが、どうでしょうか。 結論を言うなら・・ 一般家庭の平均から見るなら はっきり言って羨ましいくらいです。 何より年間２００万の貯蓄はすごい・・・ ですがこれも 子供１人のままなら十分な金額 子供をあと２人がんばろう・・と思っているなら・・・ ＊今から節約を考えた方がいいかも・・・ なんにしても、本当に旦那様頑張っていますね！！ お幸せに。
三井住友銀行ではないでしょうか SMBCポイントパックなら30万円以上なら、通帳ありでも時間外手数料がかかりません コンビニも回数制限はありますが、無料で利用出来ます ゆうちょ銀行の平日の時間内なら無料です VIEW　ALTTEも平日の時間内なら無料です VIEW　ALTTEの設置場所は、JRにお問い合わせ下さい 三井住友銀行の本支店宛※なら、10万円以上の預金残高があるなら、無料です あなたが、関西にお住まいなら、三井住友でしょう さくら銀行（旧太陽神戸銀行）と住友銀行って関西に支店が多い銀行同士の合併ですので、支店はいまだに多いですよ また、みなと銀行と関西アーバン銀行って子会社の銀行も平日なら無料で引き落とし出来ます。その支店は、三井住友銀行宛の振込手数料となります ゆうちょ銀行なら、ゆうちょ銀行なら終日ATM利用手数料が無料です ゆうちょ銀行への振込も無料だったりします
通常の手続きでは必要ないでしょう 相続税がかかる程度の財産の方でしょうか？ 参考資料として各種添付したいもののひとつでしょうから 明確とまではいかなくても納得できる程度の説明は聞けると思えます 「コツコツ貯めてきた預貯金」の程度の額ですよ　変に申告していない 贈与とかないですよ ＞生前贈与の件ですが、一昨年に家と土地を姉妹3人で受けました。 姉妹間で贈与になるような不可思議なこともやってませんよ 真面目に申告しています ってことがあるていど客観的に税務署の人たちに伝わるように資料作りしているのかと。 税務調査来たら　メンドクサイですからね 脱税しているんだったら言語道断ですが　 会葬お礼費用だったり　土地の評価基準だったり（傾斜地だったりで減額して申告したり） 口座間の資金移動が　「これ贈与？」と思われたり 解釈に相違が生じて　修正申告に応じることになったりがあります 提出すれば来ないと言い切れるものでもないですし　提出しなかったら来るとも言い切れない 悪い言い方すれば駆け引きの範疇なことでしょう 残高証明費用もったいないと思うなら記帳して明細コピーでも良いかもしれないけど 大きな金額の動きあったら　それはそれで藪蛇かもｗｗ
苦情はAUショップでは無く、ショップを管轄している責任者に連絡する事をお勧めします。 あなたの被った目手枠の全てを連絡しそこで早急に対処して貰って下さい。 もともとショップは委託されて仕事をしているだけですから。
とても辛い状況だと思います。 それでも良く頑張って勉強に励み、偉いと思います。 学生支援機構とは　お金が無くても 『勉学に励みたい学生のために、国が　その生徒のために貸すお金』のことです。 ですから、両親に借金があろうと、無かろうと、勉強したい生徒の家庭環境は関係ありません。 あなた名義で借りるのですが、お金を借りるには、保証人が必要です。 ですが、あなたのように、両親など、保証人がたてられなければ、保証会社に加入することになります。 すると、いくらか負担は増えますが、保証会社が保証人になり、あなたは安心して借りることが出来ます。 （この保証会社は学生支援機構で紹介してくれるはずですから安心してください） しかし、あなたが浪人してまで大学に通いたいのはなぜですか？ 将来、自分が目指す就職活動に「大卒」という肩書が必要なのですか 今は大学を出ても就職できる状況ではありません。 むしろ専門学校で腕を鍛えるなど、同じ奨学金でも生かされたお金に変わるかも知れません。 なにより、現在のあなたの家庭環境を考えてください。 大学生になるということは、お金がかかるのです。 入学したら教科書に参考書、洋服に鞄、靴にスーツ。 通学定期代も馬鹿になりません。 ジュース代にお昼代もかかります。 サークル加入すれば、新入生歓迎会、夏や冬の活動費なども発生します。 それらのお金も　今のあなたの家庭環境で工面できるのですか？ よく考えてください。 大学は4年間通うのです。 文系であれば最低でも400万円～、理系なら600～800万円（分野により、研究費等も別に発生します） そのほかに昼食代、友達との交際費、衣服や通学定期代なども考慮しなくてはいけません。 それらのことを計算にいれず、学生支援機構を限度額いっぱいまで借り続け、 更に大学院に進む生徒もいます。 気が付くと1千万円を超えるお金を借りてしまった学生も数多くいるはずです。 しかし、彼らは学生支援機構でお金を借りることはできても 今度は返す段階で　お金の返済の大変さに気が付くのです。 また、留年しなければ良いのですが、大学は留年したらその分、お金は100万円単位で増えてしまいます。 先日もニュースで取り上げられていましたが、学生支援機構から借りたお金を返せずに、 ブラックリストに登録される生徒が増え、社会問題に発展しています。 なぜ、返せないのかというと、昔は「大卒」であれば大手企業も入社しやすかったのです。 しかし、現在では、高卒で就職先が決まらず、仕方ないから　そのまま大学へ進学する生徒が 増えています。 皆が大学に進学するようになってきています。 そのため、大学を出たから就職できるとは限らなくなりました。 また、大卒のフリーターも増えています。 ましてや　あなたは浪人生…。 国立や有名大学を目指しての浪人ならば良いですが、 無名や三流大学を目指すくらいであれば、むしろ介護関係の専門学校へ通われた方が まだ　その後の職は約束されます。 何が正しいかはわかりませんが、あなたの置かれた今の家庭事情を考えると、 父親は鬱の場合、教育費請求も難しく、 母親は祖父母と弟と浪人生のあなたを抱え暮らすことになるのであれば 母親が　全てを背負うことになります。 その母親が無理をして、倒れたら大変な事態になるかもしれません。 辛いですが、あなたが父の代わりの大黒柱として、家計を助けてあげようとは考えられませんか？ 就職も検討し、大学進学は母親とも真剣に考えた方が賢明かもしれません。 参考までに 大学生活で仲間と共に勉学を学ぶのも良いですが、 今は母親を助けるときなのかも知れません。 就職に就いたとしても、そこで向上心を持ち、会社に貢献するのも人生だと思います。 また、学びたいという気持ちがあれば、いくつになっても大学には入学できます。
銀行によって顧客をランク付けして色々サービスしているよ。 上のランクだと、振込手数料が無料というのがあったりする。 条件としては、こんなものが多いね。 ・定期に○○万以上預ける ・給料の振込口座にする ・公共料金の引き落とし口座に指定する ・住宅ローンを借りている ・その銀行のカードを持っている　等々 自分の銀行について調べてみれば。
私の場合、年末賞与は回答通りの支給でしたが、夏期は満額ではなく、その年の新卒は一律の金額でした。 その50円は独り暮らしを始める資金として消えました。 他の回答にもあるように「世間一般」を物差しにするのはあまり意味が無いかもしれませんね・・・。
楽天から補填されると思いますよ。 そうでないと、他のお店で溜めたポイントで全額支払われて、お店に１円も入らない、ってシステムに誰も加入しませんよ。
　私も「ゲオ」は「利用」しています。「詳しく」は分かりませんが「レンタル店」では「本人」以外「使えません」と「カードの裏側」に「記して」あるはずですよ。たたし「本当」に「使えない」訳では無いのです。「男性」なのに「カード」の「記載名」が「女性」であったり「その逆」だった「場合」は「使用」を「断る」時もあるでしょう。ただ「貴方の場合」は「分かりません」。申し訳有りません。 　でも「カード」を「作る事」はできます。「生徒手帳」と「念の為」に「親」と一緒に行けば「問題」有りません。 　　　　「たたし」「H物」を「レンタル」する時は「決して」「制服」で行かない事！？
こちらのページを、よく読んで下さい。 http://www.ponta.jp/c/partner/mufg/index.htm Pontaポイントが貯まるのは、あくまでも「住宅ローン」を1,000万円以上利用した時です。 私も、三菱東京ＵＦＪをメインで使ってますが、住宅ローンを利用してないので、この銀行経由で一切Pontaポイントは貯まってませんし、Ponta付きのキャッシュカードも存在しません。 Pontaは、何だかんだ言って、近所にローソンが無いと役立たないサービスです。 共通とは言いながらも、一番効率良く貯まり、かつ得に使えるのが実質ローソンしかありません。 他の提携企業は、オマケ程度と理解した方が無難です。
「４人も子供いてるのに廃車にしては、ひどい嫁でしょうか？？」 との事、 向こうは自分が得をしているとか損をしているとか余り考えて いないと思いますよ。乗らないんだったら乗ってあげている。 あるから乗っている。こんな感覚だと思います。 しかし貴方がそう思うのであれば、 「車手放そうと思うのですが、もしよかったらもらってくれますか（？）」 貰ってもらえますか、この言葉が良いと思います。 要らないと言えば本当に要らないのでしょう。 「廃車」にすればよいでしょう。 相手は上手くいけば「車庫証明」「名義変更」の手続き代だけで車を 手に入れる事が出来る。現在の車庫を継続（？） 他に売却するとしても、車種が分かりませんが普通に考えてほとんど 売買値段に期待は出来ないでしょう。 只、あげる→「名義変更」しないで維持の費用を全額相手が払う。 これは絶対に駄目ですね。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくはほとんど変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 また、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。 ＞具体的な金額、計算式にてご回答いただけると ご主人の年収なら、所得税の税率は１０％ですね。 ご主人 所得税　３８００００円（配偶者控除）×１０％（税率）＝３８０００円 住民税　３３００００円（配偶者控除）×１０％（税率。所得に関係なく）＝３３０００円 計７１０００円の増税 貴方（年収１５０万円の場合） 所得税　４７００００円×　５％（税率）＝２３５００円 住民税　４７００００円×１０％（税率）＝４７０００円 計７０５００円の増税 合計１４１５００円の増税 貴方の社会保険料　約２１万円 １５０万円－１０３万円＝４７万円（収入増） ４７００００円－１４１５００円（増税分）－２１００００円（社会保険料）＝１１８５００円（手取り増） ちなみに１３０万円ぎりぎりで働いた場合 ご主人 所得税　２２００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率）＝２２０００円 住民税　１７００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率。所得に関係なく）＝１７０００円 計３９０００円の増税 貴方 所得税　２７００００円×　５％（税率）＝１３５００円 住民税　２７００００円×１０％（税率）＝２７０００円 計４０５００円の増税 合計７９５００円の増税 １３０万円－１０３万円＝２７万円（収入増） ２７００００円－７９５００円（増税分）＝１９０５００円（手取り増） 手取り増は、１３０万円のほうが１５０万円より約７万円多いです。 ということは、１５０万円より１３０万円で働いたほうが得ということです。
土地を無料で借りているのですから、それくらいは払いましょう。 法的には、土地の使用貸借ということで、法的保護のある借地権は適用されません。 税金を肩代わりしたところで、その程度の金額では賃料とはみなされず、賃貸借契約と見なすことはできません（判例あり）。 つまり、あなたは義父から土地を明け渡せと言われると、無条件で明け渡ささねばならない立場なのです。 その場合は自分の費用で家屋を解体して更地にしなければなりません。 ましてや、所有権があなたに移るなどはありえません。
全国共通百貨店商品券の場合、倒産した百貨店の商品券は、もう使えませんが、具体的には下記の通りです。 (株)諏訪丸光（長野県諏訪市）(株)中三（青森県青森市）大浦(株)（店名：都城大丸）（宮崎県都城市）（(株)大丸松坂屋百貨店の大丸とは関係ありません）(株)松屋（(株)松屋友の会）（福岡県大牟田市）（東京銀座・浅草の(株)松屋とは関係ありません）(株)松菱（静岡県浜松市）（(株)津松菱（三重県津市）とは関係ありません）(株)大黒屋（福島県いわき市） (株)丸正（和歌山県和歌山市） (株)上野百貨店（栃木県宇都宮市） ご質問にある新岐阜百貨店は、閉店したものの名鉄クループでその商品券はまだ使えますので、名鉄百貨店で使うか、名古屋周辺の金券ショップなら引き受けてくれるでしょう。
派遣だから給与明細が遅れるってあり得ない話ですね。 給与が振り込まれる前か遅くても当日までに給与明細をもらうのが当たり前です。 電話ではなく何故直接派遣会社に話をしないのでしょうか？
うちの会社では・・・ １００ｋｍ以下は原則日帰り　120ｋｍなのでそれはクリア 身分によって異なりますが、管理職手前の主任級として 出張に伴う日当Ａ　一日当たり1800円×３日　（半日の場合は半分） 早出遅帰りの日当Ｂは今回は非適用。 　（自宅最寄り駅に7時を過ぎていれば2時間以上なので適用。1200円　4時間超なら2000円） 宿泊日当が7800円　×泊数 よって 交通費（特急代含む）別で １８００×３＝５４００ ７８００×２＝１５６００円　合計２１０００円＋交通費です。 お客様の都合で１泊　２００００円のホテルに泊まったことがあります。 この場合は実費です。 ホテル代を安くできればふところに入れられるのでかえって損？）
全国に支店のある郵貯か、郵送で全て済ますネットバンクに口座を開いて、引き落としなどは全て移すのがよろしいかと。 ただし、郵貯は口座開設局（今は局じゃないのか？）でないとできない手続きもあるので、となるとネットバンクかな？
金券ショップやヤフオクなどで売るって方法もあります よくないかもしれませんが、何かの祝いや祝い返しとして、利用するとか・・・
Q_A_…です。 お分かりかとは思いますが、念のため補足です。 ＞「納税になるか？還付になるか？」は、…などを考慮して試算してみないとなんとも言えません。 としましたが、「所得税は税務署」「個人住民税は市町村」と管轄がまったく違いますので、互いに「相殺」されることはありません。 あくまでも、「両方合わせた税額が、プラスになるか？マイナスになるか？」は、いただいた情報だけでは分からないという事です。
ブラックになるとかの心配は無いと思います。 ローン契約者と自動車の使用者が違ってしまうので万一の場合に使用者に支払い請求が出来るようにするための手続きでしょう。 支払いの滞納とかしない限り問題ありません。
お話しを整理すると以下でしょうか。 第１順位　担保権者B　抵当権１,９００万円 第２順位　担保権者C　根抵当権５００万円 第３順位　差押(税金未納分) 税金未納の差押は、納付を促すために行う場合が多く、物件評価額で税金分が賄えないと分かっていれば一般的には競売申立まで行いませんが、仮に行い競売開始決定となったら、第１順位の担保権者Bが５００～６００万円の配分を得て、以下第２順位、第３順位の担保権者は無剰余(配分なし)となります。 Cは担保権者で、債務者Aの債権者の立場ですから、Aの債務に対して何の責務も負うことはありません。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…上記でどれが一番効率のよい働き方なのでしょうか？ 「効率」というのは「人それぞれの考え方」次第のところがありますのでなかなか回答が難しいです。 「家事」ならば「効率の良さ」で割り切れば良いですが、「子育て」となると、「お金の問題ではない」部分が大きくなるからです。 ということで、「一番儲けられる働き方」に絞って回答させていただきます。 ***** 結論から申し上げますと、「一般的な会社員夫婦」ならば、「３．」の一択です。 以下、詳しい理由です。 ○税金について ご存知のように、「納税者が家族を扶養している」場合に、（一定の条件を満たすと）、「扶養控除」「配偶者控除」という「税金の優遇策」が受けられます。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 【夫婦】の場合は、「配偶者控除」以外にも「配偶者【特別】控除」というものがありますので、yuuaua0416さんがいくら働いても、「夫婦合わせた税金のほうが多くなって損」というような「おかしなこと」にはなりません。 つまり、「稼げば稼いだだけ夫婦合わせた儲けが増える」ので、収入に上限を設ける理由がないということです。 ※例外として、以下のような場合は、上限を考えたほうが良い場合【も】あります。 ・「納税者の合計所得金額が1千万円を超えている」、または、「個人住民税が非課税である」 ・【なおかつ】、「配偶者」の給与収入が「103万円前後でウロウロしている」 yuuaua0416さんの場合は、「旦那の年収　今年度の見込み４００万」とのことですから、気にする必要はありません。 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … --- ○健康保険、年金保険などの「社会保険」について 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 「社会保険」はその名の通り「保険」ですから、「保険料が安ければそれで良い」と言い切れないものです。 なお、 ・「健康保険の被扶養者」＋「国民年金の第3号被保険者」 　↓ ・「市町村の国民健康保険」＋「国民年金の第1号被保険者」 になる場合は、「将来の保障」「万一の保障」は（ほぼ）変わらずに、保険料負担だけが増えます。 ですから、「年間収入が130万円前後」、あるいは、「配偶者の収入の2分の1前後」でウロウロしている場合は、「130万円」、あるいは、「配偶者の収入の2分の1」より【少し少なく】しておくほうが（保険料分が）お得になります。 一方、「たくさん稼ぎたい」ならば、「130万円」は軽く超えてしまいますので、【社会保険は気にする必要はありません】（気にしてもしょうがありません）。 ちなみに、「厚生年金保険」「健康保険」に加入すると、「将来の保障」「万一の保障」が手厚くなって、なおかつ、「市町村国保＋国民年金1号」の場合よりも、保険料負担が軽くなる場合も多いです。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者でなくなるとき』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_3.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- ○「扶養手当」「家族手当」について 会社によっては「○○手当」という名目で「上乗せの給与」を支給する場合があります。 「支給の条件」は会社ごとに違いますので、ご主人が支給されている場合は、「配偶者に関する条件があるかどうか？」を確認されておいたほうが良いです。 --- ○「公的保育園（保育所）」の保育料について 「公的保育園」は、「市町村によって」保育料が違いますので、【お住まいの】市町村でどの程度影響があるかを確認されてください。 しかしながら、「保育所」は、そもそも「共働きなど、何らかの理由で育児に専念できない夫婦」のためのもの（制度）ですから、「保育料が上がるから仕事を控える」というのは【本末転倒】な考え方と言えます。 『保育料は、地域でこんなに違う！』（更新日：2003年10月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/184325/ --- （備考） 「たくさん稼ぐことにした」場合は、ご主人は「配偶者控除」が申告できなくなりますので、（ご主人の勤務先に）「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出してもらってください。 詳しくは、以下のリンクのとおりですが、「今年の12月31日時点の」「yuuaua0416さんの合計所得金額」が「38万円を超えることが確実になったとき」に提出します。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … なかには、「年末調整の直前しか提出できない」と思い込んでいる経理担当者もいますので、ご主人の都合に合わせて対応してください。（「年末調整」は「所得税の精算手続き」ですから、申告のタイミングで精算額が違ってくるだけで、納付する税額は同じです。） なお、「配偶者控除」は申告できないけれど「配偶者【特別】控除」は申告できるという場合は、「（ご主人の会社の行う）年末調整」か「（ご主人自身が行う確定申告）」で申告します。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『No.2035　還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
食だけでいっぱいいっぱいですが、何か？ キラキラ？ まだ子供なんですね。 CDなんかどうでも。 DLで買ってデータで持っていれば邪魔にはなりません（そういう問題ではない？） 生活がかかっていないから、そんな脳天気な事を言ってられるのでしょう。 独立してみれば？ 家賃払って、米代払って、電気水道払ったら、ほとんど何も残りませんから悩む必要なんかなくなります。 キラキラとか買う余裕は無いですから。
新品同様なら、買った値段の1～3割り程度の金額。 それなりの状態なら、それなりの金額。
＞クレジット払いは不可なのでチャージした楽天EDYでの支払いが可能なのかお聞きしたく今回質問をしたのですが… No1さんが書いているのと同様の理由で無理です。 そんなことが出来たら、お金をぐるぐる回すだけでどんどんポイントがたまるじゃ無いですか。
借用書の作成については、既にご回答されている方の仰る通りです。 そして、一番大切なことは、借用書を取り交わすことで友達関係ではなくなり、債権者と債務者の関係になるということをよく認識することです。 当事者間のことですから、相手方の信用状態が分かりませんが、相手方の弁済に対する確からしさで、いくらでも借用書の意味を高めることはできると思います。 即ち、借用書だけでは心配であれば、借用書に確定日付を取っておくとか。公証人役場に行けば、７００円位で確定日付の証明をしてくれます。確かにこの日付で借入をしていると証明してくれる訳です。日付や本人の名前は自分の目の前で自署させても、当事者同士でのことですから、借用書を取った後に公証人役場に持ち込むのも有効だと思います。 相手が本当に信じられないのであれば、始めから公正証書を作ることも考えられますが、そんな人に貸すこと自体が間違っていますね。ただ、既に貸してしまっているのですから、回収の確からしさを高めるためには、今までの友達ではなく、少し意識を変える必要があるでしょう。 私ならば、以下の手続きをします。 (1)借用書の日付と名前は、目の前で自署させる。(判子は無くても有効です。面前自署でないと裁判で負けます)(2)記録を付ける。(相手と会い、自署させた際の場所や天気、相手の服装や髪型、身に着けているもの、会話内容(特に相手が借入を認識して自署しているかが大切。従って、世間話よりも借入に対する相手のコメントを残す)を記録に残して、借用書とセットして保管しておきます。銀行では、全ての借入に対し、記録表を作成し保管しています。裁判になった際の証拠になります)(3)確定日付を取っておく。(少ない費用で、借入事実の証明になるからです)
きんしってって近畿信用金庫ですか？ それとも金沢信用金庫ですか？ 北陸の人は金沢信用金庫を、きんしんと略していいますが 振込先の入力の時にもしかして「きんしん」で探すなんて事はしてませんよね？ 「かなざわしんようきんこ」で載ってますので　 　(^_^;
ヤフオクのプレミアム会員登録では「月額利用料金」扱いなので、会費支払方法（Yahoo!ウォレット）には登録はできません。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/top … 落札した場合に、出品者が「Yahoo!かんたん決済」での支払いを許可している場合は、VISAデビットカードで支払い手続きが可能です。 手順は「Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済）」と同じです。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay/cc.html
金額はお子さんの心がけ次第ですね。 自宅からの通勤ですか？ だとしたら，一般的に次のことは言えます。アパート借りて家賃・光熱費・新聞・電話代・その他もろもろの諸経費を全て自己負担することを考えたら，たとえもらった給料の半額を家に入れたとしても，それでも自由になるお金は自宅通勤の方が多いと思います。 もし，アパートを借りてということであれば，敷金・礼金・家賃・家財道具の購入などの初期費用がかさむので，最初の半年～１年くらいは大目に見た方がよさそうです。 その後安定して来たら，２万～から徐々に入れてもらうのがいいと思います。 ところで，質問者様は家に入れてくれたお金はどのように運用するのですか？ 入れる側からみれば，家に入れて手元を離れたわけだから，家で自由に使ってもらって一向に構わないわけです。 これは私の親の話なのですが，ほとんどといっていいほどつかわないで，我々子供たちのために貯金して残してくれていました。両親は先の大震災で亡くなってしまいましたが，そのようなものが後から後から見つかったのです。 巷では，子供の貯金にまで勝手に手を出して使いこんでしまう親も多いと聞きます。しかしながら，こういう点だけは実にきっちりしていました。いい両親でした。参考まで。
お互いＵＦＪ銀行に口座を作れば、送金手数料は無料です。
逆を考えてみてください。 困っているからと、言われて情にほだされて、お金を貸したら返してくれない、、家に行って見たら、もぬけの空、、仏壇だけはある。。 この状態なら、夜逃げをした、もしくは計画中だと思うのが普通ですよ。 仏壇に『金返せ！』ではなく『連絡をください』ですから、やさしい人ですね。 連絡して、事情を話してください。 間違っても警察とかで恩を仇で返すようなことはしないようにしてください。 だけど、情ににほだされて金など貸すものではないですね。
＞…その月によって変動し、年収が130万を越えた場合、どのタイミングで年金や保険を自分でかけるようになるのでしょうか？ タイミングは各保険者（保険の運営者）が独自に決めていますので、【自分が加入している健康保険】の窓口に「○○の場合はどうなるのか？」と具体的に問い合わせてください。 ちなみに、事業主（≒会社）は、保険者へ届け出を出しているだけですから、「保険者に直接相談できる窓口」がある場合は、そこへ確認したほうが良いです。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者でなくなるとき』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_3.html >>…【働き始めた月から】将来に向かって1年間の収入が基準を超える見込みとなる場合は、【その時点で】削除の届出が必要となります（年収の期間は、かならずしも その年の1月～12月となるわけではありません）。 （クラレ健康保険組合の場合）『収入は、毎月・毎年変動することがありますが、このような場合、どのようにして扶養認定をするのですか？』 http://www.kenpo.gr.jp/kuraray/qa/qa_hifuyosha.htm >>収入は、労働日数や、休業、気象条件等によって毎月、または年度ごとに増減することが考えられます。このような時は、ある程度の期間の平均額を収入基準として、扶養認定をおこないます。 >>従って、一時的な収入の増減をもって扶養認定、削除は致しません。 ※「国民年金の第3号被保険者」の資格の認定・削除は、原則、「加入している健康保険の被扶養者」の資格の認定・削除に合わせることになっています。（詳しくは「年金事務所」へ） 『第3号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上（月収１０８３３４円以上）だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えます（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）。 貴方の場合、向う１年間（今年１年間ではなく）に換算すれば１６０万円は越えるでしょう。 なので、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 今年１年間に限って言えば１６０万円越えないですが、これから保険料払うのですから貴方が払う保険料もその分少なく（１２か月分ではなく７か月分）て済みますし、ご主人や貴方が払う税金（税金は１月から１２月の所得に対して課税）も少なくて済みます。 ところで、会社で社会保険には加入できるんでしょうね。 ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１３０万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１３０万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
口座開設って銀行の事ですか？ 必要なもの ・口座名義人（質問者）の親か保護者の親権者等法定代理人であることが確認できる公的な書類（住民票、健康保険証など） •口座名義人（質問者）の本人確認書類（住民票、健康保険証など） •口座名義人の印鑑 上記３点を全て揃えて、銀行窓口に親権者と行けば作ってくれます。 未成年者１人では新規口座開設はできません。
＞外国で家を借りることになり、大家が… 取引は日本国内での話ですね。 そうだとして、 ＞小切手には換金可能日を書く欄がありません… 約束手形ではないのですから、換金可能日という概念はありません。 小切手は、振出日イコール換金可能日です。 ＞NOTES欄に書くだけで、銀行員は有効期限を理解して換金… 国内における話である限り、たとえ振出日が先日付であっても、窓口へ持ってこられたら銀行は換金します。 ＞それまでに家賃相当額を預金すればいいのですが… 先日付だからまだ換金に行かないだろうと思って残高不足のままにしておくと、不渡り処理をされます。 多くの銀行では、不渡りを 2度出すと銀行取引停止、いわゆる倒産となります。 それが小切手というものです。 もともと外国での話なら以上の限りではありませんが、ご質問文はそのあたりに誤解釈を生まないような書き方をしてください。
ATMで硬貨を扱うには、非常に限定された条件になります。 まず、大前提として、カードや通帳と同じ金融機関のATMであること。 次に、原則的に「有人店舗」に併設されているATMであること。 そして、平日の昼間に限られ、それ以外の曜日や時間帯では紙幣しか使えないこと。 上記の条件が揃わないと、ATMで硬貨の出し入れが出来ません。 従いまして、質問者さんの場合は、平日午前8時45分から午後5時の間に、群銀の有人店舗へ行かれて、そこに併設されているATMから取引を行なって下さい。 http://www.gunmabank.co.jp/info/news/pdf/250125. … http://as.chizumaru.com/gunmabank/top?account=gu …
Q_A_…です。 ＞…私の所得税と住民税…２３０００円にはならない… 「２３０００円」にはなりません。 あくまでも、「103万円の給与収入にかかる税金」と「120万円の収入にかかる税金」の【差額】です。 つまり、「簡易計算機」に「103万円」と入力した場合と、「120万円」と入力した場合の「所得税と住民税の差額」です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※［平成25年1月1日時点で20歳未満の場合はチェックしてください］のチェックを入れないようにご注意ください。（住民税の「非課税限度額」に影響があります。） ＞…計算式… あくまでも「簡易計算機」の計算結果です。 あえて式にすれば、前回の回答通り、 ・（給与）支払金額－給与所得控除＝給与所得の金額 　↓ ・給与所得の金額－所得控除の合計額＝課税される所得金額 　↓ ・課税される所得金額×税率＝税額 となります。 ※「所得税」には「復興特別所得税」、「個人住民税」は「均等割」をプラスします。 ＞…１１０万くらいよりも１３０万円ギリギリまで働いたほうが、得なのか… 「配偶者【特別】控除の使える（一般的な）夫婦」ならば、収入より税金が上回ることはありません。 ですから、稼げば稼いだだけ「税引き後の手取り」は増えます。 「税引き後の手取りの増加」は、「労働したのだから当たり前」なのですが、それを「得」と呼ぶのであれば「得」と言えます。 しかし、現実には「103万円の壁」というような表現に惑わされて、「意味なく収入を抑えている妻（夫）」も多いと思います。 --- これは、逆に「給与収入103万円（所得に換算して38万円）に抑えたほうが得になるケース」を考えたほうが分かりやすいと思いますので、解説してみます。 「配偶者【特別】控除」は、申告者本人の「合計所得金額」が「1千万円」を超えると申告できません。 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … ですから、「配偶者の所得」が「38万円」を超えると、いきなり、「所得税38万円、住民税33万円」の「所得控除」がなくなります。 このケースを「簡易計算機」で試算してみます。（基礎控除と配偶者控除以外は無視します。） 夫：給与収入1,240万円 妻：給与収入103万円 夫婦合わせた「所得税と住民税」：【約252万円】 　↓ 夫：給与収入1,240万円 妻：給与収入104万円【1万円の収入増】 夫婦合わせた「所得税と住民税」：【約269万円】 ということで、妻の収入が1万円増える（配偶者控除がなくなる）と、夫婦合わせた税金が、「約17万円」増えることになります。 ですから、「配偶者【特別】控除が申告できない」、かつ、「配偶者の収入が103万円前後でウロウロしている」ような場合は、「労働時間を調整して103万円以下にする」ことは有効なわけです。 ちなみに、このケースの場合は、妻の収入が「104万円」でも「130万円」でも、【夫の税金】に与える影響は同じです。 ですから、「103万円を超えることが確定済み」なら、妻があえて収入を抑える意味はありません。 --- 【税金以外の制度】に与える影響から、「給与収入103万円（所得に換算して38万円）」にこだわるケースもあります。 代表的なものが、すでにお話した「扶養手当」や「家族手当」などです。 たとえば、「【税法上の】控除対象配偶者がいる場合に限り、月1万円の手当を支給する」という会社の場合は、たとえば「妻の給与が103万円から104万円」になると、「年間12万円の収入減」になってしまいます。 --- 「健康保険の被扶養者」についても、【税金以外の制度】への影響という点は同じです。 ただし、「健康保険の被扶養者」の「収入の基準」は、「課税・非課税」は無関係で、「税法上の所得金額」でもありませんので、「収入を基準のギリギリに抑える」場合は、【自分の加入している健康保険の基準】の確認が重要になります。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml また、「自分自身が厚生年金（＆健康保険）の被保険者になる」場合は、「将来の保障・万一の保障」が変わってきますので、「保険料負担」だけでは「損得の比較」はできなくなります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html ※不明な点はお知らせください。
同じ
扶養手当というのは、公的な制度にはありませんので、あなたの会社の独自のルールです。 会社の担当部署に聞かないとわかりません。 控除は国の制度です。
でも、暗証番号まではわかりません。
口座管理手数料を徴求する意味は、口座管理に維持費が掛かるからです。銀行が顧客口座の取引内容(残高や入出金、引き落とし等)を管理するために必要なコストを賄うためには、顧客の一定金額以上の預金平残により、運用利鞘でカバーする必要があるからです。 国内の銀行は、もともとそんなコスト意識はなかったと思います。というのもごく一部の大口顧客が全ての預金者の分を賄ってくれていましたし、睡眠口座も相当数あって、一定期間経過で別段預金としてプールしますから、銀行としては、支払利息がかからないお金をストックできていたからです。 しかし、銀行も個々の顧客の取引採算というものを考えるようになり、儲からない顧客からは相応の手数料を徴求しようという流れに変わってきました。儲からない顧客とは、即ち一定金額に満たない少額預金者、機能取引(給与振込、公共料金引き落とし、クレジットカード・カードローン、住宅ローン等の利用)が無い顧客のことです。 口座管理手数料を徴することは、顧客に対し、預金取引を特定の銀行に集中させるような行動を促すことになりますし、銀行としても儲からない顧客を排除することにも繋がります。 しかし、日本ではなかなか馴染まない考え方です。日本の貯蓄率は海外に比べて極めて高く、日本人の生真面目さもあって、黙っていても預金しに来てくれるのですから、銀行はもっと顧客に対し丁寧で親切に対応すべきではないかと私は思います。 ただ、海外銀行(シティバンクなど)は、既に口座管理手数料を徴しており、グローバルな金融取引という観点からすれば、次第に浸透していくものと思います。
日本の金融機関は苦情が明らかになることを嫌います。 弁護士に相談する前に、最寄の消費生活センター　http://www.kokusen.go.jp/map/　へ連絡してみてはどうですか。
9月2日は宝くじの日（くじ）なんですが、これですかね。 この日に、はずれた宝くじの敗者復活をします。 昨年の当選品で言うと シリコンポット 温・湿度計付き電波クロック 銘茶詰合せ クロック&ライト（電波時計） 新潟産コシヒカリ２ｋｇ らしいです。
レジの金額を見ながら、支払いと同時につけてます
＞無料のカードがたくさんある中、有料なのは無駄と判断しました。 最初から分かっていたと思いますけど。なぜ今さらと言う感じもしますね。 ただ、まぁ、無料カードはその分のメリットも減らされているものもありますので、その辺は考え方次第でしょうね。 ＞このカード、エコ寄付金５００円／年＋年会費５００円で年間１０００円かかります。 ＞エコ寄付はしたいけど、年会費５００円って・・・ カードを作るときに、申込書類に書かれていたはずですけど何も読まずに申し込んだんでしょうか？ ＞しかも、年会費の振り替え通知は無しで、いきなり５００円を引き落とす所行は、 堂々としておらず、何か卑怯にも思えるのです。笑 これは、カードと一緒に届いた規約に書かれていると思いますけど？ カードの年会費請求月に、利用額の請求がなく、カード年会費だけの請求の時は請求書送付しません。と言う様なことが書かれていたと思いますけど？ 通知されていることを読まずに、卑怯っていうのは私は違うと思いますけどね。 最低限最初には読んでますから。 読まないのは、あなたの所に届いているものを読まないのは、カード会社の責任なんでしょうかね。 ＞解約手続きについてご存じの方、詳しく教えて下さい。 カードの裏面や請求書に書かれている問い合わせ先に電話を掛ければ解約の申し込みが出来るか、解約手続きを教えてくれますよ。 これも、カードと一緒に来ている利用約款に書かれている事なんですけどね。
罰金払って責任とるというのが普通だと思います。 良い子は悪いことはしてはいけませんよ。
不動産収入、コインロッカー、駐車場収入、ホームページのアフィリエイト、YouTubeのコンテンツ収入。たくさんあると思いますよ。
＞この扶養範囲内とは103万のことだと思うのですが… そうとは限りません。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞5月までに失業手当てや退職金を頂いているので12月まであと31万以内なら扶養内で働くことができるのでしょうか？ 失業手当は非課税です。 なので、税金上の扶養の場合は、計算にいれないで１０３万円以下なら扶養になれます。 ただし、健康保険の扶養は、通常、失業手当も収入として含まれます。 また、健康保険の扶養は前に書いたように、「向う１年間に換算して１３０万円を越えてはダメ」です。 なので、失業手当と給料の合計が、月収１０８３３４円以上では、扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞それとも、103万以内には失業手当ては含まれないのでしょうか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞所得で決まると書いてあるのをみましたが所得と年収の違いもよくわからず…。 給与をもらう場合、「年収」から「給与所得控除（年収によって決まります）」を引いた額を「所得」といいます。 １０３万円なら給与所得控除は６５万円で、所得は３８万円になります。 正確には扶養の範囲は所得でいいますが、年収のほうがわかりがいいので、１０３万円（所得３８万円）以下なら税金上の扶養でいられると言われます。 ただ、健康保険の扶養は、所得ではなく年収が基準です。 ＞それと、100万を越えると住民税を払うと書いてあるのもみましたが、 いいえ。 ９３万円～１００万円です。 それは市町村によって違い、９３万円のところもあるし、１００万円のところもあります。 お住まいのところのＨＰを見ればわかるでしょう。 ＞扶養内で働いている方は、100万未満で働く方がいいのでしょうか？ いいえ。 ９３万円～１００万円を越えると貴方に住民税がかかってきますが、働いた以上にかかりません。 また、１０３万円を超えると税金上の扶養からはずれ貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
銀行の処理は先入れ先出し方が基本となっています。 先入れ先出しとは１冊の通帳に複数の定期預金がある場合、貸越契約の担保として取り扱う場合は一番早く預け入れた預金が担保となり、貸越を解消するにも一番早い満期日の定期預金を解約して解消することが可能です。 また、信託銀行が取り扱っている金銭信託の積み立て方式の場合、一部解約した場合も先入れ先出し方式が採用されています。金銭信託の場合、中途解約には解約手数料が取られます。金銭信託は法律で元本を補てんすることになっており、元本割れは発生しない。このため、後取り後出しの場合、直近に預けた預金から解約手数料が満額取れないことから、先出し先取りが原則です。
　金融機関は預金でお金を集め、貸し出して利息を取って利益を出します。貸し出し金利で得たお金ー預金金利で払うお金=金融機関の利益です。 　預金金利を下げたのに、貸し出し金利を下げなければ、ぼろ儲けが出来そうです。けれど、よその金融機関が低い金利で貸し出せば、借りに来る人がいなくなって、もうけは出せなくなります。貸し出さない限り、貸し出しの金利はもらえないからね。なので、低いコスト(=低い預金金利)で調達した資金の貸し出し金利は下がります。 　預金金利を上げてしまうと、資金の調達コストが上がってしまいますから、貸し出し金利も上げないと利益が出せません。ですから、貸し出し金利も上がります。 　実際には、円の元締めの日本銀行が貸し出す金利が指標になってます。日本銀行が貸し出す金利=金融機関が調達する資金のコストで、預金はそれよりも少し低めの利率を付けます。金融機関は預金の方が少し安いコストで調達出来るから、日本銀行に借りるより得をするのです。そして、日本銀行の金利より少し高めの金利で貸し出します。なので、日銀の金融政策が大きく影響します。
詳しくないですが。 ＞もうこれ使えないでしょうか・・・？ そう、と即答できる材料はありません。 とりあえず suica には信号伝達の為の金属製端子がないので、 水によるサビ・腐食・隙間からの浸水の心配がありません。 なのでこの辺は問題ありません。 洗濯した事によって振動や曲げなどのストレスがかけられたはずで これの程度によっては問題でるでしょうけど 程度がわからないので何ともいえません。 使えなくなったとしても、発行元に持参し事情を話せば、 他の suica に移し替えができるかと思います。 多少の手数料はかかるでしょう。
男女の性別の違う型がなりすました、金融会社は電話でも話したとなると、第3者が関わっている事になりますね、 お母様と良く話し合ってから、警察ですね。 男女の性別が違うので、立件は簡単じゃないですか...
＞大金が引き落としされていて 　引落は銀行口座から引き出されていますか、それともクレジットカード経由で引き落とされているのですか。口座から直接引き落とされているなら銀行窓口で分かりますがカード経由ならばカード発行会社に問い合わせます。 　慌てているのは理解できますが、質問、問合せする時は落ち着いて。キャシュカード、クレジツトカードの管理は厳密にしていますよね。
参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8082210.html
わ～た～し～の記憶が正しければ、確か15年ほど前は75円ぐらいだったと思いますが？ 思いっ切り円安じゃないの。 もっとも、子供の頃は360円と決まっていましたがね。 ん年前と比べる事がナンセンス。 ♪きょねんのひ～とと～、またくらべてる～
富裕層の方でしたら、メインバンク選びはいろいろと条件があるのでしょうけど、そうでないのでしたら、最寄りの銀行（自宅または職場から近い銀行）を選ぶ方が多いです。 銀行から顧客を見た場合、銀行の収益に貢献している顧客は全体の２割程度です。 その２割の重要顧客を獲得するために、２４時間サービスや振込手数料無料など各種サービスを提供していて、８割の銀行から見てどうでもよい顧客もその恩恵に浴しているわけです。 だからでしょうか、銀行が一般預金者に対して慇懃無礼な態度になりがちですね。 ちなみに私のメインバンクはJAバンクしかない田舎なので、農協ですけど、顔見知りばかりですから都銀さんとは全く接客態度が違いますよ。
No.１です。 ＞所得=売上-経費　で、合っていますか? そのとおりです。 なお、参考までに給与年収９００万円は、所得にすれば６８０万円です。 まあ、児童手当の所得制限にかかる人は全体の５％以下です。 高校無償化もそんな感じになるでしょうね。 これは父親もしく母親、どちらか所得の多い方で判定されると思いますが、でも共稼ぎの世帯で高額年収の世帯もあるので、本来、夫婦の所得を合算して制限額を設けるべきだと思いますね。 母親が専業主婦で１０００万円ある世帯はダメで、夫婦それぞれ５００万円稼ぐ世帯は制限かからないではおかしいですよね。 保育園の保育料は所得税の額で決まりますが、夫婦合算の所得税額から判定されます。
外貨両替が予約制かどうかは、金融機関の営業店の規模や　通貨の種類によって異なります。 地方銀行の支店レベルでは　外貨両替を取り扱っていないところが多いですし、たとえ取り扱っていたとしても　豪ドルなんかは常備していません。 そういう支店では　前もって連絡しておけば　本店なりから取り寄せてくれます。簡単に言うと　窓口の人の言う予約制という言葉に相当します。 地銀の支店なんかは　豪ドルの両替はマレ（おそらく年に数回）にしかありませんから　相手にとっては間違いなくイレギュラーなことですが　それだからと言って気にすることはありません　数日後には取り寄せてくれるでしょう。でも、取り寄せだと　両替相場をいつの時点を適用するのかというややこしい問題もありります。 まあ、そんな面倒なことをするよりも　空港の銀行窓口で両替した方が簡単です。それに地銀だと両替レートが不利かもしれませんし
口座番号を間違えて送金することは注意して対応すればあり得ないことです。たまたま、該当口座があっても、下記の５.の操作後には振り込み先の名前が表示されます。確認せずにその後の操作を続けますと問題が発生することもあります。 通常ＡＴＭから送金する方法は下記の処理となります。 １.　振り込みを指定 ２.　振り込み先銀行名 ３.　振込銀行支店名 ４.　預金課目の指定 ５.　口座番号の入力 上記の処理をすると、振り込み先の名前が表示されます。 確認ボタンを押すと送金完了です。 もし、口座番号が間違っていた場合はエラー表示が出て、以後の操作はできません。取り消しボタンを押して中止してください。再度、口座番号を確認して再操作すればよい。
フォレスターは、旧型だと2.5Lもあるので自動車税額が異なります。 最新型の国内向けは2.0Lしかないと思いますが。 2.0Lなら39,500円 2.5Lだと45,000円 です。 さらに、最新型だとエコカー減税の対象になるので、登録の翌年のみ9,500円減税となるので、30,000円になります。
ペイジーに関する質問があれば、当方は回答する一人なんですが、言われてみれば・・・入力桁数はハンパねぇ・・・ですね。 ※「収納機関番号」は「5桁」です。 【ペイジーATM対応金融機関】 （都市銀行系）・・・みずほ銀行、三菱東京ＵＦＪ銀行、三井住友銀行、りそな銀行、埼玉りそな銀行 （地方銀行系）・・・群馬銀行、千葉銀行、横浜銀行、近畿大阪銀行、広島銀行、福岡銀行、親和銀行、東和銀行、京葉銀行、熊本銀行 （その他）・・・ゆうちょ銀行 ATM対応の地方銀行は大手だけですね。　多くの金融機関はペイジー対応ですが、ほとんどはネットバンキング（PC・モバイル）対応のみ、あとは窓口対応が少しだけ。　やはり、ATMの機種対応の費用などがネックのような気がします。 ゆうちょATMがOCR対応なのは、仰る通り、もともと「通常払込み」という送金方法も「払込取扱票」を読み取るために、ゆうちょATM自体にOCR機能が搭載されていた独自機種だったからだと思います。 ちなみに、情報再収集してみたところ、Wiki情報では・・・一部の「りそなATM」や「埼玉りそなATM」もOCR対応になっているらしいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pay-easy 当方がペイジー払込みを行ったのはATMではなくて、「ゆうちょダイレクト」で数年前に１回だけ、税金か何か。　あ、自治体から領収書が郵送されてきたから税金でしたね。 後にも先にも、この1回だけで、現在は、ほとんど「コンビニ払込み（対応用紙なので）」で済ませています。　　
できます よほどの例外でない場合は 例外…銀行同士が提携できておらず端末処理ができない場合など 基本￥３００００までが￥２１０，￥３０００１からが￥３１５です ＃１さんの手数料は未確認です ごめんなさい!!
＞税金のため手取りにすると大差はなくなったりするんでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 税金は確かに増えますが、稼いだ以上にかかることありません。 稼いだなりに手取りも増えます。 ＞ある程度余裕は出てくるものですよね？ そのとおりです。 普通に考えて、平均年収である４００万円の世帯と比べ、１０００万円越えれば余裕のある生活可能です。 それで余裕ないなんて言えば、４００万円世帯の人に怒られますよ。 ＞実際はそんな甘くないんでしょうか？ 人それぞれでしょう。 お金をうまく使い、余裕ある生活している人もいますよ。 でも、お金があるのでどんどん浪費してしまい日常が節約生活、逆に、超倹約家でお金を使わないで節約生活ということはあるでしょう。 私の知っている人で、共稼ぎでどう見ても世帯年収１０００万円を楽々越えているのに、エアコンなし、暖房（ストーブ）なし、お金かかるので外食しない、昼食はもちろん弁当、旅行もしない、車も国産で一番安い車、ブランド品などいっさい興味なし、袖がほころびている服を着ていたり娘の服を着たり、穴のあいたストッキングをはいている人いますよ。
ペイジーの公式サイト、質問集より http://www.pay-easy.jp/faq/002/002.html 「Ｑ　ペイジーで支払ったことの確認は出来ますか？ また、領収書は発行されますか？」 「Ａ　ペイジーでのお支払明細は通帳や取引明細照会にてご確認いただけます。 （「PE 【支払い先名称】といった印字・表示がされます） また、ATMでのお支払いの場合、利用明細票（レシート）が発行されます。 インターネットバンキング、モバイルバンキング、ATM等によりお支払いが 行われた場合には、金融機関では領収書は発行されません。 領収書が必要な場合には、お支払先の企業や行政機関へ直接お問い合わせいただきますようお願い致します。 なお、ATM利用明細票は、税金申告などの場合に支払いを証明する書面としてお使いいただけます。」 ペイジーの取り扱い番号（公共料金、通販代金などは確認番号までで一通ずつ、 納税の月ごと伝票つづりは、納付区分までで一通ずつ変化する）は、 ATMの元の銀行からペイジーの仕組みを抜けて、直接伝票を出した機関、 自治体の税務部署や会社のペイジー発行済み台帳で番号が有るのか確かめて、 折り返しATMに受け取り先、額面などが表示されてきます。 その為金融機関がATMの設置条件などで納付本人の表示や印字をを止めている場合も、 よほどの間違えが無い限り、伝票通りの納付本人、支払い月通り取り扱います。 実はペイジーの番号の中に「打ち間違えが起きたのを確かめる桁」が仕込んであり、 （同じ「チェック・デジット」は商品をレジに打つバーコードでも実用してます） 単に打ち間違える、又は自動読み取りが怪しいを予定しており、エラー扱いとします。 複数の桁を打ち違って、それを突破しても「台帳に付き合わせ」を行うので、 そこで請求書を書いた覚えは無し、とエラー扱いされます。 これでも台帳に実在した場合、基本的には請求金額が伝票の数字と合いません。
http://sooda.jp/qa/211678
大丈夫です、堂々と受けてください。 なお、働きだしても収入がすくなければ、生保を受けつづけれますよ。 働きだしたら、生保が受けれないというものではありませんので、足りない分は援助してもらってください。
信用情報機関は主に下記の３つ。 ＣＩＣ・・・貸金業者・クレジット業者 http://www.cic.co.jp/ ＪＩＣＣ（日本信用情報機構）・・・貸金業者 http://www.jicc.co.jp/ ＫＳＣ（全銀協・個人信用情報センター）・・・銀行系 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ 登録される情報は。 ・申込情報 ・契約内容＋支払状況＋延滞情報 http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html http://www.jicc.co.jp/whats/about_02/index.html http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.html … 本人開示のの手続きで確認することができます。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html http://www.jicc.co.jp/kaiji/index.html http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/index.html
合っています もうカードを所持しなくなって１０年近くなりますので、最近の事情はよくわかりませんが、カード会社によって差があります 毎月一定日でないと返済を受け付けてくれない→当時の日本信販 たとえ￥５０００でも早く返済したほうが得→当時のクレディセゾン なのでずっとセゾンカードでしたが... もうカードは懲り懲りです
たぶん、最後の画面「相手に通知しますか？」で「はい」を押したのでは？
銀行取引支店の変更は預金課目によって相違があります。 普通預金・・・解約手続きが原則です。 定期預金・・・現支店から移管手続きをして新たな支店に変更ができます。 この場合、クレジットカード、公共料金等の自動振替の利用明細書を窓口に依頼すればオンライン端末機で照会してくれます。 この明細書に基づき決済銀行の変更届けが必要になります。変更届けの申込書は現在の支店または新しい支店でもいただけます。また、毎月の給与は勤務先への変更手続きをしておくことも必要です。各種変更手続きは引っ越しが完了してから新たな各種料金の顧客番号が判明次第、変更届けを郵送でも可能で、銀行の支店に出向く必要はありません・ しかし、ＡＴＭで処理することが多いため窓口処理を依頼することがなければあえて支店の変更をしなくてもいい。 この場合は固定電話、ＮＨＫ受診料等の変更届けは必要ですが、クレジットカード等は住所の変更はしておかなければなりません。 すべて新しい銀行に変更した方が一挙に処理が完了できますので、いろいろ考えることはなくなります。、
ご質問の意図が少し曖昧ですが、給与の振込先銀行の指定がなければ、 どの銀行を指定しても良いか？ということでしょうか？ 会社によっては、入社時に指定銀行の口座を作るように言われる場合もありますが、 最近は少なくなってきているようです。 また正社員採用ならあまり聞いたことはありませんが、 派遣などの場合、ある銀行以外への振込は「手数料○百円が必要」などというケースもあります。 このあたりはのことは、入社前に確認されれば良いと思います。 会社として特に指定がなかったり、特に損することがないなら、どこの銀行でも大丈夫です。
物やサービスの値段は地域によって違います。税金も同様です。あなたがお風呂に入らなかったのも、ガスを利用しないような設備を設置したのも自由意志ですので無関係ですね。うんざりしているのに10年以上引っ越しもしないのも。改行せずに１行で回答しますのでどうぞブロックしてください、私もしますので。
こんにちは。 私もあまり詳しくはないのですが… 旦那さんの保険の「扶養」になることで浮くのは、あなたが払っている社会保険の保険料だと思いますが、 あなた自身が社会保険に加入していて産休・育休を取るのなら、その期間の社会保険料は免除ではないのでしょうか？？（産前の勤務期間は時短中であっても免除じゃないと思いますが。） だとすると、旦那さんの扶養に入っても入らなくても、浮く金額は同じだと思うのですが… 違いますかね？ 違っていたらごめんなさい…。 でも、とりあえず、自分が社保に入っている人が育休中に旦那さんの扶養になる、という話は聞いたことがないのは確かです。普通は「退職」によって資格喪失してからの話ではないでしょうか？
> どうやったら発行できるのでしょうか？ お近くの金融機関の窓口へ行って「自己宛小切手（預手）」の発行を依頼しましょう。 現金を持参すれば良いです。 もちろん、幾らかの手数料は掛かります。 また、自分の口座がある金融機関が近くにあるなら、そっちへ行った方がスムーズです。 その場合は、現金でなくとも、自分の口座にある残高（金額）を利用できます。 どちらに行ったとしても、詳細は窓口の方へ確認して下さい。 そして、預手が発行されたら、売り主へそれを郵送することになるのでしょうか？ 相手側に確認して下さい。 > 小切手発行に口座を利用しない方法 > 小切手以外に口座を利用しない振込方法はあるのでしょうか？ 決して馬鹿にするわけではなくて、意味がよく分かりません。 結局、売り主の意向が小切手なのですから、それに代わる手段は無いと思いますよ。 けれど、一般的には、銀行振込で売買をすることが多いですから、 小切手を利用するなんて、とてもとても珍しいと思いますよ。
こんにちは。 同世代の独身女性です。 法律の資格試験の勉強をしていたときの、うろ覚えの知識ですが、遺言は必要ですし、兄弟と違って、お母様には遺留分があるので、相続放棄の念書を取っておかれるのがよろしいかと思います。 もし、ご心配なようでしたら、自治体が行っている、無料の法律相談にいかれてはいかがでしょうか？ ご参考までに。
原則、口座は作った支店でないと解約はできないようです ですのでもしまた作るかもしれないならそのままのほうがいいでしょう どうしても解約したいなら最寄の支店に問い合わせて 自分の口座を解約できるか聞けばいい
こんばんは 宝石店で見てもらってください その時にたぶん大体の価格を言ってもらえると思います
追加金額は、負担する必要はないと思います。私なら支払いません。 固い話になりますが、「手付金」には以下の３種類の性格があります。 (1)契約の成立を証するための証拠という趣旨で授受される証約手付　 (2)契約の相手方が契約の履行に着手するまでの間、解除権を留保し、手付放棄、手付倍返しで解除することができるという趣旨で授受される解約手付 (3)当事者に債務不履行があったときは、違約罰として、損害賠償とは別に当然に没収できる趣旨で授受される違約手付 貴方の場合、(1)ではありませんか。購入意思を明確に示すために、手付金を支払ったのではないでしょうか。そして、先方もそれを了承したから受け入れたのではないですか。その時点で、契約が成立しているはずです。領収証を受け取っておられるでしょうから、それをもって対抗すべきだと思います。 先方が譲らないのであれば、消費者庁へ通報したらいかがでしょうか。
わたしは昔は家に３万入れていました。 そのほかに、強制的に月１万を貯金するようにしていました。 （夢のためです） その頃は１７～１８万程度の収入だったかな。 契約社員でした。 で、退職して、家を出てやりたいことをやって、 その間はアルバイトだったり、社員だったりしてました。 で、ある病気になって、実家（ちょうどその間に引越ししていました）に戻ってからは すぐではないですが 逆に今度は両親から２万もらうようになりました。 他にも病院代や、美容室代、洋服代なども出してもらっています。 携帯電話代はお小遣いで払っています。 同じ病気の友達なんかは、親に払ってもらっている人もいるみたいですが…。 今はアルバイトはしてません。
残念ながら・・・できません。 「振込予約扱い」と言うと、予約を取り消し（キャンセル）できそうなイメージではありますが。 一般的に「銀行振込」とは、各金融機関が「全銀システム（他行間相互振込システム）」に接続し、振込データのやり取りを行なっています。 接続時間は「平日9時前～15時まで」で、この時間帯なら振込データが相手銀行に届き、そして振込先口座に振込入金の処理がされます。 平日時間外や土日祝などは未接続となり、振込データのやり取りはできませんが、振込手続きだけは受け付けています。　これが「振込予約扱い」です。 手続きを受付完了した時点で振込データは生成されており、この振込データを銀行側は操作（変更修正や取り消しなど）を行うことはできません。 この振込予約の振込データは、あとは送信を待つのみだけであって、何人たりともいじくることはできないのです。 唯一、振込予約を取り消せるのは、一部の金融機関のネットバンキングや、ネット銀行などの、「ネット振込の予約」くらいです。 (a)時間外の振込操作は受け付けますが、その時点では振込データは生成せず、所定の時間（翌営業日の8時半頃など）になったらデータ生成され送信されます。 (b)先付けの振込日を指定し振込操作する・・・つまり本当の「振込予約」ですね。　指定した振込日の所定時間に実行され、データ生成され送信されます。 (a)や(b)の場合は、実行される前の取消可能な期限内ならば、その振込予約を取り消しできるわけです。 別の言い方をすれば、所定の時間もしくは指定日に口座残高が不足していると「振込エラー」になり、振込自体は実行できません。 ネット振込でも通常の振込扱いだと、手続き完了時点で既に振込額や手数料は口座引落されていますから、この場合は取り消しができません。 銀行ATMやコンビニATMでの振込操作は、手続き完了時点で既に振込額や手数料は口座引落されており、そして振込データが生成済みなので、繰り返しますが・・・取り消しができません。
　まず、移住となるとビザの問題が出てきます。アジア圏でもフィリピンだと意外に簡単に手に入ります。けれど、本気ですか？ 　本気でしたら、年齢を（お二人の）オープンにしましょう。これによって条件がずいぶん違います。 　ミドルエイジだと仮定して。 　日本で年金（公的年金です）加入されていましたか？今、何年くらい加入歴がありますか？フィリピンに移住しても年金は貰えますから、加入月数はチェックして受給資格を得てから出国してください。住民票は抜きます。国籍は日本のままで！ 　そして、お金の話ですが公的年金がおりるまで、自己資金で食いつなぐとすると、フィリピンはお勧めです。月額10万円以下でご希望の生活ができますから。。。フィリピンのお手伝いさん＆運転手付で。！！できるだけマニラから離れてください。 　あとは、どのあたりの話をすればいいのでしょうか？
みずほ銀行で可能です。 日本学生支援機構の取扱金融機関は、国内の普通銀行（都市銀行・地方銀行・第二地方銀行）・信用金庫・労働金庫となっています。 （信託銀行、信用組合、農協、ゆうちょ銀行、外資系銀行、ネットバンク（新生銀行、あおぞら銀行、セブン銀行等）は不可） みずほ銀行は都市銀行なので問題ありません。 口座開設は、みずほ銀行の支店に行くか、インターネットでも手続き可能です。 支店に行く場合は、印鑑と本人確認書類（免許証、健康保険証、住民票等）を持っていき窓口で口座を開設したい旨を伝えてください。 詳しくは、以下のページ参照。 http://www.mizuhobank.co.jp/start/step/index.html
＞こんな場合、共同名義にすると、私の持ち分はすごく少なくなると思うのですが、後々損？というか意味はないのでしょうか？ いいえ。 損も得もありません。 ＞110万以下なら贈与税がかからないから、旦那名義にして私から旦那に贈与をした形にすればよいと教えてくれたのですが、そちらの方がいいのですか？ いいえ。 いいも悪いもありません。 ただ、そのほうが”すっきり”するこということですね。 ＞二人で出しあう内、どのくらいの割り分だったら共同名義にしたらよいというのはあるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 二人がよければそれが一番です。 ＞旦那は共同名義にすれば、住宅の控除が2人分あるとか言っていたのですが、これに関しては私はよく分かっておらず教えていただけると嬉しいです。 税金（所得税）の控除のことですね。 ローンを組むならそのローン分に対して控除を使え、その分の所得税が安くなりますが、現金の場合は「認定長期優良住宅（詳しくは住宅会社にご確認ください）」でなければその控除使えません。 また、所得税を払っていないなら、意味ありません。 ローンの額に応じて控除額も変わります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞旦那のご両親からの援助なのですが、住宅資金援助の非課税枠としたら贈与税はかかってこないんですよね？ 「住宅取得資金の非課税特例」ですね。 そのとおりです。 ５００万円なら贈与税かかりません。
男女関係には興味がありませんので　そちらにはコメントしません。 念書について　法的拘束力あるものにするためには　公正証書によることをお勧めします。 質問者と相手の人（それぞれ代理人でもいいです）が　公証人役場に出向いて　借金の事実　返済の方法等を述べて　公証人に公正証書作ってもらいます。それに違反すると、裁判に掛けることなく　強制取立執行が可能となります。 なお、当然ながら　相手が公正証書の作成に応じなければ　どうしようも有りません。まあ、俺を信じられないのかとと開き直って応じないかもしれませんが　そちらについても男女の話ですからコメントしません。
クレジットチャージは、ゆめ会員サイトからの申請により、クレジット払いでチャージを実行するものです。 オートチャージもクレジットチャージもクレジットカードからチャージするものですが、オートチャージは条件により自動的に、クレジットチャージはサイトからの入力により個別に実行するものです。 今回オートチャージで５０００円の支払になり、さらにクレジットチャージで５０００円を指示したことから、１００００円の支払になっているものと思われます。 結果として、「ゆめか」には１００００円分残高が増えているはずです。
＞この年間とは１月１日から１２月３１日を以て１年間… です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 個人の税金はごく一部の例外を除いて、贈与税に限らずどんな税金もすべて 1/1～12/31 をひとくくりとして課税の可否が判断されます。 ＞前回贈与日から計算して１年間… そんな考え方はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
大丈夫です。 日本国内の他銀行への振り込みは、 銀行名（銀行コード）、支店名、口座種別（普通、当座）、 口座番号　　が一致していたら、後は、 カタカナ氏名の照合です。
常識的に考えればNo.１さんの言う通り、例え時間前に診察券入れても 予約時間＝診療時間が時間外の時間帯なので、割増料金かかります。 そういえば、耳鼻科のクリニックで働いている友人が、 ６時前ギリギリに電話入れてきて今行きますといい、診察が ６時過ぎてもおまけで通常料金払っていく図々しい常連さん いるって言ってましたっけ。 （たまにならいいけど、毎回、明らかに電話することでおまけしてもらおうと いう魂胆が見え見えだから、図々しいらしい） 予約なしの診療なら、時間内の診療点数にするか、時間外にするか っていうのは、ドクター判断（常連ならおまけ、新規なら時間外とか） によることもありですが、質問者さまの場合、予約で明らかに 時間外の診療時間ですから、無理でしょう。 それに予約時間より早めに来るのは当たり前かと思いますが。 No.１さんの言う通り、自分勝手な考えだと気づき、割りまし払うのが嫌なら 時間内に予約取ればどうですか？ 考えてもみてください、クリニックのスタッフも時間外の勤務なら クリニックの経営者は割増の給料手当払っているのですよ。 患者から通常料金しかもらわないのに、スタッフに手当出せませんよ。 あなたのために、時間外に働いている人のことも考えてみてください。
法律上の相続権はありません。 「権利」がないということは「自分から主張はできない」「押しのけることはできない」という意味ですので、法定相続人間の遺産分割協議で、「親父の晩年を世話してくれた方にいくらか財産を渡そう」となれば、財産をいただけることになります。 「私はいくらか貰う権利がある！」と主張はできないです。 また、寄与分の存在から「沢山貰える理由がある」と考える人もいますが、元々寄与分は法定相続人間での協議分割で認められるものです。 参考URL：http://www.ac-souzoku.jp/information/information …
大黒屋で聞こう。
銀行の窓口に直接本人が出頭して，銀行指示の所定の書類を書いて申請することになります。 解除はその数日後になるでしょう。もしくは，カードの再発効になりますね。 ところで学生さん，国語（日本語）をもっとよく勉強しましょうね。
楽天カードの場合、登録したメールアドレス宛に、「売上情報」カード利用お知らせメール、「速報情報」カード利用お知らせメールが来ますが ＞カード明細上保険料の引き落としは毎月18日になっています 　・「速報情報」カード利用お知らせメールが翌日辺りに来ます・・この日にカード決済が行われた旨の連絡です・・この段階では楽天カードではどこでカード決済が行われたかはわかりません ＞月末締めであれば、18日前後であれば、今回のようなことにはならないと思うのですが 　・実際に利用先から、売上情報が楽天カードの届いて、2日後当たりに、「売上情報」カード利用お知らせメールが来ます 　　このメールの来た、2日前辺りに、売上情報が上がってきたと言うことです 　・18日に保険会社がカード決済をしても、売上情報をカード会社にいつ上げるかにより、カード会社の締日に間に合うか、間に合わないか、違ってきます 　・通常、決済後売上情報がカード会社に上がって来るまでに1週間～2週間位掛かります（それよりも遅い場合もあり） 　　18日決済だと微妙なところで、月末に間に合ったり、間に合わなかったりしているのでしょうね 　・これに関しては、楽天カード側には何ら責任はなく、保険会社の処理日の問題になります 　・対応は、「売上情報」カード利用お知らせメールの内容を見ていつの支払になるか確認するしか有りません（メールにいつの支払になるか記載されていますから・・2日～3日当たりのメールに注意していればその時点でいつの支払になるかわかります）
貯金を解約…あとで泣く 株を売却…同上、ただ運良く（？）その後相場が崩れたら納得か 持ち物をオクに出す…高く売れるものは手元に置いときたいものばっかりで泣く いずれも２０～３０万円程度だった。私の実績は。 株や持ち物は買値より安く売る羽目になったし。 月々２万貯めても２年はかかるしなぁ…。 ただ、モノが新品なら、そのうちモデルチェンジするから「もっといいモノ」が出るかもしれない。
＞私は相手が貸したと言う金額を返済すべきでしょうか？ 貴方には無関係なのだからほっときなさい。
いいえ、技術的なことならとうのむかしに、スーパーが導入している無人レジでは 1円も5円もちゃんと反応しています。 では自販機ではなぜ1円と5円を扱わないのか　それは、コインボックス分商品を入れたいから 1円や5円は、お釣りとして使うことがほぼありませんから（だって価格帯が10円区切りでしょ） どんどｎたまっていってしまうコインになります。となれば収納は10円や100円より大きく作らなければいけませんよね こんな無駄なことをに機材に資材投入しても売り上げも上がらないし、無駄なスペースを作るだけ 使えのしないものを切り捨てても運営上全く稼動に支障がないので 付けないのです。
＞薬日本堂商品割引券が1万円分あり、使う機会がないので買取してくれる金券ショップを探しています。 　・5000円券×2枚ですか 　　この割引券は転売不可です（表面に記載されていると思いますが） 　　使用時には、会員署名が無いと使えません 　・PRESENT TICKET1000円券×10枚 　　新日本堂引換券1000円券×10枚 　　なら、ネットオークションに出品した方が早いです 　・又は、下記の店舗網から、その店舗の所在地の金券ショップを検索 　　買い取りしているかどうか確認・・買い取りしているのなら売却 http://www.nihondo.co.jp/ 　上記のミュージアム以外の店舗網を観て下さい 　
通帳とカードを大切に保管して、暗証番号を知られなければ大丈夫です。
年利2.5%であれば、利息は元金を0.025倍すればいいので 9万円＋9万円ｘ0.025＝92250円 です。 銀行に貸しても１年でこんなに金利がつかないのに、借りると大変ですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞「家族異動届」なるものを提出するように昨日言われ、その届書を見たら、「平成25年の収入見積り（妻の）」という欄がありました。 ＞この場合、約240万円を記載することになるのでしょうか。 まずは、「家族異動届なるもの」は、【どこに】【何の目的で】提出するものなのかを「勤務先」にご確認ください。 「勤務先が独自に提出させるもの」の場合は、第三者としてはなんとも申し上げられません。 ちなみに、「健康保険の保険者（保険の運営者）」に対して提出するものであれば、『被扶養者（異動）届』という名称が一般的です。 また、premacy2007さんが加入されている健康保険が、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「被扶養者の【過去の】収入」は問われません。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。… 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- （備考1.） 「健康保険の被扶養者」の「認定（審査）基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 たとえば、「年間はいつからいつまでとするか？」「月収に上限を設けるか？」「一時的な収入増をどう判断するか？」「審査に必要な提出物は？」など、【自分が加入する健康保険の基準】の確認が必要です。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>［●被扶養者の収入］を参照 --- （備考2.） （「健康保険」や「年金保険」などの「社会保険」ではなく）【税金に関する届け】であれば、『家族異動届』という名称の提出書類は【ありません】。 「（税法上の）扶養親族【等】」に変更があった場合に（勤務先に）提出するのは、「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、【最初に給与の支払を受ける日の前日までに】異動の内容等を記載した申告書を提出してください。… 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ＞その場合、社保も年金も扶養対象からはずされてしまい、来年になるまで一時的に国民健康保険と国民年金に加入する必要があるのでしょうか。 前述のとおり、「健康保険の被扶養者」の「認定（審査）基準」は、「保険者」によって違っていますが、「協会けんぽ」の場合は、【今現在無収入であれば】、「被扶養者」に認定されます。 また、【国民年金の第3号被保険者】の資格取得については、「健康保険の被扶養者の認定」に合わせることになっています。 ※「国民年金の第3号被保険者」についての詳細は、「日本年金機構（年金事務所）」にご確認ください。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ******* （参考情報） 「税法上の【所得】」について 「税税法上の収入と所得の違い」に関しては、（健康保険の被扶養者の収入基準と違い）【全国一律】ですから判断は容易です。 たとえば、奥様の「平成25年中の【所得】の見積額」については、「退職後、年末まで収入がない見込み」の場合、「現時点での、給与所得と退職所得の合計金額」がそのまま「年間の合計所得金額（の見積額）」になります。 ・「給与所得の金額」…「給与所得の源泉徴収票」の「給与所得控除後の金額」が「給与所得」です。 ・「退職所得の金額」…【一般的には】、「退職所得の源泉徴収票」の「支払金額」から「退職所得控除額」を差し引いた金額を「2分の1」したものが「退職所得」です。（詳細は、以下のリンクを参照するか、「税務署」にご確認ください。） 『［PDF］退職所得の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『No.1420　退職金を受け取ったとき(退職所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm >>［2　所得の計算方法］を参照 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ******* （その他参考リンク） 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … --- 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『No.2035　還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
口座差押えは、裁判所の命令がないとできませんのでそれはないでしょうが、無視したと言う事で、いまさら持ってきても更新はしない。出て行ってくれ。となる可能性はあります まぁ、もうそんなことはやらないでくれと言うだけで済むかもしれませんが。 つぎやったらもう、即刻退去してもらいますとなるかもしれません。 支払遅れに対する話で、放置と言うのは絶対やってはいけない内容です。 ＞心優しい方ご回答をお願い致します。 いい加減にした方が良いと思う内容ですよ。 あなたが払ってもらえるはずの物を払ってもらえず連絡も無かったら、その間どう感じているのかを良く考えられて見てください。 自分が悪い事をしていると感じているのであれば、相手には何度でもきちんと払う。いつならどんな理由で払えるからそれまでは待ってください。と言うのが礼儀です。 払ってもらえるのか、そのまま退去するのかもわからない相手が連絡もよこさないなんて状態は、家主側から見れば最悪な店子ですから。
基本的にコンビニATMは現金振込はできません。 セブンATMも、ローソンATMも、イーネットATMも、現金振込不可です。 例外で、三井住友銀行が管理する「＠BANK」というコンビニATMだけは現金振込が可能です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html ただし、福岡県内の＠BANKは西日本シティ銀行管理のため、福岡県内の＠BANKは現金振込不可です。 つまり、福岡県内のコンビニATMでは、現金振込はできません・・・。 福岡銀行のキャッシュカードの場合。 福岡銀行の提携コンビニATMは「セブンATM」と「イーネットATM」と「ローソンATM」です。 ただし既出回答のように、「引き出し・預け入れ・残高照会」のみ可能です。 これらのコンビニATMにて、福岡銀行キャッシュカードで「カード振込」の操作はできません。 話しを戻します。 前述した、福岡県内の＠BANKは西日本シティ銀行管理で、現金振込の操作はできません。 ですが、都市銀行や地方銀行や信用金庫などのキャッシュカードで「カード振込」はできます。 ※「MICS（全国キャッシュサービス）」というATM提携ネットワークで可能。 （西日本シティ銀行公式ＨＰより） http://www.ncbank.co.jp/atm/teikei/familymart.html ただし、注意点があります。 参考URLには、＠BANKは「ファミマ」に設置されていると案内されていますが。 福岡県内のファミマ店舗には、下記の3種類のコンビニATMのいずれかが設置されています。 (a)イーネットATM設置店 ・前述したように福岡銀行キャッシュカードでカード振込できません。 (b)＠BANK-ATM設置店 ・福岡銀行キャッシュカードでカード振込ができます。 (c)その他のコンビニATM設置店 ・地元の銀行ATMが設置されている可能性あり。 ・その場合はMICSにて、福岡銀行キャッシュカードでカード振込ができる可能性あり。 つまり、福岡銀行キャッシュカードでコンビニATMにてカード振込の操作がしたい場合。 福岡県内のファミマで、(b)＠BANK-ATMか、(c)地銀行ATM、いずれかを探すしかありません。 ＞また振り込む時間帯も教えて ファミマの＠BANKの場合は、参考URLの最下段に載っています。 ※平日/8:00～21:00　土日祝/9:00～17:00 ＞何時までに振り込めば、その日のうちに私の口座で確認できるのか 平日の15時までです。 ただし、平日15時ぎりぎりだと間に合わない可能性も有り得ます。 なので、確実に当日扱いにするには、「14時半まで」に振り込めば確実です。 最後に、福岡県内のファミマで＠BANK-ATMを探す方法は。 公式サイトで検索するか。 http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbank 上記の西日本シティ銀行公式ＨＰにも載っているように。 ファミマのATMに「西日本シティ銀行管理」か「未遂住友銀行管理」か明示されているか。 ＠BANK-ATMを探すのが面倒・分からない・・・というのなら。 素直に、福岡銀行ATMにて福岡銀行キャッシュカードで振り込む。
＞労災に申請を出すと、認定されれば、すぐに一時金が振り込まれるのですか？ ＞保険屋さんとの交渉のためにも何等級であるかを認定いて頂きたいのです。 まず、「後遺障害」と言う文字を見てください。 後遺障害と言うのは、 治療したにもかかわらず、治療「後」に「遺」った「障害」と言う意味です。 治療して治れば、後遺障害にはなりませんので、後遺障害等級は認定されません。 骨折は、骨折した部分が治れば、後遺障害にはなりませんので、骨折したからと言う理由での認定はありません。
無料ではじめられてモノを仕入れて在庫をかかえるリスクもなくパソコン一つあれば出来るアフィリエイトがオススメです。
質問文を読んで・・・「アレッ？」と思ったんですが。　「振込手数料」のことなんですか？　「送料」でなくて？ 通常は楽天市場で買い物をして、「代金＋送料」を指定口座あてに振込みます。（「送料無料」や「送料込み」を除く） 「送料」を忘れたのなら。 ・再度「送料のみ」を振り込むか ・「（送料）着払い」が可能な発送方法でお店側が対応してくれるのなら「（送料）着払い」で発送してもらうか 「振込手数料」に関しては、＃２さんアドバイスでも触れていますが、振込手続き時に既に振込元の銀行に支払っているはずです。（振込手数料はお店に支払うものではありません） 自分の口座から振り込む場合も、「現金振込」で振り込む場合も、確認画面で「振込金額＋振込手数料」の合計額が表示されます。 振込を実行すれば、口座からなら「振込金額＋振込手数料」が引き落とされ、現金なら「振込金額＋振込手数料」が差し引かれてお釣りが返金されます。
地道ですが、アンケートサイトを複数掛け持ちしてみるのはどうですか？ マクロミルとか、楽天とか色々ありますよ。 私はちょこちょこポイントをためて、それでオークションで物を買ったりしています。
＞払込用紙の裏には「ゆうちょATMも大丈夫」と書いてある ＞何回試しても駄目で、最終的に「ただしく読み取りできませんでした」という利用明細書が 補足を読んで。 『取扱時間の関係か？』と思ったのですが、日にちと時間帯は？　現金での払込ですか？ 「読取不可」といっても、余程のき損（ボロボロ）でない限り読めるはずで・・・。
東海地方の某銀行の例ですが　硬貨による窓口での入金及び出金でも　両替と同様に　手数料が掛ります。 ５０枚までは無料ですが　５１～１００枚までおよびそれ以上の１００枚までごとに３１５円のようです。 全ての銀行で同じかどうか分かりませんので、その銀行に聞くか　ネットで調べるより仕方ありません。 まあ、自動機への入金は　一日一回限り１００枚までは無料のところが多いようですが・・
あまり難しい理屈をこねる必要はないように感じます。 私なら、、、を。 まずは、被相続人の最終的な居住地に一度行って、遺品の整理をします。 その中で、借金があるようなら「請求書」が出てきます。 その段階で債務額を確認します。 解る限り「いくら残ってるか」を電話などで聞き取るようにします。 本人が死亡してますから、相続人からの債務額確認にはまず回答がもらえます。 とりあえず相続発生時に把握できた財産目録をみて、現金預金から支払った残りを受け取ることにします。 請求がされてなくても確認をしておくべきは、税務署と県と市役所です。 「滞納してる税金はないか」の確認です。 相続放棄をしてない場合には、滞納租税は相続人に承継されますので、ここまで確認をすべきです。 残された現金預金で上記の負債支払をして、残りは相続財産としてもらっておけばよいと思います。 後で「貸し金があるので、相続人に支払ってもらいたい」と請求が来ることもあります。 相続した額で払えるなら支払ってしまいますが、おそよ想像をできない大きな債権額（相続人から見たら借金）が出てきたら、そのときに相続放棄を考えましょう。 そのような負債があったことを知った日から３ヶ月間相続放棄の申述ができます（判例。通説）。 相続した現金預金が何億円というなら、相続放棄などアカンと受理されないでしょう。 死んだときに１３０万円残ってたので、借金や滞納税金を払った残りを貰っていたという状況では「被相続人の財産を既に受領してしまってるので、相続放棄はできない」はないと思います。 仮に１円でも残されたお金に手をつけていたら相続放棄ができなくなってしまいます。 １３０万円は大金ですが、葬式やその後の法事をするのに必要な額です。 「残されていた現金１３０万円を葬儀費用に当てたのは、相続財産を受け取ったことになるので、相続放棄は認めない」というなら、下手に葬式をあげることができないではないですか。 債務整理のために被相続人の預金現金はとりあえず自分が相続して、負債支払にあてていたが、相続時に調査した際に発見が出来なかった債務が後に発見されたという理由は、相続放棄の後発理由に充分になると思うからです。 調査をそれなりにしたことを証すために、税務署や市役所にも問い合わせをしたという事実は必要です。
重複する内容になりますが 祖母が亡くなると　祖父は亡くなっているという前提では　遺産は　その子である　父　おば　おじに等分に相続されます。そして、その人たちが亡くなっていても　その子（祖父にとっては孫）に代襲相続されます。叔母が亡くなり子供（かつその子も）もいなかったということですので　相続には関係なくなり　父（亡くなっていますので実際はその代襲相続人）とおじに等分（１／２づつ）に相続されます。 代襲相続は　直系血族でない子の配偶者には行きませんので　母は関係なく　父を代襲相続するのは　質問者のみです（他に質問者の兄弟がいれば当然別です）。 おじの子は　おじが生存していますので　相続権はありません。 ということで　法的にはおじ１／２　父の子である質問者（兄弟がいれば　その人を含め合計で）１／２の相続となります。 ただし、現実論では、おじ一家は祖母の面倒を見ているわけですから　面倒を見ていなかった父一家とは、多少の差を付ける（２：１とか）のが　醜い揉め事を起こさないための　一般的なやり方ですが・・・・　それはご自由に
どこかに記載されているのをコピーすると記号の○になっているということですね。 たぶんわかりやすさを考えて○を使ったのでは？ 最近はあまりないかもしれませんが、数字のゼロを使うと斜線のはいったゼロを表示するものがあるかもしれません。もしそういうゼロが表示されるとかえって戸惑う人もいるという配慮があるのではと想像します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%C3%98
まあ、どちらが良いかは価値観によりますが、 ひとつだけ言いますとガラの悪い人や犯罪率が高くなる原因は所得の高低ではなく、格差が大きいかどうかでです。 隣近所に知り合いが多く、所得差の少ない田舎ほど犯罪率は下がります。もちろんガラの悪い人も減ります。 これは世界的に見ても間違いありません。格差が大きな国ほど略奪や暴行事件が多発しています。 逆に格差が少ない国は、国民の平均所得がうんと低くても犯罪は少なく、みんなが幸福感を味わっています。 田舎に行けば、いまだに家に鍵をかけずに外出するのも可能です。それくらい犯罪率が低いのです。
契約上本人死亡の場合は判断するという項目がちゃんとあります。 違約金逃れで「契約者が死んだ」と嘯くことが多いので信用されなかったのでしょう。 死亡診断書なんかをもって「本当に死んだ」と事務局に問い合わせたらどうですか？
再び＃２です。 ゆうちょ銀行では、ゆうちょ口座あての現金送金を「払込み」と言います。 ※一般的な銀行の場合は同様の手続きを「現金振込」と呼びます。 ゆうちょ銀行での「払込み」の手続きは下記の2種類です。 【通常払込み】 ・払込取扱票を用いて、窓口扱いorATM扱いで手続きができる。 ・ただし、通常払込みは「ゆうちょ振替口座」専用の送金手続きです。 ・「ゆうちょ総合口座」では通常払込みの手続きはできません。 【電信払込み】 ・電信払込み請求書を用いて、窓口扱いのみ手続きができる。 ・電信払込みは「ゆうちょ振替口座」も「ゆうちょ総合口座」も手続きができる。 既出回答の「払込機能があるATM」というのは「通常払込み」を指します。 総合口座あての払込み（現金送金）は「電信払込み」で「窓口のみ」です。
スーパーアルクに電話すれば、５分で分かる事です。
＞皆さんならどうしますか？ 介護費用はあなた方家族が払っているのですね？ そうであるなら、普通預金が底をついたから定期を解約したい。通帳を返してほしいといえばいいのでは？ 断る理由はないと思いますが・・・。
大丈夫☆ならないみたいです 初めての一人暮らし不安でしょうが頑張って下さい
＃３です。 修正します。 ＞・ゆうちょ銀行ATMから、現金で振り込まれる場合 ゆうちょATMにて、ゆうちょ総合口座あての、【現金送金】はできません。
まじめに働く。 「バイト以外にありますか？」って言ってるけど バイトが一番いい。
気を付けていないとごまかされるから そうゆうときはちゃんと抗議しなきゃダメ。 使用者と労働者は対等な関係です。
＞前の会社の番号と同じであれば雇用保険前の分とつながれたということになるのでしょうか・・・？ 　・前職の雇用保険の加入期間が、現在の雇用保険の加入期間に通算されていると言うことです ＞仮に番号が違う場合はつながれていないとみて１年以内につなげないと前の分が１年経過後無効になるようにきいたのですが 　・＞前に３か月ほど勤めた会社の雇用保険の被保険者番号が書いてある用紙を～略～次の会社に渡したのですが 　　その雇用被保険者証の被保険者番号で処理されているのでご心配には及びません 　・ご心配なら、＞次の会社からの加入したということで被保険者番号記載の用紙を渡されたのですが 　　その雇用保険被保険者証をハローワークに持って行って、履歴を確認して貰って下さい
同じ通販サイトを二度利用し二度とも審査に落ちている ほかのサイトで探した方がいいです。 審査は会社によって違います。 いろんな通販サイトを試すのがいいです
支店と口座番号と氏名と身分証明書の持参で 正確に申告すれば回答が得られます 印鑑や通帳は重要なものです　管理が肝心です
家庭の事情が分かりませんから　どうこうは言えません。 家庭の事情とは　葬儀なりの費用は誰がドコから出したのか、母も高齢のようですが　今後の生活の面倒を誰が見るのか　などです。お金は弟さんが管理するにしても　実際は母の生活費にまわすこともあります。 お金への関心が高い方のようにお見受けしますが　法的にどうのこうのではなくて、母・姉・弟で十分話し合って決めましょう。 ちなみに我が家は　母の面倒をみる長男に土地や家を含め全部（遺産総額なんて知りません）相続させましたが　気持ちの金額（１００万づつ）だけ私たちに渡してくれました。
でもね、ココロの隅に置いておいて欲しいな、と、思うのですよ。 労働基準局を持ち出したり、しょっちゅう休むバイトを雇用側がどう思うかを。 それだけ働いているのに正社員にならないのには理由があるのでしょう。 もし現在の職場と人間関係、処遇に不満が無いなら自ら「出る杭」になる必要は無いのではないかと。
金を貸すプロが「ハイリスクすぎて貸せない」と判断する属性なのに、一般人がどうして貸せるか。身寄りがない＝おたくにもしもの事があってもどこからも取り返せないって事だしね。 市町村に一時資金を融資してくれる制度があるって聞いたことあるけど。
＞服や靴も4000円以上すると、非常に高価に感じ買うのを躊躇してしまいます。 それが貴方の金銭感覚です。 ＞どうすれば、お金に対して心を広くできるのでしょうか？ 金銭感覚は人それぞれですし、一度身に付いた金銭感覚を簡単には変わりません。 なので無理でしょう。 倹約家は倹約家、浪費家は浪費家です。 貴方はきっと貯金が１千万円になっても、２千万円、３千万…になってもさらに貯めないと気が済まないでしょう。 お金はいくらあっても邪魔になりませんからいいとしましょう。 ただ、”守銭奴”になってはいけません。
あって良いことどころか　違法行為です。 しかし　小さな会社の場合　そういうこともあります。労基署に訴えても　注意はしてくれても　現実に資金繰りが付かない場合は　強制的に払わせることはできません。 それが嫌なら　ご主人が転職するしかありません。転職できないなら　ＮＯ４さんの回答のように割り切りましょう。
建物の名義は相談者の所有で、売却は建物も含くめて売却することを前提とした場合 土地代金は兄弟均等に配分する必要があります。 土地に対する地上権は親子関係の場合税務上ありません。 土地と建物と別々に算出する必要があります。 土地の評価はその土地の用途種別が判りませんので算出できません。 建物の評価は相談者が建築時に要した費用総額から経過年数、耐用年数（木造の場合４０年程度）を考慮して算出すれば土地の価格が算出できます。但し、相当の年数が経過して、買主が建て替えなければならないようであれば０円です。 また、亡くなった親の面倒をみるために親と同居していたかによって寄与率も考慮されます。 遺産相続で兄弟のつながりを無くすケースは多く見られますので、兄弟全員（配偶者を除く・権利者のみ）で話し合い、解決する方法が一番と思われます。 親の生前に子供個人個人にかけた費用も考慮すべきで、全員が大学を卒業していれば平等ですが、高卒の方がいれば生前贈与で配分を受けていないため増額される場合があります。その他考慮する要因はいろいろあります。 兄弟との話し合いがつかなければ、都内、各市町村が実施している弁護士の無料相談会で相談すれば無料ですが、友人、知人に弁護士さんがいればそちらで相談することをお勧めします。
まず30万だとかなり厳しいです。 あなたが整備士かなんかなら充分可能ですが。 まあ、最低限少しの間は動くというレベルになると思います。 店頭の値札は本体のみで、車屋ってのは他にあれこれ取ります。 納車整備料とか登録手数料とか色々。もちろん店によって違うので具体的には聞いてみないと何ともですが、30万の値札だったら30万では買えない事は覚えておいて下さい。 それ以外に税金等で絶対にかかる経費が別にあります。 まずは車検がどうなっているか？ 日本での自動車は車両検査が義務付けられており、この有効期限内しか公道では走れません。 期限が残っているなら良いのですが、全く無い場合はあらたに車検を取らねばならず、これで軽く10万はかかります。 その中に、税金、自賠責保険など絶対に必要な経費が数万含まれます。 （車種のランクによって違う） 次に必要になるのが車庫証明です。 軽自動車以外は全ての地域で車庫証明が必要だったはずです。 自分で手続きできれば3千円ほどで済みますが、業者にお任せすると数万かかります。 もちろん、車庫を持っていないなら借りなければなりません。 地域によってピンキリですが、東京23区だと1ヶ月に5万なんて普通です。 自宅から2km以内に確保しなければなりませんので、いわゆる車庫飛ばしで安い地域に借りて、という訳にはいきません。 取りあえずそのぐらいで手には入ります。 でも、維持に絶対必要な経費として、まず任意保険。 webで入ると安いところもありますが、それでも初めての人は割高になります。年間5万程度はかかります。 （入らないなんて論外ですよ） 次は当たり前ですが、ガソリン代がかかります。 当然の事ではあるものの、これがかなり高いです。特にアベノうんたらのおかげで円安ですからさらに上がってます。 もちろん、乗らなければタダですが、乗らないなら車を買う意味が無く。 そして、しばらく乗っていると消耗品や整備費がかかってきます。 これもそれなりの金額が飛びます。 ガソリン代を別にした維持費だけで年間30万とかかかるかと。 月11万の収入だったらやめた方がいいです。 250のバイクがやっと。軽自動車だって維持できないと思いますよ。
金融機関であれば残高証明を取ります。 http://www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/etc/index. … 支店毎ではありません、銀行ごとです。 思い当たる銀行全てに依頼すれば、ほぼ、全ての口座が判明すると思います。 ただし、当人が出向く必要があります。 委任状でどこまでできるかは知りません。 裏山に埋めた金塊まではさすがに・・・ そういえば、竹藪で見付かった2億円。結局持ち主は現れなかったですねぇ。
今どき個人が振込手数料なんか払いませんよ。 郵貯ならオンラインで月5回、ATMなら何回でも無料じゃないですか？ もちろん、同行間に限りますが。 たいていの銀行で同行間の振込は無料です。 郵貯がどうしても嫌だというなら、楽天とかネットバンクでもどうぞ。
貴女が養女になっただけでしたら、貴女のお金です。 だから旦那が金を出せと言うのです。 弁護士に相談したほうが良いのではないですか。お金がたくさん手にはいったので旦那さんは目のいろかえている感じですね。貴女や貴女のお子さんは心配ないのですか？ 旦那さんに相談しないで弁護士に相談、（お金・土地の管理等）貴女には兄弟いないのですか？ 友人にも話さないほうが良いですよ。お金が入ると人は変わるおそれがあります！
口座振替の対象は何でしょうか。 電気/ガス/水道/ＮＨＫ等の口座振替を別の銀行に変更したりクレジット支払いに変更する場合はいままでの銀行で口座振替の解約は不要です。 ではどうするかと言うと、 ・新しい銀行で口座振替の手続きを行うだけで完了します。(通帳/印鑑/領収書等を持参して窓口で手続きします本人でなくてもＯＫです)。又は電気/ガス/水道/ＮＨＫ等に電話して申込み用紙を送ってもらい郵送でＯＫです。 ・クレジット支払いに変更する場合は電気/ガス/水道/ＮＨＫ等に電話して申込み用紙を送ってもらい郵送でＯＫです。
平均ポイントが10％ならば 10000円で1000円のものを１１個購入したのですから 単価は909円 　よって9.1％の値引き相当 　ということで、平均10％のポイントは、実質9.1％の値引きです。 　10％*10％という計算ではない模様。　 　平均50％のポイントだと、実質33％の値引きになります。
参考URLのみの提示で悪いのですが。 （セブンイレブン） http://www.sej.co.jp/services/cash.html （ファミリーマート） http://www.family.co.jp/services/ （ミニストップ） http://www.ministop.co.jp/service/ （サークルKサンクス） http://www.circleksunkus.jp/service/
＞司法書士に御願いすれば登記はできるので、それでＯＫなのでしょうか？ ＯＫです。 ＞司法書士に払う手数料はどう計算するのですか？ 司法書士に聞いてください。 それとも、どっちが負担するか、ということでしょうか。 通常、買主が負担します。 お互いがよければ、折半すればいいでしょう。
補充は銀行員と一緒に警備会社の人が2人付いてます。 定期的に回ってますよ。特に大型スーパーに併設されてるヤツは、必ず金曜補充があります。 ATMは銀行の持ち物ですから、管轄の銀行員が着ます。 コンビニなどの総合ATMでも設置主任銀行がありますので、補充はその銀行員です。
７７５０円です。 あと、住民票の写しが必要なので、その手数料（数百円）もかかります。 参考 http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kenkei/unte …
　現在はインフレ基調で、この先もインフレが進む可能性があるので、無利子なら、分割で払った方がお得です（単純に銀行に預けてるだけでも利子を生むので）。 　財形の場合は強制的にお金が引かれるので、知らないウチにお金が貯まります。 　銀行でも同種のサービス（自動的に別口座に貯金）はあるので、利率の良い方を選ぶと良いかと。 　生命保険は、早い方が掛け金が安く済むので、早いウチからかけるのが良いかと。 　年金+αは、「年金保険」というのを掛けると良いです。 　保険の比較については、「ほけんの窓口」などで相談すれば良いかと。 　http://www.hokennomadoguchi.com/
ありません。 そもそも、最初の「口座引落」と、後半の「カード払い」は、契約的に、取引的に相入れません。 （口座引落） ・残高あり⇒引落済み ・残高なし⇒引落エラー※ ※対応：再引落or持参払いor振込用紙or指定口座へ振込など 仮に、振込用紙がコンビニ払い対応だと、ファミマのレジにて自社カード（クレジット機能付きファミマＴカード）なら支払えますが、前提が「引落エラー」なので、当たり前ですが、繰り返せば強制的に賃貸解約になります。
遺言がなかった場合の相続に戻ります。 両親がいなければ長男と長女で1/2ずつです。
十四号支店ならあります。 先日振り込みをしましたので間違えありません。（みづほダイレクトから） 某会社専用の支店名だそうです。
　８通貨ありましたが、オーストラリアドルとニュージーランドドルはもう危ないと思い、円とドルにシフトし、有望株としてノルウェークローネを買いました。 　会計上外貨の処理とかわかりますか？ 　為替は基本何で動くかわかりますか？ 　特にわからないなら無難な所で米ドル。 　どっちに転んでも世界中で通用する。
保育園料を下げたい場合： 保育園料は納税額で決まりまので、節税アドバイザーに頼ることになるかと。 収入を上げたい場合： 奥様が転職するしか・・・。 支出を減らしたい場合： 節約アドバイサーです。 厳しい事を言うようですが、 子供が小さくて共働きの場合、片親の収入が保育料で殆ど消えるのは常識だと思っていました。 なのでどちらに相談されても納得のゆく回答は無いと思います。 それでも子供を預けるのはなぜか？ 日本は転職や離職＆再就職を繰り返すと殆どの人が給料が下がるため、 生涯収入を優先した結果です。
入金後の残高は絶対にまるわかりです。 明細を発行しない場合でも、画面には出ます。 明細の方は、印紙税の節減のため入金した金額は表示しないことも多くなりましたが、入金後の残高は印字されますよ。 そうでないと、お金が入ったかどうか明細で確認できませんからね。 暗証番号を教えなければ（もしくは届出印を渡さなければ）引き出せないのは確かでも、キャッシュカードや通帳を知人レベルの人に渡すのはお勧めできません。
いつでも「買い時」です。 景気良くても悪くても「買い時」アピールです。 住宅ローン控除は　前後での影響を少なくするよう調整しようとしてますし 買い求める人が多ければ強気の価格設定ですし 税上って買い求める人いれば弱気（　安くなる）でしょうし いつでも買い時ですよ 資金面、生活環境に目途が立っていれば。 「少し無理してでも」だったら買い時じゃないです 消費税よりも短い期間ですと 注文住宅だと　年代わりの１月　年度替わりの４月に引き渡しを 希望する人が多いのでそこを外す （施工が丁寧になるのを期待） 梅雨とか豪雪だとか避けるだとか
＞郵送は未成年でも出来るのでしょうか？ 例えば、「郵便ポスト」なら、誰かが年齢チェックをしているわけでなく、誰でも郵便物を投函することができます。（当たり前ですが、郵便ポストの投函口に入るサイズで、所定送料分の切手が貼ってあることが前提です） 「郵便局の窓口」の場合、郵便利用には年齢制限はありませんから、未成年でも郵便物を差し出すことができます。 ＞グッズ(ストラップ等)なので質量はそんなにありませんので封筒で大丈夫でしょうか？ 大きくもなく重くもないので、手紙などを入れる封筒でも構いませんが・・・。 封筒の場合は、厚さ制限や重量制限により、送料が変わったり、扱いが変わったりします。 （定形郵便） ・厚さ制限は1cm以内 ・重量は25g以内で送料80円、25g超～50g以内で90円 厚さが1cmを超えたり、重さが50gを超えれば、「定形外郵便」の扱いです。 「定形外郵便」になると送料も変わってきます。 厚さがＯＫでも、例えば、重さが30gになれば、「定形郵便」でも送料は90円です。 間違えて８０円切手を貼って出すと、料金不足で受取人が不足分10円を支払うことになります。 きちんと自分でサイズや重さを測れるのなら問題ありませんが。 測るものを持っていない、分からないのなら、郵便局の窓口で差し出しましょう。 窓口で測ってくれて『送料○○円です』と言うので、それで支払えばＯＫです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
何か使えそうです・・・ http://nepalwalker.blogspot.jp/2010/11/atm.html
TSUTAYAでバイト経験のある者です。 私が居た時のままであれば基本的にTカードは (1)ポイントが付くだけ(ポイント使用も可)の【物販用カード】 (2)TSUTAYAで(1)にレンタル機能を付与した更新に300円必要な【レンタル用カード】 　これの「有効期限」が切れる前、または、切れたら更新をするわけですが、これは「レンタル機能」が 　失われるだけで、更新しなければ(1)の【物販用カード】として使用可能。 (3)さらに(2)にJCBのクレジット機能も付与し、年会費や更新の不要な【W(ダブル)Tカード】 の三種類があります。 コラボというより、(1)のTカードを基本としてどんどん進化したものです。 これらの基礎知識を元に考えてみてはいかがでしょうか？ もっと詳しいことを知りたい場合は、もともとはTSUTAYAのカードなのでTSUTAYAに問い合わせれば、それぞれの詳細なメリット・デメリット等を説明してもらえると思います。 TSUTAYAではバイトだろうとなんだろうと、最初にみっちりカードのお勉強をしますので、店員ならだれでも応えられると思いますよ(^^) もしかしたら、私がバイトを指定たのは4年くらい前になるので、なにか変更もあるかもしてません。 一応、参考URLも添付しておきますのでよろしければご参照ください。 参考URL：http://wcard.pocketcard.co.jp/
　人間の活動によって格差を縮めてきたのも事実ですし、豊かだと色々な指標から判断して大多数の人が賛成できると言える国もあるという事を私は十分な裏付けを持って述べています。 　その国の通貨も買っています。私が間違っているかも知れませんが。 　ご質問者様は確たる知識を持って何か述べていらっしゃるのでしょうか、感覚的に意見を表明しているだけではありませんか？そうでなかったら大変失礼な申し上げようであらかじめお詫びしますが。 　経済の事はよくわかりません、というのはご謙遜であるとは思いますが、もしわからないなら学びようはいくらでもありますけれど。 　他の回答者様が金持ちは知識を持っていると言うのはある意味正しく、貧乏人は知識がない、と言っていると言う意味で正しくありません。知識は金もうけのために使うかどうかは自由です。 　でも、生活防衛には知識が必須なのも事実です。 　貸借対照表引けると資産管理は容易ですし。 　投資する場合はそのくらいの知識はないと話になりません。 　逆にちょっとした知識があれば困窮することもそうはないと思います。 　まあ色々な知識があり、それぞれに役に立ちますが、生活を守るために必要なのはお金であるし、お金さえあれば幸せかと言うと金があるためにおかしくなってしまった人たちをいくらでもみているのでそうは思いませんが、自分がいくら持っててこれから先いくらあれば生活は安泰なのか掴んでいれば誰にも迷惑をかけずにいられると思います。
おそうじ本舗の場合、インターネットの書き込みや実際の店舗へ聞いたことはありますが、大半は儲からないこと。 儲かる人は年商1000万以上の人もいれば年商300万以下の人もいるそうです。1000万以上の人は1割程度。500万以下は全体の半数以上となっているそうです。おそうじ自体単価は低いもので毎月ロイヤルティを払ってまでやるものではないそうです。例えば掃除用具や車に対しローンを組み、毎月かかるロイヤルティなど毎月経費をかけてまでやるような仕事ではないとの事です。あくまでも年商ですの経費を差っ引けば手元にはそんなに残らないこと。あくまでもインターネットに書かれているのはモデルケースでの例に過ぎませんですので、数字に関しては鵜呑みにしないことです。 最初に開業するエリアで大半の売り上げは決まるとの事。人口20万人の都市で店舗がなければ1人で立ち上げてもある程度はやっていけるそうです。本部からの紹介も他店舗との奪い合いになりますので店舗が多ければそれだけ仕事は来ないそうです。そのエリアに以前おそうじ本舗があったかどうかのリサーチはかなり必要との事。やめた店舗が独立してお客さんを持っていっているケースが多々あるとの事です。 去年だけでも300店舗以上は消えていってそれ以上増やしている状態です。約9割以上がそうじに関する未経験者です。そんな素人がおそまつな研修後、あなたはプロですと言われいきなり世間に放り出されれば結果はすぐに見えてきます。 契約期間中にもかかわらず加盟店の解約が多く、裁判やクレームなどトラブルが多い会社でもあります。 実際に近くのおそうじ本舗の店舗へ聞いてみてはいかがでしょうか。生の声が聞こえます。 コンビニにしては今は飽和状態で毎月の売り上げによりロイヤルティが徴収されます。大手のセブンは一番多く中堅どころはあまりとりませんが、ネームバリューが弱いと集客自体が弱くなり売り上げは少なくなります。開業エリアに関して重要なところとなります。これもリサーチ等が必要となります。
普通、銀行口座の開設に当っては、自己の身分証明が必要となります。 国や銀行によっても違いがあるかも知れませんが。。。 その国に居住して生活している事の証明書類として、 イギリスの例では、 ・自動車運転免許証 ・電気・ガス・水道等公共料金の領収書 ・住宅の賃貸契約や固定資産等の契約書類 等々の提示を求められますので、短期滞在（数週間～２、３カ月）では、口座開設は厳しいのではないでしょうか。
＞会社に譲歩していただくことはできるのでしょうか？ いいえ。 できないでしょう。 会社の規定ですからしかたありません。 「知らなかった」では通らないでしょう。 たとえば、極端なことを言えば、「人のものを盗んでも罪なるとは知らなかった」では通らないと一緒ですから。 どうしても納得できないなら、あとは会社を相手に訴訟を起こすかしかありません。
そこまでされるには　それなりの理由があります。 単なる　１～２か月の滞納者なら　そういうことはされません。 サラ金の借り手には、悪質者も多くて　返済できないのに借りまくって　詐欺に近い行為をしている人もいます。 そういう人には　より強硬な手段に出るでしょう。 そして、張り紙された方も　詐欺なりで訴えられるよりはマシだと我慢しているのでしょう。故意の借金の踏み倒しは、犯罪行為ですから。 そういう手段を使われる人も　もはやまともとは言えない人でしょう。係わりは持たないほうが無難ですよ　親切心で係わりをもったりしたら　巻き添えを食いますよ
そもそも、独身で死亡保険は要らないのでは？基本的に、死亡保険は被保険者が亡くなった時に経済的に困る人が居る時に入るものです。例えば子供が居て、その子供が成人（または就職）するまでに必要な金額や配偶者（無職の場合）の当面の生活費なんかがこれに当たります。あなたはこの辺りに困ることがないので死亡保険自体が必要なく、もしあったとしても貯蓄で賄えるのであればこの場合も必要ありません。 今の保険は単なる無駄でしかないので解約するのがよろしいかと。その上で医療保険なり、必要な保障だけ掛け捨てで掛けるのがお勧めです。掛け捨ては損だと思われる人が多いのですが、満期時に貰えるお金はその分保険料に上乗せされているだけですので。更に、この貯蓄は自由に使うことも出来ず死に金にさえなることもあり得ます。なので、保険は掛け捨てにしておき、貯蓄は自分で別にする方が管理がし易いかと思います。掛け捨てであれば必要な時に随時見直すのも簡単ですし。保険というのは人生のステージ毎に必要な保険金額が変りますので、定期的に見直すのが基本ですよ。
質問に直接答えてませんが、振り込んだ時の領収書っていうのかな、これのコピーをとって、ファックスかE-Mailで相手に送ったらどうぉ？ 日本語の領収書だから、ドイツ語で説明をつけなきゃいけないだろうけど、領収書があれば、受験料は届くってことになるでしょう？ 受験料はしらないけど、ヨーロッパだと、例えば書類を役所に郵送するときに、消印の日付を提出日としてみとめてくれたりすることがあるよ。
私も旦那が居た頃は小遣い制が無かった為か、子供も居て、旦那の給料は20万前後で私は18万でした。子供もでき、パチンコや飲み会に行きだし、毎日2000円昼飯は弁当でジュースタバコ代です！でも段々と苦しくなり、結果私の実家で暮らし、それもきつく離婚して扶養手当てと児童手当てで今は暮らしています。あなたが一回条件付きで値段を決めて、ダメなら離婚も考えるってダメですか？後からどんどんお金要求増えますよ！
あなたみたいに良心が麻痺して、事の善悪がわからない病んだ人間には楽に見えるかも知れませんが、正常な神経の持ち主なら、楽どころか苦役にしかならないでしょう。 オレオレ詐欺で、善良な年寄りから年金や退職金をまきあげて、楽して儲かったと喜んでいる詐欺師連中と同じ下種です。
少しでもご参考になればと思います♪ 住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が330円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが先月は家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況です(>_<) URLの所は分かりませんが、 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 広告で入っていたプロパンガス協会さんって所に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂いて、値上げもなく大丈夫な感じです。 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
派遣で働いていた時に、社員の女性でヤクルトの販売が来ると いつも誰かに百円前後を借りていた人がいました。 わたしも何度か貸しましたが、返さないうちに次を借ります。 契約終了間際に一度催促してみると「え？借りたっけ？」と言い放ち 「まとめて返すから今日の分貸して。」と言いました。 結局、貸した分は一円も戻って来ませんでした（笑） 奢ってあげる、つまり返ってこないと思って貸さないと こういう人は返す気がないので不愉快なだけです。 もちろん「借りる」ので感謝はなく借りたことはきれいさっぱり忘れるだけです。 悪意もないようなので思考回路が少し異常なのでしょうね。 大抵の場合そういう人は金額の多い少ないに関係なく忘れるのです。 同じことを公務員の友人も経験しているそうです。 職場にはいろんな人がいて常識の物差しもマチマチですから 何かで幹事になったら事前に徴収するのが得策かもしれません。 ちなみに以前、幹事が思っていたほど人数が集まらず 事前徴収した金額で足が出た時、彼女は全員に電話をして 強要してしっかり補いました。 そのくらいの図太さが必要なのかもしれません。 電話で言われると、それが彼女のミスでもなかなか断れないですから。
雇用契約書や雇入れ通知書のたぐいはもらっていますか？ （週何日働く、１日の労働時間、賃金に関すること、その他雇用に関することが記載されたもの） 有給休暇の付与について、説明を受けたことがありますか？ そのお店の規模がわかりませんが、就業規則はありますか？見たことはありますか？ 就業規則があるなら、そちらを確認してください。 有休付与の条件や日数については、他の回答者様のおっしゃる通りです。 これは、あくまで法定の日数です。大きな企業とかなら、それ以上に付与しているところもあるかもしれません。 また、付与の基本は以下の通りです。 4/1に入社。半年後の10/1に最初の有休が付与されます。 以後、翌年の10/1に次の有休。 さらに、その翌年の10/1に有休付与。この段階で、最初に付与された日数を消化していなかったら、この分は消えます。 これもまた基本です。会社によっては、入社日にかかわらず有休付与日を一律の日にしている所もあります。 質問者様が、現段階で２年4か月働いているとすると、入社日は平成22年12月かな。 週５日で契約し働いていると仮定すると（付与条件はクリアしていた場合）、 最初の有休付与はH23年6月に10日。 H24年6月に11日、H25年6月に12日です。H25年に付与された段階で最初に付与された10日の未消化の分は、消えます。 有休を取得した場合の賃金ですが、文面からすると、時間給の勤務ですよね。 契約されている時給×契約時間が、基本だと思います。 例えば、時給900円で、8時間労働の契約なら　7,200円　（日額） 会社によっては、有休の算定期間の日額をだされるところもあると思います。 例えば、文面から、基本給20万×12か月＝240万。20日×12か月＝240日　240万÷240日＝1万円（日額） おそらく20万というのは、交通費や何らかの手当てを含んでいると思います。実際は、手当は計算から外してください。 会社の規模、就業規則の有無等もありますが、時間が取れるようなら、労基に相談されてもいいかと思います。 労基に相談＝即お店に指導が入るではありませんよ。
ご自身で契約しているんだから、契約内容ぐらい把握しておきましょう。 把握していない時点で、料金は取られ放題になっています。 必要な契約と不必要な契約を吟味しないといけません。 それと、携帯をどういった時に使うか？を自分で決めることです。 皆さんが回答しているように、ネット接続は家のパソコンだけにする。とか 電話は基本的にかけない。とか・・・ これで月に2000円ぐらいです。 ちなみに私はＳＢの一番安い基本料の契約で故障時の保証（保険？）をつけて月に1800円～2500円です。 どうしても仕事で電話しないといけない時は通話料が上がってしまいます。
バス会社によりますが、10円未満の端数は切り上げ(切り捨て)になっているのでは。 例えば、京王バスだと、 乗車券について｜京王グループ http://www.keio.co.jp/train/ticket/about_ticket/ | 小児運賃 | （大人運賃の半額となり、10円未満の端数（はすう）は切上げになります。 切り上げの場合で、150円しか支払わないと、料金不足って事になると思いますが。 過払いの場合は、特に何も言われない場合が多いです。
マスターと国際提携しているＵＣクレジットカードとみずほのキャッシュカードが 一つになったカードですので、 質問者様に代わり、ＵＣが支払い、期日に、みずほの口座からＵＣが引き落とします。 amazonは、アメリカ法人なので、日本語のサイトでも、 英語やフランス語のサイトでも使えるように、国際提携しているマスター（ＶＩＳＡ、アメックスなど） で登録します。amzonにマスターシステムが、この人は日本のＵＣが信頼できる人ですと保障していますと伝え、 ＵＣからマスターシステムの決済網通じて送金されます。 　もちろんＵＣのサイトの質問者様の個人ページに表示されます。 ※ちなみに、私の　みずほカードは、ハローキティです＼(^^;)...
＞父親が定年退職したら、その健康保険も使えなくなりますか？ 　・親御さんが何の手続きもしなければそうなります 　　＞すると父親自身も健康保険が使えなくなるのでしょうか？ 　　現在加入の共済保険に関してはその様になります 　・共済保険の任意継続組合員制度を利用して、共済保険に継続して加入することが出来ます（最長2年間） 　　＞今現在父親の共済保険の扶養に入っています 　　任意継続して、現在同様扶養に入れることも可能です（状態は今と変わらない状態） 　・任意継続組合員制度を利用する場合、退職から20日以内が加入期限で、保険料が今より高くなります 　　（保険料がいくらになるかは、加入されている共済保険に確認して下さい、個々人で違ってきますので） 　・上記の任意継続組合員制度を利用しない場合は、普通に国民健康保険に加入する事になります 　　国民健康保険には扶養の制度はないので、親御さん、貴方、個々人に保険料が掛かり（収入０でも保険料はかかります）合算した金額が支払う保険料になります 　　この保険料の金額は、市のHPの保険料の計算式でだすか、直接問い合わせれば教えてくれます 　・上記の、任意継続組合員制度の保険料と国民健康保険の保険料の金額を比較して、安い方にすればよろしいです
試作品は特注という形で1個、ないし数個だけ注文すればいいです。 どこへって、、、 どんな物かによります。 プラスティックの小物なら、その手の成形・製作をやっている会社でしょうし、自動車なら専門で特殊車両やレース車両などを作っているところがいくつかあります。 分野によって全て違う技術ですから、会社もほとんど別になります。 普通、そういう会社で図面も引けます。 建物とかならやはり設計事務所でしょうけど。 費用ももちろんピンキリです。 自動車1台特注で作るとなると、市販部品をどの程度使うかによりますが、軽く1億ってとこでしょう。 プラスティックの成型でも、その素材や成型方法で結構差が出ます。 FRPかなにかで削りだしみたいにするのが一番安いのかな？ 射出成形とかになると金型から作るのでしょうから、銀行の帯封の束がいくつもいると思います。
どんこ です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9C%9F …
昔はボランティア貯金で１冊の通帳が発行されていたようです(詳細は知りません) 現在はボランティア貯金は通常貯金の付加サービスになっていて通帳が別に発行されることはありません。 なお窓口で必要理由を説明して預け入れ限度額をトータル1,000万円に納めれば２冊発行も可能だということを聞いたことがあります。
最高裁の判例は、銀行預金は相続人の相続分に従って分割される という内容です。 なので、自分の相続分は引き出すことが可能です。 しかし、そのためには条件が必要です。 ○分割協議の対象としないと相続人全員の同意が必要。 一般的には、分割協議の対象としてしまうので、 問題が生じるのです。 ○相続人全員の関係がわかる書類が必要。 銀行は、隠し子など相続権を持っている人全員を把握しないと、 いくらの相続ができるのか計算できない。 など、面倒なのですよ。 親の子供は私と兄弟の二人だけだから、半分の引き出しに 応じるべきだ……と、声を大にしていっても、無駄です。 弁護士を立てて、裁判に訴えれば、素直に応じるでしょう。 逆に、銀行が簡単に引き出しに応じた後で、分割協議が行われて、 ある相続人が権利のある金額以上に引き出していることが わかった場合、他の相続人から訴えられたら、 銀行の敗訴は目に見えています。 一般的には、分割協議の対象としているのに、 それを無視すれば、銀行に落ち度があるとみなされる。 遺言があればとのご質問ですが、 遺言は最優先ですが、１００％従わなくてはならないものでは ありません。 まず、遺留分は遺言よりも優先します。 また、相続人全員の同意があれば、遺言を無視できます。 なので、銀行として、最も保身できる方法は何か？ それは、凍結して、支払いに応じないことなのですよ。
金、プラチナ。
口座凍結について 私の親戚の場合、凍結されてしまったことが2回あります。 しかし私の父親が亡くなった時は凍結されていませんでした。 少なくとも役所への届出だけや新聞のお悔やみ欄を見て口座凍結するようなことは無いようです。 キャッシュカードによる引き出しについて 上記より暗証番号がわかっていれば1日ごとに限度額を引き落とすことは可能です。 逆に窓口で「父親が亡くなったので葬式代を引き出しにきた」などというと、お金を引き脱すことはできず、即凍結されることと思います。 凍結された口座からの引き落とし 法定相続人の印鑑証明や遺産分割協議書（？）が必要だとよく言われていますが、口座残額が「高額」でなければ法定相続人であることがわかる証明書（戸籍謄本の写し）があれば、法定相続人全員の承諾書が無くてもその人に対しての支払い（口座間振り替え）は可能です。 ここで問題となるのはいくらから「高額」になるかということですが、金融機関によって違うようです。 100万円以下なら大丈夫のようです。 ※残高1000万円で100万円までなら引き出すことができると言う意味ではありません。 ちなみに某証券会社では200万円と聞きました。
「Japan Net Bank」の事でしょうか？ ※JapanE-netbankは検索してもサイトが出てこない 「Japan Net Bank」であれば、グーグル等で「Japan Net Bank」をキーワードに検索するとサイトがみつかります。 サイト内に手数料のページがあるので、見て確認してみて下さい。
私の楽天カードの引き落とし口座は　ゆうちょ銀行です。何の問題もありません。カード申込書にも　ゆうちょ銀行の場合の　口座名等の書き方も出ていたはずですが
No.１です。 追加です。 ５月に転出でしたね。 ５月転出の場合、前に書いたとおり奥さんは６月分からの受給となります。 その場合、今年の現況届は提出の必要ありません。 来年からの提出となります。 現況届は、その年の６月以降の手当を受給するために出すもので、奥さんは５月に「認定請求書」を提出し、その書類に基づき６月から受給することができるようになります。 なので、今年は不要で来年以降の現況届の提出となります。
「VISAデビットカード」 ・基本的に「VISA加盟店」でカード決済で買い物ができる。 ・基本的に「決済＝即時口座引落」です。 ・ネットでも決済が可能。 ただし、クレジットカードの決済システムを利用しているため、引落にタイムラグが発生する場合あり。 カード読み取り機でVISAデビットカードを読ませ、認証（オーソリ：利用可能か？限度額は？）で通常は決済額が即時に口座から引き落としされます。 ところが、利用したVISA加盟店によっては、利用可能かどうかの認証のみで、後でデータが銀行に届いてから引落されるタイムラグがあります。 「決済＝即時引落」と思い込んでいて、実際には引き落としされていないのに、残高管理を怠って、データが届いた時点で残高不足で引落エラーになる人が少なくありません。 上記には「おまけ」があります。 認証時に引き落としされたのに、データが届いてからも更に引落される「二重引き落としエラー」も存在します。 前者は利用者側の落ち度ですが、後者は利用者に落ち度が無いのに・・・（残高があれば）二重引き落としされるか、（残高不足なら）引落エラーになります。 タイムラグや二重引き落としのエラーなりやすいのは、どうもネット決済で、代行収納会社のクレジット決済システムを導入している場合に・・・起こるそうです。 ガソリンスタンドなどは独自のクレジット集計システムをとっていいるので、即時引き落としはされず、数週間後もしくは1ヶ月後とかに引き落としされるので要注意です。 あと、月額払い（電話・プロパイダ・ネットレンタル・月会費など月額料金）はVISAデビットカードでは「カード引落」の登録はできません。 以前は利用可能だったのですが、月額料金は確定してからデータを送ってくるので、前述したように残ふ高管理ができていない人によって引落エラーが多発して、対応に困った銀行が・・・取扱中止にしてしまった経緯があります。 これらを踏まえれば、概ね使い勝手は良いですよ、VISAデビットカードは。　クレジットカードを使っている（いた）人には分かりますが、キャッシュレス決済（お金のやり取り不要）がスムーズです。 当方も旧・イーバンク銀行時代（現・楽天銀行）にVISAデビットカードを作って、面白がって色々と使ってみましたが、このカードは「UCカード」のカード番号帯を使っているせいか、エラーになったことは一度も無かったです。 過日、ポイント付与率の改訂（改悪）などから使う機会はほとんどなく、おサイフケータイのEdyチャージのみでポイントを獲得しているくらいです。（その他は普通に他社クレジットカードで買い物です）　
一通り回答されているようですので、 あとはせっかくなので単利と複利の金利の違いや トイチで1円借りて10年後にいくら返済しなければいけないかなど、 ざっと見ておくと金利が大体どれくらいか肌感覚でわかるようになって面白いですよ http://loan.banking-g.com/toichi.html
＞申告はしたほうが良いのですか？ いいえ。　 相続税の控除額は、５０００万円+１０００万円×１＝６０００万円　です。 なので、相続財産がこれ以下なら税金かからないし、申告の必要もありません。 現金はそのままの額ですが、土地・建物の財産はどうでしょうか？ 建物は固定資産税評価額、土地は「路線価方式」もしくは「倍率方式」で計算された額が、相続税評価額、つまり、相続財産の額になります。 いずれも、実勢価格より安いです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞甥　姪に３００万円づつ葬儀が終わりすぐにあげました。 これは、「相続税」ではなく、「贈与税」の対象になります。 控除額は１１０万円しかありません。 なので、残りの１９０万円に対して贈与税がかかるので、申告が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞土地家は名義変更はしていないのですが　早く変更をした方がいいのでしょうか？ いいえ。 いずれは、名義変更（相続登記）する必要がありますが、急いで今すぐする必要はありません。 １年以内くらいに済ませればいいでしょう。
１ 日本人が簡単に書いてる漢字であっても、およそ外人は真似ができません。 書き順というおきてを知らないので、バランスが取れないからです。 ２ 日本人でも、他人のサインなど真似ができない。 ３ サイン社会なので、本人サインかどうかチェックできるプロは日本人が想像する以上のレベルにあるはず。 ４ 構えて記載したサインでないなら、本人しかかけない癖が強く出てるので、まねをしてもすぐばれる。 「１」について追加」 漢字は書き順という、おっそろしい掟があるので、それをきちんと学ぶ機会のない外国人は「まず書くことができない」ことを、実務で経験しております。 とめる、はねるというのも、真似しにくいようです。 ちょっと跳ねてあるだけの処を、なまずの髭のようにくにゃくにゃと長く伸ばして書いてみたりします。 図形のような感覚で漢字を見てるので、下から書いてみたり縦線を先に全部書いてみたりと、結構こっけいです。 そのような経験から「外国人が漢字を真似ることは、ほとんど不可能」と私は思ってます。 そのために筆跡のチェックというレベルに至る前に「本人のサインではない」ことが明白なのが漢字です。
楽天ポイントの１０倍等はポイントで購入してもつきます。
No.１です。 ＞児童扶養手当は息子が18歳の3月を迎えましたので、手当支給はもう終了しましたが、 この医療証の更新は、母子家庭という状況に応じてなされるのでしょうか。 母子家庭の医療費助成は、児童扶養手当と違い自治体の制度なので、自治体によってその内容は違います。 なので、何とも言えませんが、貴方の市では、児童扶養手当が終了すると医療費助成も終了するということでしょうね。 私の市では、条件（所得税非課税）を満たしていれば、子が２０歳になるまで継続します。
変わると申し上げるべきか 番号が移動したと申し上げるべきか ちなみに金融機関番号の一番かゼロ番は日本銀行です 合併統合の際の金融機関コードは存続会社の番号が適用されるのです 合併統合の回数番号は変更されます
対応していません http://www.jreast.co.jp/card/function/autocharge …
クレジットカードを複数枚持っているなら、キャッシングで100万位何とかならない（限度額にもよるけど）？ あとはリボ払いでコツコツと返済するとか・・
郵貯総合案内に聞くのが良いかと思います フリーダイヤル０１２０－１０８－４２０です 携帯からもOKです　まだ営業してます。
こんにちは。 義弟と言っても配偶者にとっては「実弟」ですから、結婚式の御祝儀なら独身だとしても社会人なら10万円が相場でしょう。 私が36年前に26歳で結婚式を挙げた際には、まだ23歳だった独身の弟からさえも10万円の御祝儀をもらってますから、弟が6年後に29歳で結婚する際には倍返しのつもりで20万円ぐらいの御祝儀を考えてましたが、私の妻が50万円の御祝儀を用意してくれたので兄夫婦として50万円の御祝儀額でした。 理由として、我が家では既に父親を亡くしてましたから、私が長男として「父親代わりの立場」になって弟の結納の儀などにも立ち会ってたからだと思いますが、兄貴としての面子を妻が保ってくれた格好になります。 しかし、一般的には「兄弟の御祝儀は10万円から20万円」が普通のようですから、自分達が御祝儀をもらってないから少なくて(5万円)良いのではと言う考えはセコいですね。 なお、私達夫婦が結婚式を挙げた当時は、まだ幼かったか生まれてなかった甥や姪からは当然1円の御祝儀も祝ってもらってないですが、叔父夫婦として全員平等に10万円の御祝儀を祝ってます。
そもそも休憩がない事自体が違法性があります。 当然仕事をしていれば給料は発生しますし、８時間を超える部分は割増賃金が発生します。 これらがきちんとされていない時点で問題のある企業かと。 転職できるのであれば今までの給料貰って(未払分も）、転職することをオススメします。
＞この分の時給は発生してますか いいえ。 おそらく発生していないでしょう。 給料を計算する人は、現場のことはよくわかっていませんから休憩をとったものとして給料を計算します。 また、労働基準法では、８時間働く場合、雇用主は最低４５分の休憩、８時間を越える場合は１時間の休憩をとらせなければいけないこととされています。 なので、会社は休憩１時間は働かせていないことになっていますね。 バイト先に休憩をもらうよう強く言いましょう。 もし、改善されないなら、労働基準監督署にタレこみましょう。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/location …
単純にAのアカウントを削除するだけだと思いますが… "新たな・・「メールのみに使用」のID"も作る必要はなく、メールオプションからセーフティーアドレスを作成するだけで、1つのIDで複数のメールアドレスが持てますし、セーフティーアドレスに来たメールをフォルダで振り分ければ、どのメールアドレスに来たメールなのかも判断しやすいですが。
全く手数料がない場合の換金計算をすると・・ 10万円を78円／ドルで替えているのなら、1282ドルです。 現在ドル円は94.5なので約121149円の価値です。 また、ユーロに換算した場合、 1282ドルはユーロ／ドルが現在1.2983ドル／ユーロなので、 1282÷1.2983＝987.4ユーロとなります。 （ちなみにこれを円換算すると、ユーロ円が約122.7なので 121159円と、当たり前ですがドルからから換算したときと ほぼ同じ結果になります） になります。 また、換金はどこで・・・とのことですが、一般的には海外の銀行でするのがいいと思います。 無理なら海外の空港。それも無理なら日本の空港でするしかないと思います。 ちなみにユーロ・ドルは世界でもっとも取引されている通貨です。 海外で安いとこを探せばいくらでもあると予想します。 なお、現地の現金をできるだけお得に調達するなら、お持ちのクレジットカードで海外ATMにて キャッシング（現地通貨でお金を借りる）するのが一番です。なんといっても為替のレートが 全然違います。もちろん借りているわけですから金利がつきますが、すぐに返済すれば1％程度 しかつきません。海外のATMを利用するのに抵抗がないのであれば、絶対お奨めです。
ローソンATMは、三菱東京UFJ銀行の口座を持っている人なら、「お振り込み（お振込予約）」ができます。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/conveni/ind … 三井住友銀行の口座への振り込みも可能です。単に他行宛なだけです。 手数料は、振込金額3万円未満は262円、3万円以上は420円です。
105円です。 質問者さんは（注1）の記述の前半を読み落としています。 （注1） ・窓口での同一店あて振込とは、受取口座と同一の支店窓口でのお振込をさします。 ・ATMでの同一店あて振込とは、受取口座と同一の支店ATM（出張所含む）でのお振込をさします。 ・SMBCダイレクト－中略－での同一店あて振込とは、引落口座と受取口座が同一支店の場合をさします。 1番目は「窓口扱い」での説明で、2番目は「ATM扱い」で、3番目が「ダイレクト扱い」です。 つまり1番目は、受取口座のある大宮支店の窓口での手続きなら「同一店あて」になります。 2番目は、受取口座のある大宮支店のATMでの手続きなら「同一店あて」になります。 3番目は、引落口座と受取口座が共に大宮支店の口座なら「同一支店あて」になります。 ＞ダイレクトで大宮支店口座から浦和支店口座へ3000円振込したい ダイレクトの「同一支店あて」の対象ではありません。 なので、ダイレクトの「本支店あて」で3万円未満の手数料105円です。
＞つまり・・登録情報のカードのNo.を変更（楽天カードのNo.）することで、 ＞あとは自然に「ポイント」なども倍になったりする・・と考えてよろしいのでしょうか？ 楽天市場で購入するときに、楽天会員で、楽天カードで決済すれば、そういうことです。 もちろん当たり前ですが、既に決済済みのものが後からポイント倍にはなりません。 これから、楽天カードで決済する分からが対象です。 （楽天市場で銀行振込で購入した場合） ・楽天会員として楽天スーパーポイント付与のみ （楽天市場で他社クレジットカードで購入した場合） ・楽天会員として楽天スーパーポイント付与のみ ※他社クレジットのポイントは付きます （楽天市場で楽天カードで購入した場合） ・楽天会員として楽天スーパーポイント付与 ・楽天カードのクレジット分の楽天スーパーポイント付与 （その他のサイトやお店で楽天カードで購入した場合） ・楽天カードのクレジット分の楽天スーパーポイント付与
参考ＵＲＬの三菱東京ＵＦＪ銀行のサイトでは、健康保険証と学生証で口座開設が可能となっています。印鑑は届け出印として必要です。 ＞給与用に口座開設する場合は、会社名を言わなくてはならないというのは本当でしょうか？ ＞また、春から働く会社の電話番号や住所なども記入するのでしょうか？ それはあるかもしれません。今、銀行はどのような目的で利用するかということと、職業などを登録するようになっています。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/kouza/order/shorui.html
パチンコ好きのアホではしゃないは。 はよアホ、卒業し、そのうち何とかなるで。
同じところでばかり、クレジットが使えない状態になるということですね？ カードリーダーとの相性が悪いと思います。 私もある旅館でダメでしたが、他のところでは問題なく使えました。 限度額がこえていることもないということでした。 カード会社に相談してみたらどうでしょうか？ カード会社につかえない場所から、店員が電話すれば、カード決済できるとのことでしたが、 いちいち、面倒ですよね？
＞通帳から10～20万ほど引き出せる手続きがありますよ（通帳はマイナスになる） 総合口座の通帳で定期が30万（普通口座残額0として）あれば、（9割）27万の自動貸付で（キャッシュカードにより）引き出せます。（定期がなければ駄目）
＞契約書だけでも車庫証明がとれるようなこともきいたことがありますが。 貸主が印鑑押すだけなのに高額の手数料を請求することが絶えないからです。契約してあれば、保管場所になるわけです。契約してあるのに貸主が証明の印鑑押さないと車を購入できないなんておかしいでしょ。 ＞保管場所使用承諾書というのに土地主として押印するのに手数料５０００円～１００００円くらい請求するというのもききました。 決まりはありませんので取るなら自由にどうぞ。ただし、所得税の申告の時に手数料収入に上げるべきかと思います。
(1)そんなに近かったら、最初は実家にしばらくお世話になってお金に余裕が出来たら、実家を出て本格的に1人暮らしをしよう。もちろん毎月の生活費を入れてね。 一人暮らしをしたいのであれば、これがベスト。 (2)もう22でしょう。さっさと実家を出ようよ。 これは別にそうは思わない。 (3)何故そんなに職場が近いのにあえて実家を出る。勿体ないし、理解出来ん。 一人暮らしに必要性が無ければ、これがベスト。 必要がないのに、第三者（アパート等の貸主）に質問主さんの収入の一部を支払う必要はないです。 それなら、貯金とか自己研鑽、交友関係等、有効にお金を使った方が良すぎですね＾＾ 面接受かると良いですね♪ 採用されたら、がんばってください＾o＾ノ
ごめんなさい。 率直な感想。 >>僕の軽はずみな行動には反省していますが 。。。うん。バカだろ。あんたも。 嫁さんも嫁さんで、言い方失礼でアレですが、頭の方逝ってるようですが、それ分かってるなら、ほんと、「軽はずみ」だよ。 >>一方的に離婚することになりました 弁護士のところにでも行ってくれ。 一方的に離婚は出来ないんだから、双方合意の元で。。。ってなりゃ、不貞行為があったかどうかも争う点でしょ。 ホテルの利用明細があったとかならともかく、今は嫁さんがぎゃーぎゃー言ってるだけ。 あなたが「不貞行為は無いんだから離婚はしない」と言い張ればいいだけ。 証拠。を用意するのはあなたじゃないんだから、ファミレス行っただけだってなら、堂々としてりゃいい。 >>子供からは「キモイ」といわれ続けて こっちも言い方悪いけど、どうでもいいじゃん。 嫁に洗脳されて、１６？で孕んで、キモイと罵倒されて？ 自分の子といえど、正直、飽きれない？？？ まぁ、嫁の言うとおり？育児に一切絡まなかった。のならば、それも当然かもですが。 >>妻は自分のことを正当化してしまっています まぁ、女性は、男性よりも被害妄想が強いという場合が多いようですしね。 >>妻がこういうことを平気で言うのは問題ありますよね？ ありますね。 >>もう10年くらい僕は子供の前ではダメな男って言われてますから・・・・ まぁ、仮に離婚したら、嫁のダメっぷりの方を、子供が気がつくんじゃないかな。と。 >>もう子供とは一生逢えないようになりそうです。 相当なことが無い限りは、親権は父親のほうに行くもんでは。。。？ 財力があれば余計そうなるかな。と。 で。だ。 他の方も言ってるけど、どうしたいの？ 離婚したいの？したくないの？子供はとりたいの？取りたくないの？ こっちの正当性を主張した上で相手を落としておきたいの？ その点まとめて弁護士さんとこにでも行っては？かな。
証拠ならありますよ。 通帳から盗まれたと言うことは、引き落としされたんですよね？ ATMか窓口の防犯カメラに相手が写っています。 第一、他人の通帳やカードでお金を下ろしたら普通は泥棒ですから。 警察にもう1度相談してください。 ちなみに、お金を借りたと主張するのなら、（貸したつもりは無いけど）今すぐ返せと言ってください。 相手の父親にもキツく言った方がいいですよ。 私も以前、知人にお金を貸して連絡が途絶えたので、知人の家に押し掛けて母親に全額払ってもらった事があります。 頑張って取り返して下さいね。
西武百貨店は、かっては西友やファミリーマートと同じセゾングループの盟主だったのですが、グループは崩壊して今はセブンイレブンやイトーヨーカドーのセブン＆アイホールディングスの傘下になってしまいましたね。 と言う訳で、グループが変わったので使えるお店も全く異なっています。 使える店舗は以下を参照して下さい。 http://www2.seibu.jp/giftcard/ 静岡県ならイトーヨーカドーがあると思いますが、上記のページに記載されている千円券のみが使えるそうなので、お持ちの古い商品券がイトーヨーカドーで使えるがどうかはわかりません。
本当に彼女の妹さんは病気なのですか？ 交際してからまもなくお金の話ってちょっと胡散臭いな？って思いましたけど 実際に彼女の妹さんすらまだお会いしてないですよね？ 短期間で大金を稼ぐ方法よりも妹さんの病気の事実を自分の目で確認したほうが良いのでは？ 何所の病院で何科を受診していて１０００万以上の重病なのかをね。 どうせ出会い系かお水あたりで知り合った彼女なら用心したほうが良いですよ。 まだ２２歳の世間知らずのあなたは、やっと彼女が出来た喜びのあまりに協力したいのは分かりますがその彼女に詐欺や騙されてないことを祈るしかないですね。
通勤交通費が支給されていないのであれば、定期券を使用しなくてはならない ことはありません。回数券でも単券を買ってもかまいません。 問題となるのは、実際に費用が発生していないのに、会社に請求することです。 回数券通勤者なら請求できますが、定期券を使ったとなると、不正請求になります。
今日は銀行の休日です。
ただの利息です。 ＞またこの「25-3-10まで」というのはどういう意味なのでしょうか？ 平成25年3月10日迄の取引の利息。
振替の場合は即反映されます 振込の場合は、相手先銀行の処理によって違ってきます
＞いまお金を借りて、大学を卒業してからお金を返していくという金融機関はないでしょうか？ ありません。 親が金融機関から借金するならできるでしょう。 ところで、親は働いてないんでしょうか？ 本当にそのお金がないんでしょうかね。 母子家庭ならともかく、両親がいて働いているならその費用は何とかなると思いますが…。 親は子を扶養する義務があります。
申請は退職後でないと出来ません。 書類はそういう理由で傷病手当の手続きがしたいと会社に言います。 そしたら書類は揃えてくれるはずです。 手続き（書類持って）しに行くのは自分たちでしなければいけません。 （今は確か社会保険事務所でなくて協会けんぽって名前になったはずです） 書類は自分たちで書く書類と医師に書いてもらう書類と 振り込んでもらう口座の書類があるので提出します。 今回は悪阻がひどいってことで諸病手当てを受けるので悪阻が 落ち着きましたら医師が書類を書いてくれなくなりますので １年半・・MAX期間もらうのは無理ですね。 ただ悪阻のひどい期間が続いて医師がそれを診断して書類を書いてくれる限りは 手続きすればもらえますよ。 医師によりますので手続きする時は相談されるとよいでしょう。
２００万の車って、買い取り屋に売ってくるってこと？GTR並でないとあり得ない話だが。時価は、買い取り業者の見積もりしかあり得ないんじゃない？
例えば、最初の通帳（通帳1）の明細がいっぱいになって、通帳繰越で2冊目の通帳（通帳2）を発行したとしますよね。　 通帳1は明細いっぱいですから使えませんが、無効扱いになります。　通帳1は単なる記録になるだけで、通帳としての機能（預入や引出）はできません。 通帳として有効なのは通帳2で、機種アドバイスのように「2冊目ですよ」という再発行情報※も併せ持っています。 今回のように通帳紛失した場合も、該当通帳を無効扱いの手続きを行い、再発行した通帳を有効とし「○冊目ですよ」という情報になります。 キャッシュカードも似たような仕様で、カード紛失し再発行した場合、口座番号自体は変わりませんが、再発行情報※が入ります。 ※もしくはチェックデジットという暗号数値が入れられます。
＞紐付けですか？ 既出アドバイスのように、nanacoモバイル、つまりダウンロードしたnanacoアプリは単体のnanaco番号が割り付けられ、nanacoモバイルだけでチャージや支払いができます。　もちろん、支払った分のポイントは、そのモバイルnanacoに付与されます。 なので、nanacoカードとの紐付けはしませんし、できません。 あなたがnanacoモバイルを使おうと、nanacoアプリをダウンロードすれば、単に4つめのnanacoを持ってしまうということだけです。
キャッシュでスペンサーですから、コンビニとかでお金を下ろしたと言うことです。 CDに支払いをしたのではなくCD機でお金を下ろしたと言うことです。 ちなみに、CDはお金を下ろすのと残高を見られる機能だけの物を言い、ATMは入金とか振り込みも出来る機械を言います。
以下が弊社が人材募集している際に表示している年収例です。 ・中小企業、本社：東京、全国に10支店・15営業所、全社員500人 ・地方都市の支店社員の年収例 ・35歳、既婚、入社13年、各種手当、残業等込で年収520万円 中小企業ですが地方で見ると比較的高収入の部類ではないでしょうか。 共稼ぎであれば上記に配偶者の収入を加算になります。
＞千円札より発行枚数が少ないため？ その通りです。発行枚数が少ない、と言う事は、回収される枚数も少ない、と言う事で、回収される頻度が少ないって事は、くたびれたヨレたお札が何時までも流通し続ける、と言う事です。 因みに、ヨレて古くなったお札は、各銀行で集めたあと日銀に送られ、日銀で新札と交換されます。 集められた旧札は、裁断され、焼却炉で焼却されたり、段ボールの材料にされたり、建材になったり、裁断クズを固めて、貯金箱にしたり置時計にしたり、団扇に加工するなど、リサイクルされています。 裁断クズを固めて作られた置時計「time is money」 http://shop.kurkku.jp/shop/goods/goods.aspx?good …
既出アドバイスのように、ATM振込や、ネット振込などで、振込先の口座番号まで入力した後に、振込先の口座名義が自動表示されるのを「ネームバック機能」と言います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%BC% … 振込先が当該システムに未加入の金融機関の場合は、曜日や時間帯に関わらず、口座名義が自動表示されませんから、手動でカナ名義を入力しなければなりません。 また、振込先が加盟している金融機関であっても、その金融機関の稼働時間外やシステム接続時間外だと、やはり口座名義が自動表示されませんから、同様に手動でカナ名義を入力しなければなりません。 手動入力したカナ名義は「振込データ」に埋め込まれ、休み明けに振込先の金融機関に届き、そして振込入金の処理が行われます。　もし手動入力したカナ名義が間違っていた場合は「名義相違エラー」という振込エラーになってしまうので注意してください。 自動表示されている場合は、その口座番号が存在するわけで、カナ名義は入力する必要はないのですが、この時は必ず自動表示されたカナ名義を確認する必要があります。 万一、口座番号を打ち間違えて、その間違えた口座番号が存在し、赤の他人のカナ名義が自動表示されているのに、確認せずに振込を実行してしまうと、間違えた口座番号あてに振込入金されてしまいます。 確認画面で確認せずに実行してしまう人は少なくなく、一般的なATM振込やネット振込だと、実行した後に直ぐに気付いたとしても、その振込を取り消すことができません。 平日時間外や土日祝の振込は「振込予約扱い」ではありますが、それを取り消すことはできません。　翌営業日（次の平日）に必ずデータ送信され、振込先の金融機関で振込入金の処理が行われるので、止める手立てが無いのです。 なので、間違えた口座番号を入力し、確認せずに赤の他人の口座に振込手続きしてしまった場合は、その口座に振込入金されてしまいます。　振り込んだお金を取り戻すには、手続きした金融機関で「組み戻し」という手続きをします。 「組み戻し」とは、金融機関が振込先の口座所有者に、『相手が間違えて振り込んでしまったので、あなたの口座から振込額を返金して良いか？』と承諾を得る必要があります。（承諾なしで勝手に口座から返金することはできない） もし、相手が返金を拒否したり、または、口座所有者と連絡が付かなかったりすると、振り込んだお金は戻ってこない恐れが有り得ます・・・。 本件の場合は、振込先が「足利銀行（地方銀行）」ですか？　日曜の昼間なら自動表示されるはずですから、3/17（日）の昼間に振込手続きされたら如何ですか？ 　
こんにちは。 このような質問を拝見する度に呆れてしまうのは「料金が高くなったという疑問だけ」で、従来との「契約内容及び使用量との比較をしてない」ことです。 例えば、電気代なら従来は30アンペアの従量電灯契約で月に300kWh程度の使用量だったのに、引っ越し先では60アンペア契約で電力使用量が600kWhに増えれば基本料金は倍程度に上がりますし、従量電灯契約の三段階料金の割高料金分比率が増えるので電気代が倍以上になっても当然です。 また、都市ガスとプロパンガスでは1立法メーターあたりのガス単価が違いますが、特にプロパンガスの単価はガス販売店の自由裁量で販売されてますから、同じ地域で同じ使用量でも販売店によって料金は全く違うことがあっても不思議ではないです。 従って、電気代とガス代の請求明細書を良く見て「契約内容と使用量の従来との比較」をすると共に「単価の比較」をしてください。 ＞「此方は使用された分しか請求していません」と言われてしまう始末。 ↑使用した分を請求されるのは当たり前のことです。 節電(節ガス)をしてるつもりでもエアコン暖房などでは「外気温の違い」で電力使用量は簡単に増大しますし、水道水の「水温の違い」でガス給湯器のガス使用量は増大しますから、実際の使用量は増大してると考えられます。
むかし、田舎の信金に小銭ばかり５キロくらい入金したことあります。 窓口で事情を話せば、受付してくれます。 ロビーマネジャがいる店舗だったら、ロビーマネジャーのほうがいいでしょう。 硬貨計数機にドサッと入れて機械が数えてくれ、入金金額がいくらか数えてもらいました。 あとは入金伝票を記入して、通帳と一緒に窓口に出せばいいだけです。
ANo.2 です。 > アプラスカードです。 要するに、紛失してしまったカード本体について、 支払いが停滞していることが多い現状を理由にして、 その再発行を拒否されるのではないか、という危惧でしょうか？ その解釈で良いなら、やはり、当たり前になってしまいますが、 アプラスのルールと判断次第です。 さすがに、既に、アプラスにはカードが紛失した旨を伝えて、 そのカードを利用できない措置を済ませていると思いますので、 必要ならば、単純に、カード再発行を依頼するしかないのではありませんか？ いずれにせよ、もし、現状、三ヶ月（三回）ほど連続して、 通常の口座振替日から相当遅れた支払いを繰り返しているなら、 実際のところ、アプラスから貴方の元へ電話が掛かっているか、 掛け始めようとしているところです。 結局のところ、今回は、カード再発行が認められたとしても、 次のカード更新日には、新しいカードが届かずにサービスを打ち切られる可能性が高いですよ。 いずれにせよ、カード再発行を依頼したいなら、多少なりとも印象を良くするために、 現状の支払い遅れ分を済ませて、きれいになった状態でお願いするのが無難と思います。
＞楽天カードで登録できる銀行に、口座を持って無いのです。 ＞現在の口座がある銀行の引き落としの登録ができない。 んー？　そんなに特殊な銀行口座を持っているのですか？ おそらく質問者さんの勘違いと思われますが・・・。 楽天カードは、都市銀行、地方銀行、信用金庫、信用組合、ＪＡバンク、ＪＡマリン、労働金庫、ネット銀行などなどの口座を登録することができます。 http://www.rakuten-card.co.jp/info/important/fin … 「登録できない」と思い込んでいるのは、「WEB（楽天ｅ－NAVI）」による口座登録ではないですか？ ・楽天銀行 ・三井住友銀行（キャッシュカードまたはOne'sダイレクトをご利用の方） ・三菱東京UFJ銀行 ・みずほ銀行（みずほダイレクト契約の方） ・三井住友銀行（キャッシュカードがあればご登録可能） ・三菱東京UFJ銀行（通帳があればご登録可能） これらはネット上で口座引落の設定登録ができるもの。 前述したように、ネット登録できない銀行口座でも、普通に「口座振替依頼書」に記入し返送すれば引き落とし設定ができますよ。 繰り返しますが質問者さんの思い違い・勘違いと思われますが・・・。
＞そうなると、産前の出産手当金は臨時勤務を完全にしなくなり、連続して休暇に入れる日からの計算になるのでしょうか？ それとも、産前の42日前から出産手当金はもらえて、臨時勤務した日数分だけ差し引かれる形になるのでしょうか？ 後者になります。 出産手当金の申請書は産休の期間にそれぞれの日が出勤か欠勤かを書くようになっていって、欠勤した日の日数分が支給されるようになっています。
「・非居住者の方 (本邦に入国後6ヵ月未満の外国人、2年以上外国に滞在する目的で出国し、外国に滞在する本邦人など)」 とあります。 下記は一例ですが他行でもほぼ横並びでしょう。 http://www.faq.mizuhobank.co.jp/EokpControl?&tid …
質問文が不明瞭です。 ・振込元は？ ・振込先は？ ・コンビニATMの名前は？ 一般的に「銀行振込」は「平日15時まで」が「当日扱い」です。 ただし、銀行によっては「平日14時30分まで」の場合もあります。 また、ぎりぎり平日15時に振込しても、処理やデータ送信が間に合わない場合もあります。
どっちもどっちだと思うのは私だけか？ 正しい住所の届出を怠っておいて、銀行が怠慢だとか・・・・ 　＜－通常とは違うイリーガルな処理には、うっかりミスも起こりえる 郵便が一日程度遅延するのは想定すべきだし　 　＜－クレームするなら銀行でなく郵便局でないの？ 三菱東京なら銀行のATMで通帳の更新ができるはずだが？
はーい、年会費を払ってくださいね
＞これは裁判で差し押さえになるんですか？ 即差し押さえってことは無いでしょう。 ＞その際au担当者からは『5万ずつなら可能』と言われたので難しいので10回の分割払いを言ったら『法律事務所に依頼してますのでそちらで相談してください、後日手紙きますから』 との返事でした。 法律事務所と未払料金、延滞遅延損害金等の分割返済について相談することになります。 その後、晴れて妥協点が決まったら、決定事項に従い毎月返済していくことになります。 滞納等があった場合の対応についても、取り決めするでしょう。 今後、返済滞納があった場合や、妥協点が見つからなかった場合には差し押さえとなるでしょうが。。 ＞親の年金や自分の給料差し押さえられたら二人とも本当に死活です。 そもそも、27万円も滞納するのが悪いのであって、auさんが完全な被害者です＞＜ 普通に支払っていれば、高くても1万円/月程度だったんじゃないですか？？ 支払いが出来なければ、安い通話プランに変更して通話頻度を減らしたり、ネット定額を解約して通話のみの使用にしたり、携帯自体を解約したり方法はいくらでもあったはずです。 あなたが、自身の怠慢のせいで、自分のみならず、親御さんの死活問題にまで発展させたのです。 auさんは全く悪くありません！被害者ですよ！！ ＞auには払わないとはいってません。 当然です＞＜ 本来、auの提示した5万円ずつの返済に応じるべきです…っていうか、一括で返済べきです…っていうか毎月滞納せず支払うべきだったんです！ とにかく、被害者ヅラしてないで、払うべきものは一月でも早く返済できるよう、節約や寝る間も惜しんで副業に励むと良いでしょう！ あと、返済は自分でするにしても、親御さんにもきちんと事情を話しておくべきです。 親御さんにも怒ってもらい、反省し、二度と料金未払いはしないでくださいね＾＾
とりあえず、ＮＰに連絡して相談してみたら？？？ 友達にお金借りて、払えなくなったら、相談するでしょ？？？ それとも、連絡も無しに、払わないの？？？ それと同じでしょ？？？ こんなとこで質問したって意味ないでしょ。 ＮＰがどう判断するか、それが答えです。 ちなみに、いろんなところでＮＰって利用されてます。 今回の事は顧客情報に残りますから、今後、ＮＰを利用するときは、審査でＮＧになる場合があります。 まぁ、自業自得なので当然ですが・・・ もちろん、クレジット払いとか利用すれば、通販自体は利用出来ますけどね。 ＮＰ便利なんでねぇ・・・
＞申告書類のどこへ記載して計上すれはよいのか… 「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・○カ「収入金額等→給与」 ・○5 「所得金額→給与」 ・○42「源泉徴収税額」
ＥＴＣ割引は　機械だけ（自動化）とすることにより、料金収受の人件費を削減する見返りという意味もあります。 入るときの発券機は自動ですが　出る時に一緒にＥＴＣカードを係員に渡しても　何の意味もありません、係員が計算機に券を挿入して料金を確認し請求することになり　係員に料金を払わなければなりません。（ココで係員の人件費が発生しますから　ＥＴＣカードの提示だけで割引していたら　高速会社は損をするだけです。）　なお、それで料金を払えたとしても、そのＥＴＣカードが　クレジット機能を有しているはずで　単なるクレジットカード払い扱いです。もちろん、単なるクレジット払いでも出口の係員が操作しますから割引はありません。
＞日本に住所があるということは、子ども手当を受け取ることができたりするのでしょうか？ 出来ます。 前民主党政権の唯一の成果である「子供手当て」は、国籍を問わず「日本国内に住んでいればＯＫ」です。 そもそも、在日南北人の方への利権供与が目的ですから・・・。 兵庫県尼崎市在住の南朝鮮（韓国）の方は、わざわざタイ在住の子供を約５０人も養子縁組して子供手当て受給を申請した程です。 民主党県連はＯＫしましたが、厚生労働省は拒否。韓国政府・韓国民団が、猛抗議しましたよ。（爆笑） また、年収が１２００万円以上あっても「年収に差別は設けない」という事です。 （たとえ）質問者さまの年収が１億円でも、無条件で受給する権利があります。 ※海江田元経済産業大臣国会答弁「年収１２００万円は、金持ちでなく庶民だ！」 ＞日本に住所を入れると子供の病院の通院費などにも、補助を受けることができるのでしょうか。 可能です。 但し、住民票が必要です。 短期でも、必ず住民票を移して下さい。 ＞知り合いで海外に住んでいるにもかかわらず、日本に住所を残したままの方（？）が子ども手当をもらっているといった話を聞いた この行為は、極めて黒に近いグレーですね。 が、日本は書類主義なので「書類に問題が無ければ、ＯＫ」です。 政府（前民主党政権＋現自民創価学会連立政権）としても、１００％調査を行ないませんから・・・。 残念ですが、正直者が馬鹿を見るのが日本です。＾＾； 話が逸れましたが、住民票さえ正しく手続きをしていれば全ての権利が享受できます。
小学生でも使えます。 使い方がわからなければ、ATMの近くにいる係員に聞けばいいだけです。
＞入会（作る）というのは、どう考えられますか？ 　・単に年会費無料のクレジットカードを作るだけのことです 　・カード利用のポイントが楽天スーパーポイントで付くので、楽天会員で楽天市場を利用する機会が 　　多いのなら、楽天スーパーポイントが貯まりやすいだけのことです 　・楽天スーパーポイントを貯めたり、利用することが多いなら作っても損のないカードです 　・マイナス面といえるのは得にありません・・・メールが多いくらい？ 　　　色々買い物をさせようとのメール、キがャンペーンが行われているので、衝動買いはしない事 　　　そのキャンペーンの内容をよく読むこと・・それで選択して利用をすること・・・くらいです 　
0041です 全銀に出ていますよ 参考URL：http://www.bank-daiwa.co.jp/faq/detail/1002.html
毎年eTaxで確定申告している者です。 他の方と重複するのは承知で書き込みますが、個人の還付申告に関し、以下の点を基本的知識として挙げておきます； A)　申告は１～１２月分をまとめて翌年に申告する。 B)　配偶者が被扶養者なら、同一の家計として申告できる。 C)　保険金が下りれば、その分は差し引いて申告する。 いずれも、申告書作成コーナーのフォーマットに入力すれば計算式が埋め込まれていたり、記入要領を順次読んでいけばできることばかりです。 個人的にはこの作成コーナーはよくできているなぁと思います。利用する人が少ないのは何故だろうと考えますが、理由はわかりません。
アベノミクスとやらで、金融の緩和で　だぶついたカネが　株のほか　不動産投資に向かっています ということは、過去のバブルではありませんが　そのうち不動産の価格も高騰する恐れもあります。 値上がりする前の安いうちに買って　今後に上がるといわれる（本当かどうかは分かりませんが）給料で返済した方が　楽だと思いますよ。
こういったサービスがあるようです。 スクール・教室向けのクレジットカード決済導入 http://school.ec-payment.jp/
no2です。補足質問への回答。 ＞代償金の算出は時価での計算になりますので、お調べになった不動産評価額になります。 そうであれば、やはり支払うことはできないので売るしかないのですね。。 →必ずしも売るしかないわけではありません。売るのでなければ、 　「名義を姉と夫の共有にする」、すると夫は「半分は姉の権利のある土地建物を自分だけで使う」ことになりますね。 　なので、姉に「使用料」（家賃）を払うのが当然だとおもいませんか？ 　お住まいの地域で同じくらいの土地・建物を借りたらいくらくらいになるかを調べ、その半額を姉に払って住み続けることができます。 　また、家賃を払うのもイヤならば、　 　「共有名義にする」「あなた方夫婦はそこに住まない」とすれば、姉と夫の共有の不動産が空き地・空き家として放置されるだけになります。 　（固定資産税は姉と夫で折半負担になりますね） 　伝統的な風習の残る地域（つまり都市部以外の大部分）では、 　「家の財産は跡継ぎが継ぐ、老親の面倒は跡継ぎが責任を持って全面的に見る」という価値観がありますよね。 　いまさらですがコレを望むのでしたら、義母殿に遺言書を書いて貰うか、生前に贈与を受けるといったことが必要でした。 　更に、そのようにすることを姉にも納得させておくべきでした。 　そのような事前準備を怠った以上（その上、姉との感情的な対立を残したまま今を迎えてしまった以上）は、　ドライに民法の定めに従った遺産分割は避けられないでしょう。　 ＞・義母殿なきあと、姉と夫で共有している土地・家屋に住み続けているのなら、その分の「家賃（相当額の半分）」も本来姉に払うべきものです。 これは私が払うべきものになりますか。 →夫婦で住むのですから、どちらが負担しても構いません。 　賃貸アパートを借りるとき、大家さんは家賃の負担が夫なのか妻なのか気にしません。 　姉と弟夫婦だと思うから混乱するのです。第三者の大家さんと同じと思ってください。 　（理論上は、姉がその土地・家屋の半分の権利を第三者に売却することも可能です。現実にはほとんど売れませんが。） まずは、姉の希望（主張）を確認することが大事ですよ。 いますぐ現金が欲しいなら「土地建物を売って換金せよ」っていってくるでしょうが、 そうそう直ぐに売れるものではなし、安くすれば売れるかもしれませんが、半分の権利のある夫が「そんなに安くでは売れない」と主張できます。 お調べになった不動産鑑定額からの大幅値引きでの売却は認めないと夫殿が言えば、結局、姉はしばらく現金を入手できなくなるわけです。 一方、共有名義にして家賃として永続的な収入を得られればそれで良いと考えているかもしれません。 また、名義は夫にしてもよいから今後＊＊年間に亘って、その代償金を分割で払ってくれればそれでよいというかもしれません。 なんにせよ、姉と夫が平等な権利を持っていることを理解した上で、姉の希望を聞いて見なけりゃ話は始まらないでしょう。 で、姉の望みがあまりに理不尽だと感じたらそれからその後の対応を考えればよいのです。
楽天オークションは本当に分かりにくいシステムですよね。 私も同じような経験があります。 ただ、私の場合落札者側が明らかにおかしな事を言ってるので、楽天側で評価を訂正すると言うことで対応しました。 （内容は、明日届かないなら要りません。みたいな理由で返品されました） 次は、内容を確認せずに落札した人が落札した物が自分が落札した物と違うと言いだし、色々と揉めた挙句、メッセージで散々なじられ、ストーカーのように毎日変なメッセージ送ってこられ、楽天にクレーム出しましたが楽天は一切対応してくれませんでした。 （その人は他の出品者とも揉めてて結構悪いの評価が多い方でした） その時の評価には「返品で悪い」がつきました。 メッセージの内容を確認してもらい、これは不当ですと楽天側に言いましたが一切対応しないといわれたので、今回のケースは多分評価に悪いがつくと思います。 返品申請が来た場合、商品を返送して貰い商品が到着してから楽天のシステムで返品申請処理を行うという流れでした。 ただし、そのときに発生した送料は確か出品者持ちだったと思います。 送料も一緒に落札者に請求してるので、もしかするとそれで相殺という形で楽天側から返金してるかもしれません。 楽天のシステムはとても使いにくいので、基本的には利用しないようにしてます。 ヘルプも全く役に立たない事が沢山あるので、楽天に直接メール送り返品に関する事を詳しく聞くのが一番確実ですよ。 色々と不愉快になる事もあるかと思いますが、頑張って下さいね。
そのＨＰをよーく見ればいい http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/club/partn …
下記は、以前に当方が、ゆうちょATMにて操作した手順を書いたものです。 ------------------------------------ 【ゆうちょATMでの他行あて振込】 1)ATM画面で「ご送金」選択 2)次に「他行口座へのご送金」選択 3)ゆうちょの通帳またはカードを挿入 4)暗証番号4桁を入力 5)ATM画面に「他行名」が幾つか表示 ※表示されない場合は「次画面」選択 ※銀行形態を選択（ネット銀行系も「銀行」選択） ※次に「50音選択」にて銀行名選択 6)ATM画面で「支店名（50音順）」検索 7)口座科目を選択 8)口座番号を入力 9)振込先口座名義が自動表示 ※表示されない場合は手動カナ入力 ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを ※（例：ヤマダ　タロウ） 以降はATMの指示通りに。 ------------------------------------ 5番目で、銀行形態は「銀行」選択で、銀行名は「50音順」で「ト」で検索。 「ト」が付く銀行は12件で、上から3番目に「東邦銀行」が表示されます。 ※ちなみに上記の「3番目に表示」は「ゆうちょダイレクトでの操作です。 ゆうちょATMでも同じような検索の手順のはず。 画面的に表示しきれない場合は、「次画面」で飛ばすか、スクロールできるはず。 ※「ト」だと、東京スター銀行、東京都民銀行、東邦銀行・・・の順なのでトップ画面の表示のはず。 おそらく操作ミスと思われます。
常識的にはあなたが知らないハズは有り得ません ですので銀行に出向いてご確認願います。
こうするしか無い。 http://www.chugin.co.jp/faq/2/index_id2.html 「Q.キャッシュカードの暗証番号を忘れてしまった場合、どうすればいいですか？ 　A.新しい暗証番号でのキャッシュカードの再発行が必要となりますお取引店の窓口にてお手続き願います。」
雇用保険は日本の制度ですので、日本での求職活動と ハローワークに出向く必要があります。 海外在住のままでは、受給資格を満たしません。
＞今年入籍し、収入が少ない為、旦那の所得と一緒に申告してもらった… だめだめ。 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 妻の所得を夫に加算したりしてはいけません。 妻に課税されるだけの所得がなかったら税金を払わないで良いだけで、妻が税金を払わないで良いからといって、妻の分を夫に上乗せして払う必用などありません。 夫の申告書から妻の収入分を抜き出して、3/15 までに出し直しましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026_qa.h … というか、 ＞今年入籍し… それなら、今受け付けている確定申告は 24年分ですから、夫の確定申告には何も関係ありません。 ＞年末から1月初旬までフルタイムで仕事をした… 年末のうちに給与としてもらってしまった分は、24年分です。 24年が、それ以外は無職無収入だったのなら、年末のわずかな期間で数十万ももらったのでない限り、あなたに確定申告の義務はありません。 今年になってからもらった分は今年分です。 今年分の確定申告は来年です。 しかも、今年はまだ 10ヶ月近く残っていますから、来年に今年分の確定申告が必要かどうかは、まだ判断できません。 ＞メリット・デメリットも含め… メリット・デメリットの話ではなく、たとえ夫婦であっても税金は別々に考えます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
千葉銀行が駅前にあるようです 郵便局も駅前交差点過ぎてすぐにありますね
通帳が無くても口座は生きています。残高があればカードで引き出しも可能ですし、他人からの振り込みも可能です。 ただ入出金の詳細がわからないので、できたらネットバンキングなどのPCでの自分の口座の管理内容がわかれば通帳など無くても大丈夫です。
"鳥居　価格"　をキーワードにしてWEB検索すると、鳥居の製作所や専門店のサイトが見つかりますので、覗いてみてください。 お察しの通り、大きさや材質、色などでいろいろ変わってくるようです。 鳥居以外にも、石灯篭や狛犬、石碑、幟や樹木などいろいろな物が寄進される事が有ります。 具体的に寄進先が決まっているのなら、そこに一度相談してからでも良いかもしれませんね。
銀行に相談してはいかがでしょうか？気になるのであれば、相談して、対策を考えてもらったほうがすっきりすると思います。
　まず、「収入印紙」なのか確認してください。 　収入印紙以外の印紙や収入証紙などを、混同されている方が多いです。 　国の発行する収入印紙は郵便局で一枚５円の手数料で交換、地方公共団体が発行している収入証紙はそれぞれの団体の定める条件で交換、あるいは換金してくれます。 　最初にご確認くださいと言ったのは、その印紙、証紙によって取り扱う機関が違うからです。 　東京都の収入証紙であれば、都庁にお尋ねください。近くの、若しくは便利な取扱い場所と要領を教えてくれます。都の場合一万円以上の換金の場合銀行振り込みになります。 　印紙等の種類によって取扱機関が違いますのでわからなければ最寄りの市役所等に持ち込んで、どこに電話すればいいか尋ねるのも良いでしょう。古い物かどうかなどもかかわるので、おそらく出納担当や税務担当の人が見れば何らかの回答は得られると思います。 　収入印紙でないものを持ち込んでも郵便局では取り換えてくれません。 　取扱機関が遠方であるとか、どうしても交換でなく換金して欲しい理由がある場合は相談に乗ってくれる窓口を調べてくれると思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
あった方が便利だけど無くても生活に支障がない。そして経済的負担も最小限に抑えたい。と言う前提なら、事故して潰したら諦めることにして中古の軽自動車を現金で買い車両保険をつけないという選択が一番です。 その前提で、仮に、30万円の軽自動車を買って、毎月500km走行し、5年間（60ヶ月）乗ると考えます。 アバウトですが月額換算の経費は、車両費5000円、税金1100円、自賠責1000円、任意保険8000円、ガソリン代5000円、車検時等の整備費3000円、それと駐車場代と言ったところでしょうか。 車が趣味という訳でも生活に必需という訳でもないなら、今なのか、少し待つかは、必要な時だけレンタカーを借りる場合と比較してこの経費に見合うかどうか。あなたの感覚的な費用対効果の問題だと思います。 ちなみに免許がグリーンだと任意保険はもっと高いかもしれません。今、喫緊で必要でないならブルーになるまでお金を貯めてから買うのがお勧めです。
納骨には埋葬許可証が必要ですが、先に書いたように遺骨の箱の中に入っているはずです。ご確認下さい。 死亡届は届であって、別にコピーを取っていなければ控えは無いはずです。届を出してしまっているので、もう使いません。 ほとんどの場合で葬儀屋さんが代行しています。というか死亡届を出していなければ火葬許可証が出ませんので火葬場で断られてしまいます。手続きが済んでいたからこそ火葬できたので、問題無いはずです。 銀行の方は、先に書いたように謄本類と実印、印鑑証明、そして銀行専用の書式記入が必要で、この書類は銀行へ行かなければもらえませんので、通常、2度は行く事になります。 先に謄本類が完璧にそろっていれば最初の1回で済むはずですが、たいてい不足する書類が出てくるもので・・ 当座の現金に余裕があるなら急ぐ必要はありません。公共料金の引き落としなどがあると、残高不足などの引っ掛かりはでますが。
家族の笑顔とか・・・ どうでしょう？？？
＞このメールだけ受信しない設定はできますか？ 　[永久不滅リサーチ] のHPにある ＜よくある質問＞を読みました？ http://aqf.biz.okwave.jp/client/faqdetail?id=130 … 　「アンケートで貯める」（永久不滅リサーチ）だけを 退会することは可能と書いてありますが・・・ 　よく読んだり、調べたりした方がいいですよ インターネットに繋がっているのにもったいない・・・
保険会社からの給付金をなぜ、引かなければならないのか？ 保険会社からの給付金は、健康保険などの公的保険の補助として 捉えられています。 なので、入院給付金などの医療給付金は、いくら受取ろうとも 非課税です。 一方、保険料は、一定の金額は、所得から引くことができます。 このように、優遇されているのです。 医療費控除は、税金の還付を受けるものですから、 医療給付金などの税金の優遇を受けているお金を 支払ったお金から引かないと、 医療給付金を受けていない人との公平性が保てません。 なので、支払った医療費から、給付金を引かなければならないのです。 Ｎｏ．１、Ｎｏ．３の方のコメントの通りです。
ウチの会社もそうです　一回一回振り込むのが面倒なので　給料と一緒に振り込まれます。明細として　旅費分と書かれています。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%9A%87% … 在位60年金貨なら20gですが？ 大判？どこかの貴金属商が作ったものですかね？ まともな貴金属商なら鋳つぶし価格で引き取ると思いますが、地金価格よりはだいぶ安くなります。 http://gold.tanaka.co.jp/retanaka/price/
本当は、月に1回は必ず賃金を支払わなければならないので、月末締め翌月20日払いは違法ですが、まあ、バイトだし、世の中そんなもんだと、ｗ
信書以外であればメール便が安いです。 但し届くまでの日数は郵送より掛かると思った方が良いです。 信書は郵便でしか送れませんしね。 以下のＵＲＬはクロネコヤマトのメール便についての案内です。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html ＣＤ－Ｒに入れたデータを送る時等に利用していますが、今の所運送上のトラブルはありません。
中国人の友人に交渉して貰うのが宜し 日本人ではそう言う無理な要求をするのは良心が痛むので
ゆうちょ銀行の口座をお持ちで、ATMでゆうちょ銀行のキャッシュカードや通帳を利用する限り、他の銀行にあるような、土・日・祝・時間外（午後6時以降とか）の手数料は一切かかりません。ATMが稼働している限り利用手数料無料です。 次に送金手数料ですが、ゆうちょ銀行口座間の送金をATMで手続きした場合、手数料無料です。回数制限はありません。（平成26年9月30日までです） 月5回まで手数料無料、というのは、ゆうちょダイレクト（ネット取引）を利用した場合です。 くわしくは、下記サイトをご覧下さい。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/campaign/atmmury … 他の銀行への振込み（ゆうちょ銀行以外への送金）は、手数料無料ではありません。 ATM利用の場合、3万円未満210円、3万円以上420円です。（ゆうちょ銀行の口座を持っていることが、絶対条件です） くわしくは、下記サイトをご覧下さい。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
＞…これをどうすればいいのかが分かりません。 以下の簡易計算機に「平成24年分 【給与所得の】源泉徴収票」の数字を入れてみてください。 その後、「医療費の総額」というところに数字を入れると、「所得税」と「住民税」が減るはずです。 つまり、「かかった医療費に応じて税金が安くなる」ということです。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の【目安】です。 詳しくは税務署が落ち着く3/18以降に相談されると良いでしょう。 --------- （参考情報） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『No.1120　医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『大混雑の確定申告』 http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/
質問の意味は、領収書の事ではないでしょうか? 請負い金額の半分を頂いたのであれば、領収書を渡すのが当然です。 着手金としてと書き添えてください。 請書より、請求書を発行する必要がありますよ。
　だれでもたどった道。 　若いときからお金に不自由しない連中などほとんど特別な事情があったひとだけ。むしろキミは恵まれている。工場などこれからますます人が減っていく現場。ここでしっかり勉強しておけば将来ベテランとして経営陣の一員になれるかもしれない。とにかくまず本業に力を尽くせ。 　そのうえで、体力に余裕があればWワークをお勧めする、たとえばコンビニなどサービス産業はいつも人手不足。なので交渉はしやすい。休日の前夜など、出られる日を指定して交渉すれば（大金ではなくても）お金にはなる。さらに合法。
年収は下限より上だと思うよ。ここの結婚相談でもそのくらいの年収の彼と結婚したら家計はどうなるっていうのよく見る。 ただ非正規がネックでしょ。相手が公務員か正社員、看護師とかでないとね。 今はそんな、残業しないで家庭サービスとか言う余裕あるけど、４０近くなると非正規の人は、徐々に更新率が下がってくるから。家庭サービスどころか、首つながってるだけで御の字となってくる。 うちは働くというか儲けるの好きな女だが公平に言って、結婚した女が定職につける確率って、おたくが定職につける確率の何十倍も難しいんだよ（同じ能力だとして）。 うちが社長だって、一時的に戦力外になるとわかる人材わざわざ雇って業績をリスクにさらそうとは思わんもん。同じ能力なら男が稼ぐほうがどんだけ易しいかわからない。 じゃ、出産後に復帰と言っても。おたくだって何年か棒に振れば、やり直しが難しいこと肌で知ってるでしょ。 おたくと補いあえる相手がいれば結婚はできるよ。ただそうなるかどうかは何とも。正社員のほうが確率は高まる、その程度しか言えないな。
100Wで２４時間３６５日　だと 年間の、電力使用量は　0.1*24*365　876Kwh　 1kWh25円として　21900円 現実は　100W以下、一日8～12時間でしょうから　この半分から1/3　　月千円以下 デスクトップのほうが多いでしょうが　マニアのゲームに特化したPCを除けば前記の5割り増し程度
こんちは。 >>最近は「疲れる割には割に合わないな」と感じ始め うん。そりゃそうだ。。。ですね。 やった！100PTたまったぞ！。。。え？ポイント交換は1000PTから？しかも、10P=1円分。さらに、図書カードにしか換えられない！？ ザラですね－ｗ－ >>でも、微々たる額でも稼げているので辞めたくないという未練もあります。 >>ポイントサイトに代わるような在宅ワークのようなものはありますか？ ないない。 あっても、儲かる話。じゃ、人に教えたりしないのが普通。 どうせ、１通に答えて１円とか１０円。 ってレベルなんですから、在宅ワーク。。。まぁ、内職でもした方がよっぽどマシ。ですね。 造花、１個0.5銭。とか。 100個作る時間が、１アンケートする時間より短ければ、+40円！とかになるんですよ。 確実です。確実。 まぁ、いまどき、どこで内職もらえるのかは分かりませんけどね。
千葉銀行から三菱東京UFJ銀行、ゆうちょ銀行、楽天銀行への振込をどうやってやるかという質問でしょうか？ 普通にネットバンキングからでも、ATMからでも振込可能です。特に変わった事はありません。 ただ、他行宛てなので手数料が高くなります。 http://www.chibabank.co.jp/fee/transfer/#link01 ゆうちょ銀行への振込は口座番号を振込用のものに変換する必要がありまｓ． https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 楽天銀行の口座を持たれているようなので、楽天銀行から楽天銀行に振り込めば手数料は無料となります。
>自動で借金になるシステムと >催促なしで利息が勝手に預金から引いていく事 >が本当にあるのか　です。 総合口座なら定期預金を担保に、定期預金の額の90%位まで自動で借り入れが出来る。 というのがあります。 なので、今回はそれで引き出された(自動借り入れになった)のでしょう。 それでも、担保があるとは言え「借り入れ」に違いはありませんから金利がかかります。 # 普通、定期預金の金利より借り入れの方が高く設定されています。 その後で普通口座に入金すれば「借り入れの返済」という扱いにありますが、 貴方は放置した為、金利を払い続けていた。ということになります。 で、口座を解約した際に定期預金も解約され、金利分も精算されて戻って来た。 ということでしょう。 >元の定期預金がいくらあったのか完全に不明でなんとも言えませんが そのマイナスが記帳されている通帳に定期預金が幾ら入っていたのかも記入されているかと。 # あと、定期の途中解約になっていたでしょうから、その辺りの手数料も引かれているでしょうね。 銀行としては、担保が確保済みですから「返済はいつでもいい」というになりますし、いちいち連絡は入れないでしょう。 # 金利の差が銀行の利益ですしね。
通帳繰越した古い通帳は、ＰＡＩＤ打ちされ窓口で使えなくなります。 でも拾った人は、名前や口座番号が分かるわけですから、悪知恵があればカード偽造くらいは可能です。 自分の口座で、不審なお金の動きがないかや、暗証番号の管理に気をつけましょう。
「どれくらいの金額が、実際残る…」というのが、相続税を心配しておられるのか、信用金庫にある資産が、相続手続きで目減りすることを心配しておられるのか、よくわかりませんが。 相続税は、この資産にはいくら…　という計算ではありません。不動産などを含むすべての資産と負債から決まってきます。なお、葬儀費用は相続税の計算の上では、控除できます。（負債となる） 相続税の基礎控除額（ここまでは税金がかからない）は、現行では、 5000万円＋1000万円×（法定相続人の数） です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 質問者様の場合、法定相続人は1名です。「嫁（私の妻です）」は、質問者様のお母様と養子縁組をしていない限り、法定相続人ではありません。 この基礎控除額を6割に減らして、 3000万円＋600万円×（法定相続人の数） とする、“庶民も相続税納めろや”法案を、自民・公明・民主は準備しており、来年（平成26年）1月から施行予定ですが、まだ法案は通っていません。 まあ、日本維新の会共同代表の橋下徹大阪市長は、相続税率100％、つまり“遺産はすべて国が没収するぞ”論者ですが、この考えはまず通らないでしょう。 信用金庫にある預金などが、相続手続きで目減りすることの心配なら、それは心配無用です。 普通預金はそのままの金額（＋利息分）で相続ですし、定期預金を中途解約しても、元本割れしません。相続人（質問者様）が、定期預金のまま引き継ぐこともできます。 「国債（何口か）」は、個人向け国債でしょうか。口数よりも額面金額の合計のほうが重要ですね。 個人向け国債と一般の国債は、中途で換金する際のルールが異なりますが、相続手続きで、引き続き相続人（質問者様）が引き継ぐこともできますし、換金しても、大きく目減りはしないでしょう。 「A・B・Cは色々な手続きをすると思いますが」とありますが、国債も含めて、1つの金融機関では一連の手続きで終わります。 金融機関からは、法定相続人が誰かを確認するため、被相続人（亡くなった方）の出生から死亡までの一連の戸籍謄本を求められます。 相続届（金融機関所定の用紙、名称は金融機関によって異なるかもしれません）に、法定相続人全員の実印を押印、印鑑証明書添付なども必要ですが、法定相続人が1名なら、遺産分割でもめることもありませんしね。 信用金庫だったら、担当者が自宅まで何回か足を運んでくれるのではないですか。 結論：今回のご質問の件では、過大なご心配はいらないと思います。
個人用の確定申告ソフトを使っていませんので、どれがいいのかはわかりませんが、言ってしまえばどれも大差ないと思います。作業そのものがそれほど難解なものではないからです。 その中で弥生はバックアップ体制が取れている、大手の中では比較的安いという事だと思います。 ＞費用の仕訳を勉強すればあとは出来そうでしょうか？ 一般論としては、どのソフトも仕分けが書ければ問題はないはずです。 税法はよく変更されます。収支処理はともかく、税務申告の書類ではその年度のソフトを使わないと間違った書類を作成してしまうことになりかねません。税法の変更が自身で理解できなければ、ソフトの毎年更新が必要となります。
　ＡＴＭのキャッシュカードを盗まれて、暗証番号を入力されたら、一日最高５０万円までは引き出される危険があります。しかし、暗証番号だけではカードを偽造されない限りは引き出せません。 　キャッシュカードを盗まれて、磁気データをコピーされた場合、暗証番号も盗まれてしまったら、偽造カードで預金を引き出される危険がありますので、郵便局の窓口で相談して口座を凍結した方が良いでしょう。 　暗証番号が盗み見されるのを警戒する人が多いですが、００００－９９９９までの４桁の数字に過ぎませんから、時間をかけて入力を繰り返せば探し当てるのは可能です。 　もっとも、銀行や郵便局で暗証番号を何度も間違えていると、行員や局員から質問されると思いますが。
Q_A_…です。蛇足ながら補足です。 ＞電話で医者にアドバイスを求めているようなもの と書きましたが、私が節税や社会保険の相談を請負うプロということではありませんので、ご注意ください。（回答に大きな勘違いがあるかもしれません。） 「何者か確かめようがない」のが前提のサイトであることは充分ご承知でしょうが、念のため。
土地の相続をさっさと決めるべきでしょ。 そうすれば、出ていく代わりに持ち分を買い取ってもらうなどできるでしょう。 （普通は逆で買い取るのですが、） ただ、国民年金2人で月に8万ぐらいになるはずです。 家があればそれでやっていけるはず。 というか、そんな状態で家を建てるとかよく理解できませんが。 あなたの夫婦が一緒に住むのでもよいでしょう。子が親の面倒を見るのは当たり前の事です。 10年の新築同然の家に家賃なしで住めますね。 介護なども無視できませんよ。 親御さんが亡くなったら家はあなたが相続する事になりますね。そこも考慮すべきでしょう。
・いずれかが「ネームバック機能（自動表示機能）」を導入していない ・もしくは、時間外でネームバック機能が動作していない などの理由で自動表示されなかったのでしょう。 自動表示されない場合は、自分で手動でカナ入力することになります。 ですが、口座番号を入力間違え、カナ名義は正しく入力したとのこと。 （正）口座番号：1234567、口座名義：ヤマダ　タロウ （誤）口座番号：1234556、口座名義：ヤマダ　タロウ 「1234556」が存在しない場合。 ・銀行から「正しい再振込するかどうか」の連絡が来る もしくは。 ・振込エラーなので、あなたの口座に振込額が返金される 「1234556」が存在する場合。 ・実在口座の名義と、手動入力した名義が違うので振込エラーで返金される 記帳して返金が無い、もしくは、銀行からの連絡が無い、なら銀行に問い合わせを。
>我が家の金銭負担の方法は間違っているでしょうか。 　これはその夫婦それぞれですからねー。 　うちは全て俺の給料でまかなって妻の給料は貯蓄に　 　回しています。 　 　そうなると俺の小遣いが限られちゃうのが不満です。 　足りない分は独身時代に俺がため込んだ貯金で遊んで 　います。 　奥さんも自分の稼いだ分を出すと自分の自由にできる 　お金が少なくなるからイヤなのではないでしょうか。 　>自分の家はともかく、どうして別居（になる想定）の 　　妻の家賃を出す必要があるのでしょうか。 　それは転職が原因だからです。 　奥さんが転職してね！と頼み込んで 　 >妻の考え方をどう思いますか。どのような意図でこういうことを言うのでしょうか。 　ケチな人、お金に貪欲な人ってこういう考えありますよ。 　俺もケチなので奥さんの気持ちは良くわかります。 >夫婦関係を継続するべきでしょうか。 　 　子供が居なければ結婚したといっても同棲の 延長線だと思っています。ましてやこれから 単身赴任に別居になるのですからねー。 一緒に結婚している意味がなければ別れてもい いのでは。 結婚しているからややこしく考えがちですが これが同棲しているカップルと思えば keio9000 さんはどうしますか？？
＞主人は一人っ子で… それなら、今は別居であっても冠婚葬祭的には姑さんとで一軒の家であり、夫は喪主・施主側の人間です。 夫は香典・御仏前や御供えをもらう側であり、夫が出すものではありません。 夫が次男以降だとか、嫁いだ姉妹などは別の家になりますけど。 ＞粗供養を三千円位で用意するよういわれました… 主宰者側の人間だから、用意しておきなさいといったのです。 ＞後から後から、追加が出て、困っています… 追加って、法事は通夜・葬儀と違って風の便りに聞いただけで誰でもがお参りに来るわけではありません。 喪家から事前に案内をもらった人が来るだけですから、後から後から追加ってことはないでしょう。 それとも、案内を出していない人からも金品が届いたという意味ですか。 それは、事前に用意した分とは別に手配せざるを得ないのはやむを得ないでしょう。 ＞姑も二千円位の物を用意するそうですが… あらら、一軒の家から二重にも三重にもお返しがあるのはおかしいですよ。 姑さんと話をして、どちらか一つだけにしましょう。
ゆうちょ口座が「記号－番号：1****-********」と、記号が「1」から始まるのは「ゆうちょ総合口座」です。 「記号－番号」はゆうちょ独自の口座番号で、ゆうちょ銀行や郵便局でのみ使われるものです。 仮に、別の銀行から「ゆうちょ総合口座」あてに振り込む場合は、この「記号－番号」では振り込むことはできません。 別の銀行から振り込むには「ゆうちょ銀行・○○八店・普通預金・口座番号+++++++」という銀行振込用の口座番号が必要となります。 ゆうちょ銀行振込用の口座番号は、振込先の相手に再確認するか、じぶんで「ゆうちょ銀行公式サイト」で調べることができます。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 「ゆうちょ総合口座」あての送金・振込方法は主に下記のいずれか。 (a)ゆうちょ銀行・郵便局にて、同じゆうちょ総合口座同士の送金（電信振替） ※ゆうちょATMでの電信振替の手続きなら手数料は無料です (b)ゆうちょ銀行・郵便局にて、現金でゆうちょ総合口座あてに送金（電信払込み） ※電信払込みはゆうちょ窓口のみ手続き可能、ゆうちょATMではできません ※電信払込みの手数料・・・払込額3万円未満で525円、3万円以上で735円 (c)別の銀行にて、別の銀行口座からゆうちょ総合口座あての振込（銀行振込） ※別の銀行の所定の振込手数料が掛かる (d)別の銀行にて、現金でゆうちょ総合口座あての振込（銀行振込：現金振込） ※別の銀行の所定の振込手数料が掛かる (c)(d)の場合、前述の「ゆうちょ銀行・○○八店・普通預金・口座番号+++++++」で振込みます。 手数料は高いですが、一番簡単なのは(b)の「電信払込み」で、ゆうちょ窓口にて手続きします。 ゆうちょ窓口にて「電信払込み請求書」という専用伝票を貰います。 専用伝票に必要事項を記入して、払込額と手数料の現金と伝票を添えて窓口に。 手数料を節約したい（無料でしたい）という場合は、自分もゆうちょ総合口座を作ります。 下記を持って、ゆうちょ窓口にて口座開設と、同時にキャッシュカード発行手続きをします。 ・本人確認書類（免許証や保険証など） ・届出印鑑 ゆうちょ通帳は即日発行され、キャッシュカードは後日の自宅あて郵送です。 通帳が出来た時点で、暗証番号は有効なので、ゆうちょATMにて通帳で(a)電信振替ができます。 【ゆうちょATMによる電信振替】 1)ATM画面で「ご送金」→「口座間のご送金（電信振替）」と選択 2)ATMに通帳またはキャッシュカードを挿入→暗証番号を入力 3)口座情報の入力方法の選択（「記号－番号」か「店番」か選択） 4)送金先の口座情報の入力（「記号－番号」または「店番」で） 5）送金額を入力 6)確認画面で送金先の口座名義名と送金額を確認 7)ＯＫなら実行 ※通帳またはキャッシュカード＆レシートを忘れずに取る 質問者さんが何処かの銀行口座を持っていれば、その口座からゆうちょ総合口座あてに振り込めます。 繰り返しますが、別の銀行から振り込む場合は「銀行振込用のゆうちょ番号」で手続きします。 【カード振込】 ・ATM画面で「お振込み」＞「カードで」と選択 ・カード挿入＞暗証番号入力＞振込金額入力 ・振込先の銀行検索＞支店名選択＞預金科目選択＞口座番号入力 　※一部の銀行あて振込は、口座名義名をカナ入力する場合有り ・入力内容の確認画面が表示＞ＯＫなら手続き続行 ・終了後、カードと明細を必ず受け取ること 【現金振込】 ・ATM画面で「お振込み」＞「現金で」選択 ・振込金額入力 ・振込先銀行の検索＞支店名の選択＞預金科目の選択＞口座番号の入力 ※口座名義名をカナ入力する場合有り ・振込人（あなた）のカナ名と電話番号の入力 ※振り込みエラー時の銀行からの連絡先として ・入力内容の確認画面（ＯＫなら手続き続行） ・現金を投入 ・お釣りと明細を必ず受取、保管 銀行により手順が変わる、大体こんな感じ・・・
貸さなくても鬼と言われるが 取り立てる時はさらに酷いこと言われますよ プロだって取り立てには神経をすり減らします
受取人がわかれば問題はないですね。 一般には、会員番号や受付番号などを名前の前か後に付加したり、家族などの代わりに振り込むときにその人の名前にしたりすることが多いです。 特に罪になるということはありませんが、口座から振込をしているので、ゆうちょ銀行では誰の口座から送られた金なのかは把握しています。 犯罪捜査や税務調査、裁判所からの開示命令など、法的根拠に基づいた照会には、あっさり実情をはき出すでしょう。
＞では平成２４年１月～１２月の所得証明をもらうのはいつ… 今年分の市県民税額が決定する 6月以降です。 まあ、自治体によっては少し早めにくれるところがあるかも知れませんけど。
＞上の子が中学を卒業し、児童手当の支給がなくなると、妻、子供2人で扶養人数3人の所得制限960万円になるのでしょうか。 いえ、「扶養親族【等】の数」というのは、【税法上の】「控除対象配偶者」と「扶養親族」の数のことですから、4人のままです。 『茅ヶ崎市｜児童手当の所得制限限度額は世帯全員の所得の合算ですか。』 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/faq/21310/ … >>…また、「扶養親族等の数」については、税法上の扶養親族の数です。健康保険の扶養とは異なりますのでご注意ください。 --- 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※「16歳未満の扶養親族」は、「【控除対象】扶養親族」ではありませんが、「扶養親族」であることに変わりはありません。 ----- （備考1.） 「（税法上の）所得」は「儲け」のことです。 「収入」から「必要経費」を差し引いた「残額」が、「所得」となります。 収入－必要経費＝所得 「給与」の場合は、「給与所得の源泉徴収票」の【支払金額】から、「給与所得 控除」を差し引いた「残額」が「給与所得」となります。 支払金額－「給与所得 控除」＝給与所得 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 「その年の収入が他に無ければ」、「給与所得」がその人の「所得金額」ということです。 ----- （備考2.） 「児童手当」の「所得制限」は、上記の「所得金額」で判定するわけではなく、「所得金額」から（その人が該当する）一定の「所得控除」を差し引いたうえで判断することになっています。（そのため、「給与の支払金額」だけでは正確な判断はできません。） 『茅ヶ崎市｜児童手当（平成24年4月から）』 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/kosodate/t … >>所得制限（6月分から） ・雑損控除(相当額) ・医療費控除(相当額) ・小規模共済等掛金控除(相当額) ・特別障害者控除(40万円) ・障害者控除(27万円) ・寡婦(夫)控除(27万円) ・特別寡婦控除(35万円) ・勤労学生控除(27万円) ・老人扶養親族控除(1人につき6万円) ・社会保険料相当額(【一律8万円】) 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村にに確認の上お願い致します
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … どんどん下がってるから早く日本円にしましょう
「標準報酬月額」は、原則、「年一回」見直されますが、「報酬の急激な変動」がある場合は、保険料が実態とかけ離れてしまうのを防ぐため、「随時改定」というものが行なわれます。 なお、「事実上勤務する会社が変わりました。」とのことですが、【仮に】「退職→再就職」ということであれば、「資格取得時の決定」によって、改めて「標準報酬月額」が決定されます。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『随時改定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 詳しくは「年金事務所（日本年金機構）」にご相談ください。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --------- （参考情報） 『働くママを助ける、産休中の「出産手当金」』（更新日：2011年03月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10856/ 『[PDF]育児休業や介護休業をする方を経済的に支援します-厚生労働省』（平成24年7月作成） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 … 『育児休業保険料免除制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『ハローワーク＞育児休業給付＞概要』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml
＞医療費は所得税を多く払っているほうが戻ってくるそうなので、主人のほうで確定申告をしようとおもいます。 そうですね。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 でも、夫婦であればどちらが申告しても問題ないでしょう。 ＞そうすると、私の住民税は安くなりませんよね？ なりますよ。 貴方は確定申告しなくても、会社から役所に「給与支払報告書」が提出され、役所はそれをもとに住民税を計算します。 育児休業で給料が少なくなった分、来年度（今年６月から課税分）の住民税は安くなります。 なお、ご主人も確定申告した内容が役所に通知され、医療費控除分の住民税が安くなります。 ＞確定申告と都民税申告をわけてしたほうがいいのでしょうか。 それはできません。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 なので、所得税と住民税で払った人が違うということはありえませんから…。 そして、あとは前に書いたとおりです。
＞おととし１２月から昨年２月末まで… 12月の給与はいつもらいましたか。 12月のうちにもらったのなら、23年分。 1月になってからなら、24年分です。 ＞確定申告へ行こうと思いますが、何を持っていけばいいでしょうか… ・源泉徴収票 ・預金口座番後のメモと三文判 ＞医療保険の証明とかあったらいいんですよね… 3ヶ月分とも 24年だとしても 103万円以上になりそうにはないので、必要ありません。 ＞ちなみにどのくらい返ってくるのでしょうか… 源泉徴収票に書かれている源泉徴収税額。
＃１です。 収入印紙を2万円分購入されたのですか。 質問文の中にある「料金を払い」の料金とは、選考料ではなく払込みの手数料、のことでしょうか。 一度購入した収入印紙の払い戻しは受け付けてもらえませんので、私も No.2 さんと同じように、どこかで（例えば不動産の登記で）使うか、金券ショップに持ち込むくらいしか思い浮かびません。 よく使われる額面200円の印紙なら、金券ショップで引き取ってもらえるでしょう。（もちろん額面より安い金額で）　　額面200円でないなら、手数料を払って郵便局で交換してからとか。 ただ国税庁が「印紙税の還付」として、次のような文書をだしています。条件がありますので、絶対になんとかなるとは言えませんが、一度税務署に問い合わせですかね。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/i …
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 くどくなるので説明を控えていた「健康保険の被扶養者」などについて回答を追加して頂きました。 --- 【国保以外の】健康保険の被保険者の家族は、「一定の条件を満たすと」、「保険料負担なし」で保険証が交付されます。（被保険者の保険料も変わりません。） 詳しくは「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 ※また、「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 「職域保険に加入していない人」は、【必ず】「市町村の運営する国民健康保険（市町村国保）」に加入しますが、「市町村国保」には「被扶養者」の制度はなく、住民一人ひとりが「被保険者」となります。 「市町村国保」の保険料は、「加入している人全員の所得」に応じて決まり、「住民票の世帯主」あるいは「国保上の世帯主」が納めることになっています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- 会社が支給する「扶養手当」や「家族手当」は、「上乗せの給与」なので、会社によって「支給の有無、条件」は違っています。 以上となります。
ご心配でしょうが、基本的に本人のお金なのでどう使用しようが文句は言えませんが、成年後見人制度をご検討下さい。 参考URL：http://www.seinen-kouken.net/1_seido/index.html
＞…例えばパート収入が月８万、＋塾収入額で年間１３０万円超えたら主人の控除から離れなせればならないのでしょうか。 「自営業者」というだけで「被扶養者」に認定されない「保険者（保険の運営者）」もあります。 「塾収入」というのが、「【給与所得の】源泉徴収票」が交付されない収入ならば、todatさんは、「パートもしている自営業者（個人事業主）」となります。 （リクルート健康保険組合の場合）『自営業を始めたばかりで収支が赤字のため扶養申請できますか？』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html#q6 （大阪市職員共済組合の場合）『個人事業者等の被扶養者認定の取扱いについて』 http://www.city-osaka-kyosai.or.jp/tanki/kojin.pdf 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ちなみに、「被扶養者の収入」は「税法」とは無関係のため、「非課税の通勤手当」なども収入とみなす保険者が多いです。 また、「月収に上限を設けていない」保険者もあるなど条件は様々です。（多くは「協会けんぽ」と「ほぼ同じ」ですが、大きく違う場合もあります。） 『自営業（個人事業主）の家族を扶養するには』 http://d.hatena.ne.jp/monyakata/20070817/1187301 …
う～ん・・・単純に質問者さんの利用状況が悪いとか属性が低いとか。 何れにしろ家族カードなどは言わずに各々自分で会員になれば良いのです。 それで審査に落ちるのであればその人物の信用はその程度という事です。
こんにちは。 どのような経緯で今の事態に至ったかが分からないので詳しいことは言えませんが、弁護士まで登場しているということは、あまり強気に出て交渉すると次の手段として「給与の差押え（といっても差し押さえ比率に上限はありますが）」に進む可能性がありますよ（冗談でなく）。 この場合弁護士は、依頼者（医療機関）側の代理人なので、法律の範囲内で目一杯依頼者側の益になる様な交渉をしてきます（ここまでは敵情視察みたいなもの）。 そこであなたの状況を見極めてどのへんが限界なのかを判断するのです。 でも弁護士の方も、どこに落とすかは考えていると思います。考えられるシナリオとしては： 1.給与の差押え（上述したとおりです） 2.本来の未収金（65万円）に遅延損害金（金利）も含めた額での分割払い というところでしょうかね。何れにしてもあなたに決める権利はないでしょう。今できる最大限の努力は、なぜ一括で支払えないかを証拠も含めて丁寧に説明し、その上で分割で済ませてもらえるようにお願いすることでしょう。単に「払えない」では、先方も絶対納得しませんし、支払い条件も先方に委ねるしかないでしょう。 お役に立てば幸いです。
息子が高校生の時は、アメリカの銀行口座や郵便局の口座を持っていなかったので、日本の郵便局で、ドル建てのマネーオーダーを買って、書留で送っていました。 参照）ゆうちょ銀行「国際送金」：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … 送り先は、ホームステイの時は、ホストファミリー気付で息子宛、学校の寮の時は、寮気付で息子宛に送付していましたよ。 参照）ゆうちょ銀行「住所あて送金」：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … 本人がいないので、受け取ったマネーオーダーを現地の郵便局で、換金する時に手数料や本人確認が必要であったのか聞く事が出来ないのですが。。。 郵貯銀行や郵便局（本局等）で聞けば教えて貰えるのではないでしょうか。 或は、東京国際郵便局：http://www.post.japanpost.jp/cgi-shiten_search/s …　に問合せても良いかも知れません。 そう言えば、アメリカの郵便局で、トラベラーズ・チェックを換金する時に，本人確認と言われて、パスポートを見せた事がありましたが、学生証があれば良いのではないかと思うのですが。。。
平均聞いて意味ありますか？？？ 月収１００万円以上あれば、１０万は入れるべきでしょうね。 月収１０万円の借金有りなら、家よりとにかく、借金返せよって話になります。 あなたの２万円があなたの生活実態にあった金額なら良いんじゃないですか？？？ もし、平均５万って回答あったら、３万増やすの？？？ ちなみに私は生活費としては１円も入れてません。 ただし、いろいろな物の引き落としが私のカードになっていたり、 消耗品などは自分の分だけでなく、家族の分も一緒に買って買い置きしておいたり、 家電の買い替えなどがあれば、私が全額だしたりしてます。
もう使わないモノを保管しておくのは煩わしいかもしれませんが処分はお勧めできません。 過去の支払い等の確認がいつ必要になるか判らないからです。 実際、数年前の振込の証明を求められ金融機関側に当時の取引状況を開示しようとした事がありますが、 決して安くは無い手数料と相当の時間がかかると言われ諦めた事があります。 処分した事で責めを負う訳ではありませんが質問者さんのお心ひとつですが・・・。
嫌いなものがあったりしますし出さないで欲しいとか人によりありますからね 私は、コーヒや紅茶は、嫌いです 飲み物の好みもありますよね 持参する方もいるだろうし 休憩を挟むかどうかもわかりませんしね 適当に挟む場合お出しするタイミングが掴めないし5分くらいの休憩だったら飲んでいる暇が無いし5分くらいの休憩をこまめに挟む感じだったり 後から言われるくらいなら聞いた方がやはりいいと思ったので
　できます。
携帯の使用料金だけなら、信用情報機関は関係有りません 関係するのは、NTTdocomo の内部記録だけです
フリーランスの年収７０万円。 アルバイトとかの、いわゆる給与所得ではないのですね。 ７０万円から必要経費を引いての所得が３８万円以上になってしまう。 ここで、３８万円を越える額に所得税がかかってきます。 扶養から外れるといわれてますが、税法上の扶養親族から外れるだけです。 健康保険上は年間１３０万円以上の収入がある者が「被扶養者非該当」ですから、心配無用です。 住民税は均等割りの４，０００円がかかるだけです。 失礼ながら、収入と所得、扶養の知識（税金の扶養、健康保険上の扶養）に少々乏しいように思われますが、いたしかたないと思います。 結論をいえば「心配することはない」ですね。 ちなみに、フリーランスの収入がすべて給与（アルバイトも給与）でしたら、年間１０３万円までは税法上の扶養親族に該当します。 綿密な回答はどうしても長文になります。 「長いですが」といわれて読んで分かればいいですが、読んで分かるほどの基礎知識が必要ですので、単純に述べました。
これまでの回答に補足します。 口座開設の支店でなくてもかまいません。その銀行であれば，どこの支店の窓口でもｏｋです。
贈与者である母の元への通知は、あなたが贈与税を支払っておけば「ない」です。 会社はまるっきり無関係です。 税務署員があなたになんらかの連絡をとるために申告書に記載されてる電話番号に電話をしても出ない場合に、勤務先まで電話をするというケースも考えられますので、携帯番号を記載して「税務署からの連絡は絶対に本人に来る」ようにしておけばよいです。 何事にも例外があります。 税務署員が守秘義務を無視して、あなたの申告内容を、母や姉に話してしまうこと。可能性がゼロではないです。 でも、これは考えなくてもよいことでしょう。 申告書の内容に疑義をもった税務署員が、母に問い合わせの電話をする。その際に姉が電話口に出てしまい、事情を知ってしまうということはありえます。
おいおい，肝心かなめの印鑑はどうするんですか？開設時に使ったいんかんです。 印鑑があれば，なりすましでもなんでも，やろうとすればなんでもできますよ。もっとも，銀行側のセキュリティが完璧であればそこでチェックされますが，すべてが１００％完璧ではありません。
>収入があっても仕事に就いているわけではないので正直に無収入と申告するかとでも迷っているのですが 基本的に無収入では審査に通りません。 自営業でもそのレベルでは難しいです。 どうしてもと言うなら、多少の方便は要るでしょう。 ※（クレジットカードが無いと不便なものです、便利なモノは両刃の剣です。十分　注意してください）
　15年で1100万円なら月6.1万円です。私はそれ位の家賃は払ってます。賃貸に済んだと思えばどうってことない金額で、それくらい払っている人は幾らでもいるし、大騒ぎする事じゃないと思います。
治療に専念して下さい。 症状が良くなられてから、考えましょう。但し、生活保護の場合、その水準でしか暮らせません。
ほとんど質問者さんは理解されたと思いますが・・・。 「記号－番号」は、ゆうちょ独自の口座番号で、ゆうちょ銀行もしくは郵便局で送金手続きする場合に使います。 他行からゆうちょ口座あてに振り込む場合は、銀行振込用の口座番号「ゆうちょ銀行・○○八店・普通預金・口座番号+++++++」が必要となります。 本来は、その出品者が丁寧に振込先を案内していれば済んだ話しですが、ゆうちょは振込先の口座番号が２つあること自体が複雑で面倒なので、理解していない人も、理解できていない人も少なくないです。 ----------------------------- （例：出品者が案内するゆうちょ口座の振込先） 【ゆうちょ銀行もしくは郵便局で手続きする場合はこちら】 ・ゆうちょ総合口座（旧ぱるる口座） ・「記号－番号：1***0-*******1」、口座名義：山田太郎 【別の金融機関から、ゆうちょ口座へ振り込む場合はこちら】 ・銀行名：ゆうちょ銀行 ・支店名：○○八店 ・口座種類：普通預金 ・口座番号：+++++++ ・口座名義：ヤマダ　タロウ ----------------------------- 出品者のゆうちょ通帳に載っているはずで、もし旧い通帳なら、ゆうちょ窓口で印字してもらえますし。 もしくは、ゆうちょ公式サイトで自分で調べることもできますし。 saya0015さんも調べたようですが、変換ルールは下記の通りです。 ・「記号」が「店名・店番」に変換される ・「番号」が「7桁の口座番号」に変換される http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ご自身で気づかれたようですが、もしかしたら口座番号を間違えたかもしれませんね。 なお、「ゆうちょATMで振り込める」とのアドバイスがありますが、それは間違いです。 ゆうちょATMにて、ゆうちょ総合口座あてに振り込めるのは、同じゆうちょ総合口座を持っている人のみ。 ※ゆうちょ口座同士の送金「電信振替」という手続きです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ゆうちょ銀行もしくは郵便局で、ゆうちょ総合口座あての現金送金は「電信払込み」と言います。 電信払込みは「窓口扱いのみ」で、ゆうちょATMでは手続きはできません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … このあたりも、ゆうちょ独自なシステムなんです。
法的な問題は一切ありません。 お子さんは旦那の子でもありshiro5363さんの お子さんなのですから、社内規定に支給要因が そうやって書いてある以上堂々ともらいましょ う(^^)
ご結婚ですよね。 おめでとう御座います。 > 彼の親が１００万円だすと決まっています。 > うちの親がいくら出せば４の割合になりますか？ １００／６＊４≒６６万７千円 ですから、ご質問者様が書かれているように６７万円でよいのでは？ 　
その前提であれば　その通り
遺言による遺贈がなければ国庫へいきます。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/office-mori/souzoku1. …
うーーーん、その「理由」って、本当かなぁ？ 私も統計的に信頼できるデータを持っているわけではないので、身の回りの事例からの推測になりますが・・・。 例えば30前後の比較的年収が低い人たちが10年以上たって40代50代になって、年収もそれなりに上がったとしましょう。 このとき３０前後の頃に貯蓄が多いとしたら、 ・家を買う準備、将来の子供の教育費などのため貯蓄を一生懸命している。 40代～50代の頃には、 ・家のローンがあるので貯蓄は最低限、いくらかたまったら繰り上げ返済しちゃう。 ・子供が高校大学生でお金のかかる世代になっている。 てな理由の方が納得できるんだけどなぁ。 あるいは、 年収高い派は、今後の収入の安定性に自信があるから必要なら（家や車や教育など）お金を使っても不安がない、 年収低い派は、将来の不安のため無駄遣いを徹底して避け貯蓄に励む、 とかの理由の方がしっくりくるなぁ。
専門家の判断が分かれる問題について、聞きかじりの知識しかない私達が回答しても意味ないと思いますが・・・ それはともあれ、民法上の相続財産は、下の方の回答の通り　３０００万相当の土地であり、それをどう配分しようと、全体として相続税がかからない以上。何の問題も生じません。 ただし、質問者様側が　実質的な相続財産は　祖母の分を除いても１億円あり、これを母１／２（５０００万）、子に各１／６（１，６６７万）渡そうといこと自体は、現実的には（揉めない手段しても）正しい考えだと思います。 そして、他の子二人に１６００万円づつ相続させる手法ですが　簡単ではありません　というか贈与税の問題が発生します。 一つの方法は、３０００万相当の遺産は子二人だけに各１５００万円づつ相続させることを協議決定にしますが　手続き上はが母が土地を形式的に相続し、自分の財産（退職金・保険金等）のなかから代償分割という形で提供することになろうかと思います。まあ、残りの１００万づつは後で贈与すればよいでしょう。この場合は、質問者様の権利関係が出てこないのが難点ですが　母との話し合いでしっかり決めておきましょう。 いずれにせよ、相続遺産は３０００万相当しかないわけですから、それを超えて子に遺産相続させるということは、超えた分は形式的には母から子への贈与となりますので贈与税の問題が発生します。 こんなところが　素人の毛が生えた程度の者の感想です。
地方によって違います。 第一地銀が１番の地域も非常に多いです。
ライフスタイルに合った仕事を探しているなら 『じぶんいろのしごと』というサイトを参考にしてはどうでしょうか？ 自分にあった仕事選びができるよう 雇用形態や、仕事に関わる内容などがわかりやすく解説されています。 事務系、サービス系、技術系などなど、 自分が向きそうだなと思った職種で探してみてはいかが？ ネットで稼げるアフィリエイトも詳しく載っていますよ。 http://www.e-re-new.com/
口座を持っているだけでは会員ではなく、信用金庫で融資を受けるには出資金を支払って会員になる必要があるわけですが、城南信金のように一口５０円の場合もあれば一口１万円もありといったように信用金庫によってまちまちです。 まあ、一口１０００円あたりが標準だと思います。 しかし、この出資金なるもの年配当率が高い所では４％～７％にもなるおいしい代物なので、出資口数は信金の都合により調整・制限されています。従って、場合によっては需要過多には応じられないため出資金を支払う必要がなく一定の預金残高量で準会員とみなされることもあります。 いずれにせよ、得になりこそすれ損をする可能性はほとんどなく一口１０００円くらいが妥当の線だと思われるので、あまり気になさらずに当該信金に質問相談してみて下さい。
まず、周りがもっと貰っているからって…子供か！！？…子供だったね^^; どうしたら良いか？ 毎日親の手伝いすれば良い。 「働かざるもの食うべからず」だよ^ ^
その手数料は、一般に「振込手数料」といわれ、お金を振り込む場合は、必ずかかる物です。 この場合、先方の口座が普通預金なのか当座預金なのかは、関係がありません。 手数料の金額に大きく関係するのは、振込先（先方）の口座が、自分が操作しようとしているＡＴＭの銀行と同じところなのか、他行（違う銀行）なのか、です。 同じ銀行なら、同じ支店なのかどうか、振り込む金額がいくらなのか（振込額が３万円未満と３万円以上とで、振込手数料が違うことが多いです）、でも振込手数料が違ってきます。 同じ銀行の同じ支店どうしの振込なら、振込手数料が０円のこともあります。 現金で振り込むのと、キャッシュカードで振り込むのとで、手数料が違います。（キャッシュカード利用の方が安いです） 一番安くするには、１つの例として、振込先の口座と同じ銀行の支店から振り込むことです。 特に、キャッシュカードがあれば、安くすみます。 残高が少なくても、そこの銀行に口座があり、キャッシュカードがあれば、自分の口座に一度入金してから振り込むのも、方法の１つです。 また、ネット専業銀行の中には、他行宛ての振込手数料が、普通の銀行よりも安いこともあるので、そういう所をチェックしてみるのの手です。
銀行の窓口に行って手数料を払えばできます。
No.３です。 ＞高額療養費制度というのが適用されるのは、家族の一か月間医療費合算でなく、一人の合計額ですね、 原則そのとおりです。 でも、前に書いたように、１人にかかった医療費がそれぞれ２１０００円以上なら合算でき、高額療養費の対象になります。
返したから仕方ないじゃん元とるしかないよ♪
　893をやってて、当然、年金なんて払ってなくて納税もまともにしてこなかった人が、歳をとってシノギも出来ず、年金ももらえなくて生活できなくなっても、「足を洗った」と言えばもらえるようです。北海道滝川市の片倉勝彦(42)元暴力団員は病気で働けないとの理由で生活保護を受給し、病院通院の名目で札幌市内までのタクシー代を搾取。総額二億円をだまし取ったとして逮捕の後起訴。一審の札幌地裁で懲役13年の実刑判決が出ています。ちなみに、得たお金は女と酒につかったそうな。これでも、行政の審査は通っていたと言うのだからオドロキ。出所したらまた生活保護かぁ？それとも刑務所太郎？ 　任侠道に生きるなら、太く短く、堅気の人には迷惑かけず、お上に頼らずにお願いしたいものです。
「車とバイクを売っている販売店ってありますか？」 イナカの　農機から自転車から軽トラまで売っているような個人商店。 扱ってるのはスズキだったり　ホンダだったり。 下取りは得意ではないでしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞２パーセントという税率はどこから来てるのでしょうか？ 税金は「収入」にかかるのではなく、「所得金額（儲け）」にかかります。 「給与所得者」には、「給与所得 控除」という「必要経費」が、最低でも65万円認められていますので、その金額を「収入」から差し引きます。 給与収入－「給与所得 控除」＝給与所得 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 税額を求める際には、「所得金額」から無条件で「38万円」が差し引けます。 また、「雇用保険」など「社会保険料」を納付している場合は、その金額も「全額」差し引きます。 給与所得－基礎控除－社会保険料控除＝課税される所得金額 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 「課税される所得金額」が決定すると、税率が決まります。 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ----- ただし、上記の計算をするのは、年収（≒年間所得）が確定してから行なわれる「（勤務先の）年末調整」か「所得税の確定申告」の時だけです。 毎月（定期的に）行なわれる源泉徴収は、いわば、「仮徴収」のようなものなので、「税額表」というものを用いて「簡易的に」徴収しています。 その際、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している場合は、「所得控除」を加味した「甲欄」の金額になり、提出していない場合は、「他からも給与がある」ため、「所得控除」は考慮しない「乙欄」の金額になります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『No.2020　確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
質問の回答 （1）対象になると思います。 （2）同行OKです。 足が悪いのでしたら是非一緒に行って あげてください。 まず、役所に行く前に福祉課にTELして、 お母さんが足が悪く、訪問で話を聞く事出来ますか？っと。 お聞きするのも有りですよ。。 NOでしたら～一緒に同行ですね。 生活保護申請して結果出るまで、 二週間かかりますので、その二週間分の 生活費はお持ちでしょうか？ 今一か月分の生活費があたとしても、 話だけは先に役所の方としておきましょう～ 残金いくらになったら～来てくださいとか、 具体的に教えてもらえますので・・・。 保護さえ通れば安心して 病院にもちゃんと通えます。 少しでも歩ける様になるといいですね～☆
No.３です。 ＞2013年2月に妻の退職金があり、所得税が引かれた分が入金されるということで、 本当ですか。 その所得税は、今年（２０１３年）給料から天引きされた分だと思われますが、通常、それは１２月の年末調整で精算され１２月の給料で還付されます。 でも、年の途中で退職した場合、年末調整されないので確定申告して所得税の還付を受けます。 なので、引かれた所得税が退職金に入金ということはよくわかりません。 普通だとそういう処理はされません。 ＞この「所得税」なるものも来年の確定申告(?)で還付されるのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおり、通常ならそのとおりですが、年末調整しなくて所得税を精算してくれるなら還付はありません。 なお、貴方の所得税は、今、奥さんを扶養にすれば、毎月、引かれる所得税が控除分少なくなります。 前に書いたとおり、去年の分は扶養にしてなかったなら、確定申告すれば控除分の所得税還付されます。 .
我社の場合、基本的に親子兄弟間の賃貸契約は手当の対象外です。 こっそり実行するとして、社内で「こんなことしてる」と喋っちゃえばバレる可能性が高いでしょう。 バレれば悪質な行為ですから、手当全額返還せよと言われるでしょうね。 それに「賃貸」として親御さんが建てるわけですが、ローンは通りますか？ いわゆる「住宅ローン」は、自分が住むための家です。賃貸用物件は利率が高くなるケースが多いです。 また税金の住宅控除は受けられません。 それ以前に、親御さんが「大家」として税金を申告しなければいけない可能性もあります。 加えて、４００回と軽く書いておられますが、３３年以上ですよね。 縁起でもない話ですが、その間、ご両親はご健在で、扶養する必要も起きないでしょうか？ 短絡的に「住居手当」だけで考えるのではなく、総合的にお考えにならないと、痛い目を見ることになるかもしれませんよ。
役所の福祉課にパンフレット(あらまし)があり、公共料金の減額等の申請が出来るものを提出した方が良いです。 来年まで、 ★家賃　55000円 ★食費　20000円 ★公共料金　6000円 ★携帯＆通信費（ネット）10000円 ★病院代　10000円 ★保険　3000円 ★交通費　5000円 ★借金返済　13000円（カードで買い物したので30万残ってます） ★貯金　10000円 ★お小遣い　8000円 で生活が出来るなら大丈夫だと思います。 部屋が狭くなっても、少しでも家賃の安い所を探す事ですね。
自分名義の銀行口座を販売していたか、悪徳金融に口座を取られた可能性ありますね。
公共料金という言葉は、消費者物価指数の定義と、銀行やカード会社などが引き落としや身分証明かわりに求める場合に使われます。 一番確実なものは、電気・水道・ガスの料金の３つ。 電話やテレビ、公立学校の授業料などが準じて扱われたりもします。 読んで字のごとく、「公共」のものを使用する料金です。 クレジットカードのローンは、なんのためのものですか？借りた人「個人」が、何かに使うためのものですよね。 したがって、そこには「公共」性がないので、公共料金にはなりません。たとえ、ローンで得た金から公共料金を支払っていても、それは公共料金であるとはみなされません。
預貯金口座からの引き落としで、「クレジットカード会社への支払い」が公共料金になるかという質問であれば・・・取引金融機関に聞いてください。 何が公共料金にあたるのかということについてもね。 それぞれにルールが違いますから、電気、ガス、水道、電話は大丈夫でしょうけど、携帯電話はどうなのか、ＮＨＫはどうなのか。。。
　国内の銀行は概ね10年です。商法上の時効が10年なので、その都合10年で休眠口座扱いです。
お住まいを管轄する「ハローワークで聞く事をお勧めします」 会社都合退職⇒人員整理でリストラであれば、１週間待機の給付開始 自己都合退職⇒１週待機＋３ヶ月後から「認定」され　支給給付対象になります ４５歳未満の場合（離職した時点の年齢） 勤続２０年未満 会社都合退職⇒２４０日上限 自己都合退職⇒１２０日上限（全年齢）　 勤続２０年以上 会社都合退職⇒２７０日上限 自己都合退職⇒１５０日上限（全年齢）　 必要書類を準備し（ネットで；無職の卒業・・を見て下さい）、一刻も早く手続をお勧めします
噂というか、支給額を貰えるのが事実です。 ただ、預貯金と現金の総額を５万円以下にして 都内以外だと５３７００円以下の借家に住む必要が有るなど 激貧生活を余儀なくされます。 また、資産調査や親類に援助してもらえる者が居ないか 調べられるので、精神衛生上とても良くありません。
＞先月末まで働いた給料十数万円が今月の10日に貰いますが、もし生活保護の申請が通った場合、この分のお金は生活保護費から引かれますか？ 当然引かれます。 ＞今月分の給料を手渡しにして貰い、収入を実際よりもうんと少なく区役所に告げようと思いますが、これはバレますかね？ 法律違反ですよね。 税金泥棒になります。 バレるバレないかはわかりません。 私の市では、収入をかくして、保護費の不正受給で逮捕された人います。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 ＞それか口座を１つ申告せずに持っておこうと思いますが、調べられるでしょうか？ もちろんです。 すべての金融機関の貴方名義の口座の残高調査をします。
コチラが参考になりますでしょうか・・・。 http://www.smbc-card.com/mem/info/info_faq_point … 三井住友カードですが。
先日、互助会の解約手数料が高いと言う事で裁判になり、高裁で互助会側が敗訴したことはマスコミ報道でご承知の事だと思います。 互助会側が控訴するかどうか不明ですが、この判決が確定してからの方が有利に解約できる可能性があります。 ただし、互助会側には経営上代打壁ですから、中には経営破綻する所も出るかもしれませんので、解約時期は微妙なところです。 参考URL：http://diamond.jp/articles/-/31260
この情報で妥当かどうかは判断できませんが、あなたが決めた金額ならそれを主張すればいいんじゃないですか？　彼は不満なら辞めて行きますが、そこは残った人間と新たに雇い入れた人間でやっていけばいいことです。今回彼の要求を呑めば、今後彼は気に入らないことが起こるたびに要求してくるでしょうし、それがまわりに広がると歯止めが利かなくなります。
基本的には家計簿の目的や家計管理の仕方に応じて 好きなように決めたらよいと思います。 例えば先取り袋分けの家計管理の場合、 給料日を基準にする方がいいと思いますし、 単に集計をすることだけが目的であれば、 歴に合わせて月末締めにしてもいいでしょう。 わたくしは給料日を基準にしています。 貯金の増減をみる場合給料振込の直前または直後が分かりやすいこと、 ローンやいろいろな支払いが給料日直後にあることから その様にしています。 ただ、給料日が土日に当たると前倒しになってしまうのが少し不便です。 エクセルなので、とりあえず月を気にせず収支だけ記録しておけば、 締め日は後で集計する際に自由に変えられますので、 実際にいろいろ試してみられればいかがでしょう？
もう解決されましたか？ 同様のことがあり、弁護士に相談した経験があります。 銀行側に、引き出された当日の、ATM利用履歴や、確実に他人が引き出した証拠があるはず。 防犯カメラも証拠です。 開示してもらうには、おじさんを「窃盗罪」で訴えることが必要です。（本人はなんて言ってますか？） そうすると、警察も動かざるを得ません。 お母様の遺産を、勝手に引き出されたのですから、怒り以外ありませんね。 痴呆の方から、頼まれたと言って、勝手に何百万も引き出していたヘルパーもいますよ。 銀行の防犯カメラで、確認できたそうで、本人と夫が全額持参、謝罪で示談したそうです。 あきらめず、なんとしてでもつきとめてくださいね。
<振込み用紙に記入して、窓口で処理しました。 窓口は混んでいて30分ほど待たされるので,　利用価値ありませんよ <一週間程してまだ、振り込まれていないとのことです。 何を買ったのかは知りませんが,　例えばTOOLなどのソフトなら1時間後には 利用できるようになりますよ,　一週間も何をしていたのでしょうか。 <これって銀行の落ち度なのに、手数料を引かれるって納得できないんだけど。 貴方は窓口の人に依頼したんですよね,　窓口が信用できないのでしたら 自分でネット用の口座開設すれば　,振り込む時に相手の情報がでてますので 確認して払い込むだけです。 <なんで２重に手数料を負担せんとあかんの？ 結果がどうであれ,　貴方の為に対応する人件費がかかっているんですよね 文字とか他人が読めるように,　正確に丁寧に書いていますか ネットでしたら,　自分で書く必用ありませんよ。
２つのどちらか、と聞かれているのに悪いのですが、 私は新生銀行です。 セブン銀行、郵便局、両方とも土日を含めてＡＴＭ手数料が無料なので。
金貨はオンス(oz、1oz=31.1035g)単位が基本で、国際的な金貨は1/10oz、1/4oz、1/2oz、1ozの４種類です。 この他には1Kg金貨もオーストラリア政府から売り出されてはいます。 田中とか徳力とかの窓口で購入の際、1/10の在庫には限りがある為事前に電話で在庫確認すべきですが、1/4以上は普通にあります。 発行年度は基本的には選べませんが相談する余地はあります。逆に2013年発行は輸入の都合上まだ少ないから狙い目かも。但し自分の誕生年のものを希望してもまだ発行していなかったとかの可能性はあります。 余談ですが、そろそろ10万円金貨(20g)の価値が10万円を超えるようになりつつあります。手元にあるなら売却を検討しては。
リンクを貼りますので飽くまでシュミレーションなさってください。 http://realestate.homes.co.jp/pickup/article/tk= …
＃１です。 ＞手持ちで近所は、ゆうちょ、UFJ、三井住友、昭和信金です。 これらの銀行の口座をお持ちということでしょうか。それとも近所にあるけど口座はお持ちではないのでしょうか。 ＃１でもお答えしましたが、口座があってATMでキャッシュカード利用（口座から出金）で振込むほうが、ATMで現金振込みするより、手数料は安いです。 ゆうちょ銀行は、口座がなければ、他行（ゆうちょ銀行以外）への振込みはできません。（窓口でも不可） 振込（他の金融機関口座への送金）手数料は、3万円未満210円、3万円以上420円です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 三菱東京UFJ銀行は、口座をお持ちでキャッシュカード利用で、3万円未満262円、3万円以上420円です。 口座をお持ちでなければ現金での振込みで、3万円未満420円、3万円以上10万円以下630円です。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html 三井住友銀行は、口座をお持ちでキャッシュカード利用で、3万円未満210円、3万円以上420円です。 口座をお持ちでなければ現金での振込みで、3万円未満420円、3万円以上10万円以下630円です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html 昭和信金の振込手数料の表をみると、自動機（ATM）とあるだけで、キャッシュカードで口座から　と　現金で　の区別がありません。 3万円未満420円、3万円以上630円となっています。（現金での振込みは、法令で1回10万円以下に制限されています） http://www.shinkin.co.jp/showa/individual/commis … 信金どうしでは、他の信金のキャッシュカードを利用する際の利用手数料の優遇はあっても、振込先が他の信金では、他の金融機関（銀行等）扱いになります。 基本的には、ご自身が口座をお持ちの銀行からの振込みが手数料が安いですが、どこもお持ちでなければ、現金振込みするしかありません。 現金振込みの場合、取り扱い時間に制限がありますので、要注意です。（一般には、土・日・祝不可、平日でも午後5時までとか午後6時までとか） 口座をお持ちなら、ネット取引の契約をすると、ネットでの振込みで、手数料の節約になります。以後お考えおき下さい。
＞今回に限り 基本給－健康保険料－厚生年金保険料－雇用保険料＋所得税＝手取りに… その今回というのは、年末調整があった月のことですか。 それで「手取り」はいつもの月と同じ数字なのですか。 そういうことなら、「＋所得税」の中に生保控除が織り込まれていると考えられます。 「+」ですから、還付されたということです。 税法的には問題なさそうですが、差し引きした手取額が一定というのは、前述のとおり雇用契約の観点から問題視すべきでしょう。 やはり、労基署へ駆け込みでしょうね。
基本的に源泉徴収票で確定申告した場合は全てカウントされますが給与支払報告書に依る場合年間30万円に満たない給与の場合提出が免除されます。但し乙欄で所得税を引かれていれば確定申告で還付されますから今から税務署に申告しましょう(最寄の税務署で問題ありません)。 尚年間の稼働収入が20万円以上副業で存在するならば申告義務があります。居酒屋は給与から税金引いてますか？派遣も税金引いていたら必ず源泉徴収票発行します。
一方でＬＰにはその建物の安全さえ確認出来れば供給再開可能との利点があります。阪神大震災の際に大阪ガスは供給点検にかなり手間取り、再開にかなりの期間を必要としました。東北の場合は都市ガスの供給会社が地域で異なった為比較的容易だった可能性があります。 また最近ではLPGバルクシステムと言い地域の大型タンクにローリーで配送するシステムもあります。これだとガス欠のリスクは減ります。
海外引っ越しという事ですか？ 親しい友人が海外に越したり戻ってきたりしていたのですが、 普通に日通やヤマトの海外引っ越しで見積もりを取っていたのです。 それで、大体の価格が分かると思うのですが…。ちがいますか？ 何が分からないのか、ちょっとよく分からないのですが。 郵便局経由でコンテナの扱いはないとおもいますよ。「海外引っ越し」というキーワードで検索すれば良いだけだと思うのですが、何がご質問ですか？？？
すべての不安は正解です
「お金がないから大学に行けない」は、確かに言い訳だと思います。 本当に学ぶ意欲があれば、奨学金を借り、バイトをして、寝る間を惜しんで勉学に励むものだと思います。ただ、明確な理由があって、敢えて行かないならそれも良しだと思うのです。行けないのではなく、行かないのですから。そこには、明確な自分の意思があります。 行けないと言う人は、結局自分の意思を持たず、”学(がく)”を放棄したのです。ですから、”学”に頼らない生き方をせざるを得ないのです。それが分かるかどうかで人生が大きく変わります。 現在上場会社では、総合職募集の場合、ほぼ間違いなく大学卒以上でしょう。しかもインターネットによる応募方式ではないでしょうか。そこには人事部の明確な意図があるのです。即ち、”学”を放棄した人は採用しない。今時パソコンも使えないような時代遅れの人は採用しない。行こうと思えば行けるのに行かない＝学ぶ姿勢が無い、時流に乗れない＝物事に関心が無いと判断されているのです。 勿論、高卒でも優秀な方はいます。役員や社長にまで登り詰めた方もいました。でも、その人達は、高卒であったが故に非常に苦労し、社会人になってからも本当によく勉強していました。しかし、それは昔のこと。今は、だれでもそこそこの学力があれば、大学に行ける時代。そこで、「貴方はなぜ行かないのか」と問われているのだと思います。
こんにちは。 共働き主婦です。 10万円の使途が、食費、交際費、被服費のみなら、まぁ十分足りるのでは…と思いますけれど。あなたのお小遣い分も含められる金額かとは思います。 旦那さんには大いに問題がありそうですが、それは10万でやりくりするのとは別の問題ですね…。 どっちにしても、夫婦の間に信頼関係がないようなので、どっちが悪いと文句を言っていても始まらないかと思います。 あなたはあなたで自分で働いて、自由に使えるお金を確保しつつお子さんのために貯金して行くしかないような気がします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞個人でやったほうが会社に任せるより返金額が大きいと聞きましたので。 これは、「ケース・バイ・ケース」です。 「年末調整」は、「給与の支払者（つまり会社）」に義務付けられた、「源泉所得税の過不足の精算」のことです。 ですから、 ・「収入は給与（所得）のみ」 ・「給与（所得）を支給されているのは一社のみ」 ・「扶養控除等申告書と保険料控除申告書で申告した『所得控除』以外には申告する控除はない」 場合は、「年末調整」だけで「正しく所得税の精算」が完了します。 もし、上記の条件に当てはまらない場合は、「自分で所得税の過不足の精算（＝確定申告）」を【しなければならない】or【したほうがよい】ことがあります。 なお、「過不足の精算」なので、「追加で納める」ことも「戻ってくる」こともあります。 ----- 「控除」は「金銭などを差し引くこと」で、税金にはいろいろな控除が用意されています。 たとえば、「給与」からは、「（給与所得者の）必要経費」として【無条件で】「給与所得 控除」というものが差し引けます。 給与所得＝給与収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 税金は「給与所得（儲け）」にかかるのですが、税金の計算をする前には、さらにそこからたくさんの「所得控除」というものが差し引けます。 税金＝（所得金額－所得控除）×税率 何もしなくても【無条件で】差し引けるのが、「基礎控除」というものです。しかし、その他の「所得控除」は、原則、【自己申告】しないと差し引くことができません。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ですから、「勤務先に申告し忘れた」「勤務先には申告できない」控除がある場合は、「確定申告」で自己申告すると「（払いすぎになっている）所得税が戻ってくる」ことになります。 ----- いかがでしょうか？ 「勤務先は一社のみ」「収入は他にはない」「控除は全て申告済み」であれば、「確定申告（による所得税の過不足の精算）」は必要ないことになります。 もし、そのような条件の場合は、以下の簡易計算機で納めるべき税金の試算が可能です。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 ----- （備考1.） そもそも、なぜ「年末調整（による所得税の過不足の精算）」が必要かと申しますと、「（毎月の）所得税の源泉徴収」は、年間の収入が【未確定】の状態で行わなければならないので、以下のような「税額表」を使って「簡易的に」徴収しているからです。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ですから、年末になって「年収がハッキリしてから」「追加の控除があればそれも含めて」精算するという仕組みなっています。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ----- （備考2.） ちなみに、もし、「掛け持ち勤務」をしている場合は、「年末調整」が行われるのは一社のみなので、「確定申告しなければならない」可能性がありますし、「しなくてよい場合」も「したほうが得」になることがあります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --------- （参考情報） 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『給与所得者と還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto302. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ----- 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
ゆうちょ銀行にききましょう。 それが最も確実な回答がえられます。
こんにちは。私の周りにも似た経験のある人がいます。参考になるか どうかは解りませんが、一応書かせてもらいます。 まず、私は数年前新聞で、偽名や生年月日を偽ってクレジットを申込 するケースが後を絶たない、と読んだことがあります。 また、これも数年前ですが、知り合いが会社の寮に住んでいました。 その寮には同姓同名(もちろん、漢字・生年月日は違いますが)の人が いたそうです。ある日知り合いがクレジットカードを申込しました。 そしたら、そのカード会社は同姓同名の人の信用情報も照会して おりました。(←その同姓同名の人がCIC等で事実確認済みです) その同性の人はそのカードは過去にも持ったことがないし、 申込すらしたことがないそうです。 これまた私が数年前にナニワ金融という漫画で川田京子(かわたきょうこ) という人が融資を申込に来て、主人公が"かわたきょうこ"で照会を すると"該当無し"となったけど、"かわだきょうこ"で照会をすると ”他社借入れ数件、合計１００万以上”と分かった、という話を 読みました。 話を元に戻して、クレジット会社も必ず何らかの偽名、生年月日の 偽り対策はしていると思います。 つまり、これは私の推測ですが、仮に貴方の名前が萩原○△(はぎわら○△) (昭和４６、１１月１０日生まれ)だとしたら、おぎわら○△で 昭和４８、１１月１０日生まれの人がブラックリストに載っていたら、 クレジット会社は、おぎわら○△が名前の読みを変えて、生年月日も 少し小細工して申し込んでる、と判断してるのではないでしょうか？ そしたら、前にカードを申し込んだ時、担当した方が呆れた顔をするのも うなづけると思います。 住所が違っていても引越しをすれば済むことだし、現住所に住民票が 無ければ、例え３ヶ月の居住でも２年と書けばいいだけのことです。
http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/envel … で確認しましょう。 200円が正当です。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/envel …
あなたの旦那さんと一緒にしてほしくないですね。 私は、煙草もお酒も大好きですが、いい歳して失業して、収めるべきを収めず、家族に迷惑かけてまで執着しませんよ。絶対に。 実際私は、自宅では一本も吸わないし、「○○君、煙草吸うんだ！」と驚かれることもあります。 酔って暴れたことも無いし、あくまで明るく楽しく飲んでいます。 もちろん、きちんと働いてますし、嫁さんには可能な限りのお金を渡していますし、税金もきちんと収めています。 「喫煙者」とか「お酒を飲む人」がそうなのではなく、あなたの旦那さんがダラシナイだけでしょう。 間違えないで下さい。
　 ここで愚痴っても仕方無いでしょ その伏字にしてる怪しい会社に問い合わせしてください 　
何とも言えませんが、定収入のある「連帯」保証人を付ければあなたの年収などはほとんど考慮されないと思います。 連帯保証の場合、全責任を負う事になり、あなたが家賃を滞納した場合は即座に保証人へ請求されますし、差し押さえ等も保証人の方へします。一般の保証人は単なる連絡先程度の意味しかありませんので、保証会社の方がマシ、となります。 で、一般的には傷病手当金の方は病気で休んでいる訳ですから定収入が無い、つまりブラックと同じです。 半々な気はしますが、断られても不思議とは思いません。 公務員試験へ合格しても就職先は別問題です。今は削る方向ですからそう簡単に公務員になれるとも思えません。 で、通院にどの程度かかるのか不明なのですが、基本的には引っ越し貧乏になるだけと思います。 敷金礼金手数料、引っ越し費用。かなりまとまった額が出てしまいますから、普通なら引っ越さない方がいいです。 交通費がそれを上回る、つまり数十万もかかる、環境によほど問題がある（引っ越しで改善するという保証はありません） のであればあれですけどね。
昔は税理士報酬規定に具体的に金額が定められていたのですが、その後この税理士報酬規定は廃止されて自由競争となつたと聞いています。 下記サイトによれば、「この税理士報酬規定は、平成14年３月まで税理士法で規定されていたものです。現在は、法律が改正されましたので、税理士会で定められた税理士報酬規定はありません。」とされています。 http://www.zeirishi-houshu.com/haishi.html しかし、廃止されたとはいえ、上記サイトにあるように具体的な金額が記載されているので一応の目安にはなるのかも知れません。
基本的にNo1様のおっしゃる通りです。 ジャンボ宝くじなんかだと、各自治体が収益金として販売価格の約40％得ているので、買った瞬間に税金を払っているようなもんなんですね。 んでもって当選した場合、非課税で現金をゲットできるわけです。 そのお金で家を買おうが車を買おうが自由です。 もちろん急に羽振りが良くなると、税務署からお金の出所について聞かれたりしますが、お金を受け取った銀行に「当選証明書を発行してください！」と言えば発行してくれるので、どうだ！とばかりに税務署に見せれば大丈夫です。 さて、ここで気を付けなければならないのは １、当選金を家族や友人に分配した場合 ２、グループで購入して当選した場合 この2点です。 １の場合は、1人に付111万円以上のお金を分配すると、贈与税がかかってしまいますので気を付けましょう。 ２の場合は、当選金を受け取る際に、必ず銀行で分配したい人全員の名義で受け取るようにしなければならなりません。 誰か一人が受け取って、購入したグループで分ける場合、1の時同様に贈与税の対象になってしまいます。 どうしても一人で受け取らなければならない状況の場合は、受取人の署名捺印がある委任状があれば大丈夫です。
正直なことろ、生活保護を受けている人の生活レベルが全員同じではない・・・のが現状だと思います。 本当に数百円のお金を切り詰めて暮らしている人もいれば、そうでない人も・・・ですから、生活保護だから、ではなく、そのお相手個人で考えてみましょう。 その方は、単発のお仕事をされている様子もないんでしょうか？ そうであれば、お子さんも保育園に通っていることから、仕事を探す気がないという質問者さんの推測は正しいでしょうね。 本当に人にお金を借りて返せないほど逼迫していて返す気があるなら、単発でも内職でもやるでしょうから。 いまどきは仕事を探すのにもPCが必要だから、それだけでお金に余裕があるとは言えませんが、ペンタブは必要ないですよね・・・。 ペンタブ＞借金の返済なんでしょう。 全体的に見て、1000円でも、5000円でもいいですが、請求することによって、相手が踏み倒せないとわかれば、不必要なものを買う前に返済するようになるかもしれません。 そうでなくても、分割返済中に必需品でないものをかっている様子があれば、指摘できるし。 今の状態なら、請求されないのをいいことに、踏み倒そうと思っている可能性はあると思いますよ。
＞現在５，０００円交通費をもらっているのですが、そのうち４，１００円は非課税です。 １３０万円の計算に入れるのは５，０００円？９００円？ 「交通費も含む」ということなら、５０００円でしょう。 健康保険の収入基準は、通常、課税、非課税は関係ありません。 なお、私の健康保険では、原則、交通費は収入に含みません。
よく思うのですが、金銭、財務関係の質問の場合、金額・数字を表示すべきです。そのほうが何倍も具体的回答を得られる可能性が上がります。 質問例として、「年収６００万円、銀行預金１０００万円があります。預金への課税はどんなものがありますか？」としたら、１＋１はいくつですか？という質問と類似の質問になります。 答えの例としては、預金の利息から所得税１５％、住民税５％、合計２０％が源泉徴収される（差し引いた額で利息がつく）となります。 年収２００万円で、預貯金が２億円くらいあるなら、具体的な答えは変わってくると思います。
こんにちは。 まず確定申告は、すると絶対得になると思うよ。 年収は、給料に締め日に関係せずに、１/１～１２/３１に手にしたお金です。 所得税は７万円位（正確には忘れました）を超えた分を基準に１年分を想定して、１２月に大量に税を引かれない様に、平均的以上に取られて行きます。 そして、１２月の給料で、１年間集め過ぎた税金を、返してくれます。 これが、年末調整です。 殆どの人は、取られ過ぎているので、１２月の手取りは増える事になります。 この年末調整をしていないので、取られ過ぎた税金が、戻されていません。 だから確定申告必要です。 所得控除も、この時に申告します。 所得控除が分からなければ、これはネット検索して下さい。 私より分りやすく、説明してくれるでしょう。 ２５年１月の所得税は、２４年の収入が多い人と計算され、増えているはずです。 これは、２６年の年末調整で、計算されます。 黙っていると、必要以上にたくさん税金を収める人に、なっちゃうヨ！
記載のURL下記のように記載があります 「マネックス証券に口座をお持ちの方は、無料で一括口座管理サービス「MONEX ONE」をご利用いただけます」 ・・利用には、口座を開く必要があります（口座の開設自体は無料で出来ます） ＞それともＯＣＮ家計簿のように、会員登録だけで使えますか？ 　・口座を開設すれば（無料）、使用可能です
私も三菱東京ＵＦＪ銀行に、三和銀行時代から、あちこちで５口座ほど開設しています。 口座開設を断られたことありません。 同じ店舗で２つめの口座を開設したときは、すでに総合口座があったので普通預金口座で開設したことくらいの制約です。
・(1)給料口座 ・(3)貯蓄口座 それ以外の口座はまとめる ですね。 少なくとも、(7)公共料金引落とし(8)ガス代引き落とし(9)友の会引き落とし、は別にしておく必要性は全くないでしょう。 本当は（１）もまとめるところですが、理由をみるとそのままにし、生活費も定期も引き落としもまとめれば、お金の管理もしやすいでしょう。 また、(4)オークション用口座、もしくは(5)定期預金(6)定期預金を含めて、ネットバンクにするというのもありでしょうね。 別に、ネットバンク怖いとか難しいとかありませんよ。 振り込みや定期預金は自分で自宅にながらいつでもできるし、定期預金の金利もいいです。 なお、１０００万円を越えたら、補償されなくなるので、そのときには銀行を変えます。
給料先払いといっても　４月分の給料を４月１日に貰えるなんて勘違いしていないでしょうね、せいぜい４月２５日（大きな会社なら２１日も有り）に４月分の給料を支払いです。並みの会社は　２５日締めで翌月の５日か１０日の支払いです。 通勤費は最初の出勤日に半年分なりを支給してくれる会社が多いですが　その日に買って領収書を提出するか定期券を提示しなければなりません。 なお、住宅手当は４月分から支給されますが　支給されるのは給料と一緒です。 ということは、最初の給料日までの生活費や家賃は自分で用意しておかなければなりません。少なくても自分の初任給くらいは　入社時点で現金・預金で持っていないと厳しいかも・・・まあ、親に出してもらうとか　借りるという手はありますが
＞どれくらい請求されるのでしょうか…。 残っている債務額に延滞金を加えた額。 ＞私も考えれば考える程、頭が痛く、早く解決したいです！ なら、かかってきた番号にとっとと連絡すれば？ いくつだか知らないけど 払わなきゃいけないもんはちゃんと払え。 親にも言う勇気も連絡する勇気もないなら 携帯持つな。ネットもするな。
＞母と二人で住んでいた実家を売り、妹名義で土地を購入＆新築住宅を建てました お母様と貴方が住んでいた家なんでしょうか、それとも、お母様と妹が住んでいたんでしょうか。 売買時の実家の所有者（登記名義人）はどうなっていましたか。 ＞実家を売った分を妹から現金で貰うことは出来るのでしょうか？ 妹が買主からその代金をもらったということでしょうか。 ということは、実家の所有者（名義人）は妹だったということ？ それなら、貴方にもらう権利はありません。 貴方も共有名義で持ち分があったなら、売買代金のその持ち分に応じた代金は貴方のものですから、もらう権 利があるでしょう。 ただ、兄弟姉妹は互いに扶養義務者であるので、その意味では貴方の持ち分がない場合でも、貴方が生活に困るようなら妹は貴方を扶養する義務はあります。 なお、その所有者が妹の持ち分がなくて、売買代金を使い妹が土地購入や家を建てたとすれば、贈与税がかかりますが。
ご不要になった銀行口座は、解約手続きを行っておいた方がよろしいかと思います。 普通預金が０円でも勝手に解約されるようなことにはなりません。０円であっても銀行は、口座の管理を行わなければなりません。それには、非常にコストがかかります。通帳１冊発行するのにもコストがかかります。ですから銀行では、一定期間口座に入出金がない場合、その預金口座ごと別段預金の特別口に編入してしまいます。個々の口座管理をせず、一括で管理してコストを下げているのです。 外国銀行さん、特にシティバンクさんなどは、その辺り徹底していますよ。一定の残高に満たない預金口座保有者から口座維持手数料を徴しています。こうすることで、他に預けてあるものも一纏めにさせるよう仕向ける、また儲からない預金者を排除しています。また、高額な預金者には、専用の直通回線を設けてプライベートバンカーなる人が丁寧に対応する、つまり儲かるお客様と普通の顧客と差別化しているのです。日本の銀行がこんなことしたら、きっと大問題になるでしょうね。 でも、近い将来は分かりません。銀行も経営が危なくなれば、口座維持手数料を貰わなければやっていけなくなる日が来るかもしれません。それで、冒頭に述べさせていただきました。 (某都市銀行に勤務する者です)
＞(1)35000円以上の利用 　・キャンペーン期間：1/9～1/31、なので商品購入は、左記の期間が対象です ＞(2)5月までリボの残高を1円以上残す 　・1円だと手数料が付かないので不可、35000円だと1000円以上に（支払が1000円単位になるので） ＞理想論で言えば3月に35000円の商品を購入し4月に34000円分、5月に1000円分払うという形がベストになりますか？ 　・リボの支払金額は20万までの残高の場合、最小支払金額は5000円です・・何もしないとこの金額 　・2/10までに支払金額の変更が可能・・2/27からの支払分より・・例：5000円→1万円とか 　・1月中に購入、2月、3月、4月、5月で支払（2月～4月：1万円、5月5000円・・が順当：左記の支払金額に手数料分を足した分が引落額） 　・5/1までは自動リボの解除は不可・・解除するとポイントが付きません 　　（自動リボ登録後、5/1までの決済分は全てリボ払いになるので（1回払いで決済しても）注意の事 ＞後リボでリボ払いに変更した場合でも 　・対象外です
あくまでも悪用防止と言う事なので、連続で間違わない限り大丈夫です。 またある程度時間を置けば大丈夫です。 自分も何度か2度までの入力ミスはしていますがそれでも使えなくなった事はありません。 ご安心を。
何回も引越しをしているので、そのつど住所変更・電話番号変更はしてますね。 銀行の支店内でキャッシュカードを落としたことがあって、そのときは銀行から電話連絡がありました。 金融機関から電話連絡があることなんて、めったにないですけど、万が一ということもありますから、すみやかに手続きされたほうが安心できます。
＞父が他界し、土地や家を相続したのですが（名義変更はまだ）、1年以上たった今 相続放棄は、死亡から３ヶ月（若干の条件あり）ですから「既に、質問者さまは相続放棄が出来ない」状況ですよね。 合法的に、亡父が契約している連帯保証人も質問者さまが相続・引き継いでいます。 ＞当方から連絡を取ると”やぶ蛇”になる気もして、現在は何もしていません。 別に、やぶ蛇ではありませんが・・・。 質問者さまは、合法的に亡父が持っていた連帯保証人責務を負っています。 債務者が死亡した時は、当然「債務者の遺族が、借金も相続」しますよね。 債権者は、相続権者に「誰が払うの？」と回答を求めます。 遺族（相続権者）が「俺が払う」となると、債務者が代っただけで連帯保証人もそのままです。 債務者・連帯保証人双方が、相続によって義務を引き継いだに過ぎません。 が、既に「保証会社から、返済要求」が届いている状況を考えると「債務者の遺族は、相続放棄」を行なっている可能性がありますね。 また、債務者遺族に連絡するか否かは質問者さまの自由です。 が、「連帯保証人は、債権者から返済要求があれば拒否不可能」です。 無条件で、返済に応じるしかありません。 ただの保証人なら、債務者の遺族から払ってもらえ！と対抗する事が出来ますがね。 ここが、連帯保証人の辛い所。 ＞一方では、14.6%の利息が付いているようで、放置すればするほど途方もない利息になるとも考えています。 その通りで、通常の金利に延滞利息（金利）が毎月加算しています。 ＞土地の名義は私に変更すれば、”取られる”可能性もあるかもしれず、そのこともあって変更していない経緯もあります。 名義変更をしなくても、裁判所の判決があれば「競売」となります。 名義変更してもしなくても、何ら変わりはありません。 第一、既に「質問者さまは、合法的に亡父の財産（資産・負債）を相続」していますからね。 ＞こういう場合どうすれば一番いいのでしょうか 債務者の遺族に、借金を相続して「頑張って払う」事を要求するしかありません。 借金がなくなるまで、連帯保証人契約は終了しません。 相手側が「既に、裁判所に相続放棄の手続き」をしていれば、残念ですが質問者さまが全額一括返済を行なうしかありませんね。 ただ、むやみに返済すると大損となります。自分の借金じゃないのですからね。 １．債務者の遺族（相続権者）に、これだけの連帯保証人になっていて請求が届いている。 ２．従って、これだけの金額をいつ（年月日）どこに（金融機関）に支払う。 この事を、返済する前に伝える必要があります。 返済が終わった後で。 １．これだけの金額をいつ（年月日）どこに（金融機関）に支払った。 と、確実に伝えて下さい。 電話といっしょに、内容証明郵便があれば「言った・言わない事件」は起きません。 これらを行なった後だと、連帯保証人として支払った金額を「債務者の遺族に合法的に請求」出来ますよ。 まぁ、連帯保証人は「連体債務者」と実質的に同じなのです。 昔から言いますよね。 「保証人には、なるな！」
返済を受けた時点で（返済受けた日なりその翌日の日付で）、過去に発生した債権の全ては返済され、一切の債権は存在しないことを証明する書類を作成すれば良いのでは （たとえ未返済の分があったとしても、それも返済されているとして）
長いですがよろしければご覧ください。 （不明な点はお知らせください。） ＞・パートの年収が１０３万円以内の場合で、ネットのお仕事がプラスされる場合、やはり確定申告しないといけないのでしょうか？（ネットでのお仕事の場合、所得に応じて確定申告が必要な場合があると書いてあったのですがいくらからしないといけないかなど詳しい事が書いてありませんでした。） 実は、「税金の制度」では、「仕事の種類」は【全く】関係がありません。 関係があるのは「仕事の指示を受ける相手との関係」です。 ・「雇う・雇われる」という、いわゆる「会社と会社員」のような関係の場合に支払われるお金は、（税法上）「給与」とみなされます。 ・一方、「仕事の発注者」と「仕事を請負う者」という関係の場合は、自営業（個人事業主）と同じ扱いなので（税法上）「報酬」とみなされます。 「給与」と「報酬」は、日本語としては似た言葉ですが、「税金の制度」では使い分けをして、税金の計算の時にも以下のように別のものとして扱われます。 「給与」→「給与所得」 「報酬」→「雑所得」または「事業所得」 「給与（所得）」は、「会社員」「パートタイマー」などでおなじみの「所得」です。 「給与（所得）」は、「給与の支払者」が「源泉徴収」を行なって、一年の終わりには、「所得税の過不足の精算（年末調整）」まで行なうことが義務付けられていて、「給与の支払者」にとっては非常に面倒なのですが、おかげで「それ以外に所得がない人」は、自分で所得税の精算（確定申告）をする必要がありません。 しかも、「給与所得の源泉徴収票」を「受給者（給与所得者）」だけでなく、（受給者の住所の）市町村にも提出しなければならないことになっているため、「給与所得者」は、「住民税の申告」もしなくて良いことになっています。 一方、「報酬」には、「源泉徴収」の義務が生じることもありますが、それ以外は支払者には何も責任がありません。 あくまでも、「受け取った側」が、自分で「確定申告」して「所得税の精算」を行うことになっています。（「確定申告」は「住民税の申告」も兼ねています。） なお、「税金」ではないですが、「雇用関係」がないので、「雇用保険（＆労災保険）」や「厚生年金＆健康保険」とも無関係で、支払者にとっては負担が少なくて済みます。 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/ ＞・パートの年収が１３０万円で上記と同じ内容はどうでしょうか？ 「税金の制度」に「130万円」という基準はありません。 「健康保険の被扶養者」の要件（必要な条件）の「一つ」に「年間の収入130万円未満」というものがありますが、「税金の制度」とは【無関係】です。 あくまでも、「保険者（保険の運営者）」が、「被保険者（加入者）が扶養しているか？（生活の面倒をみているか？）」という審査をする際の目安の一つです。 多くの「保険者」は、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の基準と「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （リクルート健康保険組合の場）『自営業を始めたばかりで収支が赤字のため扶養申請できますか？』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html#q6 （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞確定申告とは、そもそも何を決めるための物なのでしょうか？ ＞（住民税・健康保険・国民年金等） 「納めるべき所得税の金額」を確定する手続きです。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>［1 確定申告の概要］の項を参照 ※「所得税の確定申告のデータ」は、税務署から（申告書に記載した住所の）市町村に提出されるため、「住民税の申告」は不要になります。 市町村に提出された「確定申告のデータ」は「住民税」の算定に使われ、その他にも「市町村運営の国民健康保険の保険料算定」、「課税（非課税）証明書の発行」、「国民年金の保険料免除（猶予）申請」など、行政サービスの基礎データとして幅広く利用されます。 「国民年金保険料」は定額です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ＞出来るだけ扶養の範囲内でパートをして、ネットのお仕事の分は家計の足し程度になれば良いと思っているので、確定申告しなくても良ければ助かるのですが、… いわゆる「扶養範囲内」と「（所得税の精算手続きである）確定申告」は、何も関係がありません。 「扶養の範囲内」が「健康保険の被扶養者」、および、「国民年金の第3号被保険者」のことを指しているのであれば、前述のとおりです。 「国民年金の第3号被保険者」は「（2号が加入している）健康保険の被扶養者」に認定されれば、無条件で認定されます。 ----- 「扶養の範囲内」が、【ご主人が】「ご主人の税金」を安くするために自己申告している「配偶者控除」のことであれば、たとえ申告できなくなったとしても、別途、「配偶者【特別】控除」があるため、気にする必要はありません、夫婦合わせた収入（所得）に応じた妥当な金額しか税金は増えません。 ただし、ご主人の年収が（約）1200万円を超えるような場合は、「配偶者【特別】控除」は申告できません。 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 ----- 「扶養の範囲内」が、「扶養手当」のような「上乗せの給与」のことであれば、「会社ごと」に条件は違いますので、ご主人の会社にご確認下さい。 少々情報量が多すぎますので、一旦ここまでといたします。 追加のご質問があれば、補足にてお知らせ下さい。 なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
すぐに回答を指定していて、皆様方の回答を見て、後は知らん顔ですかね。 皆様方ね、あなたの困っている事を自分のことのように心配して回答しておられるのですよ。
裁判で「失踪宣告」してもらうしかないでしょう。 最低限の条件は失踪期間は不在者の生死が明らかでなくなってから7年間です。 法律家に依頼するしかないでしょう。 手間がかかります。
通常は会社は多めに徴収していることが多いので、確定申告すれば納めすぎている分が返ってくる可能性が高いです。 なので、「しなくてもおそらく問題ないが、したほうが得」です。 戻ってくるのは、基本的に所得税だと思います。 還付申告は、3月15日過ぎても大丈夫だと思うので（追加で納税する必要がない場合ですが）、あわてなくても大丈夫だと思います。 私は以前4月の末くらいに手続きに行きました。（医療費の還付申告も一緒にしました。） その頃なら税務署もすいていて、職員さんもとても丁寧に教えてくれましたよ。 とりあえず、税務署に行って相談してみては？ 今ならまだ丁寧に教えてもらえそうな気がします。 （確定申告期間は職員さんは地獄のような忙しさなので、対応もそれなりになるかと…）
年間走行3,000km…近くにレンタカーがあればレンタルが良いですね。 私の家の近くにレンタカー屋さんがあればなぁ…と常々思っています＾＾； さて、 ＞いくら位までの金額（総額）なら購入しても問題ないか相談させてください。 まぁ、趣味で車が欲しい！ってわけでなければ、動けばOK！安ければ安いほど良いです。 中古20万円前後の車（高級セダン～軽四まで色々ありますよ）を乗り継ぐとか、新車買うなら維持費も考え、軽四で十分！！（遠出しないみたいなので） 逆にどうしてもこの車が欲しい！ってのがあれば、それを買えば良いだけですが。 ちなみに私の父は、クラウン（推定600万円～700万円）を新車で購入して年間2,000km程度しか乗っていません…ほぼ乗らない車にここまで金を掛けるとは。。 無駄金とはこのこと（↑）を言います！！ とにかく、趣味で購入するのでなければ、車にかけるお金は1円でも安い方が良いですよ＾＾
傷病手当金の請求時効は2年です。 >傷病手当って、その会社が原因で病気や怪我をおった時に請求できるもの 疾病と業務との関連は必要有りません、労災と混同されていますね。
ギリギリなのにネット環境があるのですか・・・。 生活保護には１円も財産がないことを証明しなくてはなりません。 ローンがあるのなら自己破産させられて負債が無い状態にしなければなりません。 質問者様はネット環境や携帯電話を当たり前と思っているようなので まずは二人で解約してください。 これだけで２万円は節約できるでしょ？ そうしてローンも含めこれ以上節約できなくて始めて生活保護申請です。 僕らの血税を安易な考えで使わないでください。
自分がわかりやすければ、どのようにまとまっていても大丈夫です。 明細票を作成して、領収書は封筒にがさっと入れていても問題はないです。 封筒は、税務署でもらえます。それに明細票も印刷されているのですが、たいていの場合は欄が足りないのではないかと思います。なので、私は自分で作った明細票を添付しています。 自営業などでまだ税金を納めていない人以外、普通のお勤め等でもうすでに昨年分の納税が済んでいる人は、いつでも申告できます。 今すぐでも、3月15日以降でも問題ないです。5年以内であればさかのぼって申請できますので、例えば来年以降、何年か分をまとめて申告しても大丈夫です。 逆に、確定申告期間は税務署も混んでいて、職員も大忙しなので、その期間は避けたほうが無難です。 私は4～5月くらいに、2～3年分まとめて申告しています。その頃には職員も忙しくないので、とても親切にいろいろ教えてくれますよ。 ちなみに、私の友達は税務署の職員ですが、「確定申告期間に医療費の還付申告に来られると、ついイラッとしてしまう」そうです（笑）。「にこやかに対応しようと心掛けてはいても、心の中では“アンタは今来なくていいから！”と叫びたくなる」とも言っていました…。
今の口座のまま、口座番号だけ変えることは不可。 新しい口座を開くしかない。 ただし複数口座を持つのは、マネロンのこともありちょっと面倒。
確定申告の場合は医療機関や調剤薬局の支払い済み領収書です。 【医療費のお知らせ発行申請書】 上記は貴方がいつどの医療機関で受診して保険組合から幾ら支払われたか確認をする為の物です。 診療機関の不正請求や過度の受診を防ぐねらいがあります。 確定申告には必要有りません。
・審査落ちの後、すぐ申し込んでも大丈夫なのでしょうか。 確か落ちてから半年間はブラックリストに落ちたことを調べれるって聞いたことがあるからしばらくは我慢したほうがいいんじゃない。 ・楽天カードの所有者さんで落ちる原因や審査に通るアドバイスがあればぜひともご意見をお伺いしてみたいです。 私も楽天カードを数年前に作ったわ。私自身は専業主婦で、主人は長年、農業をやってきましたが主人も普通に審査はとおりましたよ。だから職業が農業なだけで楽天カードの審査におちるってことはないように思うわ。持ち家までお持ちなんだし。 ただoskaさんのお話しされてるけど公務員や上場企業と比べれば信用力が落ちるというのはあると思うの。クレジットカード会社から見た信用力ね。 だから申し込む前に、ちゃんと審査について周到に調べてからうちは申し込んだわ。 審査に通るアドバイスは、私が申し込む前に、参考になったブログから審査のポイントを要約するわ… http://plaza.rakuten.co.jp/creditcardrakute/diar … １.電話番号-携帯だけでなく固定電話も書くと評価があがる ２.税込年収-社会保険料など控除する前の金額で書く ３.キャッシング-キャッシングは申し込まない ４.お支払い方法-自動リボで申し込む ５.楽天プラチナ会員-楽天市場の常連さんになる 私は４以外は全部やったわ。４はカードが届いた後に面倒そうじゃない？だからやらなかった。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/creditcardrakute/diar …
長いですがよろしければご覧ください。（不明な点はお知らせください。） ＞１３０万超えてしまったら・・・。困っています ほとんど心配はいりませんのでご安心下さい。 ＞確定申告もしたことなく、保険などもずっと親でした。 まずは、「税金」と「保険」を分けて考える習慣をつけられると良いと思います。 「所得税の確定申告」は、 「一年間の所得金額がいくらだったのかを（国に）自己申告して」 「その所得金額をもとに納めるべき所得税を計算して」 「求めた所得税と源泉徴収された所得税の過不足を精算する」手続きです。 つまり、「税金を取られる」手続きではなく、「足りなければ納める、多すぎれば戻ってくる」手続きということです。（「保険」は直接の関係はありません。） 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【1 確定申告の概要】の項を参照 ＞２４年９月から仕事が決まり、（まだパート雇用の状態）会社の社会保険に１２月に入り自自分で保険証をもつことになりました。 「雇用保険」「厚生年金保険＆健康保険」などの「（職域保険の）社会保険」は、「社員」「パートタイマー」という区別はありません。 「職域保険」は、労働者がお互いに助け合う「相互扶助」の制度なので、一定の労働条件を満たす労働者は全員加入することになります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞父が今月の給料が５万くらいひかれてると言ってました。 ＞どうやら私が103万超えてしまったせいですよね(>_<) ＞これってこれからも父は給料がどんどん減っていくのでしょうか・・・？ 「どんどん減っていく」ようなことにはなりませんのでご安心下さい。 なお、「５万くらいひかれてる」とのことですが、毎月5万円も給料が減ってしまったら、一年（12ヶ月）で「60万円」も給料が少なくなってしまうことになります。 ですから、「これまではいくら引かれていて、いくら増えたのか？」「増えたものの内訳は？」などが分からないと、なんとも言えません。 また、「その年の最後に支払われる給与」は、「その年に源泉徴収された所得税の過不足の精算（年末調整）」が行われるので、他の月とは別に考える必要があります。 とうわけで、以下、「一般的なケース」で回答してみます。（少々めんどくさい話になります。） ----- 「所得税」や「住民税」などは、たとえ親子でも、「それぞれが」「それぞれの所得金額に応じて」納めるものなので、原則、「親子」でも【無関係】です。 ただし、完全に独立した生活をしているのでもなければ、【間接的に】影響があります。 たとえば、親子ならば「扶養している・されている」関係があることが多いので、【扶養している方が】＝「生活の面倒をみている方が」、「扶養控除」という税金の優遇を受けることができます。（条件を満たせば「別居」していてもかまいません。） 「扶養控除」は、たくさんある「所得控除」というものの一つで、「扶養されている親族の年間の合計所得金額が38万円以下」のときに「扶養している納税者が」控除を受けられます。 「年間の合計所得金額が38万円以下」は、「収入が給与所得【のみ】」の場合は、「給与の支払金額103万円以下」となります。 ※「控除」は「金銭などを差し引くこと」で、税金にはいろいろな控除が用意されています。 ※「収入」と「所得」は、【税金の制度では】全く違うものとして取り扱われます。簡単に言うと「収入－必要経費」＝「利益（儲け）」が「所得」です。 ちなみに、「所得控除」で税金が安くなる仕組みは非常に簡単で、以下のような引き算が行われます。 税額＝（所得金額－所得控除の合計額）×税率 ※「給与所得 控除」は「所得控除」ではなく、「給与から差し引く必要経費」です。 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 というわけで、lovers7さんの「所得金額」が「38万円」を超えると、お父様は「扶養控除」を受けられなくなる（税金が増える）ということです。 どのくらい増えるのかは、「お父様の給与の金額」などによって違いますので、やはりなんとも言えません。 「詳しく知りたい」という場合は、以下の資料を参考にして下さい。 ----- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『平成24年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ----- なお、「扶養控除」は「税金の制度の優遇策」ですから、「各種社会保険の保険料」には影響しません。 また、lovers7さん自身が「職域保険の被保険者」になったことで、お父様の（職域保険の）保険料が変わることもありません。 ＞…来月、確定申告をしに行くのですが、そこではだいたいいくらぐらいお金がいくらひかれるのか見当ってつけれますか(>_<)？ 「前年の所得が給与所得しかない」＝「『給与所得の源泉徴収票』が交付される仕事しかしていない」ならば簡単に分かります。 あくまで目安ではありますが、以下の簡易計算機に「給与所得の源泉徴収票」の数字を入力すれば、「納めるべき所得税（と住民税）」が分かります。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「給与収入」の欄には、【すべての】「給与所得の源泉徴収票」の「支払金額」の合計金額を入力します。 その結果、 「源泉徴収された所得税の金額」－「納めるべき所得税の金額」＝X円 ・X円がプラスならば、指定した口座に、後日「X円」が振り込まれます。 ・X円がマイナスならば、「決められた方法で」3/15までに納付します。 一方、「住民税」は、税務署から（申告書に書いた住所の）市町村に「確定申告のデータ」が提出されるので、市町村が計算してくれます。 以下のサイトで試算すれば、「プリントアウト」→「郵送」で「確定申告」することもできます。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （参考資料） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ----- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞年収は、家賃収入になるのでしょうか？ そのとおりです。 ＞それとも必要経費を引いた所得になるのでしょうか？ いいえ。 ただ、その人が「年収」と「所得」の違いをわかって聞いているかですよね。 でも、「年収は」と聞かれたら、家賃収入を答えておけば間違いないでしょう。
次に金融庁の解説があります。 =>http://www.fsa.go.jp/policy/honninkakunin/index. … 母子手帳も含まれています。問題は苗字の変更ですが母子手帳は記載内容を変更しても公的機関で認めてもらうような厳密なものではありません。そのような事例は世の中にはあっても不思議ではありません。大丈夫だと思います。 ただ拒否されたら困りますから念の為補足資料として電気/電話/水道料金等の領収書(請求書)をお持ちになって下さい。
残念ながら、私自身がこの質問について回答する知識を持ち合わせては いないのですが、法テラスのほうへ出向いてみてはいかがでしょうか。 http://www.houterasu.or.jp/index.html 電話での対応も可能ですし、基本的な相談費用が掛からないので 相談しやすいかと思います。 できるだけ早い、返済をがんばってください。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞１．保険や税金の処理の関係で会社に知られることはないと考えてもよろしいのでしょうか？ はい、原則、知られることはありません。 しかし、「副業・兼業」は法律で禁止されているわけではないので、「税金の制度」や「社会保険の制度」が、「副業・兼業が分からないようになっている」というわけではありません。 あくまでも、「雇用主のところに、副業していることをわざわざ知らせるような仕組みにはなっていない」というだけです。 ですから、「何かの拍子に」「偶然」分かってしまうことがあってもおかしくありませんが、いわゆる「会社ばれ」の原因になる可能性が高いのは、「住民税」の【特別徴収制度】です。 ですから、「会社に知られたくない」のであれば、最低でも「特別徴収」の仕組みは熟知しておく必要があります。 なお、「住民税と特別徴収の仕組み」を、「簡単に説明」というのは少々難しいので、まずは、以下のリンクを参考にされてみてください。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html 神戸市の例）『[PDF] 給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額通知書の見方』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/koji … さいたま市の例）『３）特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … （備考） ご心配の「年末調整」ですが、「年末調整」はあくまでも、「給与の支払者」が、「（税額表を使って簡易的に源泉徴収した）所得税と、年間の給与支払額から算定した所得税の【過不足】」を精算する手続きのことです。 つまり、「従業員→会社→税務署」という情報の流れはあっても、「納税者→税務署→会社」という流れは、原則、ありません。（脱税が疑われれば別ですが、税務署といえども個人情報は保護されます。確定申告も同様です。） また、「雇用保険・厚生年金（＆健康保険）」などの「社会保険」は、「会社⇔従業員」という雇用関係をもとに、給与などの支給額から保険料を算定しますので、「副業」が「雇用関係のある仕事（「報酬」ではなく「給与」の支払われる仕事）」で、【なおかつ】、「社会保険」が適用になるような労働条件でもなければ、影響は出ません。 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞２．この収入に関して税金などどうすればよいのでしょうか？ほっといても大丈夫ですか？ 結論から申し上げますと、「確定申告」を行う義務があります。 なお、「所得を得たら、原則、確定申告が必要」と思っておいて下さい。 なぜかと申しますと、「所得税」は「申告納税制度」と言って、納税者（国民）の【自己申告】にまかされている制度だからです。 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … もちろん例外もあって、「給与所得しかない、かつ、給与以外の所得が一定額以下」など、あらかじめ定められている条件を満たす場合は「確定申告しなくてもよい」ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える ちなみに、「確定申告」は「税金を納める」手続きではなく、「納めるべき所得税を確定させ、過不足があれば精算を行う」手続きなので、「申告義務がない」場合でも、「申告しないと損になる」ことがあります。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【1 確定申告の概要】の項を参照 ----- 具体的には、 「確定申告書を作成」：すべての所得を記載し、所得税額を求め、源泉所得税があればそれを差し引く 　　↓ 「確定申告書」（＋「給与所得の源泉徴収票」・「事業所得の収支内訳書」）を税務署に提出 　　↓ 「源泉所得税を差し引いた残額を所定の方法で納付」、「源泉所得税のほうが多ければ指定口座に振り込みにて還付」 となります。 「住民税」については、税務署から（申告書に記載した住所の）市町村に「確定申告のデータ」が提出されますので、別途、「住民税の申告」を行う必要はありません。 ----- なお、「委託報酬」は「給与所得」ではなく、「雑所得」か「事業所得」に区分されますが、「継続的に業として行なっている」わけですから、「事業所得」として申告して良いでしょう。（「開業届」の提出の有無を問いません。） 「開業届」を提出し、「青色申告の承認」も受ければ、税金も安くなります。（青色申告は事前の申請が必要なので、「平成24年分」は、いわゆる「白色申告」しかできません。） 「事業所得」を得ているので、kawaken12345さんは、税法上は、「給与所得者」、かつ、「自営業者（個人事業主）」である納税者ということになります。 「確定申告」の詳細については、やはり「ここで簡単に説明」というわけにもいかないので、参考リンクをご紹介しておきます。 なお、どのみち税務署にお世話になるので、【混み合わないうちに】一度出かけて、「何をどうすれば良いのか？」を相談されることをお勧めします。 『所得額の計算と課税方法』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto318 … 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『事業主と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto316. … 『事業所得と雑所得の違い | 世田谷区の頼りになる税理士事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『◆「事業所得」と「給与所得」の確定申告』 http://10kakuteisinkoku.sblo.jp/article/11246089 … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞居住しながら、事務所として使用する場合はどうなりますでしょうか… それは、貸し手側がどう判断するかです。 あくまでも住居として貸しているなら非課税、事務所として貸すという判断なら課税です。 ＞部屋を借りようと思っております… 戸建てで店舗・事務所が別棟になっているのを借りるならともかく、アパートの 1室を借りるだけなら按分はないでしょう。 ＞会社としての登記もその所在にて行うつもりでおります… 消費税の課税判断とは関係ないです。 あくまでも貸し手がどう見るかだけ。 ただ、家主が住居と見なしたとしても、あなたが法人税の申告をした結果、回り回って家主が税務署から、消費税を課すべきではないかと言われる可能性はあり得ます。 最初から素直に事業用として借り、消費税を払うことをお薦めします。
＞この三ヶ月の給与明細で平均して何万円以上超えると認定されない等あるのでしょうか？ 通常、１０８３３４円以上（年間に換算して１３０万円以上）だと認定されません。 通常、年間１３０万円未満（つまり、月収１０８３３３円以下）なら、扶養に入れます。 ＞これは会社によって異なるのでしょうか 異なります。 会社ではなく「健康保険」によって違うということです。 会社を通して、健康保険が認定します。 ＞年間103万以下にするとなると、だいたい85,000円／月になるので 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 それは税金上の扶養のことです。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞どうしたら扶養に入れるのかよくわかりません。 ご主人の会社もしくは健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞直近三ヶ月の給与明細以外に証明出来る物はないのでしょうか？ また、それは会社によってなのでしょうか？ 前に書いたとおりです。
＞バイトで稼いで、「この基準額をギリギリ超えるような額の年収(年130万以上?)になると、税金が高くて全く割に合わない」とも言われましたが、 貴方の所得税は「勤労学生控除」という控除があり、バイト先に申告してあれば、１３０万円以下なら所得税かかりませんが、１３０万円を越えるとその控除が受けられなくなり所得税がかかります。 なお、親は貴方の年収が１０３万円を越えると、税金上の扶養にできなくなり扶養控除が受けられなくなり、税金が増えます。 親の所得がわからないので所得税の税率がはっきり言えませんが、一般的な１０％として 所得税　６３００００円（控除額）×１０％＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円　増税になります。 公務員なら所得税の税率２０％かもしれません。 そうなれば、所得税は１２６０００円の増税です。 また、１３０万円を超えれば、貴方は勤労学生控除を受けられなくなるとともに、親の健康保険の扶養からはずれ、自分で国民健康保険に加入し保険料を払わなくてはいけなくなります。 それに加え、親がもらっている「扶養手当、家族手当」がもらえなくなります。 なので、１３０万円を越えると影響が大きいです。 １３０万円は越えない方がいいです。 親の税金を考えれば、１０３万円も越えない方がいいでしょうね。
読み返してみて説明が不親切に感じたので少し補足します。 借入割合が１：１と考えると、合成金利は1.313%。借入残金に対して満額の住宅ローン控除を受けられるとなると、実質金利は0.313%。もし、200万円を均等に充当したと考えると、年間の利息軽減は6250円。固定金利側のみを繰り上げた場合は 15000円。 一方で、利息2.8%のセブン銀行に定期預金をしたとすると、年間金利は税引き後で4836円。 このことから、固定金利分を繰り上げた場合は年間10614円の負担軽減になることがわかります。また、それぞれを半分ずつ繰り上げた場合は1864円の負担軽減になることがわかります。 この程度しか変わらないのなら様子見を、というのが僕の意見です。 ちなみに、変動金利分を200万繰り上げ返済すると、今のままの金利ですと年間6900円ほど損をすることになります(笑) もちろん、上記は住宅ローン控除を組み入れての試算ですので、10年経過後はガンガン繰り上げ返済を行った方が得になると思われます。
3/28までお勤めとは、他県といっても近いのですか？ となると、3/28までに転出届の提出、3/29に引越し、転入届の提出でしょうか。 できれば、3/29に住民票を取得して、警察で免許証の住所変更、銀行で口座開設 まで行なうのがよいと思います。 銀行口座開設の際は免許証などでの本人確認が行なわれます。開設可否の判断は 銀行の判断となりますが、他県での開設は一般的には難しいかと思います。 作成する銀行、支店については、給与の振込先となるでしょうから、事前に 市役所に相談したらどうでしょうか。勤務開始後、役所内で口座開設が可能な 場合もあると思います。 車検証については、普通車なら車庫証明が必要となります。個人で行なうのは 大変かと思いますので、4月以降にディーラー等に依頼するのがよいと思います。 これについては、それほど急ぐ必要はありません。
既に、No.1さんが回答していらっしゃるので、補足です。 デルタ航空のマイレージであるスカイマイルに入っていないということですよね。 新規に入会する場合は、入会する30日前までの搭乗券をお持ちなら、マイルを追加することが出来ます。 飛行機に乗ってから30日を過ぎた搭乗券だと、無効になりますのご注意を。 すでにスカイマイルに入っていると、9ヶ月以内の搭乗券ならマイルを加算できます。 残念ながら、デルタ航空は日本の航空会社とは別なグループなので、日本の航空会社の飛行機に乗ってもデルタ航空のスカイマイルに貯めることは、出来ません。 KLMオランダ航空や大韓航空だと、デルタ航空と同じグループ会社なので、スカイマイルに貯めることができます。
＃１です ＞健康保険任意継続の領収書は夫の確定申告の際必要という事でしょうか？ 　・領収書自体は提出の必要はありません 　・1/1～12/31に支払った任意継続保険料の総額を記入すればよろしいです ＞必要な場合、一ヶ月分の領収書を紛失してしまったんですが、その分還付対象？にならないのでしょうか？再発行は出来ないですよね？何か策はありますか？ 　・前述のように総額のみ記入で問題有りません 　　（領収書は一応取っておいて下さい） ＞協会けんぽの表みました。標準報酬とは手取りではなく税込み？ですか？介護保険第2号被保険者該当、該当しないとはどういうことでしょうか？ 　・税込みの支給総額のことです・・控除等のされる前の金額 　・介護保険に関係するのは、40歳以上の方です・・40歳未満の方は徴収されません ＞夫が退職後市役所に行き、国民健康保険の金額を聞いたら高く任意継続のほうが安かったのでそちらにしたんですが、国保は再度聞きに言ったら安くなってますか？そもそも国保は前年？前年度？収入に応じてですか？4月退社で前年だと1月から4月までで算出されて、前年度だと4月分だけということでしょうか？安くなるとしたらどの時期からですか？ 　・国民健康保険の1年間は、4月始まりで翌年の3月までになります 　　　例：今年の3月までは昨年度になるので、平成23年の所得から保険料が計算されます 　　　　　今年の4月から来年の3月までは今年度になるので、平成24年の所得から保険料が計算されます 　・＞夫が平成24年4月末で退社・・この場合は前年の平成23年の所得から計算されます・・今年の3月分まで 　　今年の4月分から、昨年平成24年の所得から計算されます 　　昨年4月の退職以降収入がない、もしくは前年平成23年よりも収入が少ないのなら、4月からの保険料は今よりも安くなります ＞また、勤めてるのに国保加入はできますか？国保の場合一人ずつですか？（私が無職の場合） 　・会社で健康保険に加入していないのなら（扶養に該当しない場合も）、国民健康保険に加入できます 　　（任意継続の場合、国民健康保険に加入するために、脱退は出来ません・・脱退できるのは会社で新たに健康保険に加入したときです） 　　（それで、毎月10日までに納付する保険料を払わないで失効させてから（保険証は10日まで使えます、11日から使えません）必要な証明書を貰って市役所で加入手続きをする（14日以内に手続きが終了すれば11日から保険が適用されます）ことになります） 　・国民健康保険の保険料は個人に掛かりますから、旦那さん、奥さん、お子さん、それぞれに保険料が掛かり、請求は世帯主のご主人宛にまとめてされます
他にも借金をするなら（予定がある） 住宅ローンを払って　現金を残してたほうが概ね　金利としては有利です。 無理して返済して　その後　車のローンを新たに組むとかして ２％の金利でよかったのが5％の金利になるとか　本末転倒なことしなければ(^^; おまけ？　団信の保証期間の確認　要に応じて脱退手続き
収支内訳書（不動産用）において、（二）の欄が空欄になっているかと思いますが、ここに「管理費」を記載して、残りの経費全てを「雑費」に記入すればいいです。 記入した数字の根拠となる「帳簿」さえあなたが保管してればいいです。
三菱東京UFJ銀行で、ATMで硬貨が入金ができるのは、平日8:45～18:00 の時間帯でのみ可能です。 硬貨投入口のあるATMでも、土・日・祝・年末年始は、預ける際［紙幣のみ］しか選択できず、硬貨投入口は開きません。 現金で振込み（予約）ができる時間帯と同じです。 窓口でなくても平日にいけば、硬貨を入金できます。 ただし銀行の支店にあるATMではなく、ショッピングセンターなど、単独でATMだけが設置されている場合は、平日でも硬貨の取り扱いをしていない可能性があります。
振込先のゆうちょ口座の種類は何でしょう？ 「記号－番号：0****-*-*******」と記号が0から始まる「ゆうちょ振替口座」。 「記号－番号：1****-********」と記号が1から始まる「ゆうちょ総合口座」。 「振替口座」の場合は基本的な送金方法。 ・「払込取扱票（払込票）」という伝票を用いる ・ゆうちょ窓口や、ゆうちょATMにて手続きを行う ・払込をとりまとめて処理するため、即時反映はされない ・振替口座は通帳・カードが無い ・ゆうちょ銀行から受取人あてに「払込票のコピー」と「受払通知票」が郵送 ・それで受取人は入金確認を行う ・この送金方法を「通常払込み」と言います http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 「総合口座」の場合。 ゆうちょATMにて総合口座あての現金送金の手続きはできません。（曜日に関わらず） 総合口座あての現金送金は「電信払込み」と言い、ゆうちょ窓口のみ手続き可能です http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ゆうちょATMで手続きができるのは下記の3通りの送金です。 a)前述した「通常払込み」 b)総合口座同士の送金「電信振替」 c)他行口座あての銀行振込 ただし、(b)と(c)は自分も総合口座を持っていることが必要です。 もし振込先が振替口座なら即時反映されません。 もし振込先が総合口座なら、ゆうちょATMにて現金送金はできません。
＞この場合は誰も払わないので、連絡したり訪問して調査されるのか、督促状だけで最終的に財産のし押さえとなりますか。 役所は、縦割り行政ですよね。 担当者は、自分の仕事以外は一切行ないません。 ですから、先ず「訪問」⇒「死亡確認」⇒「形式的な親族探し（現実は、何もしません）」⇒「無縁仏として遺体を焼却処分」⇒「遺骨は、無縁墓地に捨てる」⇒「業者が、遺品を処分」となります。 税金は、納税者死亡として放棄します。 ＞固定資産税については調査されるのか。最終的にはどうなりますか。 納税者死亡で、遺族も探しませんよね。 つまり、相続する者がいない訳です。該当不動産は、公示後関係部署が没収します。 俗に言う「濡れ手に粟」ですね。 固定資産税も、納税者死亡で放棄します。 ＞公共料金などが自動振替の場合、口座に残金があって凍結されない限りはいつまでも引き落とさますか。 故人の口座は、金融機関が「本人死亡を知った時点」で行います。 実際に本人が死亡していても、死亡を確認する術が無い場合は「生きている」として業務を続けます。 つまり、そのまま引落となります。 誰かが死亡を連絡（又は、新聞の故人情報欄）すれば、その時点で口座を凍結します。 ＞何らかの方法で死亡がわかると生命保険金はどうなるのでしょうか。 何も、なりません。 生保会社は、遺族を探す義務は全くありません。 法的には「遺族の側から、故人との関係を証明する義務」があります。 現状でも、受取人が居ない生保満期金（割戻金・死亡補償金など）など莫大な（生保会社側では）預かり金が存在しています。 先に書いた通り、生保各社には「遺族を探す義務は、全く無い」のですから・・・。 ＞何もせずに時効みたいなものがあってそのあと会社のものにしてしまうのか。 その通りです。 平成２２年？の保険法によって、「３年間請求が無い場合は、保険会社の利益（収入）とする」となっています。 故人が「誰にも知らせずに生保に加入していた場合は、多くが生保会社の収入」となっていますね。 毎年、約数億円が保険会社の収入となっていますよ。 ＞現在は家族がいますが、将来、自分も含めて気になるので 質問者さまの場合、親族が居るので大丈夫でしよう。 ただ、別居などの場合は「事前に、信用出来る金融機関・弁護士」に委託する事です。 信託銀行では、事前に「死後の財産処分」について契約を結ぶ事が出来ます。 ※一種の遺書で、信託銀行が責任を持って遺言（契約書）を死後に実行します。
＞郵便局か金券ショップ等でいくらかの手数料を払っても現金もしくは切手等に交換してもらえれば、と思っているのですが 郵便局でも税務署でも、一切換金（払い戻し）は不可能です。 時々、税務署で手数料を払えば換金できるとの都市伝説がありますがね。 が、不可能です。 税務署では「間違って貼った収入印紙の交換」「間違って買った収入印紙の交換」が出来るのみです。 ＞糊が剥がれてしまった収入印紙は交換してもらえるのでしょうか？教えてください。 １枚当たり５円の手数料を払うと、交換可能です。 ＞私の周りで収入印紙を大量に使う人もおらず、どうしようかと思っております。 質問者さまのまわりに、運転免許を持っている方はいませんか？ 免許更新時に、利用出来ます。 質問者さまのまわりに、車庫証明を取る人はいませんか？ 申請手数料に、利用出来ます。 誰もいない場合は、金券ショップで額面８０％前後で買い取ってもらいましよう。
例えば、１万円ですか？ ３人なら３０００円ずつ残りは、親にはっきり話、千円を渡す。 で、良いのでは？ 結局、親が、親戚の付き合いをしてるから貴方たちに、お年玉が来るのですよ。 子供の、特権で一年に一遍と思うでしょう。 しかし、普段から、貴方の父、母の、甲斐性が有るから、貴方たちに天下の周り物が回ってる事 忘れないように、、、、
＞その支払いについて、一括年払いにするか、月払いにするかを迷っています。 一年払いだと、節税になります。 ＞一括年払いにしたとき、万一、学生寮が経営困難から閉鎖になったような場合、支払い済の寮費はどうなるかということです。 「一括年払い＝家賃の前払い」ですよね。 つまり、大家としては「無利子の預かり金」として会計処理をしています。 ですから、寮が閉鎖になれば「大家は、未消化分の家賃は返還する義務」が生じます。 ＞学生寮からは追い出され、お金は戻ってこないという状況は、実際のところあるのでしょうか？ 難しい問題ですが・・・。 前払い家賃は「（質問者さまにとって）債権・（大家にとって）負債」では、ありません。 ですから、大家が「債権者に資産を分配後に、残った資産を年払いをしている方々に平等に分配」する事になります。 １００％戻ってくる事は、期待出来ませんね。 経営が苦しいと、預かり金を既に経営資金として使っている場合は悲惨です。 追い出しですが、寮生でも「借地借家法適用」となります。 「直ぐに出て行け！」とは、なりません。 じゃ、「いつ出て行け！」なの？ こればかりは、寮の新しい所有者・経営者次第です。
＞遺産相続で死後の預金の引き出しは、違法ですか 違法ですね。 相続財産は、相続者全ての共有財産となります。 最高裁判例では、勝手に相続財産を（個人的に）引き出した者は「他の相続者が受け取る財産を盗んだ」事になっていますね。 つまり、窃盗事件です。 親族間でも、刑法上は犯罪行為（実刑は免除）となります。 ※引き出した本人は、前科一犯にはありません。が、犯罪歴が付きます。 ※但し、引き出した本人を除く相続権者が訴えた場合。 ＞事実が明らかになった場合は遺産相続に変換する必要があるとおもうのですが。 本人が死亡した時点で、既に遺産相続対象の財産となります。 わざわざ、手続きを行う必要はありません。 が、金融機関などは「本人の死亡を確認しないと、口座凍結」は行ないません。 ＞銀行に問い合わせても個別にとのことで取り合ってもらえませんが。 これは、その銀行の対応が間違っています。 故人の死亡を金融機関に届けた時点で、故人名義の口座は凍結になります。 「個々の案件だから・・・」は、銀行の業務放棄です。 ＞どのようにすれば円満におさまるのか教えてください。 相続に関して、違法行為を働いた者は「相続権を失う」事になります。 質問者さま以外の相続権者が居れば、その方たちにも「勝手に出金した」事を伝えて下さい。 そして、違法行為を働いた者を除いた相続権者が「全国銀行協会」「銀行本店の苦情・相談担当部署」に（現状を）伝える事です。 故人の口座凍結を「個別に・・・」で無視する銀行（支店）は、話になりません。 余談ですが・・・。 故人の葬儀費用として故人の口座から出金する場合でも、相続権者全員の同意証明書が必要です。
＞「じぶん銀行」って三菱東京UFJ銀行の中にある銀行ですか？ 違います。 au（KDDI）と三菱東京UFJ銀行が合同で開業した、独立したネット専業銀行（ネットバンク・ネット銀行）です。 ネット専業銀行（ネットバンク・ネット銀行）ですから、支店店舗（窓口）や自社ATMはありません。 イメージ的には、何処かのビルの一角に、事務センターと、コンピュータ処理センターがあるだけです。 お客が、そこに行って相談したりや手続きしたりはできません。 あくまでも、ネット専業銀行（ネットバンク・ネット銀行）は、ネット上もしくは電話もしくは郵送にて相談・手続きができるのみです。
気を付けろよ 東京スター銀行は中国に買収されるぞ 今はできても今後もできるかはわからないからな
１月７日になったら、商工会議所に電話して、事実関係を伝えましょう。 本名の前に、特定の文字列（アルファベット、数字など）を入力するのは、複数のカテゴリー（講座、受験級など）がそれぞれ独自の集金口座を持たず、１つの口座で集金する場合に、「この人はどのカテゴリーに所属する人なのか」を判別しやすくするため……のことが、ほとんどです。 依頼人名を、本名の前に「２」をつけるよう言われたのは、２級を受験するのでしょうか。 そうしましたら、７日に商工会議所に電話して、受験級と氏名を言って、受験料を振り込む際に「２」を入力しわすれた旨を伝えましょう。 もう一度、正式な方法で振り込むのは、質問者さんご自身が「前の振込が丸損になる」だけでなく、先方（商工会議所）の方でも、「じゃあ、こっち（前の振込）は、誰の何なんだ」ということで、受験申込の該当者がいないと混乱させますので、やめてください。 要するに、商工会議所が、受験申込をした人と振り込んだ人とを一致させることができれば良いのです。 商工会議所に若干の手間をかけさせることになりますが、似たような間違いをする人は少なくないと思いますので、こちらから、恐縮しながら事情を伝えれば、先方もきちんと対処してくれます。 とにかく、商工会議所の指示に従いましょう。
日本全国いるみたいですねー 今の家庭はまず、TVあるので契約していない家庭を回ってますね 番組の間に契約社員募集してるのたまに見ます 仕事とは言え、大変だと思います
何か勘違いしているようですけどね,　注文はどこからでもだせますよね,　友達の家とか 携帯からとか　予約注文まであり,詳細に条件を設定できます ザラバ中というのでしたら,　ディトレ－ドといって,　リスクを持ち越さない人 たちですよ,　　明日倒産していないという保証は, ありませんからね。　笑い
長いですがよろしければご覧ください。 ＞前に勤めていた会社が、20日締めで、11月30日付で退職しました。 給与の「締め日」は、保険料とは無関係です。 「11月30日付で退職」ということは、「厚生年金・健康保険の資格喪失日」は、（翌日の）「12月1日」になります。 「厚生年金保険・健康保険」の保険料は、「10月分と11月分」が、最後の給与から控除されたと思います。（会社によっては、X月分の保険料をX月支給の給与から差し引いている場合もあります。） 『退職した従業員の保険料の徴収』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞12月の出勤日数が6日です、ここから健康保険・年金等が引かれるんでしょうか？ 「12月1日入社」ならば、「厚生年金・健康保険の資格取得日」は「12月1日」になります。 上記のように、保険料は「翌月支給される給与」から差し引かれるのが一般的です。つまり、「1月に支給される給与」です。 ですから、現在の勤務先が「○○日締め、翌月払い」ならば、「12月分保険料」は、「出勤日数が6日」の給与から差し引かれます。 「○○日締め、当月払い」ならば、「2回目の（1月の勤務に応じて支払われる）給与から」差し引かれます。 なお、「現在の勤務先での保険料」は以下のようにして決定されます。 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ----- （厚生年金保険と違い）「健康保険」は、「保険者（保険の運営者）」によって保険料率が違います。 『協会けんぽ＞保険料額表』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120.html 『リクルート健康保険組合＞保険料月額表』 http://kempo.recruit.co.jp/info/107.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ----- （備考1.） 「雇用保険の保険料」 「雇用保険の保険料」は、支給される「給与などの金額」によって（毎月）算定されます。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『[PDF] 平成 24 年度の雇用保険料率』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … ----- （備考2.） 「所得税」 「所得税」は、「給与」から「各種社会保険料」を控除した上で、以下の税額表をもとに（毎月）算定されます。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … （参考） 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『就職したとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ----- 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
・ゆうちょ振替口座・・・「記号－番号：0****-*-*******」 ・ゆうちょ総合口座（旧ぱるる口座）・・・「記号－番号：1****-********」 （ゆうちょ振替口座） まず、振替口座は「記号が0から始まる」、「通帳やキャッシュカードは発行されない」です。 相手が「払込取扱票」を用いて、ゆうちょ窓口やATMにて送金手続きをすると、ゆうちょから払込票のコピーと受払い明細表が郵送されて、それで入金確認を行います。 ＞私の口座番号は０から始まっているので あなたの場合は「記号が1から始まる」のでは？（見方が間違っていませんか？） それなら、ゆうちょ総合口座（旧ぱるる口座）です。 ゆうちょ総合口座の「番号」はMAXで8桁ですが、7桁や6桁の場合もあります。 また、「銀行振込用の口座番号」も併記されている場合は、変換ルールにより口座番号の先頭が0になることも。 （例） ・記号－番号：10530-1234561 　↓　↓　↓　変　換　↓　↓　↓ ・銀行振込用：ゆうちょ銀行、０五八店、普通預金、口座番号0123456 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … なんとなく・・・「銀行振込用の口座番号」を勘違いしているような気がします。 「記号－番号」はゆうちょ同士で使うもの。 「銀行振込用」は他行から振り込んでもらうためのもの、です。
全国銀行協会が、それを商売にしています。 https://www.jba-shuppancenter.jp/setsale/index.p …
私の思いつきですが、支払い方法を(1)振込にする(2)そのコンビニチェーンの最寄りの店へ持参する。という手はいかがでしょうか。フリーペーパーを持って帰ったコンビニのHPのお客様窓口みたいなところへTELして事情を説明されてはと思います。店へ直接TELしてもアルバイトがほとんどでしょうから、要を得ないと思います。以上が手抜きで誠意がないと感じられるなら店へ現金持参ですね。
>大東建託は新規でのKENTAKUカードでの家賃回収（？）をやめたということでしょうか。 そのようですね >そもそもこのポイント分は誰が出してくれているのでしょうか。 大東建託です >家賃ポイントが負担になってKENTAKUカードから撤退したのでしょうか？ 家賃ポイント分の利益が減るので、新規取り扱いをやめているのだと思います。 家賃ポイント負担以上の利益（新規契約の獲得）が見込めれば、再開するでしょう。
はじめまして 詳しくも何も 厚生年金は国民年金に相当の年金であって 毎月のお給料の所得の何パーセント分を会社とご自分で折半して年金にしてあり ボーナスも所得の一部であるから厚生年金は引かれます では、ボーナスの所得税は？ きちんと引かれてますでしょ それと同じです 所得があれば発生するものなのです でも、所得税にしても厚生年金にしても 年末調整でほとんどの人がある程度戻ってきます
困った問題ですね。 機械ものは定期的にメンテナンスしてないと使い物にならないんですよ。 といって開封してないとメンテナンスしてないことがバレてしまいます。 やはり定期的にメンテナンスしていて年に１、２回使う程度だから売りに来たというのが 一番自然で高値で引き取ってもらえると思います。 一度時計屋に現物を持って行って相談してみたらどうですか。 中の電池は交換した方がいいのとか、部品の摩耗具合とか。
個人向け国債はどこで購入しても、条件は全く同じです。 違いがあるとすれば、キャンペーンで商品券がもらえる、とかです。 ＞情報を集めているサイトはありますか？ こういうサイトはありますが、個人が作っているアフィリエイトサイトのようです。 http://government-bond.dd-saving.com/ このサイトに載っていない、SMBCフレンド証券でも、キャンペーンがあります。 アフィリエイトサイトですので、他にももれている金融機関があるかもしれません。 公的機関が作っているサイトは、たぶんないと思います。 SMBCフレンド証券 http://www.smbc-friend.co.jp/topics/20121206_koj … 野村證券 http://www.nomura.co.jp/campaign/kojinmuke/index … 大和証券 http://www.daiwa.jp/campaign/1211gmb41th/index.h … SMBC日興証券 http://www.smbcnikko.co.jp/service/campaign/p_bo … 各リンク先は、募集期間（12月28日まで）終了後、リンク切れになる可能性あり。
GFTで口座を開いていませんか？ 私もおそらく下記の理由で口座残高分振り込まれていました http://www.gftforex.co.jp/announcements/
理由は2通りあります。 ※振込先の名義自動表示機能は「ネームバック機能」とも言います。 a)振込先の銀行システムがメンテ中などで自動表示されない b)金融機関によっては自動表示機能を導入していな場合は表示されない 例えば「新生銀行」や「住信SBIネット銀行」などは導入していません。 http://faq.shinseibank.dga.jp/faq_detail.html?pa … https://help.netbk.co.jp/app/answers/detail/a_id … 振込元もしくは振込先のいずれかが未導入の場合は自動表示されません。
＞法律上の責任をとわれるのでしょうか。 貸し金庫を開けただけでは、何ら責任を負う事はありません。 金庫の中にある金品その他を持ち出せば、刑法で処罰される場合がありますがね。 この場合でも、親族間の犯罪ですから実刑は免除されます。 警察庁の犯罪リストに登録されるだけで、法務省の前科者リストには登録されません。 質問者さまの場合、「金庫を開けただけ」ですから気にする事はありません。
今年の新入社員で、忘年会幹事を任された方でしょうかね？ 一般常識としては、最初に予約をするときに、キャンセル条件を確認しておくのが常識です。 キャンセル料は、店の損害の補てんですので、ぎりぎりになればなるほど高くなります。 貴方の為に、３０人も入れる部屋を店は用意し、他の人からの予約も入れられないで待っているのです。 そしてその時に使う食材などの調達も始めます。 ４日前にキャンセルを受けて、突然30人分の宴会料理と部屋が決まるかを考えてみればわかると思いますよ。 まず埋まりません。 その日に対して合わせているスタッフの給料などもなくなったから、０ね。と言う訳にも行きません。 残念ですが、キャンセルした側の義務の部分ですね。
何の税金を掛けるのでしょうか？ 消費税の事でしたら、かけられませんよ。 １０００円のクオカードを消費税５０円かけたとします。 １０００円に対しt下の消費税は払い済になります。 それで消費税込１０００円の商品をそのクオカードで購入したらどうなりますか？ すでに消費税支払い済みの１０００円ですので、販売代金から消費税を引いた金額で決済しなければなりません。 消費税込表示価格をクオカードの金額から落としたら、二重課税になってしまいます。 ですので、非課税でないといけないのです。。
黙っていれば、わかりません。 おいらの父はなくなって5年以上たちますが、銀行、郵貯、等に6個ほど口座がありますが、そのまま料金引き落としや支払い振込みに使えてます。 家に行員が来るようなサービス（積み立て等）を使っていなければ、そのままでしょう。来ていると口が滑ってばれたりします。 金融機関もわざわざ死亡欄など見ていません。手間をかけたところで、銀行側には何もメリットがないので、そんな事はしません。 お客側から『死亡した』とか言われたら、凍結しますが、言われない限り放置ですよ（知っていても知らんふりです） 心配な場合は、事前に振り替えなどの口座を家族の誰かに変更しておけば良いです。
いやいや・・・ その紙持って駐輪場を聞いた警察官に確認すること。 ここで出来る回答は「弁明書書いても意味無いので支払いましょう」になります。 気持ちは判るんですがね。
ケツの穴が小さいこと言わないで、余裕を持ってあげなさい
まあ、こちらをご覧下さい http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/11/06/ … 実験の結果、同じ温度の水からでは使用したガスの量に大した差は無かったようですが、沸き上がりに時間が掛かる分(その間に冷める)ので追い炊きの方がちょっと掛かるようです。 ただ、毎日湧かすような場合は水道水より残り湯の温度の方が高いですから、追い炊きの方がガス代は掛からないし、夏期はさらにこの傾向が顕著になります。 水道代を入れたら圧倒的に追い炊きですね。
＞ゆうちょ口座に送金してもらう おそらく、質問者さんが持っているのは「ゆうちょ総合口座」と思います。 ※「記号－番号：1****-********」と記号が1から始まるもの 記号が0から始まるのは「ゆうちょ振替口座」ですが、質問内容からすれば持っていないでしょう。 ゆうちょ総合口座同士の送金は「電信振替」という手続きです。 窓口扱い・ATM扱い・ダイレクト扱いで手続きを行います。 この送金手続きで「受取人に明細票送付」というオプションがあります。 有料100円なので、わざわざ送付を選択する依頼人はいません。 ゆうちょ総合口座あての現金送金は「電信払込み」という手続きです。 窓口扱い扱いで手続きを行いますが、やはりオプションがあります。 でも有料なので、選択する依頼人はいません。 ※間違えて選択する人もいるかもしれないが・・・。 なので、普通は自宅宛には何も届きません。 例えば、オークション代金を送金したり、受け取ったりしますが・・・。 当方も相手もオプション選択はしませんから、明細票送付も一度も無いです。
固定電話が無くて問題になる事は有りません。 　息子(既婚・別居)は夫婦共に携帯だけで支障が生じた事はありません
高額医療費制度は　限度額以上は健康保険から助成されます。 ということは、その医療費自体が健康保険の対象となるものに限られますので　差額ペットは対象になりません。 あと、例えば歯の治療で　５０万円の金歯を入れても　当然対象とはなりません。 それぞれ　税金関係の控除の対象にはなます。
銀行の大口顧客でしたら、いろんなところから情報が入りますから、口座を凍結するのでしょうけど、葬儀に銀行から弔電が来ないような一般人は、遺族が届出しないと凍結されません。 田舎は昔から葬儀費用は、現金払いなので、うちの母は、自分の葬儀代をタンス預金してました。
家賃が月収の3倍なら審査は通らないでしょう。 月収30万円なのに月100万円の家を借りるとか？ カード加入と同等の審査ですので、カードの保有枚数が多すぎるとか、 保有カードの枠が一杯だとかで通らないこともあります。
#2さん　#1です。　凄い旅程ですが確かに安くなりますね。LCCの利用なんて考えもつきませんでした。冬場に札幌に遊びに行く予定ですので参考にさせていただきます。
都市に住んでいるなら支店を替えれば4つでももてるでしょうけれど・・・。
　法の趣旨は、二重請求されない権利を保障しようということですので、二重請求できないようにしてあげればいいのだ、と私は勝手に解釈しています。 　で、いろんな領収書を発行していますが、異論反論（税務署も含め）はありません。 　まず、但し書きですが、質問者さんが書かれたようなことを領収書の欄に書くのはほとんど不可能ですので、「○年×月▲日貸付金の返済として、口座振込みにより受け取った分として」と書く程度でいいと思います。 　これで、借り主が貸し主から「○年×月▲日貸付金」の返済を二重に求められる可能性はないと思いますし、逆に、貸し主が借り主から振込書類とその領収書の両方を示されて「二重に返済してしまったので、片方返してくれ」と言われることもないと思いますので。 　借用書は、質問者さんがそのまま持ち続けるべきです。 　返してしまったら、「ほんとに借りたんだっけ？」「借りたのは1万円だったよね」と言われた時に、10万円貸した証拠がなくなります。 　返済を受けた証拠が領収書ですので、領収済みなどという文言を借用書に書き込む必要はありません（書いても悪いことはないと思いますけど）。 　
・「扶養」とあるので、健康保険の扶養、国民年金の第3号被保険者、から抜けると解釈すると 　1．貴方自身が健康保険料を支払わなくてはいけなくなる（国民健康保険料or健康保険料） 　2．貴方自身が年金保険料を支払わなくてはいけなくなる（国民年金保険料or厚生年金保険料） 　3．貴方自身の税金が収入により増える（現在０なら収入により発生する：所得税、住民税） 　4．旦那さんの税金が増える・・現在の貴方の収入と抜けた後の収入により増える額が違います（所得税、住民税） 　5．（旦那さんの会社が扶養手当とか家族手当を出していて、その規定金額が130万ならそれがなくなります） 　　以上、デメリット 　6．世帯の手取り収入は確実に増えます（上記の（・・）の金額によってはそうならない場合もある） 　7．厚生年金に加入した場合は、貴方の将来受給できる年金額が増えます（国民年金の場合は変わらない） ・現状が不明なので大雑把には上記のような感じでは ・「扶養」が、税金の「配偶者控除：103万まで」の事を言っているのなら 　・貴方の収入金額により（93万～：住んでいる市町村で違い有り）住民税が発生する・・所得税は0 　・旦那さんの、所得税、住民税が増える（所得税は38万×税率分、住民税は33万×10％） 　　（実際は「配偶者特別控除：103万超141万未満」の適用の範囲内なら上記の（・・）内よりも増える金額は少ない：141万以上だと（・・）内の金額がそのまま増えます） 　　（月の予定収入が108333円を超えるようだと、健康保険の扶養から外れなくてはいけないこともある・・前述） 　・旦那さんの会社が、扶養手当、家族手当等を出している場合、その規定額が103万の場合は、その手当の支給が無くなる 　以上、デメリット、メリットは前述の6．になります ・扶養から外れるにしても、その意味（扶養の意味の事：どのような意味で扶養の言葉を使っているか）と予定収入額で（関係する内容が）若干違ってきます 　
＞１．時間どのくらい 週３０～４０時間くらいでしょう。 なお、時給の額やボーナスあるなしで変わってくるでしょう。 ＞２．時給どのくらい 時給は関係ありません。 ＞３．月にどのくらい手取りがあればいいか。 手取りというか、ボーナスなしとした場合総支給額で １６０万円÷１２か月＝１３．３万円／月 ＞４・扶養から外れたら基本給から何が引かれるか。 労働時間や日数が正社員の３／４以上の場合、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 健康保険、厚生年金、雇用保険の各保険料が引かれます。 ＞奥さんが旦那の扶養から抜けた場合奥さんの収入が年間160万以上働かないと損と良く書いたあるがなぜそのくらいの金額なのか おおむね１６０万円以上稼がないと、妻が払う健康保険、厚生年金、雇用保険の各保険料、増税分の妻と夫の所得税や住民税を計算すると、健康保険の扶養ぎりぎり１３０万円と比べると世帯の手取り収入が同じくらい、もしくは少なくなってしまうということです。
　他の方の回答を補足しながら・・ ・デジタル補聴器であった場合・・・9.8万というのは安い方ですが、その価格は調整料(フィッティング）込みということになっています。従ってそれを譲られた別な方が再調整しようとすると新品を購入してフィッティングするのとほとんど変わらない調整料を請求される場合がほとんどです。 　 ・イヤーモールドを作り父上の耳の形に合わせてあってもそれを取り外して一般的な差し込み式のモールドに変更することは素人でも可能です。 ・オークション等に出品されるのは別にかまわないと思いますが、最初に書きましたように高額な調整料を取られることはきちんと明記しておくべきかと思います。 ・リサイクルショップに売るのが面倒は起きませんが、二束三文ということになります。
＞これは楽天以外、例えば近隣のスーパー等での買い物でも適用されるのでしょうか？ 　・下記がキャンペーン内容ですが http://card.rakuten.co.jp/campaign/?l-id=ca_top_ … 　・楽天カードのご利用について・・の所に下記のように記載されています 　　「楽天市場をはじめ、街の百貨店やスーパー、ガソリンスタンドなどVisa、JCB、MasterCardご利用可能加盟店でのご利用が対象となります」 　　ですから、＞近隣のスーパー等での買い物　も対象になります
まず、 こずかい×こづかい○ あと、他の回答者さんに突っ込まれ済ですが、何が質問なのか不明。 なので、感想と意見だけですが… ＞僕は中3でこずかいは、0です ＞たまにおばあちゃんに500貰えるぐらいです さすがに0円は辛いでしょうけど、各家庭の事情や教育方針もあるので、現状を甘受することです。 衣食住が賄えて、学校に行けていれば良しとしなければいけません。 親に感謝しましょう！ ＞もちろん、携帯は持ってないです もちろん、就職するまで携帯は必要ないです。 仕事で使うなら必要な経費ですが、一部学生を除き、「浪費」にしかなりませんからね。 ＞PCも使わせてくれません いいんじゃないですか？ そもそもPCで何をしたいのかな？ やりたいこと、欲しいものがあるなら、自分で努力して実現するのが良いでしょう。 ＞携帯とPCを自分で変えと言って来ます まさにそのとおり！ 前述のとおり、やりたいこと、欲しいものがあるなら、自分で努力して実現するのが良いでしょう。 もちろん購入後の経費はご自身でお支払いするのが良いです。 毎月アルバイトが必要になりますな。 ただ、アルバイトにうつつを抜かして学業がおろそかになるようなら、進学は最初からやめましょうね。 学生の為に、我々社会人の血税が使われているので、無駄にしないでね＾＾ ＞我慢の限界です ここで限界を迎えるようでは、社会に出ることは不可能でしょう。 なので、まだまだ限界じゃないですよ。 つーか、学生風情が軽々しく限界なんて言葉使ってんじゃねーよ！！ …と言いたくなちゃいます＾＾； ともあれ、今は受験を頑張ってくださいね＼＾o＾
＞金曜日に振り込みされているお金は午後２時30分までだと金曜日反映されますが 通常はこの時間帯に振込すると午後3時までには相手口座に入金されます。 ＞土曜日コンビニから確認したら入金はなく ＞日曜日にコンビニでみたら が金ありました 通常、このような状況には成り得ません。当該金融機関はどこでしょうか？
正しく記入したほうが良いでしょう。 お客様の立場ですから胸を張って説明しましょう。 場合によっては引きとめの為に何らか（利下げ等）の勧誘があるかもしれませんが。
Q_A_…です。 ＞国民健康保険 ＞これは年金みたいに免除や軽減を受けると、その分享受できる保障も減るのでしょうか？ そのようなことはありません。 なお、「市町村運営の国民健康保険」は各市町村が「保険者（保険の運営者）」で、保険料に関することは（政令を逸脱しない範囲で）条例などにより決めて良いことになっているため、「（法定）軽減・（申請）減免」についても市町村による違いが大きい制度です。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html （条例又は規約への委任） 第81条　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて【条例又は規約で定める】。 （以下は蛇足です。） ＞母はプライド的に嫌なようなので説得の必要がありそうです。 世の中にはプライドのために死ぬ人もいますから、赤の他人がどうこう言えるものではありません。 ですから、「障害年金や生活保護で養ってもらうくらいなら死んだほうがマシ」という人もいるでしょう。 お母様がそういう考えの持ち主ならば説得するのは難しいでしょう。 しかし、alan1234さんがいることで精神的に甘え、頼っているところはないのでしょうか？ 一方、alan1234さん自身も「親に生活保護など受けさせられない」というプライドと、「自分は（弟のように）親を見捨てるような人間ではない」という倫理観で身動きできなくなっているようにも感じます。 一緒にいることでかえって疲弊してしまう関係にならないようにすることも重要だと思います。
再販制度というのをご存知でしょうか。書籍は再販商品ですので、一部の例外を除き、 定価販売が義務付けられています。従って、新本ということなら、図書カードの利用 ぐらいしかありません。アマゾンももちろん定価販売です。 安く購入ということなら、アマゾンなどの中古にも目を向けたらどうでしょうか？ 程度のよいものには、ほとんど新品と変わらないものがあります。
昔のことですが、通りがかった八十二銀行のATMで振込みしようとしたらネットバンクがでてこなかった経験があります。 インターネットバンキング以外では、店舗窓口で普通の振込み手続きをするようになるのではと思います。 病院とのことなのでだめかもしれませんが、別の金融機関のATMがあればそちらで試してみてください。 セブン銀行だとかの口座があれば近所のコンビニで振込みなんてのも可能なんでしょうけどね。（最近は病院内にもコンビニがあったりしますけど） ゆうちょ銀行も案外便利だったりします。（他行宛はゆうちょ口座必要）
回答がつかないようですから、カテゴリをデジタルライフ＞Windows＞Windows8に変えて投稿してみたら如何でしょうか。
＞収入印紙の払い戻しができますか 面白い回答が多いですが・・・。 「払い戻しは、出来ません！」 未使用の場合は、ゴミ箱に捨てるか又は金券ショップに売却するしか（現金化する）手段はありません。 多くの場合、ゴミ箱に捨てるのは勿体無い！ので金券ショップに売却する場合が多いです。 払い戻しが出来なくても、還付は可能です。 例えば・・・。 １００円の収入印紙で良いのに、誤って２００円の収入印紙を貼った場合。（印紙税過誤） 手数料ゼロ円で、差額分の１００円の還付を受ける事が出来ます。 払い戻しが出来なくても、（手数料を支払って）収入印紙額面金額を交換する事は出来ます。 例えば、２００円の収入印紙を１００円の収入印紙２枚に変更出来ます。 ＞領収書に印紙貼り付け割印して持って行ったら銀行振込で領収書がいらなくなったので、印紙の払い戻しができますか。 残念でしたね。 割り印をすると、「使用済」となります。 が、現実問題としては「判断が分かれる」ようですね。 必要が無い文章に税金を払った事になりますよね。 税務署（郵便局では、駄目）が印紙税の過誤納と判断すれば、還付を受ける事が可能です。 最寄の税務署窓口で、ご相談下さい。
自分で調べられると思いますが・・・ http://www.smbc-card.com/kamei/start/tenpo.jsp 分からない部分は、「加盟店受付デスク」に電話して聞きましょう。 (1)　3,150円 (2)　なし (3)　5% と思いますよ。
「何とかなるよ～」ですね。 大阪名物（？）の野宿をしているのは社会適合が苦手な男ばかりで、女の人は高齢になっても社会の片隅でうまく生活している人が多いです。 始発の電車に乗ると、そういう女性がたくさん乗っていますよ。 これからも、気にかけてあげたら、相手の方も心強いのではないでしょうか。
貸したのだから当然請求くらいはしておき、それで返してくれなければ、ほかっておきましょう。 たったの2万円の授業料で、世の中にはクズがいるとわかったのですから安いものです。 今後は、いかにして友人知人と名乗るクズから借金の申し込みや保証人の頼み込みからうまく逃げるかをしっかりと勉強しましょう。 うまく逃げる方法を身につけれないと、いずれ数百万単位でだまし取られますね。間違いありません。
1です。 預けっぱなしと流動性（＝換金性）はほぼ対極にあります。預けっぱなしとすれば一時払い養老をおすすめしますがこちらは早期解約すると元本割れになります。 まずは自分で情報収集勉強しないと。 自分はこのお金を何に使うのか。（老後？子供？子供に残す財産）目的が決まったらそれにあわせたアセットアロケーションを組自分でんで実行することです。 実は私も一度退職金をもらっていますが、前記したように１年は手間を惜しまず預け替え。 その後は流動性確保で普通預金１、定期で４、安定性確保での社債２，収益性確保社債２、「ドル預金」０．５、金０．５という形で資産分散をかけています。 これで年利回り２％は確保できています。（株は嫌いなのでやりません） このようにしてデフレ、インフレにもある程度対応可能な形を作っています。 なお、たしかにペイオフは１０００万とその利息が保護対象ですが現在の日本でリーディングバンクと呼ばれるところは、世界的に潰さいないし潰せないのでまあ、大丈夫と思いますよ。 大口定期として預けておけば、各銀行とも金額によっては優遇制度があります。（三菱東京のクォリティクラブなど） あと証券会社にねんごろにしておけば、「私募債」などの話も出てきます。 まずは、勉強と手間は惜しまずに・・。
税金の場合と、健康保険の扶養条件と混同されているのかと思いますが・・・。税金の場合は60超えても何も変わりません。
家の価値は築22年前後で価値が無くなります。 なので、そんなに気にしなくても良いのではないでしょうか？ どうせ、リホームする事になると思いますので その時に買い手が修正すれば良い事です。 ＞不動産屋を訴えた場合、どのような結果が望めそうでしょうか。 大阪府だと業務停止にあたるみたいです。 あと、不動産屋と売主を詐欺罪で立件出来ないか視野に入れてみては如何でしょうか？ もしかすると示談金で家価格を回収できるかもしれません。 こればっかしは法律家の者でなければ正確な事は分からないので まず、要点をまとめて法テラスで聞いてみるのは如何でしょうか？ 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/28029/
通常、お年玉は学生にあげるもの、収入のある社会人にはあげないものです。 私の甥には、大学生にはあげたし、社会人（高卒）にはあげませんでした。 それなりの収入がある人にあげないのは不公平ではないと思います。 参考 http://www.jp-guide.net/manner/ao/otoshi.html
危ない目に遭うか？ 遭う可能性はあります。 昨今のニュース見てませんか？強盗屋さん（？）、酔っ払い他様々なお客さんを乗せますからね。 ＞バブルの頃は、父の月収も額面で６０を越えることがザラだったって聞いてます。　 バブル期と現在では、そもそもタクシーの利用頻度が全く違います。 一説では、バブル期の6割程度だとも言われています。 その上、2002年以降の規制緩和によって、タクシー業者が爆発的に増え、競争も激化しています。 つまり、6割にまで減ったパイをさらに多くの人数で分けることになるので、60万/月なんて夢のまた夢じゃないですかね？ （60万×0.6＝36万→しかも業者も増えているから、年収400万も稼げればいいところ？） 私はタクシー業界には詳しくないですが、こんな感じなんだろうと思っています＾＾
　昔は、暗証番号のデータもカードの磁気テープに載っていたそうですが、スキミングが流行？して、磁気テープには載らなくなったと聞いています。 　カードにデーターが載っているとすると、今のを返却して新しいカードをもらわないかぎり暗証番号を変えられないことになりますが、そういうことは必要無いですよね。 　ということは、暗証番号データーはカード上ではなく発行会社側にあるはずだと思いますし、ICカードになってまたカード側に載るようになったとも聞いていないので、私は「暗証番号」のスキミングについては心配していません。 　暗証番号データーが載っていないカードをスキミングしても、暗証番号が盗まれる危険はないと、私は信じていますから。単純なのかな。 　むしろ、後ろに背の高い人に立たれて、覗き込まれるのが心配です。 　数日前も某国の人間が酒をのませて、代金をカードで引き出させ、横で女が暗証番号を盗み見ていて覚えて、云々という事件がありましたネ。 　ずっと以前に、私はカード発行会社を子会社に持つ銀行に、「4桁くらいすぐ覚えられるから、12桁くらいに増やしてくれ。全桁数を使うか、使わないでカネを引き出されるかは個人の責任にしてくれ」と頼んだことがありますが、無視されています。 　しかたがないので、使う場合は、必ずほかに誰もいない時か、「暗証番号を忘れたのでサインさせてくれ」言って書類をもらいます。おおむね渋い顔をされますが。 　質問者さんとしては、暗証番号データーをカードに載せているかいないか、確認して、載せていないカードを保有されることをお勧めします。 　あとは、混雑していて誰が盗み見ても分からない時は使わないことですね。 　
弁護士等に相談して 早くに裁判したほうがいいですよ。 担当者がなにを言ったか知りませんが。 世間では言った言わないは水掛け論です 私は以前自分の勤めてる会社から三ヶ月給料もらえなくて一人で証拠書類を集めて裁判して全額頂きました。 その時に裁判所で聞いた一つの事案です。バイトの人が倒産した会社に残業代と支払ってください。との事です。 判決はバイトの勝訴となりました。 裁判長は、勝訴としましたが倒産した会社に幾ら払えとは言えますが実際に払えるかは約束できません。あなたが希望してる金額ほどではないですが今なら〇〇円払うと言っています。今の状態で和解してみてはと言っていました。 裁判してもお金のないところからは全額とれません。 私なら保険のつもりで裁判しますが。 いかがでしょうか
インフレは物価が継続して上がることとします。今、選挙をやっていて公約はデフレ脱却、景気・雇用拡大が主になっていますが、半世紀くらい前は物価安定が最大の公約でした。だれも実現できませんでしたけどね。政治がインフレ・デフレを作るのではなくて市場経済がそうなるのです。そこが、候補者に理解されていないのです。 景気が良ければ適度に物価が上がっていきます。給料も上がればいいのですが、最近の会社経営者だと会社が儲かったら、株主への配当や役員報酬は増やしても社員の給料は増やさないと思います。そうだったら、社員の可処分所得は減りますのでデフレよりもインフレが良くないことになります。あと、貨幣価値が下がるのでインフレは良くないのです。
こんにちは、もうすぐ６０歳の兼業主婦です。 残念ながら、登記上が義母様とご主人の名義になっているのなら、義母様が亡くなられれば「遺産」になりますよね。 遺産相続の協議の際に、義妹さんに「義母さんは名前だけで、一銭のお金も出していないから、相続放棄して頂戴」と言っても、まぁ応じるとは思えませんし。。。 義母様に年金や預貯金があれば、その介護費用は当然義母様のお金で賄われているはずです。 仮に、持ち家で一人暮らしだった場合は、持ち家を処分しお金に換えて施設に入所されるでしょう。 全く何も無い場合は・・・費用を子供が等分に出し合いますよね。 まずは、義妹さんに「義母様に掛かる費用」を明確に提示して、それらを「義母様の財産」で賄う事を認めさせる事です。 （知り合いで、費用を知って「自宅介護」すると、妹が施設から引き取った人もいますが・笑） 認めなければ、費用の「半額負担」を請求しても良いのです。 本来「無くなっていくはずの」義母様の財産（この場合は不動産）が残されているのですから、当然「寄与分」として、貴女方が相続しても良いはずです。 まずは、貴女方が支払った義母様の経費を「誰もが納得」する形で残す事です。 例えば、施設の費用が義母様の通帳から引き落とされるのならば、そのお金は現金で入金せず「振り込み」で入れる事。 こうすれば、そのお金がご主人の通帳から移動させたものだと一目瞭然です。 現金で支払う物は、全て「領収書」を。 最後に。 義母様は「痴呆」の状態なのでしょうか？ 金銭的な事が、正常に判断出来るとしたら・・・遺言書の心配もありますよ。
住信SBIネット銀行などいかがでしょうか。 現在私も使っていますが、便利です。 全国で引き出しができる 　→セブンイレブンATMであれば手数料も無料で可能 倒産しても保証してくれる 　→預金保険制度の対象 手数料が無料（安い） 　→セブンほか一部ATMでは24時間引き出し等手数料無料 　　振込みも月三回まで無料（楽天銀行以外） ただ、 できれば小銭もひきだせる 　→振込みをして、どこかほかの銀行（地銀など）の口座に入金、引き出しなら可能ですが。。。 ですので、これが少々面倒かもしれません。 ただ貯金用であれば、小銭等の出し入れがそう頻繁ではないとも思いますので、 それほど問題にはならないと思います。 HPを参考URLに添付しておきます。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/
補足的な回答です。 ファミマの「イーネットATM」だと、入出金と残高照会の操作のみ、振込はできません。 http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … 「ローソンATM」も同様です。 http://www.lawson-atm.com/bank_list/kyotobank.sh … セブンイレブンの「セブン銀行ATM」も同様。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/chigin/P … 「イオン銀行ATM」なら振込操作も可能ですが、土日祝なので「振込予約扱い」です。 実際に振込先に振込まれるのは、休み明けの月曜日になります。 http://www.aeonbank.co.jp/idea/atm/card/bank/ka. …
お店ごとに違うのでそれぞれのサイトで見てみるしかありません。
自動継続って、１０年が限度で、１０年経ったあとは、普通預金へ入金だったと記憶しています。 　　http://www.jp-bank.japanpost.jp/setumeisho/pdf/1 … 　普通口座への入金する旨の通知は無かったと思います。 　通話料無料のコールセンターもありますから、直接お問い合わせされるのが一番と思います。
暫定的かつ、何度も延長されていますが、現在ゆうちょの ぱるる口座間の送金手数料は無料です。いつまで続くかは わかりかねますが。一応平成26年3月まで無料らしいけど。 親御さんにもゆうちょ口座のぱるるを作ってもらって、 親御さんの通帳でお金を送っていただくのが一番 よろしいのではないのかと。
現在遅れている分が11月27日引き落としの６万。次回引き落とし分の６万が12月27日に引き落としされると思います。 今現在遅れている分の６万を支払い、12月分の６万は口座に入れておけば引き落としされると思います。 これで家賃の延滞分は無くなりますが、１月分の家賃は月末が給料日で27日を過ぎてしまい結果来月も延滞してしまう事になりますよね。 なので12月分と１月分を口座に入れ、１月の給料が入ったら２月分を入れるようにすれば延滞もなくなると思います。
クレジットカードからのチャージの仕方は下記を参照・・該当する所を確認して下さい http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/credit …
３０代です。 僕の小学校時代です。 お小遣いは小学5年の時は５００円でした。 中学で1000円、高校で５０００円でした。 小中学の時は、学年が上がる時に１００円上がるシステムです。 クリスマスプレゼント、お年玉は、一万円まででしたね。 お年玉の残りは貯金してくれてました。
栄養摂取できないことで免疫力が下がり、感染症とか何かの病気になって死ぬと思います。 食べられないことでストレスも溜まるし、長くは生きられないでしょう。
毎月５～８万円のカード支払いがあるとの事ですが、 メインの支払先がどこか分からないと、お勧めするのが難しいです。 ネットショッピングをしないのであれば、無難なのはＴカードとか。 毎年５万円の使用で年会費タダですし、色々な実店舗とポイント提携していますから。 そういう意味で、ポンタ提携のカードもお勧めです。 あとは、取引銀行発行のクレジットカード。 持っているとＡＴＭの時間外使用料がタダになったりしますよね。
社会保険料ですが、産休中はともかく、育休中は全額免除されますので、労使共負担はありません。 会社は事務処理（たしか2ヶ月に1度）が必要なだけですから取得をお勧めします。 育児休業手当金の一部は復職してから半年経過しないと出ませんが、基本給付は毎月出ますので、復職が叶わなくとも利益になります。
パッ見で削れそうなのが、部屋代、食費かな？ 部屋代は、通勤の関係もあるでしょうから、通勤圏内でなるべく安価な場所をお選びください。 まぁ、高すぎるってことはありませんが、まだ安いところがあるかも。 食費1人暮らし50,000円/月は高すぎ！ 夫婦二人暮らしでもこんなにかかりませんよ^^； 自炊等やりくりをすれば、無理なく20,000円前後で抑えられるはずです。 毎日の自炊が難しくても30,000円前後がいいところかな？ ガス代、水道代は「光熱費」に入っているのかな？ 入っているならOK！10,000円でギリギリってところですね。 気になるのが、「買い物代」、「雑費」、「その他（貯蓄など）」ですね。 いまいち何に使うのかが不明ですね。。 特に「その他（貯蓄など）」が気になります。 貯蓄以外にも使うって事だと思うのですが、貯蓄が10,000円/月でも少ないかな？と思うのに、他にこの科目から何に使うんだ！？と思っちゃいました。 もう少し科目の細分化を行いましょう！ その方が、家計簿をつけた時にどんな無駄遣いがあるのかが、分かりやすくなりますよ^^
＞受信契約を自動にされてしまうものなのでしょうか？ 自動的に、ＮＨＫ組と契約締結にはなりません。 あくまで、質問者さまとＮＨＫ組総本部との上納金契約です。 公共料金登録サービスは、質問者さまが自由に（契約先を）選択出来るのです。 ＞その場合、受信料のみでBSを払わない選択ができるのでしょうか？ 出来ますよ。 ＮＨＫへの上納金は、二階建てになっています。 一階は、一般の地上デジタル放送の上納金。（ＮＨＫを見るか見ないかは無関係。受信設備があれば、上納金支払義務が生じます） 二階は、ＢＳデジタル放送の上納金。こちらも、受信受信設備があれば、強制的に上納金支払義務が生じます。 ＞集金員はBSを払えと言ってくるのでしょうか？ ＢＳ上納金に関しては、パラボラアンテナが無ければ「払わんかい。いてまうどぅ！」とは言いません。 但し、ケーブル放送と契約している場合は「注意が必要」です。 ケーブルＴＶは、ＮＨＫを見る事が出来ますよね。もちろん、ＢＳも見る事が出来ます。 先に書いた通り「見る見ないは関係ない。受信設備があれば、上納金支払義務」があります。 つまり、ＢＳ放送も無条件で上納金を支払わなければなりませんね。 ※ＮＨＫ総本部は、ケーブルＴＶ各社に対して「ＮＨＫ／ＢＳ両放送も流すんじゃ！」と命令しています。 「お宅には、ケーブルＴＶが付いとんじゃ。払わんかい！」と、各支部の上納金回収準構成員が来ますよ。 準構成員は、歩合制です。２４時間年中無休でやってきます。 準構成員は、ケーブルＴＶ契約世帯をターゲットに回収活動を活発化しているようです。 ※準構成員は、年契約の地元採用です。成績が悪いと、小遣いも構成員昇格もありません。 余談ですが・・・。 ケーブルＴＶ加入世帯に「無条件でＢＳ上納金を取るのは、違法だ！」と裁判がありました。 大阪地裁堺支部・当時の裁判長。 「ＮＨＫ組は、合法的に上納金を回収しているんじゃ。視聴する意思の有無にかかわらず、受信設備があれば上納金を払うのは当然じゃ。こんな事も分からんのか！ボケ！」と訴えを却下しています。 どうしても納得出来ない場合は、東京都渋谷区神南ＮＨＫ組総本部上納金回収センターに相談しましよう。
＞年末調整は、会社がやってくれるのでしょうか？ 　・結局の所は会社の対応次第なので、会社に聞かないとわからないです 　・12/27に最後の給与の支払いがあるのなら年末調整をすることは可能です 　　給与明細と源泉徴収票が渡されるでしょうから（郵送？） 　　内容を確認して下さい（通常なら給与明細の所得税のところが-（マイナス：還付）になっていれば年末調整済みです） 　　または、源泉徴収票の「給与所得控除控除後の金額」の欄に金額が記載されていれば年末調整済みです
携帯の請求書にはモバイルSuicaの利用記録は記載されません。 Suicaそのもの利用履歴は、ネットに繋いであるパソコンで印字できます。 この時に入金履歴も合わせて表示されます。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/sf/recor … 或いは、FeliCaを読み取れるパソコンであるなら、パソコン上で確認ができます。 Suicaカードであるなら、駅の券売機でも履歴の確認と印刷は可能ですが、モバイルSuicaは券売機は使用できないので、自分で印字しないと記録を残しておくことはできません。
もともと海水は、原子炉内の重水を循環させて、 冷却するために用いられているものです。 だから原発は海岸沿いにあるのです。 その海水を、直接原子炉に注入するということは、 電源を失うか、重水循環機能に障害が生じている という事であり、冷却のために注入＝どんどん排水 して放射能を流出させるという事であり、最後の、 最悪の選択です。
自衛隊だと「扶養手当」もあるんじゃない？ これが税金の配偶者控除の基準でなくなるのか、健保・年金の扶養の基準でなくなるのか、そのあたりも重要な気がする。 ちなみに、健保・年金の扶養の基準は年１３０万円だけど、月割りにした１０８，３３４円以上が数ヶ月続くと、年間では１３０万円を超えなくてもアウトなので注意が必要。 （勤め先に社保がなければ、国保、国民年金への自分での加入＝保険料負担が必要）
どこの銀行でも、自行宛だからといって現金客がタダで振込ができるなんてことはありません。 （基本的に無料で出来るのは、自行の口座を持っている、利用実績がある、預貯金額が多いなどの場合に適用されるサービスですから） なお、ゆうちょ銀行では口座がない人がＡＴＭで出来るのは「払込書」で通常払い込み（業者宛に料金などを払うときに使う方法）だけです。 通常貯金（記号が「１」で始まる）への現金での電信払込みは、窓口でないとできません。
まず貴方の立場や「私は車があるのでどこでもいいのですが」本社側の方？ 「他の国の人が居ます。免許がありません。近くのセブンイレブンのATMが便利だと思いまして」 従業員の引き出し方は関係無いです。 経費云々をきにするなら、本社でゆうちょ口座を開き　福井銀行からゆうちょ口座へ資金を移動（給与金額相当分） 本社ゆうちょ銀行から　九州の４名のゆうちょ口座へ送金ですよね。 でも経理帳簿が面倒になります。 月2,940円の経費負担と再口座開設依頼＋帳簿操作の複雑さ　で検討されればいいでしょう。 福井銀行がメイン銀行なら送金手数料を安くする交渉をするのが先決です。 窓口扱いでは無くＰＣで送金手続きをする方法も有ると思います。
私もあなたの意見に賛成で、一般論でもあるのではないでしょうか。暇なら働け、パチンコして何年も時間つぶしてるような人には日本で生きる資格はないですよ。ましてこれからの高齢化社会での日本経済を考えれば、年配の人達が中心の社会になるのだから、そういう人間こそ働くべきです。今日では医療技術が発達して、平均寿命があがっています。今までの歴史で初めての時代がやってきています。そうした環境に応じて、法律も変わっていくのではないでしょうか。 憲法27条に労働の義務があります。これは働く能力があり、なおかつその機会があるにもかかわらず働こうとしない者には、生存権や労働権の保障が及ばないという学説が通説です。もちろん主婦には家事があるので、ここでの「働かない者」には該当しません。しかしいつか子育てが終わった主婦で働かない人はここでの「働かない者」に該当する日がくるかもしれません。 働けるなら働こう。みんなが働けば、日本が豊かになります。立ち上がれ！日本のニート達よ！ 少々話しがそれました、すみません。
　別の銀行に口座を作って移したら？ 　給料がそこに入っていたとしても、給料が入った直後に全額引き出して移せば良いんじゃない？
振込料金だけでなく、振込先金融機関の違いや、窓口（有人処理）やATM（機械処理）の違い等でも異なっており、単純な答えが出ません。 一般的に一番安く済ませる方法は、振込先金融機関と同一本支店のATMからカードで振り込む事です。 しかしながら、交通費や時間を割いてまで、遠方の同一支店へ出向くのは効率が悪過ぎますし、振込先と同じ金融機関の本支店が最寄りに存在するとも限りませんので、その辺は臨機応変に手数料との兼ね合いを考えて、振り込む金融機関や、振込方法を選択する形になります。 少なくとも言えるのは、一番手数料が高く付くのは、振込先とは異なる金融機関の窓口から現金で振り込む形です。 振込金額等にも寄りますが、条件次第では1000円以上の手数料が掛る羽目になる事もあるでしょう。 一部の銀行では、顧客サービスの一環として、他行宛でも回数限定で振込手数料を無料にしている場合もあります。 この場合は、事前に該当する銀行の口座開設が必要なのと、ネットからの振込が原則になりますので、それが面倒に感じる様でしたら、多少の手数料発生は避けられない格好になるでしょう。 また、同一銀行本支店間のATM（カード）振込に限り、無料している銀行もありますので、振込先金融機関のサイト等で確認して下さい。 主な例 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/furikomi.html 最低で無料か105円、最高ですと1680円というケースもある様です。 少々古いデーターですが、以下のページで、主な金融機関における振込手数料の一覧がありますので、参考にして下さい。 （東京三菱銀行以外のデーターは、現行通りだと思われます。） http://shigeta.net/misc/furikomi.html
＞現在所持しているカードのショッピング枠を減らした方が審査に通りやすいでしょうか？ 他にも回答がありますが、全く関係ありません。 クレジットカードの所有枚数と、クレジットカードの与信枠（限度額）は関係ありません。 時々、「多くのカードを持つと、与信枠が無くなる」という根拠の無い都市伝説がありますよね。 住宅ローン申込時に、わざわざクレジットカードを解約する被害者も居ます。 某都銀では「住宅ローン申込者に、クレジットカード申込書を一緒に渡す」場合もあるのです。 クレジットカード与信枠は、カード会社が自由裁量で決めます。 各個人信用情報機関のデータには、与信枠の情報はありません。 「○○様のＡカード与信枠は、３０万円か。じゃ、弊社は５０万円にしよう！」という事は、出来ません。 （キャッシング・リボ払いを除いて）カード枚数分の与信枠が利用出来るのか？といえば、出来ます。 クレジット＝信用ですから、使いすぎるとペナルティーを受けますがね。^^; ※カード発行会社が同じカードは、複数枚持っていても１枚分の与信枠となります。 まぁ、（解約しなくても）勤続年数・居住年数・年収・過去の金融事故前科有無に問題がなければ大丈夫でしよう。
通常の雇用契約なら、最低賃金法の規制を受け最低限の時間単価が決まっています。 1日の労働時間にもよりますが、日給（1日の給料）である以上、その額はどんな労働でも保証されます。 つまり、当然の事をさも偉そうに書いているだけなので逆に怪しすぎる。 要するに、普通にやったのでは賃金の保証が無い様な怪しげな仕事なのかと。
市役所等の直接本人にというのは、法律で決まってはいません。 子の財産の管理は、子から親が受ければいいだけのことで、直接 渡しとは無関係です。 手続き上、本人へ渡すことが一番問題が発生しないのでそうして いるわけで、一旦、子供に渡ることに異議を唱える親には、市役 所等は警戒心を持つだけです。 親であるあなたが、激励費をきちっと管理するように見られれば 信頼して渡してもらえるでしょう。
ゆうちょ口座同士の送金（電信振替）は、ゆうちょシステム内で処理完結するので即時反映です。 ※ゆうちょ窓口扱い、ゆうちょATM扱い、ゆうちょダイレクト扱い、すべて即時反映です。 ゆうちょと他行との相互振込の場合は、全銀システム経由で振込データをやり取りするので、この場合は即時反映とはなりません。 全銀システムへの接続時間は「平日9時前～15時まで」で、この時間帯なら「当日扱い」で処理されます。 平日時間外や土日祝は未接続なので、データは「振込予約扱い」として振込元の銀行に残ります。　 翌営業日（次の平日）に再接続し、データのやり取りが再開され、そして相手口座に振り込まれます。 ネット銀行も自行口座同士なら即時反映です。　やはり、自社システム内で処理完結するからです。（全銀システムは介さないため） ただし、ネット銀行も他行との相互振込は全銀システム経由なので、この場合は即時反映にはなりません。
こんにちは。会社員ですが： ＞月に１００万円稼いだら、税金っていくら払うんですか？ ちょうど今、月額で額面103万円の給与をもらってますが、所得税・住民税・厚生年金・社会保険料・介護保険料等引かれると手取りは約78万円ですね。 はいもう月々しっかり天引きですよ。結構少なくなるでしょ？ お役に立てば幸いです。
＞借金したことで・・・ 　　知人・友人を無くしましたね。 　返済できない理由らしきことを長々と書いていますが貸主は納得しないですよ、あまりにも自分勝手で。ほかの回答にもありますが金銭感覚があまりにもルーズでだらしないです。会社勤めながら昼食を抜く・・・午後の仕事が満足にできますか、試用期間を過ぎればクビになりますよ。 ＞貸主と直接２人で話し合いするつもりで考えていたのですが、そう考えてしまったことは、友人に対して不義理なのでしょうか？ 　こういうことが自分勝手だということが分かりませんか。間に入った友人の立場がありません。 ＞何かいい知恵ご意見等あれば教えて頂きたくて質問させて頂きました。 　手持ちの家電製品などリサイクルショップで換金してとにかく返済することだけです。　
児童扶養手当は支給されます。 遺族基礎年金は今は支給されませんが、２０１４年度から支給されるようになります。 ただし、それ以前に該当となった場合は対象外です。 また、遺族年金を受給する場合は、児童扶養手当は受給できません。
借金を返して、今までの仕送りの返還はあきらめ。 また、併せて今後の仕送り額や、お世話等について、姉を交えてきっちり取り決めを早めにしておくと良いですね^^ そうしないと、後々トラブルになりそうな予感がします。。
こんにちは。 介護職です。 入院ではなく、高齢者施設に入って最期まで介護を受けて生活されるなら、特別養護老人ホームだと思います。 要介護１以上(１～５)の認定が出ていれば申し込む事ができます。 費用については、年金のみの世帯でも、収入に応じて減額申請ができますので、大丈夫だと思います。
1カ月だけなら問題ありません。 扶養のケースは給与収入なら年間で103万円以上稼いだ場合です。 10万円以上を1年間（12カ月）の場合は120万円となってしまい基準を超過してしまいますが、短期なら問題ないでしょう。ちなみに、1年間の税金の計算期間は1月～12月までとなります。 参考：学生バイト代103万円の壁と両親の扶養 http://bokuarubaito.com/law-tax/tax_103man.html
no1の方の仰る通り家計簿つけてみましょう。 　私的には、３万円では厳しいと思います。(おむつや医療費は馬鹿になりません) ですから、家計簿つけて、費用と支出をはっきりとわかるようにして、これだけ足りないんだと ご主人に相談したほうがいいとおもいます。 　わたしの場合、子供二人いますけど、贅沢なんかしなくてもけっこうかかりましたよ。 まあ、自分お金の管理が苦手で嫁に丸投げしちゃってますが…
１）ゆうちょに口座を作り、通帳を渡す ゆうちょなら通帳だけで入金できます。カードをあなたの手元に置いておけば、残高確認ができます。 もしくは他の銀行でも、ネットバンキングの登録をすれば残高が確認できます。 ２）旦那さんの小遣いをゼロにする 仮に貸した金額が100万で、旦那さんの小遣いが月5万なら、20ヶ月小遣いをゼロにし、返済されたお金を小遣いとして使ってもらう。 「俺の金」なんですから。
ケアマネージャー、精神保健福祉士という肩書きで「疾病状態の方の経済状態についてアドバイス」する立場の方が居られます。 おそらくだんな様の通院先にそのような方が所属されてると思いますので、相談なされば回答が得られると思います。 仮にいない場合には、市の福祉課にて、同様の立場の方がいるはずです。 休業前の社会保険上加入状態などから、疾病手当てが出るか出ないかなど相談なされば的確な回答が得られると存じます。
No.１です。 ＞あとは、児童手当ですが、実はこちらについてもわかりません。 額は子ども手当の平成２３年１０月分からと同じで１００００円です。 ただ、所得制限が導入されたので、所得が多い人は５０００円です。 でも、そのような人は全体の５％くらいでしょう。 ９５％の人は所得制限かかりません。 ＞児童手当の手続きはしてあるとは思うのですが・・・ 先日、児童手当の振込先の変更をしに行った際は何も言われず変更はできましたので・・・ そうですね。 ＞ただ、受給者が夫になっていますので、金額がわかるかどうか。 児童手当は一律ではないですよね。 いいえ。 一律１００００円です。 ３歳未満や３人子がいる場合で第３子は１５０００円です。
長すぎる回答もかえって分かりにくいと思いますので、的を絞って回答します。 ＞娘（23歳、年収90万ほど）を扶養に入れたいのですが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 --------------------------------- 1. 税法の話であれば、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 扶養者が会社員等なら今年の年末調整で、扶養者が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 それを踏まえ、お書きの条件に加え、同居しているのなら、父であろうが母であろうが我が子を控除対象扶養者にすることに何の支障もありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 娘とは別居しているのなら、「生計が一」と言えるかどうかが判断の分かれ目になります。 娘が自分の収入だけで自立しているのなら、親の控除対象扶養者にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … --------------------------------- ＞夫に聞いたら無理だよと言われたのですが… 2.社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 学生ではなく障がいがあるわけでもない成人した子供のあつかいは、それぞれの会社、健保組合によって違います。 夫の会社は、その点を突いたのでしょう。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 --------------------------------- 3. 給与 (家族手当) はあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの会社が独自に定めていることです。 社保以上によそ者が軽々なコメントはできませんので、会社にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
これは、スルガ銀行プレミアムICキャッシュカードでしょう。 http://d.hatena.ne.jp/quitada/20100629/p1 デビットの機能もあります。 スルガVISAプラチナカード（クレジットカード）に付与されますが、プラチナカードはスルガ銀行からインビテーションされた人のみが入会できるようです。 http://crefan.jp/2859.html
>妊娠していて働けない状態で貯蓄もそんなにないのに提訴されたらと考えると… 二週間までにその弁護士に連絡先しなければならないみたいで困っています。 何か良い方法はないでしょうか？ 助けてくださいm(_ _)m 払えないものを、払えと、裁判官は言いません。 youkundayoさんにも、お相手にもです。 なので、ご心配でしょうけど、むしろ逆に提訴して頂き、無理なものは無理と元の奥様にわかってもらうことしかないと思います。 只、その女性もまた他人の夫に手を出すという行為をしたのですから、その責任をどう取るか逆に出産後に毎月いくらという話をするのが一番でしょう。 まず、法テラスに連絡し弁護士をつけてもらい、その費用も立て替えてくれるはずですから相談してみてください。 相手が弁護士をつけている以上、こちらもきちんとつけるべきでしょう。 私は元奥様の気持ちを察してあげるのが一番だと思います。 お金が無いから、払えない。これは当然ですが、だからといってやりたい放題で責任を取らないでいいということはないです。これじゃ元奥様のほうが被害者です。 せめて、今出来ないから、将来こうするという約束をしてはどうでしょう？ 本来、法的な意味ではなく、道義的に、そのお相手は、借金してでも返すものです。 妊娠しているからといってチャラになるわけじゃありません。 お子さんの養育費を必ず滞りなくは勿論ですが、連絡をすぐ返す、など誠意をきちんと見せる事です。 でなきゃお金もない、浮気されて子供まで作られた元奥様のほうが完全被害者ですから。誠意は、お金と、迅速な連絡、前向きな話し合いです。
X = (4,600 × 0.4) ÷ 0.75 = 2,453円 ＞４６００円のものを6割引きで… 1,840 円で仕入れたのですから、 (2,453 - 1,840) ÷ 2,453 × 100 = 25.0% で合いますね。
＞土地収入の管理とかは不動産会社でして頂けるのでしょうか？ その不動産会社との、契約次第です。 土地の賃借人募集・集金・管理など、一切の業務を委託する事が出来ます。 これらの管理も業務としている不動産会社・不動産管理会社と、契約して下さい。 若しくは、対象の土地が都市部にあれば「駐車場経営会社に運用委託」を行なう事も可能です。 最後の手段では、信託銀行に土地運用を依頼する事です。 ＞毎月の土地収入を何年分まとめて買い上げ？していただくシステムとかあるのでしょうか？ ありますよ。 郊外に大規模な土地がある場合は、大手流通業者が大店舗を建築しますよね。 この場合、その土地を長期間賃借します。 近所も大手家電量販店（ビッグ３に入っています）では、１５年間契約です。 ※契約終了後には、建物・駐車場などは現状維持のままですがね。地主が、解体する義務を負っています。 この実例でも、長期契約を行なっていても賃料は毎月の支払ですね。 将来の事は、どうなるのか分かりません。 分かっているのは、今後も日本だけ不況から抜け出せない事だけです。 不動産価格も、自民創価学会連立政権時代から順調に？（民主党政権に代っても）下落傾向が続いていますよね。 ※政権を投げ出したボンボンが述べている政策では、日本は国家破綻が早くなるようです。 ※民主党政権が続けば、２０２０年頃に日本は国家破産するようです。（海外投資家の常識？） ※ただ今、１秒間に約１４５万円の支払利息が発生中。 土地価格が下がっているのに、土地賃借代金が上がる事はありません。 長期契約を結んでいても、２年毎に契約内容（賃料・手数料など）見直し条項が入ります。 危険を犯してまで、長期に借りる者は居ません。 あるとすれば、アパートを建設して「１０年家賃収入保証」とする事も可能です。 が、（多くの場合）アパート建築費の支払で大家には１円も残りませんがね。 結果的には、借金が増えるだけです。 ただ、質問を行なう時は「最低限でも、都市部の土地（宅地・商業地・工業地）なのか？田舎の（宅地・農地）土地なのか最低限の情報」が必要でしたね。
Q_A_…です。 ＞…生命保険料控除はリンク先を見ましたが、悩んでしまいます。 悩むならば「年末調整」では申告せず、「確定申告」されてはいかがでしょうか？ 「年末調整」で所得税の納税が完了するご主人の場合は、「還付申告」と言って、来年の1月1日から5年間「所得控除」の申告などが可能です。 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ＞贈与税・相続税を勉強しようと思います。 勉強も良いですが、「税務署」や「保険会社」へ相談されたほうが良いと思います。（本当は「日頃から相談している信頼のおける税理士」がベストではあります。） ※なお、保険会社に相談する際は、電話だけよりも、相手に時間の余裕があり、なおかつ、記録も残るメールも併用するとよいです。（誰が出るかわからない1回の電話で正確で正しい回答が得られるとは限りません。） また、「保険の外交員」さんは、「保険を売るのが仕事」であって、必ずしも「保険」や「税金」のプロではないので、相談相手としてはあまり適切ではない場合も多いです。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ＞給与所得は０円で提出しようと思います。 「所得は給与所得で間違いない」、かつ、「それ以外に所得はない」のであれば、おそらく問題ないでしょう。 ※第三者としては確かめようがないので「断言」はできません。 ＞主人の会社に提出できる源泉徴収は1ヶ所ということなんですが、所得が０でも提出する必要がありますか？ 「給与所得の源泉徴収票」と「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」について誤解があるようなので、改めて説明させていただきます。 ※「給与所得の」「給与所得者の」をあえて省略します。 ------- ご主人の会社に「（yellow0505さんの）源泉徴収票」は、提出しません。 税金の制度では、たとえ夫婦でも、税金の申告・精算はそれぞれ別々に行います。 ご主人：納税者A yellow0505さん：納税者B という具合にまったく分けて考えます。 ご主人が提出するのは、「（ご主人）の扶養控除等（異動）申告書」であって、【ご主人が所得控除を申告する】ための書類です。 会社としても、「社員の妻の源泉徴収票」など渡されても処分に困るだけです。 「源泉徴収票」は、「給与を○○円支払いました」「源泉徴収した所得税は○○円です」といったことを「給与を支払った者が（≒会社が）」証明した書類です。 以下に、「扶養控除等（異動）申告書」が何のための書類かを文章で解説してみます。 ---------------- ご主人は、会社で毎月「所得税」を給与から「天引き（源泉徴収）」されています。 この「源泉徴収される所得税の金額」は、「毎月の給与の金額」によって変わるので、年末になって、「年間に受け取る給与」をもとに計算してみると、「年間の給与を元に計算した所得税」と「毎月源泉徴収で納める所得税」の金額が一致することはまずありません。 それを正しく「精算」するのが「年末調整」です。 さらに、「年末調整」の際に（会社に）「所得控除」を申告しておくと、その「所得控除」を計算に入れて「精算」してくれます。 税額＝（所得金額－所得控除の合計額）×税率 （給与所得者が）「所得控除」を申告する場合は、「扶養控除等（異動）申告書」と「保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」に、【申告したい所得控除】を記入して（会社に）提出します。（配偶者や親族の所得金額は自己申告でかまいません。） 以上のような手続きが会社（給与の支払者）によって行われるので、【勤務先以外からの所得はない】、かつ、【他には申告したい控除もない】という会社員などは、「確定申告して所得税の精算をする」という作業が不要になる場合が多いわけです。 ※ちなみに、「扶養控除等（異動）申告書」は、年末調整の時に提出するのは、1年前に提出した申告書の【確認用】です。 1年経って「異動（変更）」があれば、それに従って年末調整するわけです。 ※なお、「扶養控除等（異動）申告書」は、他からも給与を得ている、つまり、「掛け持ち」の場合は、1ヶ所にしか提出してはいけないことになっています。（提出していない場合は、多めに源泉徴収され、年末調整も行われません。） ※最後の給与が支払われたあとは、1月31日までに、給与の支払者から、【年末調整をしても・しなくても】【必ず】「源泉徴収票」が交付されます。（交付されないと「確定申告」ができません。） ※年の途中で退職した場合は、1ヶ月以内に交付されます。（交付されないと次の勤務先に提出できません。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…（給与の支払者は）その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 以上が【ご主人の税金の精算】ですが、yellow0505さんの「源泉徴収票」は登場しません。 -------- では、yellow0505さんの税金の精算はどうするかというと、もし、yellow0505さんが、どこかの会社（1ヶ所）に継続して勤務していたと【仮定】すると、ご主人の場合とまったく同じになります。 しかし、現時点で、【どこにも勤めていない】【「給与所得の」源泉徴収票も手元にない】ということは、「所得の種類自体が不明」で、「放っておいても誰も何もしてくれない」ことだけがはっきりしているという状態です。 ＞私は収入が給与のみで150万により少ないので、確定申告はどちらでも構わないとの事ですがアルバイトを掛け持ちしていたので３月に確定申告をするべきでしょうか？ 上記の通り、【「給与所得の」源泉徴収票】が手元にないのであれば、「確かめる方法がない」私からは、残念ながら、「それは本当に給与ですか？」という質問から始めなければならなくなります。 なお、「源泉徴収されている」＝「給与所得」ではありません。 「請負仕事」などで支払われる「報酬」も「源泉徴収」されることはあります。（その場合は「事業所得」か「雑所得」になります。） ※「給与」でなければ「給与所得 控除」を差し引くことは出来ません。 ※ちなみに、「【給与所得者の】扶養控除等（異動）申告書」を（勤務先に）提出している場合は、当然ながら「給与（所得）」です。（少なくとも「退職証明書」が発行されたところには提出しているはずですが？？） 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？（2/2）』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/2/ 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ※不明な点はお知らせ下さい。 ※なお、間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
こちらの記事が参考になると思いますよ。 冬のボーナス、民間企業で働く人は36万円……公務員は？ http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1211/05/news …
ＰＣからの振込の場合、公式サイトの体験版で。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/netbank/ セブンＡＴＭからの振込の場合。 セブンＡＴＭに、セブン銀行キャッシュカードを挿入し、取引方法（お振込）を選択。 以降はＡＴＭの画面の指示に従う。
日銀が独立性をたてにとって十分な緩和策を取らないので、次期政権担当者としてプレッシャーをかけたというのは理解できますが、ゼロ金利ですので、余地はあまりなく、やはり政治家特有のパフォーマンスだろうと思います。中身はないようです。 >日本の柱である輸出産業が莫大な利益を挙げ復活し、下請け企業も潤います。 わが国は輸出に依存するのは17％程度、むしろ債権国として在外資産の配当を受け取る割合が増えていると聞いています。それなのに円安誘導は逆ですね。燃料買ってきて発電するには円高のほうが有利です。円安にしたら電気料金を大幅に値上げしなければならない。そんなことから、脱原発は現実的な政策ではないとわかります。 また、日本は標榜しないだけの官僚制共産主義国家ですから、公務員はどんどん増やしてみんなが暮らせるようにするのも政策だろうと思います。民間に任せたら雇用は創出されないでしょう。
そのエロサイトで　登録後にエロ動画を「ちょっと」でも見たのですか？　見てしまったら　有料サイトなら　それなりのお金は支払わなければならないでしょう。 単に１８歳以上を押して　登録し料金を見てすぐにサイトを閉じたならお金を払う必要はありませんが　エロ動画の中身まで見てしまったら・・　無料では済まないでしょう。 「ちょっと」が１分か　１０分か　３０糞かは知りませんが　見て　それなりに楽しみ　役に立てたなら　１０万円が妥当かは別にして或る程度のお金は払わざるを得ないでしょう。料金を確認したうえでエロサイトを実際に利用したのですから、詐欺行為とは言えないでしょう。 エロ動画の中身までは見なければよかったのに　料金確認後に見たか見ないかが大きなポイントです　他の回答者も　それを踏まえて正確な回答をしてあげましょう。
＞家賃未払いで滞納しており月６万円・計72万円ほどになりますが大家から何も連絡が無く、住み続けています。 こんな非常識な人が存在するのですね。 一度お逢いして、心臓に家が生えているか否か確認したいですね。 ＞その時大家から滞納分はいつ払えますか？と聞かれ私は代理なので分かりませんと答えて帰ってきました。 質問者さまは、代理の意味を誤っています。 代理とは、本人（家賃を堂々と踏み倒している母親）に代わって決定権を持った者です。 「分かりません」は、全く無責任な話です。 ＞滞納分は払えないのでごめんなさいで宜しいのでしょうか？ 家賃を踏み倒しても問題ないか？とい質問ですかね。 法的には、家賃を３ヶ月以上滞納すれば「裁判所に訴訟を起こす」事が出来ます。 質問者さまが「同和」「在日」である場合は、大家も納得しいままでも解放同盟・民団・総連からの攻撃を恐れて泣き寝入りする場合が多いです。 質問者さま母娘が日本人又は在日でない外国人の場合は、公序良俗に従って行動した方が良いですよ。 大家の恩を仇で返している状態ですからね。 ＞そもそも大家から連絡が無い時点で不思議なんですが・・。 推測ですが、大家は母親に請求していると思いますよ。 ただ、母親が「請求がない」と言っているだけでしようね。 まぁ、近いうちに「大家側弁護士経由で、裁判所から招待状が届く」と思います。 裁判官の前で「１円たりとも未納家賃を払う意志はありません！」と、主張して下さい。
　明日いきなり既存のカードが使用停止になるかもニャ。
陶器製の貯金箱は昔は割るしかなかったですが、 今は底に蓋が付いているのがほとんどです。 箱根細工などでクラシックなからくりの隠し手順が付いているのものは 見たような気がします。 下記は一例です。なんかかなり品切れになっていますが、 手作りなのでオーダーで作ってくれるのでしょう。 http://www.hakonemaruyama.co.jp/product/h1018.htm 簡単に開くようでは意味がありませんので、２２仕掛けとかそれ以上とか。
生活必需品や授業料以外の出費は、早い話がぜいたく品です。 衣食住を面倒見てもらっているので、それ以上のものは、自分で稼げ！自分で稼ぐことが出来ないなら我慢しろ！ということですよ。
こんにちは。 私は経験した事無いですけど、残債がありのクルマでも買い取ってくれる車買取り業者って結構ありますよ。どういうカラクリか私は知らないですけど、ネットで検索すれば結構ヒットします。 お薦めはしませんが、ご興味があれば調べてみるといいですよ。但し、買い取ってくれる＝必ず黒字になる（残債が全て支払えて、なおかつ手元に幾らか残る）かどうかは？？な様な気がします（苦笑。 お役に立てば幸いです。
あくまでも仮審査ですので、テキトーな物件で構わないと思いますよ。 私も行きあたりばったりで入った不動産屋で、テキトーな物件選んで「じゃあこれでよろしく」って感じでした。 翌日早速SBIからOKの返事がきましたが、その物件はおろか、別な不動産屋で買いました。
求めたい日の消費者物価指数A　過去の指標としたい日の消費者物価指数B 　　　　　 変動率％＝（（B分のA）－１）×１００ 文字で簡単にすると、B分の（A-B）、かける１００（×１００） どちらも同じ答えになります。
> やはりそのような規定があるのでしょうか。 利息制限法 第四条 　金銭を目的とする消費貸借上の債務の不履行による賠償額の予定は、その賠償額の元本に対する割合が第一条に規定する率の一・四六倍を超えるときは、その超過部分について、無効とする。 という法令の規定があります。 この法律の第一条は、 利息制限法 第一条 　金銭を目的とする消費貸借における利息の契約は、その利息が次の各号に掲げる場合に応じ当該各号に定める利率により計算した金額を超えるときは、その超過部分について、無効とする。 一 　元本の額が十万円未満の場合　年二割 二 　元本の額が十万円以上百万円未満の場合　年一割八分 となっていますので、「利息５％+遅延損害金５％ということ」にしても違法とはいえません。 しかし、何の制限も無しに法令内だからと自由に決めるのも問題が出てきますので、「一・四六倍」という規定を使って遅延損害金を算出するのが一番問題が出にくいとして採用しました。 > アドバイスいただいた差し押さえに関しては、あまり期待は出来ない感じです。 人間生きていれば、遺産が入ったり、結婚したり、子供が出来たりします。 今は返済の意思が無くても状況が変われば差し押さえが苦痛になるときが来る可能性が高いと予想できるので、2～5年程度ごとに差し押さえ等の手続きをすれば、そのうち向こうから「返済させてください」と頼みに来るのを狙うのがいいのではないかと思っています。
実際に申告書をご覧になれば分かると思いますが、 完済されたということは年末残高は0円です。 0円と言うことは、控除はないということで、 提出しても返されてしまうでしょう。
まず、諸費用についてです。 http://www.housingloan-hikaku.com/mousikomi/shoh … 上記にも書かれている通りローン金利以外の費用として ・保証料（無料のところも。計算は銀行により異なります。30-40万円くらい？） ・事務手数料（銀行によって幅があります。5万円～40万円くらい） ・団信保険料（ローン金利込のところも多い。フラット35なら別。ローン金利に＋0.2％くらい） ・火災保険料（銀行や加入する保険の種類によって異なります） ・印紙税 ・登録免許税 ・不動産取得税 ・その他登記関連費用 こんな感じでしょうか。特に保証料や事務手数料などは銀行によってかなり差がでます。 ＞ 変動金利が今のまま推移した場合の総額支払いを調べるにはどうしたら良いでしょうか？ こちらについてですが、下記のようなシミュレーションサイトを使うと出ると思います。 http://www.hownes.com/loan/sim/repayment.asp
No.6です。補足ありがとうございます。 …ちょっと大変そうですね； ＞しかし、それは、ローンの引き落としの口座の方が、もう一つのそれ以外（ローンと光熱費以外の生活費すべて）に使う口座より金額が少ないはず…という理由からなので…まぁ仕方ないのかなと、今はそこまで抵抗を持っていません。 本当に？ それぞれの額がわからないので何とも…ですが、ローンと光熱費の合計と、それ以外の支出と、実際のところどっちが多いですか？ 普通は、ローンと光熱費が結構大きい気がするのですが…。 それ以外の支出はいろいろありますが、毎月必ずかかるお金ばかりでもないし、なんだかなぁ…。日常のこまごました支払いは口座で管理するより現金でしたほうがやりやすいようにも思いますし。 私があなただったら、やっぱり、自分の名義でないローンを支払う口座に自分の給料全額を振り込むのはイヤかな。心理的に、ちょっと違うんじゃない？！って思います。 ローンと光熱費は大体額が決まってくると思うので（光熱費は季節で変動するでしょうけど、最大どのくらいというのはわかるかと…）その額のみを振り込むならまだしも。 私自身が納得できそうな案としては、 銀行Bは夫の名義で、ローンと光熱費等固定的な支出を支払う。彼のお給料をあてる。 銀行Cは妻の名義で、食費、雑費等の日常的な支出（変動費）を支払う。妻の給料をあてるが、彼からもらった生活費もそこに足す。（交際費等変動が大きい場合はその都度協議が必要かも？） BもCも基本的に支払いのための口座（残ったらそのまま貯蓄になる）とし、貯蓄用の口座をそれぞれの名義で別に用意し、基本的に貯蓄はそこにしていく。夫婦同額あるいは収入に応じた配分にして貯める。 …というところかな。 あと、共働きなら、夫婦それぞれにお小遣いというかある程度自由になるお金は必要だと思います。 全部が全部相手に確認が必要なお金だと、息が詰まるのでは？ ＞彼とは結婚のタイミングが先送りになったことで、私の至らないところに彼が不満を爆発させたこともあり、結婚するにあたりいろいろ条件を提示され、立場がイーブンでない状態にあるので、お金のこともこんな風になっている気がします。 なんだか、ここに一番の問題があるような…？ 対等でない結婚は、だいぶしんどいように思いますが、大丈夫ですか？？ ＞正直、結婚に迷いがないとも言い切れない状態です。でも、別れる決心もつかなかったので…覚悟を決めて一緒になろうと思ったのですが…お給料全額をというのはかなり不安が大きいです。 腹を決めたなら、それでいくのもよいと思いますが…。 お金のことは、やっぱり大事です。きちんと話し合ったほうがいいと思います。 そして、自分の財産はしっかり守ったほうがいいですよ。 （結婚前の貯金は、きっちり自分のものにしておきましょう。額も言わないほうが自分のためかと…） ご参考になれば幸いです。 いろいろすっきりするといいですね。 がんばってくださいね。
こんばんわ 肝心の質問は何でしょうか？
公共料金でない限り、委任状がないと無理です、もちろんあなた自身の本人確認の証明書（免許証等）は必要です。 自分名義でさえ本人証明が必要なのですから、他人名義となれば当然です、病院で署名捺印が必要になります、出来ればひきおとしや振込の用紙も銀行で貰ってきて本人署名の方が良いです。 間に合わない場合は、支払先に連絡をして確実に振り込める日を前もって言っておけば、延期は可能ですよ、急遽病院に入院したため、手続きの関係で振込が遅れることを前持って行っておくことが重要です。
毎月は送ってこない。　 大体、1年分ぐらい　まとめて　送られてくるんで　めんどくせぇから　俺は　半年単位とか3ヶ月単位で払ってます。 金に余裕あれば、一括でも払える。 納付期限がたしか書いてあるんで、毎月　一か月分だけ払うのもできる。 年金は、無職の場合、市役所行って　3分の１カットで払える。人によっては半額。 たしか、前年度の収入とかで免除額が決まったような気がする。 国民健康保険は、無職でも免除なしだった。
購入方法は２種類あります、通常購入と共同購入です。 　共同購入はこちらから・・・ 　http://www.rakuten.co.jp/groupbuy/ 　皆で買えば安くなるのが・・・共同購入です。
特別快速がEMSなのでEMSの方ですね。 デモ、私の記憶では大雑把に１０kgで500元という思いがあり、集配の代理店によって正規価格とは違う料金で商売している気がします。 http://www.ems.com.cn/serviceguide/zifeichaxun/z … ここで計算すると確かに820元になるし。 すみません、不確かです。 ところで、CBM換算というのがあって、 例えば、極端な話、発泡スチロールの山。1ｍｘ１ｍｘ１ｍ　が重量10ｋｇだとしますね。 こんなでかい体積の荷物、10ｋｇの料金では送れません。 １ｘ１ｘ１＝１　この体積を１CBM(立方＝キュービックメーター)といいます。 １CBM掛けることの167(換算の係数）＝167がCBM換算重量。なので167ｋｇ分の料金を取られます。 これは、実際の重さで計算した場合　VS　CBM換算重量。　どちらか高い方が採用されるのです。 よほど軽くて大きなものの場合はご注意。もちろん、余白スカスカのダンボール箱も使うと引っかかる可能性が。
ANo.3です。 補足いただきありがとうございます。 ＞…１３０万円を微妙に超えた１４５万円ぐらいの収入だと自分で入らないとならない国民健康保険・住民税・主人の特別扶養控除もなくなる・・・という働き損になるとのこと。 世間一般で言われている「働き損」というのは「国民年金＆市町村国保」「厚生年金＆健康保険」など「社会保険料」の負担増を指して言っているものです。 具体的には、 ・国民年金第3号被保険者：保険料0円→自己負担発生 ・健康保険の被扶養者：保険料0円→自己負担発生 となるため、「0円→自己負担発生」の段階で「手取りの減少」が起こります。（個人的には「厚生年金＆健康保険」ならば保障が手厚くなるので、「損」というのは言い過ぎだと思っています。） hanakoyoさんの場合は、「国民年金 3号→1号」は避けようがありませんので、「健康保険の被扶養者資格喪失」となった場合は、「市町村国保」の保険料負担が「手取りの減少」につながることになります。 「市町村国保」の保険料は、「前年の所得」などをもとに算定されますので、来年度（平成25年4月～翌3月）の保険料は、hanakoyoさんの「平成24年（1月～12月）」の所得に応じて決まります。 年度途中で加入した場合は、（翌3月までの加入月数÷12）×年間保険料の「月割り」になります。 なお、「市町村国保」は、各市町村が「保険者（保険の運営者）」であり、保険料も全国一律ではありません。 また、「法定軽減」・「（申請が必要な）減免」などの制度もあるので、試算の必要があれば直接市町村に確認されることをお勧めします。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 上記のリンクの「軽減」も「多くの市町村」がそうであるだけで、全国一律ではありません。【必ず】お住まいの市町村へご確認ください。 ちなみに、「国保上の世帯主の変更」というものも可能です。 （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ----- ○税金について 「税金」は「所得金額」に応じて増えるものですから、特に心配する必要はありません。 「主人の特別扶養控除もなくなる」というのは「配偶者【特別】控除」のことかと思いますが、「所得控除」というのは「所得金額から差し引く」ものなので、「控除の金額」がそのまま減税になるわけではありません。 税金＝（所得金額－所得控除の合計額）×税率 なので、「控除の金額×税率」の分だけ税額が減るわけです。（所得税率 5％～、住民税の所得割 10％） 「配偶者の所得の増加」と「配偶者特別控除の減少」で「どれくらい夫婦合わせた税金が変わるのか」を試算してみると、「夫婦合わせた所得の増加に見合った、妥当な金額しか税金は増えない」ことが分かります。 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 ※なお、税金の計算はたとえ夫婦でも別々に行います。 ちなみに、「ご主人」の所得次第ですが、hanakoyoさんが「配偶者控除」「配偶者特別控除」を申告することもできますので、申告できる場合は忘れないようにして下さい。（ただし、夫婦が互いに控除を受け合うことはできません。どちらか一方です。） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ＞１６０万円以上必死で働く場合はどうでしょうか？ 上記のように、hanakoyoさんの場合は、「国民年金保険料」は負担することが決定ですから、「市町村国保の保険料」の負担をカバーできれば良いわけです。（とはいえ、無理して両方就労不可となっては元も子もないのでほどほどになさって下さい。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ------- （備考1.） ご存知かとは思いますが、「国民年金」「任意継続の健康保険」「市町村国保」のいずれも「保険料を支払った納税者」が「社会保険料控除」を受けることができます。 ただし、「共働きの夫婦」などは、「家計の財布が同じで、どちらが負担したのか明確に示すことができない」ということもありますが、そういう場合はどちらが申告しても問題ありません。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまで「税法上の判断」です。他の制度は別途確認が必要です。 同様に「生命保険料」も「支払った方が」申告できますが、以下のように注意すべき点もあります。 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除。』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 -------- （備考2.） 「健康保険の被扶養者」の資格要件は、「税法上の扶養」とはまったく【無関係】なのでご注意下さい。 「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「（交通費を含む）月の収入が108,333円を超えて」「向こう一年（12ヶ月）の収入見込みが130万円以上になる場合」に被保険者が【自己申告で】削除申請をするように定めています。 （協会けんぽ）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ※「協会けんぽ」以外の保険者についてはそれぞれ要件の確認が必要です。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （参考） 『パートタイマー等と社会保険の適用』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※協会けんぽの場合 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --------- 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※不明な点はお知らせください。 ※なお、間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
聖徳太子の１万円札は今も普通に使えますよ。 銀行の口座を持っていますか？ 銀行通帳を持って銀行に行けば交換してくれます。 保険証は駄目ですよ。
＞親が、私の扶養に入れてほしいと言って… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞私が勤めている会社には、扶養手当のようなものはなく… 3. 給与 (家族手当) は関係ないのですね。 ＞親の保険料が軽減されることと… 2. 社保の話なら、被扶養者側は軽減でなく削減です。 安くなるのでなく 0 になります。 ＞親が離れているため、いざという時に誰が持っているかによって、面倒ではないかという… それは、あなたの会社、健保組合次第です。 被保険者全員で 1枚しか発行されないか、別所帯にはもう 1枚発行されるか、会社、健保組合によって異なります。 ＞３、他にも老人を扶養に入れると、入れない時より保険料などが上がるのでは… あなたが国保でない限り、被扶養者の (保険料は) 不要イコール扶養です。 ＞大病をした場合、扶養者の年収によって、治療費の請求額が… それは、治療費自体が変わることはありませんが、高額医療費限度請求とか高齢者医療費その他いろいろある行政の福祉サービスにおいて制限を受けることがあります。 ------------------------------------------ ＞税金の控除を受けられることぐらいだと… 社保とは別に考えないといけないことは先述しましたが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等なら今年の年末調整で、たとえばあなたが自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 それで、控除対象扶養者とするための要件は、 1. 「生計を一」にする親族であること。 2. 被扶養者の「合計所得金額」が 38万以下であること。 3. 他の者の控除対象扶養者や控除対象配偶者、また事業専従者になっていないこと。 の 3つを同時に満たす必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞父は69歳… 年金はもらっていないのですか。 「所得」に換算して 38万以下でないとだめですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞母はパートで小銭を稼いでいる… 「所得」に換算して 38万以下ですか。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm また、母は年金はないのですか。 あるのなら、給与と年金をそれぞれ「所得」に換算してから合計して 38万以下でないとだめです。 ＞親からは離れて生活しています… 「生計が一」と言えますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
親子兄弟があんまり仲が良く無いのであれば、第三者を立てて話すしかないでしょう。 弁護士や司法書士の方にでも。 「法テラス」で無料の相談所もありますが。
＞高さ約15ｃｍの炎が噴き出しました。 　15cmの炎は嘘だと思いますが数cmほどの炎になることもありますので新品のライターなら着火試験くらいするのが当たり前です。買いもせず景品で貰った品物にケチをつけ、自分のミス・不注意を棚にあげて他人から金品を脅し取る・・・・マァ頑張ってください。
・ご利用上のご注意　に下記のようにあります 　「本券の有効期間内にご搭乗ください。有効期間外のご搭乗の場合、株主優待割引は適用されません」 http://www.ana.co.jp/ir/kabu_info/yutai/dms.html … 　＞本券の有効期間内にご搭乗ください・・1月搭乗なら1月期限の優待券を用意 　＞予約変更は・・期限内（1月中）なら可能
水道料金もクレジットカードで払える場合があります。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/customer/li … http://www.city.yokohama.lg.jp/suidou/os/tetsudu … http://www.city.sapporo.jp/suido/c01/c01third/07 … http://www.city.fukuoka.lg.jp/mizu/eigyo/qa/FAQ2 … ガスはプロパンガスの場合、業者によっては金融機関を限定される場合がありますし、 クレジット払いしか出来ないプロバイダーなどもありますので各々のホームページで確認なさる事をお勧めします。
ポイント購入型のオークションですね。 当たり前ですが、業者はもうかりますよ。 １回入札するたびに最低１ポイント(100円)掛かります。 ヤフオクなどは、入札にポイントがかからず、いくらでも一気に引き上げられます。 でも、これらのオークションは１回の入札で１円しか上げられません。 たとえば、パソコンセット１０万円の物をスタート０円で始まったとします。 １回目の入札で１円上げるのに１００円掛かります。 これが現在価格１０００円になって居たとします。 １ポイントで１円しか上げられず、すでに１０００円と言う事は、１０００ポイントがすでに業者には手に入っています。 業者の手元に入ったお金は、1000ポイント×100円＝１０万円。 この状態で落札者は、咲いて１ポイント入れてますからそれで100円＋落札額の1000円の支払いで、1100円の支払いになります。 しかし、そこまでの金額を上げるために、他の人から999ポイントつまり、999×100円=９９９００円業者には手に入っています。 業者は損してませんね？ 入札は、入札のみの手数料になって居るので落札出来なくても返金がありません。 業者の丸儲けになります。 また、金額を上げるのなんてソフト上でいくらでもできますので、定期的にあげていればいいわけです。 幾らでもごまかしも効きますからね。 落札額は安そうに見えても、実際にはとても高い物になって居るんですよ。 出て居る物の例で一つ。 ５０万円の豪華アメリカ旅行。と言う物で見てみましょう。 これを書いている時点での、上限金額は、１５００円です。 つまり０から始まっていたとして、1500入札までです。 安く見えますよね？ これの入札ポイント数は、30ポイントです。つまり１回入札するごとに3000円です。 書いている段階で、あと１２８人までとなって居ますので、1500－128=1372です。 これに3000円を掛ければ、これまでの入札に掛かった手数料合計になります。 １３７２×３０００円＝４１１万６０００円　となります。 業者はこの金額で落札されたとしても、 ４１１万６０００円の手数料収入＋落札金額で、５０万円の旅行を引き渡せます。 業者の儲けはなんと、３５０万円以上！　儲かりますよｗ まぁ、競っているように見えないと入札がありませんから、ソフトで入札処理はしているでしょうから、その分は、利益にならないでしょうけどね。 赤字なら、システム側で架空入札して引き上げて終わりにしてしまえばよいわけで、それまでの手数料は儲けです。 こんないくらでも業者側が儲けられる仕組みの物に参加なんてしてもしょうがないと思いますけどね。
主債務者の返済が滞ったため　連帯保証人に請求が来た場合、連帯保証人は「本人から先に取れ」「本人に財産があるはずだから調べろ」という抗弁はできません。主債務者に財産があろうとなかろうと関係ありません。 ただし、連帯保証人が返済した場合は、主債務者に対し　その金額の返還を求めることができます。これは財産があろうが無かろうが関係ありません（自己破産されたら別ですが）、そして主債務者が死亡した場合は、連帯保証人に対する債務は子供に引き継がれます。（子供が相続放棄したら消えてしまいますが）
クレジットカードを作っても良いなら ビックSuicaカードを作っちゃいましょう。 そうすればビックポイント→Suicaへのチャージが可能です。 （還元率は100%ではないですが） http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/report/sui … 年会費も、１年に１度カード利用すれば無料です。 ビックポイント持ってるということは、少なくとも年に１度くらいは ビックカメラで買い物してるでしょうから、 年に１度だけでもクレジット決済すればそれでOKです。 ビックポイントをSuicaチャージに変換すれば、ヨドバシではSuicaでの 決済が可能です。 Suicaで支払いすれば10%のヨドバシポイントがまた付きます。 直接的なビックポイント→ヨドバシゴールドポイントへの変換では ないですが参考までに。
＞よって今回の扶養控除等（異動）申告書には配偶者「有」で出してしまったらやはり問題がありますか？ いいえ。 本来ではありませんが、問題はおこりません。 たとえば、「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、元夫の氏名を記入したら税額に影響してしまうので問題ですが、ただ、配偶者「有」にしただけなら、税法上、問題ありません。 ＞問題がなければ次回の申告書までに身の回りをはっきりしようと考えているのですが・・。 それでいいでしょう。 なお、「寡婦控除」というのは、扶養親族（子など）がいなければ受けられません。
稼働能力を求められるのは、原則65歳未満までです。 また、職安の職業紹介も65歳未満です。
No.10です。 》今ある、ゆうちょ銀行の口座を、大阪に住所変更しなければダメなんですか？ ・住民票の変更はどうしますか。会社によっては住所変更を指導するところも多いです。 ・住所変更したら各種の届け出住所も変更するのは社会人の常識です。しなかったからと言って罰せられるような物ではないですが。
海上火災・・保険会社というのが保険の引き受け元で、補償もこの会社が行います。 ただ、保険の販売は別会社である代理店を通すのが一般的です。 （どうしてそうなったのかは知りません） 扱者蘭に記号や略称で書かれているのが実際に保険料を徴収した代理店です。 実際に料金を受け取っている所ですから、解約金もそこから出すのがスムーズです。
悪意ある回答もありますから注意して下さい。 先に解約してしまって　もし新カードが通らなかったら　困ってしまいますよ。 旧カードが年会費有料だとしても、会費請求月(有効期限に書いてある月(年は関係ありません)の前月くらい)までに解約すればよいです。
》契約者番号と口座番号は別物なのでしょうか ・別です。ネット利用を申し込まないと契約者番号を作ってくれません。 ・ネット口座にログインする時は契約者番号で行うことになります。そうでないと口座番号を知った他人が勝手にアクセス出来ます。もちろんパスワードで撥ねられますが。
自分の顧問先と考えると難しいですよね。 私ならお父さんの死亡前５年以内に、新たにお母さんの証券等の口座にいくらお金を振り替えたか（増加したか）を調べてもらい、その金額で判断するかな。もし税務調査が入ったときに５年（悪質なら７年）以内の移動は相続財産（３年以内）や贈与認定される可能性があり、反論は難しいと思います。 法定調書はその年の収入額が書いてあるのであって、預かり金額等の記載はありません。税務署は疑問があればお母さんにお尋ねを出しますし、それに基づいて証券会社に残高や取引明細の提出を求めます。金融機関は提出を拒みません。したがって通ってしまうといえば通ってしまいそうですが、まったく把握できないわけでもありません。 申告で０になるのなら、した方が無難と言えば無難ですかね。
外国で言うチップです　だから日本もチップ制にすれば良いと思うんです 店の儲けじゃなしに　サービス料なんだから接客してくれた店員に直接あげるっていう 実に合理的な制度です
難しい話は説明するのが苦手ですし、詳しい回答をされている方がいるので、私の意見を簡単に述べさせてもらいます。 目先の損得ももちろん大事ですが、３５歳くらいから正社員として働きたいと思っていらっしゃるのであれば、その目標に近づける仕事をやったほうがいいと思います。 今の時代なかなか正社員でいい仕事は子持ち主婦には回ってきません。 もちろんいままでにやってきた仕事内容が再就職に有利なものであれば、あえて短期の派遣の仕事内容にこだわる必要はないかとも思います。 再就職にはやはり今までの職歴が重視されますしね。 仕事内容に大差がないのであれば、働く期間からしてたくさん給料もらえるほうが魅力的でしょうか・・・。 あと、扶養のことを質問される場合は、だんな様の職業(給与所得か事業所得か）、社会保険の種類、扶養手当の有無等を記載したほうが正確な解答を得られるかと思います。 計画通りに妊娠、出産し、いい仕事みつかるといいですね。
お悔み申し上げます。 香典の相場について、 年代にもよりますが、金額については大体1～3万程度がベストでしょうか。 また、他の方も書かれています通り、地域等によって変わってくるようですので、そちらも考慮する必要がありますね。 もうすでに解決しているかもしれませんが、参考になれば幸いです。
何歳？ 僕の価値観だとデートは２～３万で男が払う。（ホテル込） まあ人それぞれですね。
根本的に間違っていますよ。 申告が必要かどうかを決めるのは、 貴方でも、銀行でも、証券会社でも、税理士でもありません。 税務署です。 ならば、税務署に問い合わせをするのが正解。 税務署は、不要な税金まで納めろとは言いません。 脱税してもわからないならば、 脱税したいとお考えならば、 どうぞ、実行してください。 見つかれば、犯罪者となるだけのことです。 しかし、脱税をしたくない、 余分な税金は、払いたくないならば、 税務署に相談することです。
使えるとは思いますが・・　そして少額ならサインさえすればパスポート提示は求められないと思います。漢字でサインしてあれば　旧姓でサインすればよいでしょう。 ただし、現在では　使用できるお店が少なくなっていますので　現実としては厳しいかも。また現金化するのに手数料が掛かる場合が多くなっています。 そして、円に戻すのは　ドルだと１／４にしかなりませんから（２００ドルとして３０年前の円換算は７．２万円ですが、現在は１．６万円相当）大損します。次の海外旅行の機会に使い切りましょう。
甘いことを言っていると、裁判に訴えられて負けるよ。 ＮＨＫを見ないではなく、「ＮＨＫを受信できる設備はない」として、契約を解除すれば、以後の分は支払い義務がなくなるけど・・・テレビを持ったまま「ＮＨＫは見ません」なんて言っても、認められないから。 さっさとテレビを処分して（廃棄したら家電リサイクル法に基づく処分料がかかるから、二束三文でもリサイクルショップに叩き売って）、受信設備を処分したから契約を解除したい旨、ＮＨＫに申し入れることだね。 ※ＮＨＫは、ほかに受信できる設備（ワンセグ・フルセグ付の携帯電話とか、カーナビとか）ないかって聞いてくるけど、素直にありますと言ったら「あ、設備あるから解約ダメね」としかならないよ。 でも、契約してから解約するまでの支払い義務は消えないし、不払いを続ければＮＨＫも見せしめかねて提訴するだろうから、とっとと払うか、裁判に負けて財産差し押さえられるか、破産しても払えないとするか、どれかだね。 「見ない」じゃダメだってことだけ、理解してね。
出来ますよ。 「通帳記入」って項目を押して通帳を入れるだけ。 記載されるものがあれば記載されて出てきます。
> 問題は、奨学金を４年間借りた場合の返済金額です。 > （トータルで480万円または576万円です。） > 卒業してから返せる額の就職につけるかどうか心配です。 > それは自分次第なのでしょうが‥ そうでしょうね 実際、職にも就けずに返金ができず、滞納する人が増えて問題になっていますから http://allabout.co.jp/gm/gc/10681/ 本人の支払いが困難な場合、連帯保証人や保証人に請求が行きます > 大学を卒業して、月収手取り１５万の仕事に > 就いたとしたら奨学金は月何万返せばいいでしょうか? 収入がいくらというのは関係ありません 最長で20年かけて返金することになるので、単なる割り算になります http://simulation.sas.jasso.go.jp/simulation/ でシミュレーションができますが、月額12万円(4年で576万円)の場合、20年で支払うとすると月額32297円になります 月額10万円を借りた場合は、月額26914円 当時は日本育英会でしたが、大学・大学院とで約600万円を無利子で借りましたが15年かけて今年やっと完済しました (自分の場合は、半年ごとに6ヶ月分をボーナスの翌月に支払う形を取りました。今もこの支払い方法があるかはわかりませんが.....) あと、本当に借りる気があるのであれば、卒業前(入学前)に予約で申し込みすることが可能です 今高3なら、12月がラストチャンス http://www.jasso.go.jp/saiyou/index.html ただし、高校でそれなりの上位の成績を取っていないと難しいかもしれません
全般的に既にNo.１の方から回答が出ているので、一点だけ。 > 小規模宅地の特例の適用が書類上面倒なのであえて適用させずに 配偶者控除を適用してとしても、相続税の申告書を書くのは必要です。 小規模宅地の特例が無いので第11・11の2表の付表1、付表２の１、２の２、２の３が無くなる代わりに、第５表を書くことになるだけです。 小規模宅地の特例の用紙は枚数は多いですが、書くのはそれほど難しくなく、難しいのはそれ以前に土地家屋の評価額を算出することです（これは特例を適用しなくても必要）。 小規模宅地の特例を適用するにしろ、しないにしろ相続税の申告書を書くのはかなりの手間がかかります。 私は、父が死んだ時に自分で申告書を作成しましたが、書き始めてから提出まで二ヶ月くらいかかりました。（まあ、仕事しながら時々やっていたので） 内容も一応税理士さんに謝礼（わずかですが）を払って確認してもらいました。 実際にはほとんどの人は作成そのものを税理士さん等に依頼しているようですが。 記述する中で、時間がかかったのが、土地家屋の評価額を算出することと、非上場の株式の評価額を算出する２点で（上場株式は簡単）、小規模宅地の特例に関しては、土地の評価額さえ決まってしまえば機械的にやるだけですから簡単にすみました。
契約期間が過ぎても、サービスを受け代金を支払ったということは 契約を追認したことになります。返金は無理です。 今からできることは、直ちに配達を止めてもらうことです。 そうすれば、今月の支払いについては交渉の余地があるかと思います。 >これは、私は何か法律的に訴えられないのですか？ 何を討ったえるのですか？ 新聞の購読については、契約をせず、継続的に購読を続けいている家庭 もあります。契約を終了後、販売店に申し出をしなかった質問者さまにも 過失はありますので、訴えても認められることはないと思います。 今できる事は、 ・購読契約を解除して、今月の支払いを拒否する ・過去分のサービス品を受け取り、新たな契約をして購読を継続する のどちらかだと思います。
職業は関係ないですよ。 社会保険をかけているから問題なしですね
　こんにちは。 　具体的に仮想数値でそれぞれの料金を出してみます。荷物の条件としては ０－１．段ボールで、ぴったりの大きさの外径30×42の箱を作る。しかしこの場合でも厚みの余裕は８cmしかない。襟と裾の部分を交互に重ね合わせて入れても、６枚を入れるのは無理だろう。従って荷物の外径サイズは100cmとなる。 ０－２．ただし、厚みが18cmで収まるならば、定形外郵便の最大寸法以内となる。 ０－３．重量は不明なので、可能性のある数値を列記する。 以上が前提。 　具体的に調べると。 １．定形外郵便 　既に記したように３辺の合計が90cm以内であるならば、 　２kgまで850円、 　４kgまで1150円。 ただしこのままでは配達記録も補償も無いため、問題あり。配達記録が残り、５万円までの補償を受けられる簡易書留の利用を勧めます。料金は300円の加算となります。　 　次に荷物扱いの場合は以下のとおり。すべて配達記録、補償付き。 ２．ゆうパック（郵便小包） 　ゆうパックの場合料金は、荷物の大きさと、あて先で区分されます。重量は30kgまで。　 沖縄－山梨、100cmで1600円。 　１番の回答にある1500円というのは郵便局に持ち込んだ場合の割引料金です。電話で集荷を依頼することも出来ますが、その場合には1600円となります。 ３．ヤマト宅急便　100cm、2310円。論外です。ほかの会社もほぼ同様ですので省略。 ４．オークションゆうパック　1470円。 　これの利用に関しては回答２で触れられているとおりです。念のため参考ページはこちら。 http://yupack.auction.rakuten.co.jp/guide/price/ … ５．はこBOON　 　これは荷物の大きさではなく、重量で料金が決まります。今回のようなかさばるが、大きな物を送るのには有利な場合が多いです。大きさは最大で160cmまで。荷物は取扱店に持ち込み。発送伝票は、事前にインターネットで情報を登録して、店でそのプリントアウトをもらいます。 ２kg・・・1080円、 ５kg・・・1280円。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb701 　ということで、どうやら箱の大きさもほとんど気にしなくて良い「はこBOON」に決定でしょうか。ファミリーマートは沖縄にもそれなりの店舗数があるようです。 http://sp.chizumaru.com/dbh/famima/searchareamap … 　持込は出来ないということならゆうパックの集荷依頼です。郵便局のサイトなどを調べれば無料の集荷依頼専用電話番号を見つけられます。
この投稿はPCからですか？ 楽天銀行公式サイト「楽天銀行デビカの返金について」の「その他の返金」で問い合わせした方が無難です。（問い合わせフォーム利用） ※電話は繋がり難いと思われます・・・。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support …
ANo.3です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞「○○健康保険組合」です。 それなら良かったです。 「組合国保」は「職域保険の健康保険」とも「市町村国保」とも違う、ちょっと変わった仕組みなので補足が必要でした。 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ----- ちなみに、「配偶者【特別】控除」がなくなることを気にされているようですが、「家族手当 2万円（年間24万円）」がなくなるということは、「所得金額」も減少するということなので、それも考慮すれば多少気が楽になるのではないでしょうか？ 給与収入 500万円－24万円＝476万円 給与収入 500万円の所得金額 346万円 給与収入 476万円の所得金額 326万8千円（所得金額にして19万2千円の減少） 「所得金額」が減少するということは「課税所得」も同じだけ減少します。 つまり、ご主人については、「所得控除は減少するが、所得金額がそれ以上に減少するので納税額は増えない」ということです。（たぶん間違っていないはずです。） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ では、またどこかで。 （参考） 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html
高く売れるはずです。 正確には不動産鑑定士による鑑定が必要でしょうが、通常、固定資産税評価額は実勢価格の７～８割です。
そううことです。 当行本支店宛 みずほコーポレート銀行宛・・・振込金額3万円未満で105円、3万円以上で210円。 他行あて（別の銀行あて）の場合。 他行宛（電信）・・・振込金額3万円未満で210円、3万円以上で420円。
まずは、移住にかかる初期費用は、 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/phn.html http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/indonesia … に書かれています。 > 本当に現地の一般的なところに住むとしたらを想定しています。 ならば、現地の給与が参考になると思います。 給与月額は、例えば「フィリピン　給与　site:go.jp」 などで検索すれば、いくつか表示されます。 JETRO のページによれば、マニラでは、 ワーカー（一般工職）P14000 エンジニア（中堅技術者）P17000 中間管理職（課長クラス）P45000 店舗スタッフ（アパレル）P10000 店舗スタッフ（飲食）P10000 とあります。（四捨五入してあります）（注: P1 = 約2円） 「一般的なところ」と言っても、どういうところを想定 されているかで、費用は大きく変わってきます。 フィリピンの田舎だとマニラよりは随分安いですね。 私は、マニラの隣の州なのに、マニラで町名を言っても 「知らない」といわれるほどの田舎に２年間住んでいました。 そういうところならば、P20000(=40000円)あれば、十分生活 できると思います。 フィリピンのことならば、 http://www.millionmiler.com/philippines/ に生活に必要な各種料金について書かれています。 フィリピンでの求人情報も Web で探せば、いろいろあります。
イオンにはポイントカードはないと思います。 作るなら、クレジットカードのAEONカードですね。 毎月20日と30日のお客さま感謝デーでは、ほとんどの商品が5％引きで買えます。食料品売り場でも5％引きです。（タバコ、ビール、発泡酒、書籍など、一部例外あり） クレジットカードなので、そのポイントも貯まりますし（200円で1ポイント）、もちろんイオン以外の場所で使用してもポイントが貯まります。 クレジットカード以外なら、電子マネーのWAONでもいいです。 店内のサービスカウンターなどで受け付けていると思います。
振り込まれるタイミングは国内どこでも同じです。普通は15時以降の振り込みは翌営業日（平日）になります。銀行は余裕を持たせて「当日振り込みしたい場合は14時までに」とか言ってますね。 ただし、銀行によっては同じ銀行内であれば15時以降でも即時振り込みになるところもあります。
１００万円は利率が０．２％（１年）なので１週間（７日）後は１００００３８円になっています。 １００００３８円はつぎの１週間で１００００７６円になっています。 １か月後にはお金を引き出せませんので４週間後（７日が４回）１０００１５２円になっています。 これを０．０２４％で２日間（１か月を３０日とし、かつ最終日が平日とします。当然利率はその間は変わらないものとして）で １０００１５２円が１０００１５３円になります。 たとえばの話・・1か月後に８０００円欲しいと考える場合は ここから８０００円使いますので、 ９９２１５３円を再度預けることになります。 ２０７週目＝３．９７年つまりほぼ４年で１００万円になります。 ここからわかることは、１週間で清算して、利息を受け取り、税金をはらったうえで 再度定期預金をしますので、すこしずつ損をする （逆の言い方をすると、１円未満を少しずつ銀行が儲ける）ことになります。 ４年で１００円ぐらいですから、 ＞解約（1か月）で解約するとして、損をすることは一切ないのでしょうか？ 一切という意味をどう考えるかですが、１週間ないしは１か月の利率としては 他行よりよいんでしょうね。
質問見る限り、それ、借金としての形を成してないんじゃない？景気いいときに太っ腹で奢ってやったのを、今になって返してくれっていうようなもので、強制力はないでしょう、言葉悪いけどたかるのと同じだから。昔やってやっただろう、と、相手の罪悪感に訴えて金を出させようという形だよ。 言うのはタダだから、言ってどうにかなれば良いけどね。
>下記のレンタル料金を11年間払ってきました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/20010 … Yahoo参入当初は8Mモデムの買い取りが24600円。 http://www.jah.ne.jp/~mosimosi/fail01/ya-p3.htm その後出てきた12Mや26Mへの速度変更したならモデムの買い換え(新規購入)が必要でしたよ。 その点、レンタルなら貸し出すモデムの交換。 参考URL：http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/purchase. …
心配なら、新規に口座を開設して、それを教えましょう。 口座に残高がなければ引き出しようがありません。 まぁ、手間がかかりますが・・・。
「注文したのにショップから注文の確認メールが届かない」楽天市場ヘルプ http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … この決済のためのメールはショップ側の担当者が注文を確認した上で 送ってくるものですのでショップによって送られてくるタイミングが異なります。 クレジットカード決済なら即受注成立となって手続きが進んでいきますが 先払いの決済方法の場合はショップ側で注文を確認の上決済URLを送ってくるので 楽天からの自動返信メールのあと数十分で来ることもあれば翌日になることもあります。 あなたが注文した時点でそのショップの受付担当がそれを確認できていなければ 翌営業日の確認になるかと思いますが。
＞私のパート代と合わせてやっと一人分の給料です（夫３０代半ば）。 貴方がたの世帯年収がいくらかはわかりませんが、一人分の年収あるなら十分ではないでしょか。 母子家庭で年収２００万円くらいで、子をかかえ（なかには３人）母子の手当をもらいながらがんばっている人いっぱい知ってます。 上を見たらきりがないし、下を見てもきりがありません。 確かにお金は多ければ多いほうがいいでしょう。 でも、貴方の生活は、生活保護を受けなければ生活できないほど苦しいものではないと思います。 ＞子供は望まない方がいいのかと思っても 節約できるところは節約していけば、子ができても何とかなりますよ。 前に書いたとおりです。 あとは、貴方の考え方次第です。
返品は残念ながら出来ません。 他のものに交換は出来るようです。下記サイトをご覧下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka … 多少損をしても良いから現金に換えたいという場合は、金券ショップに売るという方法もあります。
亭主はつらいですねえ。 私、手取り50万有ります。 少ないとは思いませんが、小遣いは1,5万です。カット、病院、趣味、衣服、昼代込み。。。。。。。 自分でも絶句です。 建築関係ですが、小遣い稼ぎ考えました。 家のリフォーム時に解体が発生しますが、その時に、エアコン、鉄くず、水道継ぎ手をすべて分別し、買い取り業者に持ち込む方法です。 おかげで月2万位の副収入ができました！ 多くは無いですが、元入れなしなので助かってます。 時々ですが、建築申請でアルバイトもしたりしてます。1万位ですけど。
家庭には家庭の事情があります　彼というのは他人ですよ　親族でもない貴方が 口をだすことではありません　たぶん　彼は都合の悪いこと全てを貴方に話して いるわけではにないですよね　家庭の責任者は世帯主ですよ　貴方には関係 ないことです　彼が世帯主といえるのでしょうか。
＞もし祖母が宝くじに高額当選した場合、「収入が増えた」ということで、医療費の負担率は上がるのでしょうか いいえ。 宝くじは非課税なので、税務署も役所もその所得を把握することはありませんし、負担率が上がることもありません。 ＞それとも、「税金がかからない＝当選によって経済的なマイナスを負わせられることは一切ない」でしょうか。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…それ以上稼ぐと、父の扶養から外れて自身で云たらかんたらを作るか？ ＞もしくは、父が課税？されてる税？なのでしょうか？ ＞とにかく何かしらの支払いが多くなるみたいです。 ＞まず、コレがどのようなものか教えてください。 「扶養する・される」ことによる優遇策には色々なものがあるので、「どの優遇策のことか？」によって話が違ってきます。 以下、一般的な優遇策の概要です。 ------ ○税金の制度の優遇策 税金の制度では、「扶養されている家族（親族）」が一定の条件を満たすと【扶養している人が】優遇策（扶養控除）を受けられます。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 「扶養控除」は「所得控除」の一つで、以下の式のように「所得控除」が増えると税金は安くなります。 税額＝（所得金額－所得控除）×税率 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※「所得金額」は「収入－必要経費」のことです。 ※「給与による収入」の場合は「給与所得控除」が必要経費に相当します。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ なお、「年間の所得金額」が38万円を超える「見込み」になった場合は、年末を待たずに勤務先に届け出るのが「原則」です。 ただし、「年末調整」に間に合えば特に問題がないので、管理がいい加減な会社も多いです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ------ ○健康保険制度の優遇策 健康保険では【扶養されている人】が優遇を受けられます。 被保険者（≒加入者）に扶養されている家族（親族）が一定の条件を満たすと「被扶養者用の保険証」が発行されます。 被扶養者は「月々の保険料の負担なく」保険が使えます。 なお、「被扶養者」が条件を満たさなくなった場合は「被保険者」が【自己申告】で「資格削除（脱退）」の申請をしなければなりません。 そして、「被扶養者」が「資格削除」となった場合は、【法律上は】自動的に「市町村が運営する【国民】健康保険」の資格を取得することになります。（資格削除の日と資格取得日は同日です。） ただし、「市町村国保」の手続きは自動的には行われないので、14日以内に届け出る義務があります。 ※ちなみに、もともと「【国民】健康保険」であれば扶養されることによる優遇策は【ありません】。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「被扶養者の要件」は「【税法上の】扶養控除」とは何の関係もありません。 また、「協会」と「組合」、「組合同士」はそれぞれ「要件」に細かい違いがあるので注意が必要です。 ------ ○年金保険制度の優遇策 年金保険の優遇策は「配偶者間」にしかありません。 ------ ○会社の優遇策 会社によっては、「扶養している家族」がいる社員に「扶養手当」などの「特別支給の給与」を支給することがあります。 「支給するか？しないか？」「支給するならどういう条件か？」は会社ごとに違います。 ＞私がバイト以外で稼いだお金などは、どのように管理してるのですか？ 誰も管理していません。 「所得がいくらあったのか？」は【自己申告】にまかされています。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 例外的に「給与所得」は「給与の支払者（≒会社）」が管理して「源泉徴収と年末調整」を行なう仕組みになっています。 他にも、「申告納税制度」を補完する仕組みはありますが、原則は自己申告です。 ＞ネットのオークション…ギャンブル…年間の収入の上限に引っ掛かるのでしょうか？ ○税法上の判断 「税法上」は、「課税の対象かどうか？（所得とみなすかどうか？）」のルールが決まっています。 しかし、【自己申告】ですから、それは自分で判断します。判断できないときは「税務署」や「税理士」に相談します。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ○健康保険の（収入の）判断 「被扶養者」の収入の要件は「税法」とは関係がありませんので、保険者（保険の運営者）が「何を収入とみなすか？」を決めています。 また、「被扶養者の収入の増加の報告」は「被保険者」の自己申告にまかされていますので、報告が遅れたり、保険者が行なう定期確認で「削除漏れ」が分かれば遡って削除になることもあります。（確認に必要な書類は保険者が独自に決めています。） ＞…１００万の利益と９５万の損失だったら、５万の収益です。されど１００万稼いだものとして、１００万の課税がされるのでしょうか？ オークションを商売にしているなら「事業所得」なので「所得金額5万円」 ギャンブルなら「一時所得」で「所得金額100万円」 とするのが「原則」です。 しかし、前述のように課税の方法は「所得の種類」によって違います。 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？（2/2）』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/2/ ＞…銀行などでも収支の管理がされてるのでしょうか？ 「自己申告」なので銀行は管理していません。 ただし、金融機関は税法によって定められた報告書を税務署に提出しています。 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞私が知人と協力して…１０００万の利益と１０００万の損失として見られますか？ 「申告書」は自分で作成しますので、体裁と辻褄さえ合っていれば「利益（所得）があった」として問題なく受理されます。そして、申告した所得から求めた納税額に従って税金を納めることになります。 一方、「これだけ損をしたので他の所得から差し引いてください」という申告も、やはり辻褄さえ合っていれば受理されます。 ただし、「受理」＝「すべて終了」ではありません。受理する段階では詳細なチェックはしません。 申告内容に「不審」なところがあれば税務署から確認が来ますので「損をした証拠」が必要になります。（税金の時効は5年、脱税は7年なので、7年確認が来なければそれ以降は来ません。） 証拠がなければ、「申告間違い」あるいは「脱税」ですから、きちんと税金を払った上で、上乗せの税金を払います。 「脱税」の場合は「刑罰」の対象になることもあります。 『No.2026　確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『脱税』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E ＞クリーニング代…課税？の対象になるのでしょうか？ 給与がいったん支給されて、そこから差し引かれているなら「課税対象」です。 ＞罰金…例えば２０万の収入として１０万罰金されたら、会社から貰うお金は１０万です。 ですが労働法では、２０万の収入として処理するのでしょうか？ 税金は「税法」に従って課税されますので、「労働法」は関係ありません。 「クリーニング代」と同様、いったん支給されてそこから差し引かれるなら、課税対象は「支給された給与」です。 ＞労働法とかには抵触しないんですかね？ 「労働法」には詳しくないので回答は控えます。 また、「カテゴリー違い」なのでここでは回答がつきにくいでしょう。 現実に困っているなら「労働基準監督署」に相談してください。 ＞…アルバイトで代行の運転… 話の趣旨がよく分かりません。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
まずは警察に通報しないと　銀行でも引き出された事実以外は　調べてくれません。 警察が捜査すれば防犯カメラの映像で誰が引きだしたかを調べます。 あとで恥をかかないよう　身内からもしっかりと事情を聴きましょう。 他人としても　どうやって暗証番号を調べたのかな　通帳に書いてないてすれば　電話番号や生年月日の分かりやすい番号で、かつ容易に知り得る人となります　ということは質問者様周辺の人の可能性が大です
儲かりません。 アフリエイトは、指定ページにて「閲覧」するとか、「購入」なんかの条件が付くので、とてもじゃないが無理。 それにネットの住人は、移り気が激しいので、すぐに廃れます。 また、「在宅ワーク」って、よっぽどじゃないと、利益が出ないよ。 んで、働きたいのを解っているので、運営側は「初期投資」として、３０～５０万円前後のグッズを売りつける。 最初の数回は、仕事が順調に来るが、ある程度の回数になれば、仕事が来なくなります。 言い換えれば、「在宅ワーク」詐欺ですね。 まともな仕事は無い　と思ってください。 ヤツらにしてみれば、あなたは「カモ」なんです。
＞今年度は、まだはっきりとはわかりませんが、夫の年収が475万円、私の年収が310万円ほどになる それなら、全然問題ありません。 児童手当の所得制限は夫婦の所得の合算ではなく、どちらか所得の多いほうの所得をみます。 また、所得制限は年収ではなく、所得（源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」から８万円を引いた額）でみます。 また、子を扶養にしていれば、所得制限の額はその人数に応じて上がります。 扶養する子がいない場合の所得制限の額は６２２万円（年収にすると約８３３万円）です。 子が２人なら６９８万円（年収にすると約９１７万円）です。 なので、貴方の家庭の場合、所得制限にかかることはありません。 参考 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/osirase/dl/ji … ＞保育料は、2歳と４歳と二人で月7万程度払っています。来年度は、もっとあがるのでしょうか？？ 保育料は夫婦の「所得税の合計」で決まりますが、保育料は市町村によって違うので何とも言えません。 また、通常、子が３歳になると 保育料は下がります。 ＞将来的には今までと同じような働き方をしていると、保育料は上がり、児童手当は減額になり・・・となる可能性が高いように思われます。 いいえ。 児童手当が減額になることはありません。 保育料は前に書いたとおりです。 市のＨＰで確認するか、直接、役所で確認されることをおすすめします。
「保険外」となっていても、治療であれば医療費控除の対象となります。 歯医者の費用も治療であればＯＫですが、大人になってからの矯正等で対象外の場合もあります。 病気予防の注射、美容、人間ドック等の費用はダメです。 詳しくは、最寄りの税務署、国税局の税務相談室に電話で確認した方がよいと思います。
役所に生活保護の相談に行ったらどうでしょうか。 仕事ができない、貯金や土地などの財産もない、親・兄弟など親族の援助も受けられない、のであれば保護費を受給できます。
＞1、来年２月にクレッジトカード（三井住友ＶＩＳA)は更新されるのでしょうか？ 　　＞今まで１０年近く上記のカードを使っておりますが遅延などありません 　　であれば、優良顧客ですから特に問題はないと思われます ＞2、知識がなくて申し訳ありませんが貸金業法の関係で利用停止、強制解約などは 　　　　ありますでしょうか？　（ショッピングリボも対象？？） 　　・貸金業法に関係するのは、カードのキャッシング・・利用が0円ですから問題ありません 　　・銀行系カードローンは貸金業法の対象外です・・問題ありません 　　・ショッピングリボ残高が関係するのは割賦販売法のほうです 　　　（カードの与信枠が150万なので・・申告年収等から問題ないでしょう・・問題があれば枠が下げられますから） ＞3、更新等の連絡は更新のどのくらい前に連絡があるのでしょうか？ 　　・今までの更新時と同様です・・・カードの種類が変更になるだけ 　　　
私の友人で、それで、未払いのお金を払って、再入会した人がいます。 対応は、クラブにより変わるでしょうが、謝って未払いを払う、その上で、相手の許しをもらうしかないでしょう。相手が法人でも個人でも、やり方は同じ。心構えを変えないと、人は納得してくれませんよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私の場合、世帯収入はいくらか増えるでしょうか。 「市町村国保」は市町村ごとに「保険料」が【大きく】違いますのであいにく試算は難しいです。 以下、試算が可能なものを回答してみます。 ----- ○増える収入（税金、保険料考慮せず） 現在、ご主人が「（税金の）配偶者控除」を申告されているということはmove3556さんの収入は103万円を超えていませんよね？ それが、168万円～180万円まで増えますので、年間で「65万円～77万円」の増収になります。 一方、「扶養手当」が年間156,000円減るとしても、夫婦合わせての増収は「約49万～60万円」になります。 ※ところで、「扶養手当」が支給されなくなることは「確定」なのでしょうか？「手当（上乗せの給与）」の支給条件は会社によって違います。 ○税金 「税金」は「収入に応じて」増えるものですから特に気にする必要はありません。 試しに以下の計算機とご主人の「給与所得の源泉徴収票」をもとに試算してみて下さい。「配偶者控除の有無」でご主人の税額がどう変わるかが分かります。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※夫婦でも税金の計算はまったく別です。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、税金には各種の控除が用意されています。 ※控除額が分かっていれば「その他控除」に合算してもかまいません。 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … ※move3556さんの収入が予定より少なかった場合は、ご主人は「配偶者【特別】控除」が申告できる場合があります。 ちなみに、「給与収入のみ」の場合の「年間の合計所得金額」は以下のように求めます。 所得金額＝給与収入－「給与所得 控除」 『[PDF] 給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ○国民年金 「国民年金の第1号被保険者」の保険料は「定額」です。 平成24年度保険料：14,980円/月（179,760円/年間） 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第2号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第3号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … -------- （備考1.） ○市町村国保 「市町村国保」は前年の所得（1月～12月）【など】をもとに算定されます（4月～翌3月の年間保険料）。納付は10回程度の分納になる市町村が多いです。 年度の途中で加入した場合は「加入月数÷12」×「年間保険料」で算定されます。 算定方法は独特で、「所得による軽減や減免」まで加味しなければならず、慣れないと正しく計算するのは難しいです。ですから、事前に確かめたい場合は窓口で試算してもらうことをお勧めします。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html なお、「法定軽減」は「国保未加入の世帯主（擬制世帯主）」の所得も考慮して判定されます。ですから、「擬制世帯」の場合は「国保上の世帯主の変更」もしておいたほうが良いです。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ------- （備考2.） ○（税金の）社会保険料控除について 「国民年金」「市町村国保」ともに「支払った保険料の全額」が「社会保険料控除」の対象です。ただし、自己申告が必要ですから忘れず申告して下さい。 勤務先が行なう「年末調整」あるいは「確定申告（還付申告）」のどちらで申告してもかまいません。 なお、「簡易計算機」で試算してみると分かりますが、所得税は「課税される所得金額」に応じて税率が上がります。ですから、ご主人の方が税率が高い場合は「ご主人が申告する」方が節税になります。 ご主人が申告する場合は「ご主人が代わりにmove3556さんの保険料を支払う」必要がありますので、どちらが有利か確かめておいたほうが良いです。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ≫…納税者が自己又は自己と生計を一にする【配偶者やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合】… 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ------ （補足3.） 「健康保険の被扶養者」の資格を喪失するタイミングについて 多くの保険者（保険の運営者）は「収入が増える【見込み】になったところで資格削除の申請をすること」としていますが、「○月○日に収入の増加が見込まれる仕事を開始した場合、資格削除（資格喪失日）は何月何日になるのか？」といった「より具体的なこと」は保険者ごとに判断が違います。 ※ちなみに、市町村国保の「資格取得日」は（職域保険の）健康保険の被扶養者の「資格喪失日」になります。 ですから、事前に【ご主人の加入する】健康保険の要件をよく確認されておくことをお勧めします。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ------- （備考4.） 新しい勤務先は個人事業のような小さなところなのでしょうか？ ご存知のように「厚生年金＆健康保険」のほうが保障が手厚くなって、保険料も安く済む事が多いので、どうせなら「厚生年金」に加入できる職場がお勧めではあります 『（厚生年金）適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』（更新日：2008年01月29日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ （参考） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※通勤手当・残業手当なども含めて計算します。 ※不明な点は補足して下さい。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
手数料が掛かるため、売りと買いではレートが違います。例えば↓のような感じです。 CASH S.（CASH Selling）：現金売り相場（お客さまの買い） CASH B.（CASH Buying）：現金買い相場（お客さまの売り） http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … http://www.bk.mufg.jp/ippan/gaitame/yougo.html 例えば、現在１カナダドルは88.81円で買えますので、50万円は約5630ドルになります。 これを売るレートの１カナダドル71.61円で日本円にすると403,164円になります。 ただし、このレートは金融機関によって異なりますので、この金額に必ずなるということはありません（当然、相場も変動します）。
７年前に自己破産し今年の１月にＣＩＣ開示でクレジットカードが作れた事ながら自動車ローンの審査もパス出来ると思ってたようですね。 携帯代とＥＴＣ代の支払と１９０万のローンでは大分、異なります。 信用機関はＣＩＣだけでは有りません。 まして自己破産歴のある人が１００万以上の買い物をする訳ですから、また滞納し再度自己破産される恐れも有る事を予想して他の個人情報ＫＳＣ（全国銀行個人情報センター）や株式会社日本信用情報機構（ＪＩＣ）も調べると思います。 まあ一番良いのは自己破産して最低でも１０年以上経過し、そこで漸く大きい買い物の審査が通る事で初めて信用を取り戻したと感じるのでは無いでしょうか？
自分は小遣制ではないのですが・・・。 一般的に昼食代を日々払う方は小遣いの中に含まれているようです。 理由は昼食代を上下させることでやりくりができるから。 ジュースやたばこは当然小遣いで、 飲み会は普段は小遣いからで忘年会シーズンは追加とかあるようです。 昼食込みで15000円は厳しいと思いますが、 それこそ家庭によって千差万別なので、何とも言えません。 たばこを吸わず、月1回の飲み会程度なら何とかなるでしょう。 後輩や部下ができたらちょっと厳しいかもしれません。
収入が低く、手取りで１６万円だとすると、５万円位が相場ではないでしょうか？ 収入にもよると思います。 手取り３０万位あれば、半額１５万円は仕送りするべきと思います。
用紙の真ん中あたりに（注）があって、そこに「種別」の表があります。 被保険者（ご主人）に該当する番号を記入して下さい。 ※3枚綴りの用紙の場合は3枚目が「国民年金第３号被保険者該当届」になっているはずです。 『「被扶養者（異動）届」』 （PDF）http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … （EXCEL）http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … なお、この届は事業主（会社）経由で年金事務所（日本年金機構）に提出されますので、ご不明な点は下記へご相談下さい。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） ご主人の加入する健康保険が「協会けんぽ」【以外】の場合 健康保険の保険者（保険の運営者）は「全国健康保険協会（協会けんぽ）」以外にもたくさんの「○○健康保険組合」「○○共済組合」などがあります。 よって、「協会けんぽ」以外の健康保険についてのお問い合わせ先はそれぞれの保険者（組合）になります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml
＃１です。 ＠BANK-ATMの取引内容と時間帯は参考URLを参照ください。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/atm/abank.html
http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/atm.html 三井住友銀行の「SMBCポイントパック」を使えば、 給与振込のあった月の翌々月が、 コンビニATMを含めて土日や時間外も無料になりますよ。 みずほ銀行なら、クレジット一体型口座の「みずほマイレージクラブ」で 同じようなサービスがあります。
　今晩は。 　ちょっと待ってください。私はただの切符収集屋ですが、制度もある程度は理解していないと券面の内容を読み取れない場合も多くあります。 　磁気券など無かった時代は当然各社の話し合いで配分を決めていました。ただしここまでの回答を読むと、その後事情が全面的に変わったように解釈されます。しかしながら本当にそうだとだ断言できるほどコンピュータによる機械的な処理が実行されているとは思えません。 　機械的な処理の状況はここにあります。 http://www.tohmatsu.com/view/ja_JP/jp/knowledge/ … 第３節の(3) 連絡運輸精算にパスネットの処理の方式が記されています。 　一方で、現実として非常に複雑な路線と経路の実態があります。下記のページの事例はその典型ですが、これに近いものはほかにいくつもあると想像されます。 http://www.desktoptetsu.com/passnet.htm http://www.geocities.jp/exyna_institute/pub/pasm … 　日本民営鉄道協会でも連絡運輸の精算は協議して合意すると記載しています。 http://www.mintetsu.or.jp/knowledge/term/116.html ですから、現時点ではある程度までは機械処理によっているが、昔からの合議制による歩合決定の部分も残っている、これが真相ではないかと思います。 　ところでその歩合決定ですが、昔聞いた話では、両社相互の発券実績をある程度算出して、それで決めていたとのこと。一度決まると毎年概ねその数値が継続して用いられたようです。もちろん新規路線が開業したなどの場合はきちんと見直されたはずです。 　この質問に的確に答えられる鉄道ファンがここにいるかどうか判りません。ですが鉄道関連の質問ですからやはり↓のカテゴリで質問する方が良いだろうと私は思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/615/ もし再質問をするようなら、その時にはこの質問自体のURLを忘れずに記載しておいてください。　
＞離れて暮らしている実家の両親が車の購入を検討しているみたいです。 ＞そこで購入した際にはサプライズでお金を贈りたいと思っています。 自動車購入目的の資金プレゼントは、贈与になります。 ご両親にしても、贈与税が発生してサプライズになります。 生活費として資金を援助すれば、贈与税は発生しません。 ＞何か良いアイデアは無いものでしょうか？ 両親の年齢・誕生日が分かりませんが、喜寿・米寿のお祝い金・誕生日祝い金として渡す事も可能ですね。 両親の口座に、振込をした方が気持ちが良いですし確実です。 （子供の名前で振込があり）口座残高が増えていれば、確実にサプライズです。
まあ、定期券自体は同じ金額なので損もトクも無いですね、交通費出すのは会社でしょ？ http://www.to-me-card.jp/lineup/tome_ana/index.h … こちらは定期券を購入する際に決済に使えば溜まったポイントをPasmoに充当できます。 東急の定期券をTOPカードで購入すれば10%オフとかのキャンペーンやっていますが、 時々乗る程度では大差ないでしょう。
御祝儀は、誰からいくら頂いたか、はっきりさせておかないと 今後、ご祝儀をくれた方のお祝いのとき、同額お返ししなくては、いけないので 困るのでは？ これは、詐欺ですね。 ご主人と義母は、喧嘩してるのですから、怖いものはありません。 出る処に出てはっきりさせましょう。
引き出せますよ。 みちのく銀行は青森県の「地方銀行」で、地方銀行ATMネットワークは「ACS」と言います。 北洋銀行は北海道の「第二地方銀行」で、第二地銀ATMネットワークは「SCS」と言います。 ACSもSCSも上位のATMネットワークである「MICS（全国キャッシュサービス）」に接続されています。 なのでMICS経由で、相互ATMにて相互キャッシュカードで引き出しができます。 参考URLを参照すると判りますが、都市銀ATMや信金ATMや労金ATM、JAバンクATMなども使えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MICS 地銀ネット（ACS）や、違う金融形態へのMICS接続は、「間接提携」でATMが使えるということです。 例えば、北海道のコンビニ「セイコーマート」には、「イーネットATM」というコンビニATMあり。 提携一覧にみちのく銀行は載っていませんが、「MICS提携」でイーネットATM利用が可能なんです。 http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/inde … 北洋銀行を挙げられたので「北海道のコンビニ」を例にしましたが。 青森県内にも、ファミマやミニストップやサークルＫサンクスなどイーネットATM設置店あり。 なので、みちのく銀行キャッシュカードは、全国のイーネットATMでも使えるわけです。 ローソンATMは直接提携で、全国のローソンATMにてみちのく銀行キャッシュカードは使えます。 http://www.lawson-atm.com/ 現時点では何の提携も無いセブン銀行ATMは、みちのく銀行キャッシュカードは使えません。http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/bank.html
教育訓練給付金は職安の認定した講座でしか出ません。民間の無資格講習に出ても給付はありません。
１０万円ずつ１年～１０年の１年ずつスライドして満期を迎える定期預金にして、満期後の取り扱いを、元利金共に普通預金に組み込む、とかどうですかね。
習慣病ですから、治らないでしょう。 お金がもったいないなら、パソコンでパチスロやればど うですか。 それともBGMのある臨場感も必要なら、部屋で景気の いい音楽をかけることも必要ですね。 金銭感覚のズレも治りません。 ご本人が一番治したいと思っていても治せないのですか ら。 百円ショップに通うのはどうですかね。 いくら買ってもそんなに使えないし、そのうち高価なもの は、感覚的に手が出なくなるかも。
＞1 過去に脅迫恐喝されたメールを保存していなく証拠になるものがないこと 警察の捜査でともなれば双方のメールサービス提供業者に開示を求めることも可能になります。全て残っているわけではありませんが、「メールは送信者と受信者がいる」ことを忘れないで下さい。 電話についても「捜査」ならば電話会社に確認ができます。 また、証言をしてくれる人が一人もいないわけではないですよね？ ＞2 振り込みは銀行の口座や直接振り込んだこともあり、口座からの振り込みは通帳記入していないため、ここ3～4年で相手にいくらの振り込みをしたのか残っていないかもしれない 「口座からの振り込み」ならば記帳していなくても銀行に記録が残っています。（どのくらいまで残っているかは銀行次第です。） ＞3 相手に持たされていた携帯は持たされていた期間も半年程度で、他人への通話の使用はなく、メール程度の特に高額な使用もしていなかったのですが、会って返すなんてことは怖くて仕方なかったのでこちらで処分してしまったこと ＞4 他人名義の携帯電話を所持使用していたこと 前述の通り、「携帯電話の端末」がなくても携帯電話会社に残っているデータもあります。（もちろん端末にしか残っていないデータもあります。） ＞この4点が私のなかで不利に思い不安に思うことです。 個人でできることには限界があります。 迷わず警察に相談して下さい。 ただし、「警察に相談したこと」が分かると「証拠隠滅」されますので黙っていて下さい。 ＞このような状況の中で相手を恐喝の罪で問うことはできるでしょうか？もし恐喝なら振り込んだ金額は覚えていませんが50～100万程度だと思いますが返ってきますか？ ＞慰謝料なども貰えたとしても、弁護士に相談費等も含めて割に合う金額が返ってくるのでしょうか？ 罪には問えますが、お金は「相手が返す気がなければ」戻ってきません。 「恐喝」を何とかしたいなら警察に相談する以外ありませんが、お金を返してもらうことが目的ならおっしゃるとおり「弁護士」に相談です。 しかし、「お金」にこだわると「逆恨み」されてよけい面倒な事になる可能性もあります。何が目的なのかよく考えたほう良いとお思います。 いずれにしても「警察」に相談しないことには解決は難しいでしょう。なお、間違っても「裏社会の人」にまかせたりしないで下さい。縁を切るのが今以上に困難になります。 『各都道府県警察の被害相談窓口』 http://www.npa.go.jp/higaisya/shien/prf/index.htm 『法テラス犯罪者被害者支援 』 http://www.houterasu.or.jp/higaishashien/index.h …
私の時は月に1万円でした。もう15年以上も前のことですが、、、 1万円だとやりくりできないので同じようにバイトしてましたね。 月々3万円の出費は私は多いと思いますが、今は高校生でも携帯電話を使っているでしょうし、時代が違うので比較にならないかもしれません。
東京に出たがる息子を地元につなぎとめておくのにかかる費用として、安いと感じる親もいるのではないでしょうか。
カード偽造をプロとしている犯罪集団でしたら、それだけでお金を引出せます。
■元手がなくてできること ・粗大ゴミ置き場をグルグル回って、売れそうなものをオークションに出す。 ・コピーでもいいから便利屋のチラシを作ってポスティング。ただし自分でできる仕事の範囲で。 親兄弟、親戚、友人に泣きつく。
仕送りね？そもそも請求書を持ってこれる距離なら家から通えばいいです。自由が欲しけりゃ自分で働け。それだけなんですけどね。 一か月の補助してあげる金額は固定すればいいじゃないですか？それ以上出すのはおかしいですよ。 足りなきゃ自分で工夫するはず。親に泣き付けば払ってくれる態度を見せるからいけないのと、家に無限に金があると思わせているような生活がいけないと思います。 実際そんなにお金もちなんでしょうか？ お父さんの給与がいくらで、生活費がいくらで、老後の資金の貯金をするのにいくらで、医療費とか税金とかそれを差し引いてももお金が余るならよいですけどね。余らないなら現実を見せてやった方がいいと思いますけど。
税務調査などでバレますけど、疑わしいことをしない限り、そんなことになりません。
それはコチラです。 http://www.jreast.co.jp/card/campaign/online2012 … ただいまキャンペーン中です。
家の名義変更はどうなっていますか？ お済みであれば遺産分割協議書が作成されているはずですから、 そのとおりに進めるだけです もし分割協議書が作成されていないと言うことであれば改めて話し合いです。 200万円で売れるとすればそれを御兄弟4人で分けて、各50万円づつです。 あと60万円なんてことにはなりません。 香典として受け取って葬儀費用に充てたということであれば、 そう主張されればいいでしょう。 もし貸したとあくまで主張されるのであれば、 分割する財産から葬儀費用として10万円を引くことにして、 他の兄弟も均等に2万5千円を負担してもらいましょう。
税金関係では所得税、住民税、消費税。車があれば自動車税。 保険関係では健康保険、年金、雇用、労災。車があれば自賠責保険、任意保険。 上記以外では、服飾費、食費、住居費、通信費、学費、娯楽費、その他。
＞戦後、極度のインフレと国の財政の再建の為か、新円切り替えが行われたと聞きました。 １０銭などの単位が無くなり、円単位に統一しましたね。 １９４６年の「金融緊急措置令」によって、新円通過の流通＋旧通過の流通禁止政策が実行となりました。 ＞国民が持っていたお金はどうなってしまったのですか？ １．従来の紙幣（旧円）は強制的に銀行へ預金させる。 ２．１９４６年３月３日から旧円の市場流通の禁止。 ３．一世帯月の引き出し額を（新円）５００円以内に制限。 預金する程の金額で無かった場合は、最寄の指定交換所で「新円に交換」しています。 ※貼付画像参照 ＞今の日本も借金がすごいのでどうなるのかと心配です。 その通りですね。 日本は、世界最大の借金大国です。 １秒間に、約１５０万円の国債利息（借金利息）が発生していますしね。 既に、国債を償還する体力は日本にはありません。 国会議員（政治屋）一匹を養う為には、別途年間１億２千万円も必要ですから・・・。 ※財政再建と言いながら、与野党ともに「国会議員の特権・利権を止める！」とは言いません。（爆笑） ※「国会議員の生活が第一！」と、政治屋は考えています。 ※次期総選挙（衆議院選挙）では、「比例区＝ＡＫＢ４８」「代表区＝大島優子」と書いて投票しましよう。 ※上司は「比例区＝ＮＭＢ４８」「代表区＝渡辺美由紀」と書いて投票するようです。（笑） ※現在の国益・日本人の利益に関心が無いポンコツ政治屋に対する、批判票になります。 また、民主党傀儡政権は「南朝鮮（韓国）に対して、無条件資金援助（スワップ）条約の無条件継続」も行なうようです・ 南北朝鮮・中国に支配された民主党政権の、限界ですね。 ※親中国派＝鳩山由紀夫・小沢一郎グルーぷ及び田中真紀子。 ※親南北朝鮮派＝菅直人グループ・前原グループ。 ＞新円切り替えも含めてどう対策すれば良いのでしょうか？ ２０２０年頃には、日本は国家破産するとの説が海外で囁かれています。 「木を見て森を見ない」評論家・政治屋は、「国債は、国内で消費しているので問題ない」と公言していますがね。 南朝鮮（韓国）に無条件で今後も資金提供する余裕がある！事も、彼らの破産しない理由の一つです。 が、ギリシヤ・スペイン・イタリアの次のターゲットは「日本！」と、投機家は断言しています。 彼ら投機家が、日本国債を空売りすれば「日本国債は、暴落」します。 まぁ、円通貨の切り替えは１００％ありません。 そんな事をすれば、諸費税が（切り替え前の）１０円単位になりますよね。 インフレで、国が崩壊します。 結局は、円だけでなく外貨又は金（ゴールド）を持つ事なのです。 民主党の目玉政策である産業空洞化政策の結果、「超円高」ですよね。 円高で外貨が安いのは、日本国内に居るからです。 その外貨の国（ドルならアメリカ）では、円高は無関係です。何ら、問題ではありません。 外貨を円に換算するから、円単位では「円高＝損」になるだけです。 外貨のまま持っていても、その国が崩壊しない限り安全ですよ。 金（ゴールド）相場も、世界的に高値で推移していますよね。戦争・政情不安になると、金が高くなります。 ＞手持ちのお金をすべて円で持たずに、いくらかは外国のお金に換金しておくべきなのでしょうか？ その通りですね。 先に書いた通り、預金は分散した方が良いでしよう。 円相場に一喜一憂するのでなく、その通貨・利息で一喜一憂しましよう。 ドル・ユーロ・ポンド・オーストラリアドル・円通貨は、世界中で流通する国際通貨です。 どこの国でも、両替が可能です。 間違っても、ウォン・元通貨は持たない様にね。 好景気と言われてる南朝鮮（韓国）ですが、自国通貨のウォンは「ウォン高」になりませんよね。 在日朝鮮人（大阪府生まれ）明博大統領の命令で、「積極的な円買いウォン売り」を国策として行なっているという説も囁かれていますが・・・。 世界経済で見ると、南朝鮮（韓国）は「２回目の国家破産危機」の真っ最中なんです。 ソウルオリンピック以降に、第１回目の国家破産。そして、まもなく第２回目の危機です。 ※民主党傀儡政権が、無条件で南朝鮮（韓国）に資金提供（スワップ）条約継続を行なう理由の一つ。
大変不安なことでしょう。 まず何も知らない未成年の質問に対しての切捨て的な回答はやめてほしいと考えます。 未成年である質問者が裁判所を怖いところと考えるのも無理はありません。 犯罪の裁判や民事の裁判ばかりを扱うのではなく、債務の整理なども扱います。 家庭裁判所、簡易裁判所、地方裁判所などが所在地によりあります。 それぞれが扱う事件（たいていの事案はこう呼ぶ）はネットで調べれば出ています。 今回の事は破産事件のようですので、地裁の民事部が担当します。 法律事務所からの郵便が2010年頃から来ているようですので、おそらくそのころには「債務整理」の相談をしていて、いろいろと検討した結果「自己破産」の手続きを進めることになり、破産係から文書が届いていると考えられます。 両親は金銭的にはかなりの苦労をされていたのでしょう。そのことは薄々とは気が付いておられたはずですね。 高校三年と言えばもう十分に理解力も将来を考える力も分別もある歳です。 親とはきちんと話し合いして今後の進路などを決める時期が来たのではないですか。 自己破産はあくまで債務を整理する方法の一つでしかなく、その当事者限りの手続きなので家族に、特に子供に直接の影響が出ることはありません。 間接的には収入のない扶養されてきた子供が、好き勝手に消費する金銭はなくなるため節約を強いられることになるということになります。 他人にしゃべることでもないですし、取り立ても違法行為になりますので下手な回答で脅すような行為はありません。 そのために弁護士がかかわっているのです。報酬はたっぷりもとめられますので。 気を落とすことなくこれからの生き方をしっかりと考えてくださいね。
娘が支払えばいいだけのこと。 支払えない人は車には乗らない。
アライアンスではなくても、普通に「提携」している航空会社があります。 デルタ等も含まれていますから、検討する価値はありそうです。 参考URL：http://www.malaysiaairlines.com/jp/en/enrich/ear …
貰いすぎて気が引けるというなら、切手で返したらどうでしょうか。 「郵送する切手代８０円を引いて、２７０円分を返します」と一筆いれておけば、相手も理解してくれるでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%88%9D%E4%B … 初任給 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9F%E6%9 … 食料品 調べたいのであれば調べればいいだけじゃないですか
陸マイラー歴10年の者ですが、私は飛行機に乗らず、費用もかけず、毎月2-3万マイル貯めています。私のアドバイスは以下です。 (1)フライト以外で貯める機会が多いのはJALよりもANAの為、ANAを貯める。 (2)ANAマイルを貯めるのに持つクレジットカードは、「漢方スタイルクラブカード」と「ANA To Me CARD PASMO JCB(ソラチカカード)」。 ===「漢方スタイルクラブカード」(年会費1,500円)=== ポイントを手数料無料でANAマイルに交換できる。交換レートはANAカードを凌ぐ「1.05%-1.2%」。 日々の買物に使用。 ===「ANA To Me CARD PASMO JCB」(年会費2,000円)=== ポイントサイトのポイントをANAマイルに高レートで交換する時に使用。 私の場合、年25万マイルの内、買物(漢方カード使用)で貯めるのは2万マイルで、残り23万マイルはハピタスというポイントサイトのポイントをANAマイルに交換して得ています。 クレジットカードで貯められるマイルは使用額の1%程ですから、年間500万円使ったとしても年5万マイルにしかなりません。 しかし陸マイラーと呼ばれる方は、ハピタス等を活用し年20万-30万ANAマイルを貯めています。
国立で実家暮らしなら、親の負担を少なくするという意味からすれば、それだけで十分親孝行です。 私の子は、１人は私立、１人は国立でしたが、どちらも東京での１人暮らしでしたから。 なので、バイト代で自分が好きな高い洋服を買うくらいはいいでしょう。 ＞何か今のうちから気をつけておくことや意識しておくべきことはありますか？ 今は学生で実家暮らしで親におんぶにだっこでいけますが、社会人になればそうはいかないでしょう。 就職して１人暮らしになったら、また、結婚したら毎月洋服代に４～６万はきついでしょう。 実家暮らしにしても、学生ではないので、家にいくらか入れるのが普通でしょうし、車を持てばそっちにもお金たくさんかかります。 なので、それが当たり前にならないように、”今のうちだけ”という意識を持つことでしょうね。 まあ、給料の高い会社に就職すれば、そんなことも必要ないかもしれませんが…。 私の娘は、５年目で月収４０万円（１人暮らしで、家賃会社持ち）なので、そのくらい何でもないでしょうね。
通帳と印鑑を持ってゆうちょ銀行の窓口に行けばよい
　＃１でアルバイト先を教えなければ電話は掛かってこないと言う回答があったが、そもそも定職(アルバイトも含む)に就いて一定の収入がなければ、申し込みの段階でハネられると思うがニャァ。
こんにちは。 我が家は共稼ぎ夫婦でしたが、今年春に妻も定年退職を迎え、現在は夫婦共に悠々自適な暮らしをおくってます。 従って、現在は定期的な給与収入はありませんが、定年退職前の私(夫)の給料は税込月収80万円ほどで妻は30万円ほどでしたから、私は月に50万円の生活費をノルマとして妻に預け給与から控除される所得税・住民税や社会保険料を引いた残りの10数万円が夫である私の小遣いでした。 なお、私は妻の稼ぎには関心がなかったので、妻の小遣いが幾らだったのか今でも不明ですが、妻の手取額は推定で20数万円だったでしょうから、半分は預金に回して半分は化粧品代や衣類購入代に充てる小遣いだったようです。 ですから、世間でいわれる収入の10%が小遣い額の目安というのは我が家には当て嵌まらなかったですが、生活に支障をきたさないなら夫婦の小遣い額は幾らでも良いと思います。 ちなみに、月収100万円以上の友人達は交際費にもそれなりに費やしてたようですから、収入の10%に制限されるような夫は出世しませんね。
＞実はどこかで返ってきているのでしょうか？ ＞いますぐ次男も主人の扶養に変えるべきでしょうか？ これは第三者にはわかりませんので、「みんな」や「友人」ではなく勤務先の担当部署（総務でしょうか？）に「夫婦共同扶養の場合の手当の取扱い」についてご確認下さい。 「夫婦ともに地方公務員、同じ職場」であれば自治体の「条例」によって規定が定められているはずです。 ちなみに、「手当」というのは「養っている家族がいる職員に支給される上乗せの賃金」です。民間の企業では【支給自体がない】ことも珍しくありません。また、支給されるルールも企業ごとに違います。 ------------ （参考）※長いです。 「扶養する」というのは「生活の面倒を見る」というような意味です。ですから「扶養に入れる」というのは意味がよく分からない言葉なのですがよく使われます。 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%B6%E9%A4%8A おそらく、「扶養している親族（家族）がいることによって優遇を受けている」ことを「扶養に入っている」と表現して、それが広まったと思われます。以下は各制度の優遇策ですが、それぞれ要件が【まったく】違います。 ○税金の優遇策 税金の場合は「扶養する人」が優遇を受けられます。「配偶者控除」と「扶養控除」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 「扶養控除」は夫婦で扶養している場合はどちらが優遇を受けても良いものです。（手当とも無関係です。） 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … なお、現在は16歳未満の扶養親族に対する「所得控除」は廃止されました。しかし、住民税の非課税判定などには用いられるので「給与所得の扶養控除等申告書」には16歳未満の扶養親族の記入欄があります。 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … ○健康保険の優遇策 「職域保険（被用者保険）」の健康保険は「（被保険者に）扶養されている人」が優遇を受けられます。 特定の条件を満たすと「保険料の負担なく」健康保険（証）が使えるというものです。（「税金の控除の要件」とは【無関係】です。） 公務員の場合は「○○共済組合」ですが、「夫婦共同扶養」の取扱いについては「手当」同様にきちんと規定があるはずですから、不明点があれば「組合」にご確認下さい。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ○国民年金の優遇策 「第2号被保険者」かつ「第1号の配偶者」に限り「第3号被保険者」になれます。要件は「原則」「健康保険の被扶養者」と同じです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html ○企業の優遇策 前述の通り、企業によっては「扶養手当」「家族手当」など、扶養している親族（家族）がいると「給与」をアップしてくれることがあります。 多くの企業では「扶養されている家族の収入」に制限を設けていて、税金や健康保険の優遇策の基準に合わせることが多いです （参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda …
どうやら過食症のようですね？ 摂食障害は自分の意志では治せません。病気だから治らないというのはある意味本当です。 しかし厳密には治療を受ければ治ります。治療を受けなければ治りません。 妹さんはそのようになる前に無理なダイエットなどしていませんでしたか？ 根底には抑圧された欲求や精神的未成熟などありますが、ダイエット等で急激に痩せた後のリバウンドとして表れるケースが多いです。 あるいは単に食べることへ徐々に依存して行くケースもあります。 食べたものを吐いてる様子はありませんか？ 暴走する食欲を止められず苦しくなるまで食べては吐くという症状になります。 ここまで来るとなかなかすぐには治りません。 もちろん自力での完治など無理です。 食べたあとの妹さんは罪悪感でいっぱいのはず。 決して厳しい言葉で責めないでください。 きっと苦しんでいるのだから、一緒に病院へ行こうと言ってあげてください。 ありのままの妹さんでいい。あなたを大事に思ってると伝えてください。 親御さんにも相談した方が良いけど、まずは傍にいるあなたがじっくり話を聞いてあげてください。
＞この場合、「今年5月から来年4月までの収入」を合計して130万円未満に抑えたらいいのでしょうか？ 　・一般的には、5月の収入×12ヶ月＜130万・・金額だと108333円まで 　・全ての健康保険（組合）が上記ではないので、事前に事務局に問い合せて確認する必要有り ＞第1号被保険者であった時を含める、「今年の1月から年末まで」の収入を合計するのでしょうか？ 　・一般的には関係ありませんが 　・その健康保険（組合）の規程によるので、事務局に問い合せる必要有り ＞「収入」は、総控除額（源泉徴収税額・社会保険料等の金額）を含めたものでしょうか？ 　・一般的にはその月の総支給額です 　・健康保険によっては通勤交通費を含めない所もあるので、事前に確認する必要が有ります ・健康保険が「協会けんぽ」なら上記の一般的が該当、 　健康保険が「○○健康保険組合」なら各組合により規程が若干違うので、事前に問い合せて確認する必要有りです ・健康保険証（ご主人の）に発行元の記載があるので確認、問い合せ先は記載されて要る電話番号です
＞この場合10月に４ヶ月分の支給はされますか？ 市によっても違うでしょう。 私の市では今月２５日までに出せば、１０月に支給されます。 ＞今回分は無くなり、次回は翌2月に１０～翌１月分の支給となりますか？ いいえ。 たとえ、支給の月が２月になっても、支給される月分は変わりません。 ２月に、前の分もさかのぼって８か月分支給されます。
カードローンのダブルストライプカードが発行されているなら、労金ではマイプランというカードローンでしょう。 50万円の限度だと月額7000円から10000円の返済設定になっているはずです。 わからなければ開設店に本人であることを証明するものとカードを持参して内容を一度きちんと聞くのも方法。 一般論での商品説明を電話で問い合わせするのも方法なのでは。
三菱東京ＵＦＪ銀行の口座を持っているなら、ATMでカードを使って振込めば無料です。 新生銀行、住信SBI銀行の口座を持っていれば、回数限定ですがインターネットから無料で振込めます。 りそな銀行の口座を持っていて、りそなダイレクトを使えば、100円で振込めます。 >ちなみに、郵便局の窓口からも振込可能でしょうか？ ゆうちょの口座を持っていれば振込めます。
＞生活保護以外で僕のような仕事がマトモに働けない状態の人が貰えるような手当などはあるのでしょうか？ 仕事が発症の原因なら「労災保険」がありますが、因果関係がはっきりしないと認められません。 『労働基準行政関係リーフレット等一覧＜労災補償関係＞』 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 『労災保険とは』 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx 「労災」以外では「障害年金」があります。 以下のリンクにもありますように身体的・恒久的障害に限りません。 『日本年金機構｜障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … >>長期療養が必要で仕事や生活が著しく制限を受ける状態になったときなども含まれます。 >>また、障害手帳をもっていない場合でも、障害年金を受けることができます。 医師でも「障害年金（や手帳）については誤解だらけ」という人も多いのでご注意ください。 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 「年金」の専門家は「社会保険労務士」です。 ただし、「社会保険労務士」でも障害年金を得意とする人とそうでない人がいます。 「障害年金」で検索すると「社会保険労務士」のサイトが多数見つかりますので参考になります。申請の代行を依頼すると報酬が発生します。 「年金」以外でも「手帳」の交付を受ければ各種優遇策が受けられます。 『うつ病での経済的負担を軽くする』 http://uwc.s54.xrea.com/dep/charenge.html （参考） 『No.1160　障害者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ※本人の【年間合計所得金額】が「38万円以下」ならば一定の親族も控除を受けられます。（「収入」ではありません。） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi …
楽天市場の「EZ-Store」の「お支払について」にて確認してきました。 ↓↓↓↓↓ （EZ-Store・お支払について） 郵便振替 【振込先】14160-******** 株式会社スエヒロコーポレーション　【先お振込み】 ※後半の番号は伏字にしています。 この「記号－番号：1****-********」で、記号が1から始まるのは「ゆうちょ総合口座」です。 「郵便局」にて「ゆうちょ総合口座あての現金振込」の手続きを「電信払込み」と言います。 電信払込みは「窓口扱いのみ」受け付け、ATMでは操作はできませんので注意されたし。 窓口にて「電信払込み請求書」を貰い、必要事項を記入し、現金を添えて窓口へ。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 「払込取扱票」は「ゆうちょ振替口座」の専用伝票のため、今回は使えません。 ※「記号－番号：0****-*-*******」と、記号が0から始まる「ゆうちょ振替口座」。 払込取扱票を用いて、ゆうちょ振替口座あての振込を「通常払込み」と言います。 今回は、ゆうちょ総合口座あての現金振込なので、手続き自体が別もの、違うのです。
＞振込み先の口座を変更できますか？ できません。 ＞取り消すことができますか？ 相手に送金前ならできますが、（電信）振込済みならできません。 ＞存在する口座の場合、間違った口座に振り込まれますか 存在すれば振り込まれます。 ＞間違って振り込まれた場合、どのような手続きが必要ですか 口座番号と名宛人が相違すると云うことで事故（処理未済）扱いになっていないか問い合わせします。 事故がなければ振込済みと諦める。（外国でのことは戻せ、戻さぬで、送金金額より多い、余分な費用が必要）
楽天プレミアムカード保持者です。このカードができた最初の頃に1年間は年会費が無料と称するキャンペーンがあったと記憶しています。 ただ、キャンペーンとしては地味だったからか？最近はもっぱら入会したら楽天ポイントを10000ポイント進呈などというものにかわっています。 つまり耳にされた噂は、年会費を無料にするのではなく、実質年会費無料になるということでないかと推測されます。 楽天プレミアムカードは初年度は年会費とほぼ同額の楽天ポイントをいただけますし、実質年会費無料と言えると思います。 2年目以降は、個人個人の生活スタイルによるでしょう。さまざまなサービスがあるので細かな話まで書ききれませんので、回答に当たって今回参考にしたリンク元をご覧下さい。 http://plaza.rakuten.co.jp/premiumcard/diary/201 … 自分の場合は、鹿児島に単身赴任中ですが、本来は関東住みでトラベルコースを選択しています。手荷物宅配が無料、プライオリティパスが無料、海外旅行に頻繁にいくとなれば楽天プレミアムカードはコストパフォーマンスがどこのカードよりも優れていますよ。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/premiumcard/diary/201 …
自己資金5000万円ではなく500万の間違え？ 土地１５００万で家２０００万で３５００万に対してどうして4500万（親から１０００万自己資金５００万とローン３０００万）が必要なのでしょう？？最初の2500万借りて500万を親に返せばよいのでは？ 当然登記費用や仲介手数料とかあるのでその分でしょうか？ 税務署の申告には諸費用も記入しますので問題ありませんし、親からの贈与５００万と記入すればよいだけです。 特にこの場合ローンと贈与、自己資金ですべて賄えますので不明な資金の流れはありません。問題にはならないです。先に親から借りて土地を取得したということは記入箇所がありません。返していれば問題ないです。当然返さなければ問題です。 子供から借りたことも記入の必要はありません。家庭内で問題なければ良いだけです。すべて諸費用に含まれるので、それをローンで賄っていると書けばいいだけです。 額が億とかだとお金の流れに目をつけられますが、数百万程度では細かく指摘は受けません。あとはローンの審査が下りるかだけです。
ポイントや特典を期待するなら、銀行系よりも、お店などのカードの方が特典は多いですよ。 まぁ、あんまり関係ないでしょうが、信用度になると、銀行系の方が高くなりますが。 ふつうは関係ないですからね。 ＶＩＳＡは、日本の元締めが三井住友です。 少し前までは、日本のＶＩＳＡは、ロゴマークが日本以外の物と違ったんです。その辺もいろいろあるのでしょうけどね。 (以前は、日本のみＶのロゴが違ったんですよね。遅れてたとも言えますが。。。)
複雑な事情があるようですので、すべての可能性を読み切れません。しかし、競売に任せて自己破産・・・などと、まったく意味のない方向に進んではいけません。また、時間的にも、あなたがひとつひとつのことを調べているような段階ではありません。 まず、保証会社には任意売却する意向を伝え、競売申立てをされないように時間稼ぎをしましょう。そして、それらの諸条件を満たすプランを提示できる任意売却業者を選定することです。それが、あなたにとっての急務です。競売申立てがなされるなどの法的手続きに入りさえしなければ、任意売却の手続き時間などはあまり問題になりません。 絵さえ描ければ、それぞれの費用がどれだけかかるかなどは、あまり問題ではありません。販売活動を行った結果、売却代金の中からこれだけが費用と返済に当てられ、これだけがお母様の手元に残る・・・というスキームにたいして、首を縦に振るか、横に振るかの問題です。今の時点では結果がどうなるかは不確定ですが、多少なりとも手元に残る可能性があるならトライしてみるべきだと思います。 結果によって「たった○○万しか残らないわけ？」と苦情になるおそれがあるなら、弊社を含め、他の業者さんもビビってしまうかもしれません。金額にこだわるなら、これだけは最低限残せと、先に金額を決めていただいたほうがやりやすいです（ただし、その金額が多ければ多いほど、そのリスクはお母様自身にかかってきます）。
質問者様とほぼ同年代の男ですが、 整形により自信が持てるようになれば、良い結果につながるとは思います。 ただ、整形しなくても貯金が減ることが十分予想される状態で、 大金を払うことはかなりリスキーな行為のように思えます。 若ければ勢いで何とかなるかもしれませんが、 この歳でなかなか難しいのではないでしょうか？ この際すっぱりあきらめて、今後の人生を充実させることに注力されてはいかがでしょう？ 人生が充実すれば不思議となんでもうまくいくように思います。
就労系の在留資格の更新だと思いますが、前職の退職証明は、在留資格更新の必要書類ではありません。 必要条件は、現職の職務が現在有する在留資格に合致しているか否かです。在職証明は必要ですが、在留資格に合致する仕事であるかどうかを証明することが大事です。 理由書は、「在留期間内に転職したにも関わらず、その旨を入管に申し出ず、新職が在留資格に合致しているかどうかの確認を怠った」ことに対しての弁明をして下さい。
生活保護で支給される金額と 年金で貰える金額あたりで　議論が白熱する境界線
金融機関での振込みや引き落とし等は、特に月末に近くなると非常に多くのデータが集中しますから、銀行のコンピュータ処理では当日以前に処理を済ましておき、当該日の当該時刻になったら資金化（現金残高として取り扱えるようにする）するような仕組みになっています。このため大半の金機関での給与振込は午前０時を以て引き落としできます。 ただし為替による振込等の場合はこの限りではありません。
No.1です。 大きな誤りがありましたので訂正します。 × 施工主 → 施主 ○ であって『施主』でした。m(_ _)m
入学前、入学後どちらでもできる奨学金があります。 ２種（利息あり）は返済義務がありますが利息は安く就職して 長い期間をかけて返せます。 貸与月額は選択できます。 最高月額１２万です。 あなたのように頑張り屋さんには安心して 大学で優秀な成績をおさめてもらいたいです。 入学後は大学の授業料全額免除も狙ったりしてほしいです。 身近に１２万の奨学金を受けていた人がいますので あなたがOKになるかどうかはわかりませんが可能性はあります。 直接の問い合わせをしてみてください。 安心して有意義な学生生活を送られますように。 あと地元の社会福祉協議会でも貸付制度があると思いますので 諦めずに頑張ってください。 寮のある大学だといいですね。格安だと思います。 それと 地方出身者の場合は県が運営する格安の寮を 運営しているところもあります。 例↓ 福岡県の場合 http://www.pref.fukuoka.lg.jp/e04/gakuseikaikan. … 心から成功を祈ります。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/saiyou/daigaku.html#getug …
親の口座から、身内の誰かの銀行口座だと税務署にバレます。 タンス預金にすれば分かりません。 被相続人の死亡前、過去5年間分のお金の流れは、シビアに調べられます。 銀行の預金口座は、税務署に対して筒抜けなので注意が必要です。
インターネットが利用できるならインターネットバンキングからが簡単でお勧めです。 何も必要ありません。 窓口なら印鑑と身分証明書が必要です。
＞エコカー補助金は徳か？ 先ず、何故エコカー補助金があるのか？を理解する必要があります。 政府は「環境に優しい自動車の普及」となっていますよね。 が、これは大嘘なのです。 「自動車工業会の命令で、選挙目的に行なっている」だけです。 自動車工業会は、自動車を生産・販売しなければ商売にならない。 ところが、日本車は「意図に反して、丈夫で長持ち」ですよね。 約２０前までは、１０年経てば毎年車検を科す事で買い替えを勧める事が出来ました。 が、アメリカ大統領令で（当時の）日本州知事（首相）は「無条件に、１０年過ぎても２年車検にします」とギブアップ。 怒りが収まらない国土交通省（旧運輸省）・自動車工業。 そうだ！１０年過ぎても買い換えない者には「増税を科せば良い」となります。 結果、１０年過ぎても乗っている場合は自動車税・重要税が高くなっていますよね。 これが、消費者の怒りを買ったのです。 世界中は「もったいない」の経済です。良いものを長く使うのが、世界的な流れです。 日本の常識＝世界の非常識と批判を受けます。 そこで「環境に優しい車の普及」というお題目が誕生した次第です。^^; ※ダイハツが、「補助金が無くなっても、同じ額を援助する」事でも理解できるでしよう。 新車一台を生産する為に、どれだけの環境破壊が行なわれているのかご存知ですか？ で、エコカー補助金ですが・・・。 質問者さまの仮定では、減価償却が一定ですよね。 １００万円の車は、毎年１０万円の価値がなくなる事になっています。 現実には、ありえません。 が、この仮定でなくても「補助金目的で、新車を購入するのは不都合」なのです。 鳩山由紀夫元首相のように、実母（ブリジストンの創業家）から毎日３０万円のお小遣い（月額約１０００万円、年額約１．２億円以上）を貰っている場合は都合が良いですがね。 一般庶民感覚では、大損です。 一年後に、補助金が無くても買えば良いのです。 自動車の残存価格を、ミスミス捨てる・放棄する必要はありません。 ※海江田元経済産業大臣談話。「年収１２００万円世帯は、金持ちで無い。庶民だ！」 ※民主党が考えている庶民感覚だと、買い換えた方が都合が良いです。（爆笑）
先妻の子供だって自分の子供でしょう。どうして差別するの？　自分の子供なんだから　他の子供と平等に扱わなければダメだよ。自分で産ませておいて何を考えているのやら　音信不通も関係ないよ　探し出して遺産を分けるように今から手配しておくべきだな
以下のサイトが詳しいですが、自己判断すると「不正受給」とみなされることがあるのでハローワークに確認することをお勧めします。 『失業給付とアルバイト』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/work … 『失業給付の不正受給』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/inju … 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … （参考） 『ハローワークインターネットサービス≫失業された方からのご質問（失業に伴う公的保険等の手続き）』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … ※「職域保険」に加入しないならば退職後の年金・健康保険の手続きは市町村で行います。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF …
とても胡散臭いお話ですね。 まず、値上げしたいといっている相手の立場です。 地主さんはお亡くなりになった、ということは、相続で法定相続人の誰かがその土地を相続したはず。 ところが、所有者はお亡くなりになった地主さんのまま。 それではその人は誰なんでしょうか。 契約当事者であることを証明できる書類の提出を求めましょう。 次に疑問なのは、その土地の契約期間です。 期間満了で、更新ということであれば地代の値上げとともに更新料の話もあるはずですが。 ご質問の内容では、地代の値上げのみという風に読めますが、もし、契約期間内であれば、これまで通りということで拒否することはできます。 ただし、現在の地代があまりにも常識外れの金額であるというような場合は、双方で協議して改定することはありますが、契約では期間を定めて、その期間は地代はいくらと決めるものですから、よほどの事情がない限り、改定が認められることはありません。 ご質問の内容からは特段の事情による値上げ要求とは思えません。 逆に言うと、今の地代が途方もなく高いというような事情がないと、契約期中の地代の値下げは相手方が応じないでしょう。 すくなくとも、何を根拠に値上げ要求しているのかの文書を提出してもらいましょう。 あなた方が知らない事実が明らかになるかもしれません。 いずれにしても、書類が相手方から届いてからということになると思います。 地代の「供託」という方法もありますので、気長に行きましょう。
保管中に磁気を帯びたものが近くにあったとかで 磁気情報が消えたとか？
＞＞・お金は家族の為に使った ＞＞・離婚した途端、返金を求めてきた ＞＞・離婚は浮気をされて、家に帰っても来ないので、仕方なく離婚した 以上の理由は、借りた側の都合で、貸した側については関係ありませんので、借金返済についての判断には関係がありませんね。 浮気についても貸した側の自分の旦那の母親との関係ではないので関係ありません。こちらは旦那への慰謝料請求については有効なのでそちらで申し立てましょう。 実際に借りたことが間違いなのであれば、身内であろうと、借金は借金なので返済を迫られれば支払義務が発生するでしょうが、誰にいくら貸したかが証明するものがないのであれば、法的な返済義務は発生しません。 ＞＞サインを書けと言われ、名前こそ書いてないものの一応サイン的なものをしてしまったみたいなんです。 名前書いてますよね・・・・（汗）。 支払いの約束になってますので、今度は旦那さんに書面で整理されたはっきりとした支払義務発生しちゃってますね・・・。 義母さんの借金肩代わりなので、旦那のお兄さんが言うようにすっきり払って終わりにするしかないですよね。 ただ、旦那さんからみれば、おばあちゃんですよね。お義母さんならともかく、孫が相談に行ってるのに書面にサインさせるなんて、いやな世の中になったもんですね。
それは、あなたがクレジットを作る際に書いた住所とあなたが書いた住所が違う事は銀行でも受け付けません、あなたが書く住所が２つあること自体不思議です、変更するのであればクレジット会社に登録情報の変更届けをするのが当然です、俺の住所と違うのに何故承認したと言う人間もいないとは限らないすからです、それは常識的な事だと思いますよ。
最近は、同じ質問を繰り返すのが流行しているようですね。以前も質問してたような、、、まだ決まらないのですか？ ゆうちょ銀行は会社が振り込んでくれるかどうかわｋりません。そういう意味では２択なら消去法で、千葉興業銀行になるのでしょう。 ２択でないなら、選び方としては、利便性と手数料です。会社の近くの銀行か自宅近くか、昼休み外出ができるのか、残業多いか少ないか、外回りの仕事で時間の融通が利くか、コンビニＡＴＭでの手数料はどうなのか、そのような要素で絞り込んでいけばいいのではないでしょうか。
> 残業代は何年前まで請求出来ますか？ No.2のかたが書かれている通り、2年です http://zangyoudaiseikyu.com/tag/%E6%99%82%E5%8A% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% …
> これは間違いでしょうか。 言葉としては間違っていませんが、考え方としては間違っています。 「元利均等返済」とは、利息と元金の合計が、毎月同じ金額になるようになる返済方法です。 つまり、「元」金と「利」息の合計が「均等」になる「返済」方法ということですね。 例として、100万円を年利10％で借りて、借りたときから4年後以降20年間にわたって返済するというような場合、質問者の考え方だと、最初の4年間が無利息ということになってしまいます。 返済猶予の3年分は無利息になるかもしれませんが、最初の4年分は利息を取られるのは、契約として正しいです。
金融関係のFP資格者です。前述にあるようにある程度の勉強やら研修を受けて試験を通れば得られる資格ですが、要は経験の数ですね。 より多くの資産運用、相続相談、負債整理、生活設計などの場数を踏んだかどうかで相談能力は決まります。 単に持ってるだけの資格など企業からの押し付け資格であり、昇格昇給へのステップにしかすぎません。実務に活用・応用しない資格は７０点のぎりぎり合格したという化石のような合格証書しか残っていない職員も多数います。 ご質問者が何をしたいのかにより相談先は変わってきます。これから預貯金を中心に財産形成したいのか、万一に備えての保険を考えておきたいのか、今後の婚姻に向けての準備をしたいのかといった目的があるはずでしょう。 それがなければ失礼ながら、ただ漫然とこれまでのアバウトな生活を振り返って不安が発生したのでぼちぼち今後の設計をしておくことに目覚めたという程度なのかということに。 預金なら給与取引の銀行で、保険なら死亡時を重視でなく○大疾病による不就労になった場合の補てん重視で、傷害、医療に備えての補てんならそのような商品を扱うところという風になるでしょう。 一般に保険に支払う負担は年収の10%までと言われています。これも収入のレベルにより目安にしかなりません。 500万円の人が50万円/年間払うのと、250万円の人が25万円払うのではきつさが違います。 今が蓄えがないのでしたら5%を貯金に、5%を医療保険にというバランスが自分のための投資の最低線ぐらいではとわたしならアドバイスすると思います。 実際の生活環境をヒアリングしていませんのでこの程度しか書けないのが残念ですが。 遠慮しないでそれぞれの知識資格をもつと言う企業内FPさんに相談するのが賢いとおもいますよ。 話していてこちらが頼りにするかしないかは、人生を30年余りも経験しておられれば５分もすれば見破れるでしょ。
他の方もおっしゃってますが、転職先が決まってからチクッたほうがいいです。
私が真っ先に思いついたのは、代理人カードです。 キャッシュカードなんですけど、１つの口座に関し、本人用のキャッシュカードの他に、代理人カードというのを作ることができます。本人用は「作ります」と申し出るだけですが（本人用だから、本人は口座開設の際に確認済）、代理人カードというのは、不特定多数の誰でもそのカードを使えるのではなく、あらかじめ特定の人を登録して、その特定の人に対して発行されます。その特定の人に関する本人確認は、あったかも……。 代理人カードを発行してもらった人は、口座の名義人本人が「入出金を委任する」と登録（指定）したようなものですから、委任状なしで入出金できます。 次に思いついたのは、自動口座振替のシステムです。 これも、口座の名義人が、特定の業者等を登録（指定）しておくと、あとは本人がいちいち委任しなくても、しかるべき日にちにしかるべき金額が、その業者に振り替えられます。公共料金やクレジットカードなどで利用する人が多いですが、家賃の振込などでも、登録すれば利用できます。 もっとも、公共料金やクレジットカードの口座振替の場合は、毎回の委任状は不要ですが、「この日に、この金額を、引き落とします」という連絡は、事前に来ます。 上記２種類の方法は、「ＡＴＭでの操作」「自動口座振替」など、最初の登録手続きの後は、窓口でのやりとりは無いので、もし「窓口での取引」ということでしたら、違うかもしれませんね。 他の方が書かれている、後見人については、窓口もアリかもしれません。 余談ですが、乳幼児なども、本人確認ができれば口座開設ができますが（保険証などで本人確認できます）、文字を書けない年齢の人が、親に対して委任状を書くなんてことは、常識的にあり得ませんから、そういう場合は委任状ナシで親が窓口でも取引できます。 ただし、手続きの用紙に「母親代筆」と書け、と郵便局で言われたことありますが(^^;そして、同居の家族だという証明に、私の本人確認を求められましたが(^^; あ、でも、これは「あらかじめ特定の人として登録されていた」わけじゃないので、質問の内容とはちょっと違いますね。
弁護士に一任すれば、生活保護受給については話が早いです。 一般人が普通に生活保護の申請を出しても机の上に高く積まれた 書類の上に積まれるだけで、中々話は前に進みません。 しかし弁護士が、直接、市役所の担当社に申請者は生活保護の受給要件は満たしている。 と、担当社に詰問し、生活して行くうえで最低限度の生活は保障されている など基本的人権を主張すれば申請後の進捗は随分と違います。 なお、弁護士に係る費用は、各都道府県の弁護士会で費用を立替分割弁済の制度が有るようです。 一度、問い合わを、されれば如何でしょうか。 なお、生活保護申請者の第三親等内までは、扶養義務者ですが、 援助の強制は出来ないことになっています。 扶養義務者あて福祉事務所から援助が可能か否かの問い合わせが来ますが、 キッパリ断って下さい。それで事はおさまります。 日本弁護士会も、扶養の強制は人権侵害ではないかと問題視しています。
ご質問のケースで言えば、頻繁に同一サイトの広告をクリックする可能性の問題なので、殆どのケースは問題無いと思われます。 ただ実際の運用などに関して言えば、広告主やそうした広告を配信する会社の判断もあるので、＃１さんが仰るように明確には判りません。 ご質問のケースの場合、ＴＯＰページは自社のＨＰか役所のＨＰであることが殆どです。 ご存じだとは思いますが、クリック型広告は掲載しているサイトに支払われるもので、どのPCからクリックされたかは問題ではありません。 よって、サイトが別の運営者のページに変わってしまえば、変わった先に掲載されている広告をクリックしたとしても報酬は第三者に支払われる事になります。 このＨＰに別会社やライバル会社のＰＲが出るような広告を掲載する企業は少ないでしょう。 役所なんかも独自で広告掲載の募集を行っているところもありますが、広告会社を使って広告収入を得るような事まで行っている所は少ないと思います。 また、そこまでしてＰＣを設置・運用しているＴＯＰページに広告掲載を行うのであれば、事前に規約違反にならないように広告配信会社と協議していると思います。 まぁ、不特定多数の方がそうしたＰＣを利用するケースを考えると、多種多様の用途で使う訳ですから、ＴＯＰページに貼られている広告を相当数の頻度でクリックするとは考えにくいですよね。 なぜなら、所謂外出先でどうしても必要であるから、ＰＣを使っている訳で殆どは何らかの確認などを行う為の検索です。 つまり、行動パターンとすれば、検索画面などから必要なサイトを探すために検索を行うのが一般的でしょう。 ＴＯＰページがyahooやGoogleで無ければ、アドレスバーに直接打ち込んででも、検索し易いサイトに飛んでから検索します。 つまり、設置してあるPCを運用する企業などが意図的に自社のサイトをTOPページにし、クリック型広告を数多く掲載していても、そのページの広告をクリックする頻度は相当に低いと考えられます。
給与振込口座が必然的にメインバンクになります。 会社によっては、会社のメインバンクに給振口座を開設となります。 自由に給振口座を開設できるのなら、全国に支店がある都銀（みずほ、三菱東京ＵＦＪ、三井住友）が出張や転勤などあっても便利です。 私はネット銀行を利用していないので、分かりません。 （インターネットの安全性を信用していないので、今後も利用するつもりありませんね） 仕事がらみで金利感覚をみがくためとか、お金に余裕があって趣味でなら、元本保証の貯蓄以外の金融商品に投資するのもいいでしょう。 そうでないのなら、こつこつ貯めて、奨学金を返済しましょう。 利用していない金融機関の口座は解約したほうが、いいでしょう。 （そのうち、口座のあることも忘れてしまうかもしれませんから・・・） カードって、クレジットカードですか。 社会人になればＪＣＢやＶＩＳＡのカードはあったほうがいいですね。 （会社によっては、社員に会社が契約したカードを渡し、出張の宿泊代や航空運賃の支払いに使わせますけど・・・） 私も何枚か、持ってますが、たまに使うときは必ず１回払いですね。 金銭感覚がしっかりしていますね。 私はエンジニアとして金融関係の仕事をしていたので、お金のこと勉強しましたけど、そういう感覚は社会人としても必要です。
＞申告しないと遡って虚偽とされて支払わなくてはならなくなりますか？ お住まいの市の条例などの規定によります。 ○「市町村運営の国民健康保険」については、「前年所得」に応じて自動的に軽減される「法定軽減」があり、軽減の根拠が「前年所得」なので本年の所得は無関係です。 一方、各市町村が独自に定める「申請減免」の制度は市町村ごとに要件が違いますので直接確認しないとわかりません。 （大阪市の場合）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … ○「市民税」については全国一律の減免制度はなく、やはり各市町村によって制度が違います。詳細については直接ご確認ください。 （神戸市の場合）『失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … 自治体としては失業している住民には早めに職についてもらって来年度の税収や保険料収入が増えることが望ましいので理不尽な規定はあまりないはずです。しかし、他の住民にはしていない「特別対応」の場合は不公平感を助長しないような規定になっていると思いますので何はともあれ「相談しない」という選択肢は無いと思います。
こんばんは！ 副甲状腺機能亢進症の手術の入院日数、概算金額のホームページありました！ 参考にしてください！ http://www.noguchi-med.or.jp/admission/plancare. …
使えます。 ATMはわかりません。 使いづらいなら、郵便局ではがきか80円切手でも1枚買うといいよ。 絶対何もいわれないから。 （コンビニのバイト店員だといわれるかも）
＞考えられる原因と解決方法を教えて下さい！ ＮＴＴのミスです。私もありました。 　私の場合は例月の30倍以上の請求がありました。当然、この料金の心当たりは無く当時の電報電話局に問合せしました。私の留守中に電話局から間違いはないので支払うように、支払わないと電話を止めると家内に電話してきました。あまりの言葉使いの恐ろしさに、さすがの家内も言い返せなかったようです。（念の為書きますが子供の悪戯（電話に手が届かない乳児でした）や受話器の戻し不良などは一切ありませんでした）
礼金という風習が今での残っているのかは不明ですが、 礼金は、契約時に支払う敷金の同等のものです。 礼金の本来の目的は、貸主と管理人が違う場合に、 管理人に払う手配料のことです。 また、不動産屋さんに支払う仲介料と勘違いされている方も いらっしゃいます。 通常は以下の通りです。 １．敷金（退出時まで、貸主が預かる保証金） ２．家賃（毎月、翌月分を支払います） ３．仲介料（仲介した不動産屋さんに支払います） 他に、式引き（補修費先払い金）といったものがありますが、 敷金の一種です。
全て通勤で計算　例 新横浜→浜松　１ヶ月　１７１９８０円 浜松→米原　１ヶ月　１３３７２０円 米原→京都　１ヶ月　６３３６０円
＞・・・役員の指揮監督を受けて労働し、・・・ こういった事が証明できれば大丈夫でしょう。 ただ、あくまで名目上は役員ですから、そうでない事を立証する必要があります。 必ずしも経営に関わるというだけでなく、執行権なども考慮すると微妙な気がします。 周辺事実を詳細に記載し、それを補強する具体的証拠を添えて申請してみては？ 否認された場合は裁判にでも勝たないとどうにもならないと思いますけど。
前に勤めていた会社は、会社宛てに届いた郵便物の封筒を何回も再利用していました。
口座を作るのは引っ越してからの方が良いのではないでしょうか？ どの銀行にするかはあなたの住む地域にもよります。 地方で都市銀行を見つけるのは苦労しますよ。 それに反してゆうちょが見つけられない地域なんて皆無と言って良いでしょう。 私なら手数料が制限なしに無料にならない三井住友なんて絶対に使いませんけどね。 都市銀行でもUFJやみずほなら簡単な条件を満たせばコンビニの手数料は24時間制限無しに無料ですよ。
＞どなたか、教えて下さい。お願いします。 あなたとお店で交渉しなければならない事柄を、他の誰が教えられますか？？？ 返品を受け付けてくれるかどうかは、お店次第です。 そのお店次第の回答を、お店の人以外が教えることが出来るのでしょうか？？？ 全く、意味不明です。 とりあえず、相手に非が無く、あなたの方に一方的に非があるようですから、 「返品は受け付けない。支払もしろ。商品は、置いておく場所を探すか、粗大ごみで処分しろ。」 って言われても、あなたに文句は言えません。 警察に行こうが、弁護士に相談しようが、消費者センターに連絡しようが、 誰も味方になってくれません。
もともとの支店の口座を今でも使い続けています。 手続き等は、どこの支店(現住居近くの支店や勤務先近くの支店等)でもできます。[みずほ]
＞totoは貰えるのに totoだって賞金は重複して貰えませんよ。 （totoの当せん条件） ・1等…すべて的中 ・2等…1試合はずれ ・3等…2試合はずれ 13試合の結果を予測し、全部当てれば1等。 全部当たっているので、2等や3等の条件には当てはまりません。
私も、本業と副業の線引きが出来ないから、自由化すべきではないと思います。 頭で稼ぐ方法が、色々有ると思います。　 背取りや　抽選応募で、表に出ないお金を作りましょう。　 会社がわは副業してるのを嫌います。　その為に副業禁止にしてます。 自己責任と言いますが、　風邪を引いて突然休んだら、会社の損失が出ます。 会社の損失を、自分でカバー出来ますか。　職場の人がカバーして損失を防いでます。 私の考えは、どう思いますか？？　私の職場はシフト制だから、余裕な人材が居ません。 誰かが休んだら、　上長がロング勤務して、かなりの負担を掛けますよ。 年休が有るから、見栄え上は問題無いのですが、　急に休まれるのは、誰かにしわ寄せが来るんです。
在所か、もしかしてうちの方の県かもね　在所ってうちも普通に使うから カネ絡みで崩壊する家計もいくらでもあります。 だからこそビジネスライクで付き合ってください。 化したほう借りる方も、ビジネスの上でという事なら、なーなーになって あとで足りないだのいつ返せだの、長期のいざこざになるより 担保とっていついつ期限ね、はいあと１ヶ月ですよ　終了売ります いくらいくらになりました返済は結構です。領収書送ります。 またどうぞ。 これぐらいドライに淡々と進めたほうが、杓子定規なと　借りた不逞の輩からは言われますが 他の面々からは、　当たり前でしょっておかしいとも思われません。
私も古い家を壊して、３階建を建てました。　壊すのが１００万　　土台が１００万　建物１８００万円。 建物代に、電気工事と水道工事含んでます。　　駐車場のコンクリートやフェンスをオプションにして１００万円。 建物には、お風呂や台所、トイレは付いてました。　プレハブの鉄筋住宅。 ざっくりと書いてみました。　　参考になりますかね。 ２階建て４０坪なら１３００万円でした。　（２０坪で２階建て）
こんばんは。 お姉さんが４０歳ということは、あなたもそれなりの年齢ですよね。 私がそのくらいで子供ができたとき、兄は１０万円包んでくれました。 ちなみに弟である私は、その何年か前に兄に子供ができたときには５万円しか包みませんでした。 それも、最初は出すものだと思っていなくて、親に言われてはじめて出すことにしたものです。 彼氏に出してもらうというのは確かに不思議です。 もう婚約していて家族もそれを知っているというような状況なら別ですが。 あなた一人で５万円でいいのではないでしょうか。
＞現金を手渡す…これ以外にはどんな方法があるでしょうか？ 日本郵便の「現金書留（郵便）」で、現金を送金する。 ＞小切手とか使えるのかな？手形とかは個人では使うものではないのかな？ 質問者さまが、小切手帳を持っていれば小切手でも大丈夫です。 後は、ゆうちょ銀行の「定額小為替」を購入して渡す。 又は、カード会社・百貨店・スーパー各社が発行している商品券を購入して渡す。 相手が銀行口座を持っているのなら・・・。 質問者さまが最寄の銀行窓口に行って「線引き小切手」を発行してもらいます。 受け取った側は、この線引き小切手を最寄の銀行に持参して「自分の口座に入金」します。 こんなモンでしようかね。^^;
現在、日本銀行と民間銀行の間の資金決済は、ＲＴＧＳ（リアルタイム・グロスセトルメント＝即時グロス決済）方式を取っています。 以前は、銀行間の決済がある程度たまった状態で差額だけを決済するという方法が主でしたが、業務中にもしどこかの銀行が破綻してしまうと、多くの銀行で資金決済不能が発生する恐れがあるため、現在の方式に変わっています。 為替というのは、Ａ銀行からＢ銀行に振込すると、とりあえずＢ銀行が預金者に立替払いしておいて後から資金をＡ銀行との間で決済していましたが、今は振込をした時点で、日銀の口座を通してＡ銀行からＢ銀行に資金を即時振替し決済します。 ＞財務省から多額の予算が振り込まれた場合・・ の意味が良く分かりませんが、国からの公金支払いは日銀が代行しています。
＞2年間ほど無職ですので、連帯保証人になるとしても収入証明ができませんしありません。 収入が無いから連帯保証人としての資格が無いのではないかとお考えのようですが、 住宅ローンの場合、配偶者が無収入でも連帯保証人とするのが銀行の通常の扱いです。 ですから、仮に不動産の持ち分をゼロにされても連帯保証を要求する扱いが普通です。 理由は、事業資金と違って、住宅ローンの場合奥さんの返済協力がより強く期待されるからです。
支店はそのままで引越先の支店で住所変更届けを出すだけで宜しいです。
私の家は、実家ですので、親戚から時々　借金をを頼まれます。　銀行に備蓄有るから即座に送金出来ます。 金の延べ棒も有るから、すぐに換金出来ると思います。 １００万以上の借金申し込みの場合は、担保を頂く事にしてます。　事務的ですけどね。
ネットで無料なソフトがでています, 1年前の今日は何をしていたとか 電子化ですと便利ですよ。
事後登録は、デルタに半券を送付する手続きだったとおもいますが？ 詳しいことは、ここではなく、電話のつながらない？？デルタにかけてきくのが一番です。
どちらでも割引率は良いのですが、９月１９日乗車前に買えば、９月４日から買うより１日あたりの単価が低くなります。それだけお得ということです。
必要か必要でないかは、家計簿を付ける人によるでしょう。 実際、ご主人は書かないと気が済まないようですし、もし質問者さんが書くなら必要ないと判断してしまうでしょう。 「だいたいでいい」「いやきっちり明細を書かねば」と、どちらのパターンの人もいると思います。 あとから見返した時に、「これっていったい何を買ったんだろう」と分からなくなって気持ち悪いという人もいれば、「ああ、家計簿を付けた時に思い出せなかったんだなあ……」で済ませる人もいるでしょう。 各ご家庭で事情が違うとは思いますが、私が見聞きする多くの家庭では「買った人が家計簿を付ける」というパターンが多いようです。 で、覚えていたら書く、忘れてしまっていたら「？」で済ませる……なんて方も居ますし、全部思い出すまでうんうんうなっている人もいます。 ほんと、人それぞれ、性格が出るものだと思います。 ちなみにわが家では、「レシート貼るだけ家計簿」ですので、明細はレシートまかせ。細かいことはなーんにも書きません。 そこにこだわっていたら家計簿を付けるのが嫌になるからです。毎日続けるために簡単に簡単に……がモットーです。 長々と書きましたが、「正解」はないのですから、ご主人との間で落としどころを決めるしかないでしょう。 ご主人に妥協してもらうか、質問者さんが「忘れそうだな」と思った時にはレシートに何を買ったかメモするようにするとか、とにかくそんな細かいことでギスギスしてしまわないよう、話し合ってくださいな。
＞親に、一年も二年もの付き合いではないのに、そんなことするのはおかしい、異常で気持ち悪いとまで言われてしまいました。 （お怒りを承知で言うと）質問者さまの親の方が、おかしいですね。 反対に、何故こんな事を言うのか理解に苦しみますね。 付き合いは、長さではありません。 知り合って短期間で親密度が増す方もいますし、長年知り合っても挨拶を交わす程度の方もいますよね。 質問者さまの場合は、前者でしよう。 ＞このような場合、御霊前としてお渡しするのは無礼にあたるでしょうか。 今回の場合、渡さない方が失礼にあたる気がします。 余談ですが・・・。 御霊前ですから、まだ４９日の法要は未だなのですよね？ また、水引は「京都近辺及び香川県の一部」では「黄白」を用いる場合があります。 「黒白」は、皇室・皇族が用いる色で「畏れ多い」という事らしいです。 そう言えば、我が家も「黄白」を用います。^^; 見た事が無い方は、驚かれますね。 時々、「包んでいる金額で色が変わる」という方もいますが誤りです。
預金の利息金利と、ローンの金利を比べれば明らかです。 ローンの金利のほうがずっと高いです。 よって、現金があるなら一括払いです。
よくわからないので、お任せというのは絶対にやってはいけません。 わかるまで聞く、その上で大事なことは、他のオペレーターに問いあわせるくらいの慎重さが必要です。 任せたおかげで、いざ事故となったら、想定していた保険金が出ない。なんてことになっても泣き寝入りですよ。場合によっては全財産をなくした上で破産してしまいます。 私は商売をしていたころは、商売上のつきあいもあり保険屋で契約していましたが、商売をやめてから自動車保険、火災保険、生命、などの保険はすべて切り替えました。 大体ですが、同じ保障内容で半額程度の費用です。
貴方に弟を扶養する義務がないという回答ありますが、弟を扶養する義務はあります。 民法では、親、子、兄弟は互いに扶養する義務があり「扶養義務者」というふうに規定されています。 でも、そうはいっても、貴方は病気ですから扶養できなくてもしかたありません。 ＞でもこれでは足りないですよね？ 足りないとわかっていても３０万円しか出さない私は薄情でしょうか。 いいえ。 そんなことありませんよ。 貴方の今の状況からすれば、貴方のお母様を助けたい、という気持ちだけでも十分だと思います。 あとは、弟がバイトをすればいいでしょう。 奨学金も借りているなら、バイトをすれば学費の一部くらい稼げるはずです。 家庭の現状を大学に話して、学費の納期を延ばしてもらい、弟にバイトで稼いでもらい、ある程度貯まったときに払う、としたらどうでしょう。 大学だって、家庭の状況を言えば何とかしてくれるはずです。 減免措置があるかもしれません。
とりあえず悪い表現でしたらすみません。離婚（ｇｉｓｏｕ）を勧めます。そして自己破産を勧めます。
高校無償化ですから、教科書代とＰＴＡ会費位が掛かるだけだと思います。高校行っても頑張って下さいね！
うちらも似たような発想で家買わず、海外転勤したよ。転勤明けで帰国する場合は普通の社宅規定と別に、社宅に入れる期間が延びるとかの措置があった。 子供だって単身赴任が良いほうに影響するとは限らないしね。家ごとに方針状況は様々だった。だから臨機応変に対応できる幅がある意味でも、賃貸悪くないと思うよ。
「旧・郵便貯金」も「現・ゆうちょ銀行」も、口座管理は地域別の「貯金事務センター」です。 ゆうちょ銀行や郵便局の貯金窓口で口座開設は受け付けますが、口座情報は「貯金事務センター」に登録します。　各種変更も貯金窓口で受け付けますが、「貯金事務センター」の情報を変更処理するわけです。 ゆうちょ民営化後は「支店」ができましたが、これは地域統括するためだけの支店。　口座管理に関しては「貯金事務センター」のまま。　一般的な銀行は支店単位で口座管理しますが、ゆうちょ銀行の支店は口座管理しません。 ですが民営化後に、他行と相互振込を行うのに、ゆうちょ口座番号「記号－番号」や、前述したように「ゆうちょは支店管理でない」のがネックで、そのままでは「銀行振込」ができないことになってしまいます。 そこで、他行との相互振込ができるように便宜上の「支店」、というより「店番：店名」を「記号－番号」から自動生成（自動変換）させたのです・・・。 （総合口座の「記号－番号」の意味） 記号：1ab*0 ・1桁目は口座種類・・・1は総合口座、0は振替口座 ・2～3桁目（ab）は新規預入した都道府県を表す ・4桁目はチェックディジット ・5桁目はゼロ固定 番号：*******1 ・貯金事務センターの空き番号を自動的に割り当てられる ・桁数は最高で8桁、預入数が少ない貯金事務センターは7桁の場合もある ・もちろん、昔に作った口座を今も使っている場合は5桁や6桁もある ・最後の1桁は「1」で固定 （銀行振込用の口座番号：総合口座の場合） ・記号の2～3桁目を抽出し、総合口座は「8」を付け足す ・番号の末尾「1」を消す 例）記号-番号：105*0-+++++++1　⇒　店番058-口座番号+++++++ 「記号」から変換したため「店番058」で、「店名」は「〇五八（ゼロゴハチ）店」です。 （変換ルール） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … （店番・店名一覧） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
＞給料振込みはゆうちょ銀行にした方がいいでしょうか？ 他の銀行（都市銀行や地方銀行など）をお薦めします。理由は将来住宅ローン申込みの審査で給与振込は加点されて有利になります。財形貯蓄、定期預金、公共料金の口座振替も加点されます。系列のクレジットカード審査も有利になります。身内・親戚の義理が無ければ既回答にもありますが勤務先のメインバンクが一番です。
＞来月から出勤日数×500円未満は時給900円になると会社の掲示板に文書が貼ってありました 　・＞出勤日数×500円未満 　　他にも何か記載があるはずです、確認して下さい・・・未満ですから金額表示がありませんか、 　　5000円とか10000円とかの基準金額がどこかに記載されていませんか 　　（5000円なら9日以下、10000円なら19日以下等と計算が出来ますから）
自筆の遺言書の場合、　封筒に入れて封印しておくのが無難ですけどね。　あとで揉めた場合に、有効な遺言書になるのかは、専門家に聞いた方が無難です。 法定相続分を守り、　全員合意してれば、遺言書を無視して、遺産相続する場合も有ると思います。 隠し子とか、２号さん、お手伝いにも遺産相続させる場合、開封の遺言書は揉め事になりますね。 差し替えや、訂正などのトラブルが出ますね。
他人が過去の経験を語っても何の意味もありません。口座開設予定の銀行に相談すべきです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞扶養に入れない場合、税金等がどのくらいあがるのでしょう？ 「扶養に入れる・入れない」といった場合は以下のように制度ごとに分けて考える必要があります。 ○税金の優遇策について 【etsuyoetsuさんが】配偶者の収入（≒所得）の金額により「配偶者控除」あるいは「配偶者【特別】控除」を受ける事ができます。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … ○健康保険の優遇策について 【奥さんが】etsuyoetsuさんの健康保険の「被扶養者」になることで「健康保険料の負担なく」健康保険（証）が使えるようになります。（被保険者であるetsuyoetsuさんの保険料負担は変わりません。） ○国民年金の優遇策について 【奥さんが】「etsuyoetsuさんの健康保険の被扶養者になれる」場合は、「原則」保険料負担のない「国民年金の3号被保険者」にもなることができます。（第2号被保険者であるetsuyoetsuさんの保険料負担は変わりません。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html ○会社から支給される「手当て（特別支給の給与）」について 配偶者などの親族がいると「特別支給の給与」が（会社の定めた）一定の条件を満たすと支給されます。 ----------- 以上の各制度の「扶養に入れる」事による優遇策を【昨年は受けることができていた】と【仮定】します。 ○「配偶者控除」または「配偶者【特別】控除」を受けられなくなることによる影響は以下の「簡易計算機」で試算することができます。 「その他控除」に控除額を入力して税額への影響を確認してください。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※各種控除は控除額が分かっている場合は「その他控除」に合算してかまいません。 ○健康保険と年金については「被扶養者」がいるかどうかでetsuyoetsuさんの保険料負担は変わりませんので、影響はありません。 ○会社から支給される「手当て（特別支給の給与）」については現在の会社で支給されなくなるだけです。 備考：「税金」に関しては夫婦といえども、おのおのが納税者ですから妻の収入は無関係です。あくまで、「配偶者控除」や「社会保険料控除」などの優遇策が受けられるかどうかの影響しかありません。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ≫…納税者が自己又は自己と生計を一にする配偶者…の負担すべき社会保険料を支払った場合… （補足） ＞住民票はまだ移動しておりません。 速やかに移動させることをお勧めします。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h …
・入院時の差額ベッド代および差額食事代 ・臨床調査個人票・重症患者認定診断書等の文書料 ・保険外診療にかかる費用 ・特定疾患以外の病気で治療を受けた場合の医療費　 ・指定介護療養施設サービスを利用した際の食費 などは出ませんがこの病気の治療に関わる入院費用は出ます。 ただし自己負担有りの場合は割合が決められており 生計主や収入額によって変わります。 病気と認定されるまでの費用は診断費用も含み自己払いです。
早く、母親に正直に話して下さいね。 若いうちには、そういう失敗は意外と聞きます。 眠れない日が続くのなら尚更、早く話してね。 留学する前に、お金の失敗しておいて良かったかもしれませんよ。 海外で「友達だから」という理由だけで信用して、とんでもない目にあわなくて良かった。 これからは「友達」という理由で貸さないようにね。 それから、７０万という大金を1ヵ月で返せる人ってなかなかいないですから…。 早く話して、スッキリして下さいね。 最後に、お金を貸す場合は「貸す」というのは名目で、「あげる」という気持ちで貸して下さい。 そうでないと馬鹿を見ることになりますし、あげるという気持ちで貸すとなると返ってこなくても いい金額だけを貸すことになりますから、友達をなくすことも、嫌な気持ちにもならないですから。
そうです。借りてから返すまでの日数です。 ご質問のケースでは２０日です。 今日借りて、今日返しても１日です。 借りる場合は上記のとおりですが、預貯金の場合には違います。 １日に入金して２０日に出金すると預入日数は１９日です。 今日入金して今日出金すると、預入日数は０日で預金利息が付きません。
額面：195米ドル 為替レート：1.3580 相当額：EUR-143.59 手数料：1.00 固定料金：12.5％ 小計：-124.64 実質レート：1.565 持ち込み額が195米ドル 為替レートが１ユーロ1.358米ドル 相当額は、195÷1.3580＝143.59なので、195米ドルは143.59ユーロに相当する 手数料が1.00ユーロ 固定料金が12.5％（相当額143.59ユーロの12.5％） 小計は「143.59ユーロ」－「143.59ユーロ×12.5％（17.95ユーロ）」－「手数料1.00ユーロ」＝124.64ユーロ 実質レートは、195米ドル÷124.64ユーロ＝1.565で、１ユーロ1.565米ドル 受け取ったのは124.64ユーロの筈です。
生活保護って、最終手段でしょう。 働く気が無いの？ 外に出たくないのは単に本人の意思でしょ。 この世の引きこもり人、全てに生活保護させてたら国破綻しちゃうと思います。 あなた自身、友人に対して親身に考えてるように書いてるけど、 仕事の都合で相手してあげられないなら、本人の意思に任せること。 本人がどうしたいのか、 その若さで生活保護なんていう他人の税金で呑気に飯食わしてもらう立場になりたいのか、 少しでも働く意思があるのか、 病んでるなら、病院に行って治療する考えがあるのか、 その友人の意思が全く分からない以上、周りが無責任に生活保護なんて言うべきじゃない。 本気で心配なら、病院の代金を立て替えてあげてでも、まず病院で診察するキッカケを作ってあげましょう。 生活保護の前に、根本が片付いてないから、 生活保護受けてからその後どうするつもりなのかがサッパリ分からない。 まず、根本を片付けるべきじゃないですか？ 何が問題なのか、何が原因で現在に至るのか、 解決策は見つからない問題なのか、 人に頼る前に自分と向き合わないと、その若さで堕落すること目に見えてます。 本気でどうにかしてあげたいなら、生活保護に逃げずにまず友人の話しをしっかり聞いてあげて、 どうすべきかを自分で考えさせてください。 自分の人生・生活を他人が決めるなんて、違うでしょう。 簡単に口挟むことではないので、自分のことをしっかり考えられるように方向性を示してあげることが大事です。 ま、それでも生活保護を勧めるのが１番楽なら、 どうぞお近くの市役所へ。
働かないで借金して破産すればいいでしゅよ。うちなーは借りれるだけ借りて破産するのがスタンダードでしゅ。
オークションで酒を販売する時でも酒類の販売免許が必要です 逮捕されますよきをつけてね 価値はたいした事ありません
ウォール街では失敗すると自殺をします。 賢者は失敗者から学び、 愚者は成功者の真似をして失敗する。 まぁそれはいいとしてまずは英語を勉強しましょう。
払い戻しは可能です。 一般的に定期券は６ヶ月程度のものが多いでしょうから、毎月払い戻しにはなりませんが。 大きな会社等で自動車通勤を認めていないで定期券を支給しているが、会社に内緒で自動車通勤する人が多く定期券支給直後に多数の社員が一斉に払い戻しをするような場合に、事態を改善するために交通機関が会社に相談することは稀にあります。
他人に決めてもらうようなことではないです。頭の中で生活パターンを描いてみてえいやで決めたら良いです。 気に入らなければ後からでも変更出来ますから。
私もPiTaPaベーシックを使っていますが、そんな情報は初耳です。 契約時から三菱東京UFJ銀行の口座から引き落とししていますが、 手数料などは追加されていないですよ。
給料が遅れたら事情を聞くのは当然です。おかしいのは社長で、あなたがやっていることが正しいです。他の意見もあるように、転職先を見つけて、こんなしょうもないとこは見切りつけましょう。なお、もらうものはしっかりもらってください。タダ働きなんてすることないよ。
現状、耐火性能を実現するには、 充分な金属板厚と熱を伝えない難燃材料厚が必要で、 私は、幅８６ｃｍｘ高さ４２ｃｍｘ奥行き４６ｃｍの 金庫を使用しています。（２時間保証） アメリカで人工衛星を地球に回収する際に、底部に 貼り付け、高熱にさらされても大丈夫なタイルが 有りますが、１万円札の面積で８万円位するので、 手提げ金庫が接着剤込みで２６０万円以上になり、 実現性（購入希望者がいるという）がありません。
７月にクレジットカードを利用したからって、必ずしも８月の引き落とし日に支払うとは限りません。 クレジットカード決済の仕組みは、 １．クレジットカードを利用する ２．利用情報が、お店からカード会社に行く ３．カード会社は、あらかじめ決めておいた締め日に利用情報を集計する。 ４．集計した物を、利用明細・支払い合計額・あれば、それに伴うサービス（ポイント付与など）を、本人に連絡する。 ５．本人が明細書（兼・請求書）を確認して、確かに「この日、この利用をした」ことが間違いないと思ったら、引き落とし用の口座に、支払い前日までに入金しておく。 ６．所定の引き落とし日に、お金が引き落とされる＝カード会社に支払う となります。 カードの引き落とし日が毎月１０日だと、だいたい前月１５日に「利用情報を受け取る締め日」として、前々月１６日から前月１５日までにカード会社に到着した利用情報を集計し、利用本人に明細を連絡します。 ここで大事なのは、あくまでも「締め日に『カード会社に利用情報が到着したデータ』のみが対象」ということです。 どういう事かと言うと、「利用した日の問題では無い」ということです。 カード利用の情報を、カード会社に連絡するタイミングは、お店ごとに様々です。 使ってすぐに連絡がいくと分かりやすいのですが（実際、オンラインで瞬時にデータが行く場合もあります）、お店によっては、手書き伝票のような物を使って、１週間ごととか、場合によっては「月１回、月末」とかが締め日になっていて、そこでまとめてデータを送ることもあります。 極端な話だと、７月１日に利用しても、月末にまとめてデータを送る店だったので、７月３１日とか８月１日にやっとカード会社が利用情報を把握することもあります。 そうすると、「７月１日に利用した情報が、（７月１５日ではなく）８月１５日締めの集計の対象になる」ということになります。 請求などの知らせなどが来てないと思う……だけでは、質問者さんの見落としの可能性もあるのですが、実際に利用残高が減っていないということは、請求がなかった（＝だから、支払いもなかった）可能性が高いです。
1　ありません。 　基本的に普段から浪費するという習慣がありません 　欲しいものは現金を貯めて買うと言うのが子供のころからの 　癖なので、いざ何か欲しいものができるまでは、 　とりあえず何も使わないようになっています。 2　たまに外食することがありますが、 　すきやで２５０円です。 3　自分はそういうつき合い(酒・ギャンブル・女)はしないと 　最初にきっぱりと宣言しました。 　だから後輩に奢るなんてこともないし、 　先輩が奢ると言われても行きません。 　それと射幸性の高いパチンコは、貧乏サラリーマンのやる 　娯楽ではなくなったため、それらにはまっていた先輩後輩全て 　説教して辞めさせました。 ＞世のご主人様は限りある自分のお小遣いの扱い方はどのようにされていますか？ 最近、本当に使いません。 昔は弁当を作ってもらったら５００円を嫁にキャッシュバック していたのですが、それはなくなりました。 お茶も家で作って持参です。 で、１年経ったらそれなりに溜まっているので、 家の家電製品などで壊れたものがでてきたり、 嫁が欲しいけど贅沢だから買えないだろうと思っている ようなものがあったら、たまに溜まったこづかいで買ってあげたりしています。 一昨年はエアコン、去年は冷蔵庫みたいな。 ＞別の切り口があれば提案もできるかなぁと思ったのです。 毎日たばこ１箱３００円吸う人→１０年で１００万円使います。 毎日ビール１本２００円飲む人→１０年で７０万円使います。 毎週末に飲みに行って３０００円使う人→１０年で１５０万円使います。 毎日缶ジュース１２０円を買う人→１０年で４０万円使います。 毎週漫画雑誌３００円を買う人→１０年で１５万円使います。 そういう習慣がすべてある人はない人に比べて ４００万円は当たり前のように使う習慣ができています。 その金で高級ではないがそこそこの外車がキャッシュで かえるじゃん。と自分は思ってます。 車を１００万円の軽でよければ、３００万円浮きます。 生活費も同じようなリズムでスリム化すれば、 １０００万円くらいはすぐに浮きます。 新婚さんなら、その間に子供ができてそこそこの 家を買うための頭金くらいにはなります。
キャリアやこれまでの支払い状況によって多少の違いはありますが 通常、滞納が二ヶ月を超えると強制的に契約が打ち切られます。 それでも支払いがない場合、キャリア会社は正式な債権として処理し 以降はあなたの自宅へ裁判所から督促状が届きます。 またこのような事態を引き起こした場合 あなたは「通話料を支払わない顧客」と判断されますから すべてのキャリア会社から新規契約を拒否されるでしょう。 つまり通常の契約で携帯を持つことができなくなるわけです。 もちろんプロペイド式などいくつかの救済措置はありますが かなり面倒な立場に置かれると思ったほうがいいです。 生活保護については携帯電話の支払いと関係ない話なので 住居先の福祉事務所等に相談することをおすすめします。 仮に生活保護を受給しても携帯を持つことは許されていますが 通話料の支払いは生活保護費の中から支払わなければなりませんし 先述したようにキャリアから問題ありと判断された後では 携帯の新規契約そのものが難しくなるだろうと思います。 なお、生活保護の受給有無にかかわらず 生活の困窮（お金がない）は通話料滞納の理由と見なされません。 なぜなら契約の際に通話料の支払いを了承しているからです。 キャリア会社に明確な過失がない限り「払えない」は通用しません。
入金日の朝イチに振り込まれているとは限りませんよ。 今日、振り込みがされるのであれば、担当者の都合で処理が午後になることだってあります。 それ以前に >今日入金されているはずなのですが これは確実ですか？ 場合によっては翌営業日（つまり月曜日）のところもありますよ。
のしで正解。 「寸志」として「有志一同」としましょう。 これが一番です。 もらった側がお返し考えなくて良いのだから・・・・ でももう少し足し算しても良いのでは？ 2万ならご飯代にもならないよ。
かなりアバウトなので詳しく知るのは難しいです。 大阪でも高い所や安い地域いろいろですが、場所によっては家賃光熱費込みでワンルームマンションなども多々あります★ 友達はそこで4.5万 もう一人は6万で住んでます(^-^)調べればたくさんあるようです←不動産屋で 食費は自炊、外食でも大きく変わるのでなんとも言えませんね‥
ANo.2です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 蛇足ながら回答を追加していただきました。 ＞扶養から外れ国民健康保険に入らないといけない… ご存知かもしれませんが、健康保険の「被扶養者資格の削除」は自動的には行われません。収入の増加など要件を満たさない状況になったら、被保険者（親御さん）が会社経由で健康保険の運営元に届け出ます。 「職域保険」の「被扶養者」でなくなった場合は、自らが被保険者にならない限り、「地域保険」である「市町村国保（あるいは組合国保）」の被保険者となります。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 法律上は「被扶養者の資格喪失日」＝「市町村国保の資格取得日」となりますが、現状、健康保険の横のつながりはありませんので自ら市町村へ届け出る必要があります。届け出は「14日以内」とされており、資格喪失日が分かるものが必要です。（要確認） 再び「被扶養者」あるいは「被保険者」として「職域保険」に加入した場合もやはり「14日以内」の届出が必要です。（脱退は郵送も可の自治体が多い） （補足） 年金との関係は主に以下のようになります。 ・国民年金＋国民健康保険 ・厚生年金＋健康保険（あるいは組合国保） ・共済年金＋共済組合 『健康保険の種類』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%A5%E5%BA%B7% … （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm
一般のダイヤル式の金庫なら構造は知っているけど 防犯上書けません 仕組みを知ると、開けれる人は開けれますので
>家族会員だと同じ口座からの引き落としとなり後で分けるのがかなり面倒そうなので 80過ぎたご両親に対してそれぐらいの煩わしさは許容して差し上げてはいかがですか。
できないと思いますよ。 プリンスポイント交換商品 ラインナップを見ましたが載ってませんし。 西武プリンスクラブデスクに問い合わせて聞いてみてはいかがですか。 「SEIBU PRINCE CLUBカード」に関するお問合せ http://club.seibugroup.jp/inquiry/
旦那さんがあなたに無断で借金をしていたとしても、夫婦である以上「生計を一にする」という観点から、旦那さんが完全に夫婦生活とは無縁の事柄（ギャンブルや遊興費など）にその全てを使っていると証明しない限り、旦那さんの借金の一部は夫婦の借金と認められる場合があります。 離婚していない以上、あなたが相続した遺産は、法律上は夫婦共有の財産と認定される場合もあります。 また、他の回答者の方も仰って居ますが連帯保証人になっていれば当然、あなたに返済の義務が生じます。 まずは、正式に離婚の手続きを行って、その際に財産分与（当然「放棄になります」）も行い、夫婦生活を生産することが先決です。 旦那さんの借金が理由で家を出たのでしょうが、借金の一部で連帯保証人になっている可能性もありますので、嫌かもしれませんが旦那さんと話をするなどして、借用書の全てを確認しましょう。 万が一、連帯保証人などになっている借金があれば、その借金だけは完済してしまいましょう。 借り主は自己破産と免責が裁判所で認められると、借金から逃れられますが、連帯保証人は自己破産してもその借金からは逃れられません。
古い１０円札や１円札も、通用停止措置が執られていないので、通用するはずです。 蒐集マニアは、新札同様なら可成り高価でも買い求めます。
土地の価格は、公示価格、路線価、固定資産税評価額などがあり、それぞれ決めている役所が違います。 そして、それらは相場（実勢価格＝実際に売買される価格）とは違い、通常、かなり安いです。 なので、正確に知るためには、不動産屋に聞くのが一番でししょう。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/25694/ http://www.rosenka.nta.go.jp/
誤った口座に振り込まれて銀行の処理は完了します。（銀行から見ると正規の振込です） 口座を誤ってしまったのなら、振り込みした口座の名義人の了解を得て、組戻ししてもらうなり、逆に振込してもらうなりして下さい。自動では処理されません。なおご質問者様の過失によるものですから、掛かる手数料等は全てご質問者様もちになります。
楽天Edyのホームページに載っているのが大体すべてだと思います。 ↓ 楽天Edyが使える主なお店 http://www.rakuten-edy.co.jp/search/merchant/ マクドナルドやコンビニ以外で主なところだと、 ・マツモトキヨシ ・飲食店（プロント、ガスト、バーミヤン、ジョナサン、リンガーハット等） ・高島屋新宿店 ※全店ではない ・ららぽーと（東京近郊のショッピングモール）※全店ではない ・各家電量販店（ヨドバシ、ビック、ケーズ、イシマル等） ・書店（紀伊國屋書店、GEO、WonderGoo等） ・カラオケ（ビックエコー、SHIDAX等） ・NEXCO中日本、西日本のSA、PA 後は、上記リンクのページをご確認ください。 上記のページに載っていないものでも、ページの下の方にある検索で探せる場合もありますし、「プレスリリース」や「楽天Edyの使えるお店情報」の方に、新規利用エリアや今後の予定が載る事があります。 プレスリリース http://www.rakuten-edy.co.jp/press/index.html 楽天Edyの使えるお店情報 http://www.rakuten-edy.co.jp/whatsnew/index.html
こんにちは。 実家の母が多分高額預金者に該当していると思いますが、私の知っている限りでは、最初の現金預金が1.2億円位だったと思います（預金先は某地方銀行です）。 でもこれは何処の銀行でも同じだと思いますが、高額を預けたとしても、初めてのお客様にいきなり大サービスはしません。長年の取引に伴う信頼関係のほうが預金額より大きな要素だったりしますので、そこは考えないとダメです。 取り敢えずは、実家が受けているサービスを羅列しますと： 訪問サービスの担当者がついています。預金の移動は全て在宅で賄えます。 貸し金庫を無料で提供してもらっています。登記書その他重要書類はそこに預けています。 好条件の金融商品を紹介していただいています。 預金金利に優遇があるかどうかは訊いたことがありません。 また、これはうちの取引銀行のみかもしれませんが、もしものときのペイオフの問題があるので、あまり現金だけを積み上げないで欲しいというお願いがありましたので、国債や銀行の紹介によるその他生命保険関連の金融商品に現金預金を振り向けました。 その結果、現況の現金預金は当初の約半額（6000万円程度）になったと聞いていますが、サービスは変わらず続いています。現在の預金残高が高額預金者としてどうなのかというのはよくわかりませんが、実家はその銀行と40年以上の取引がありますので、それを加味してのサービスなのかもしれませんね。 お役に立てば幸いです。
＞母親と兄弟３人計４人の共有名義の土地を売却するにはどのようにすればよいのでしょうか。 買主と４人の連名で売買契約を結び、売ればいいです。 ＞また、売却前に共有名義人の１人が死亡した場合の手続きはどのようになるのでしょうか。 その死亡した人の持ち分について、その人の相続人がどのように相続するのか協議し相続登記をします。 そして、買主と共有者全員とで売買契約を結び、売ればいいです。
》通信販売で銀行振込で振込先を指定している場合 ・これは販売代金の振込先の話ですから社員の給料振り込み先とは直接は関係無いです。 ・勤務先が振り込み先銀行を指定してくるということは必ずあるというものではありません。むしろどこの銀行でもＯＫというケースの方が多いのでは？ ・仮に銀行指定があっても支店の指定まではないでしょう。
まず、振込先（銀行名、支店名、口座種別、口座番号、口座名義）に誤りがないかどうかは確認されていますよね。 振込先情報に誤りがないのであれば、詐欺の可能性を疑う場合、この画面は振込の依頼画面ですので実際に振込を実施したかどうかは不明ですし、システム上は一旦振込依頼をして画像を取得した後に振込依頼をキャンセルすることも可能です。 振込予約はいつまで取消せますか？｜住信SBIネット銀行 http://help.netbk.co.jp/app/answers/detail/a_id/ … 実際に振込が行われたかどうかを確認するのであれば振込依頼画面ではなく振込結果照会画面の振込受付書の画像を求めてください。 こちらであれば手続状況が表示されますから実際に振込が実施されたのかどうかも確認できます。 ただし、こちらもテキストベースのHTML画面ですから極端な話、勝手に振込済みの画面を偽造することは容易ですから、相手が最初から欺すつもりなのであればこの類の画像にはあまり意味はないと考えておいた方がいいです。 逆に、このような画像で振込の事実を訴えるような相手は個人的にはちょっと怪しい部類の人と考えます。 冒頭に書いたように振込先に誤りがないのであれば、質問者さまの側としては起こせるアクションはなく（振込元口座の名義人でなければ振込状況を問い合わせても銀行からの回答は得られません）、相手側に銀行に確認してもらうしかありません。 基本的に、質問者さまとしては相手が何を言ってこようと入金が確認されないので商品は渡せないという対応を貫くしかないと思われます。
8番さんありがとうございます こちらからもつけ足しておきます 電気　水道　ガス　等の　何かゴミから拾われて　住所や名前電話番号認識されたとか・・・ おうちが商売しているとかならすごくやりやすいです あなたの口座でＩＤ頂きますと言う事になります 私たちこそどこの誰だか名乗りあげませんが　お互い同じアパートの住民かも知れないし 隣どおしの一軒家かもしれませんよね？案外・・・そうかと思うと海外に住んでる人もいるかもしれません でもあなたのＩＤをほしがってる方は近くにいます　何もしてきません襲いかかりません放置です　 支払ったら続きます　毎月ね使い放題です　そう高くは行きませんがちりも積もれば何とやらです あほらしいですよ　何かゴミの中からでも拾われたかあさられたと思います
原付の値切りなんて聞いた事がないです。 仮に出来たとしても、端数の３桁ぐらいだと思います。 安く購入したいなら、走行距離が２～３千キロぐらいの中古で状態が良い物を購入するのも、一つの手だと思います。
タクシー料金は、「走行メーター」と「時間メーター」の合計になります。 走行メーターは、文字通り「○メートル走行するごとに○円」という物です。 料金計算に重大にかかわるため、タクシーの走行メーターのチェックは、自家用車よりも厳しく行われている、とタクシーの運ちゃんが言ってました。 時間メーターは、他の方も書かれていますが、「時速○キロメートル以下で走行した時に、○分ごとに○円」というものです。 時速○キロメートル以下で走行……の中には、時速ゼロキロメートルでの走行、つまり停車時間も含まれます。だから、電車の運行本数が多い時間帯の踏切にひっかかったり、渋滞に巻き込まれたりすると、同じ距離の走行でも（時間メーターが膨大にかかるので）タクシー料金が変わったりします。 ちなみに、高速道路では、時間メーターはかかりません。 実は、時間メーターは、「賃走」表示の時に適用されます。（深夜料金の時もですが）「支払」の時は、時間メーターは適用されず、走行メーターだけになります。 だって、目的について、いざ料金を支払おうと思って、財布からお金を出そうとしている間に、「時速ゼロキロメートルでの走行」が適用されて、料金がチッと上がったら、腹たちますよね？だから、運転手は目的地についたら、「支払」メーターにして、料金を確定させて、客にお金を請求するんです。 ……で、高速道路に入る時は、運転手がメーターを「支払」にして、時間料金がかからないようにしています。 質問の直接の回答になりますが、バック走行の間は、その距離が「走行メーター」（前進の走行距離）にはカウントされないまでも、その間の時間が「時間メーター」（時速○キロメートル以下での前進時間）にはカウントされます。
こんばんは！ 明日、自分の方から、AUに、入金した旨、報告したほうが、早いですよ！ 近くのAU店舗に出向き、入金の確認をしてもらえば、30分か1時間くらいで、使えるようになると思います？ 参考まで！
楽天カード会員です。 書かれている手順に従ってページを開いてみました。 「よくあるご質問」をクリックして開いたページを下までスクロールすると、「各種お問い合わせ先について」の欄右下に「その他」が表示されています。 その後「その他」を選択→「メールでの問い合わせについて」→一番下の「お問い合わせ入力フォーム」と進むこともできました。 時間をおいて、もう一度ログインからやり直すと入れるかもしれません。 こちらに直接アクセスできるとよいのですが…。 https://secure.okweb3.jp/rakuten-card/EokpContro …
「成年後見人制度」といのがあります。 調べて、検討してはどうでしょう。 下のURLを見てください。 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
＞現在、質預かりをしてもらっている物を、そのまま売りたいのですが 大黒屋に行って「買い取って下さい」と、伝えるだけです。 大黒屋の方で、精算します。
レシートに記載の商品合計額は〔￥１００－〕ですよね。 そして、実際に店側が収納した金額は〔￥１，０００－〕。 まともに会計管理している店であれば、所定時間ごとに “レジ点検”を実施し、レジ入力による記録上の金額と 現実にレジ内に存在する金額との誤差を調べ、記録保管 するはずです。だから、“レジ点検”のときに間違いが 発見されるわけです。 また、店側と客側で現金のやり取りが行われるレジは、 必ず防犯カメラで撮影・記録されています。ですから、 会計日時・会計金額が記録されたレシートさえあれば、 後から間違いを指摘・再確認することは十分に可能な はずです。 苦情先は量販店の本部、メールorＦＡＸにレシートの 映像を付けて連絡すれば、追跡調査をしてくれるはず です。万が一にも追跡調査をしてくれないなら、こと はお金に関わることですから、警察なり消費者庁なり に連絡すべきでしょう。
＞個人的な御礼のやりとりは禁止されていると思っていたのですが（特に現金） 国公立病院では、現金の謝礼は「違法行為」となります。 公務員の服務規程に反するからです。 日赤でも「謝礼は受け取りません」と、各診療室などに書いていますよね。 某日赤の医長は「謝礼を貰った事が明らかになると、解雇モン」と、言っていました。 医学部の学生が、指導教授に「（名目を問わず）現金を渡す行為」も違法として糾弾されましたよね。 ＞されている方も多いんでしょうか…。 完全に「居ない」という事は、言えないのが現実です。 勤務医だと、年収１５００万円から２０００万円程度が保障されています。 何故か、医師不足ですからね。 毎年医大を卒業した学生は、何処に消えているのでしようか？（笑） が、看護師は「月給２０万円から３０万円で、３交代（病院によっては２交代）勤務」です。 夜勤手当も、一回当たり約４０００円程度しかありません。 毎年、どんどん辞めています。 介護師よりは、待遇は良いですがね。 ＞最初の病院の方は親切にして頂いてるし、何か皆さんで食べられるお菓子でも、と思っているのですが、どうでしょうか。 これは、不要です。 救急車の運転手・救命士の方に、お礼は渡しませんよね。 同様に、病院も「これが、仕事」なのです。 持っていっても、受け取らないでしよう。 ＞入院している病院も、看護師さんの詰め所にでも、お菓子程度持っていくのがいいのかな。 こちらも、同様です。 病棟入院患者全てが行なっていれば、問題ありません。 が、一部の患者が行なった事がわかると「他の患者・看護師間の環境」が気まずくなります。 ＞詳しい方、経験のある方、看護師さんのご意見もいただければ助かります！ 私が入院していた時は、退院時に「病棟階ナースセンターに、生花」を届けました。 大げさな生花でなく、花瓶に入る程度の花です。
うち九州で働いてたけどそんなシステムじゃなかったけど 「２００円になりますけどいいですか？　よければサインしてください」と聞きます この後にサインしちゃったらおおむねダメです このケースだったらよく考えてサインしてください 考える時間もせかすようなら断って二度と行かないでOK 金額を確認する前にサインさせるのは非常に悪質ですけどね それなら消費者センターに通報でよいかと マンガ倉庫は基本チラシにのってないものは買い叩きますよ
北海道は冠婚葬祭の習慣が独特（ちなみにお香典もその場で開封し領収書を出します）ですから　都府県の方の常識は参考にはなりません。 会費制の場合は受付で御祝儀を出されても係の人が困ってしまいます。前回のことはお返しもしたことだし終わったこととして、割り切りましょう。
ちば興銀浜野支店 http://as.chizumaru.com/chibakogyo/detailMap?acc … 千葉銀行八幡支店 http://sasp.mapion.co.jp/b/chibabank/info/0201/ 市原八幡郵便局 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300105 … ATMならもっとあります。 上記の銀行のページを検索してください。 コンビニにもあります。
こんにちは。２８歳妊婦です。 私なら(1)別れる　です。 金額がいくらであろうと　盗む　とゆうのはよくありません。 いつかあなたのお財布からも盗むでしょう。 親に頼んで借りるのならわかりますが・・・ 何歳の方かわかりませんが、もし結婚を考えているなら早いうちに別れて違うひとを見つけたほうがいいと思います。
＞Q1:厚生年金は、直近の過去３ヶ月の平均給与から算出されるのではないのですか？ 「直近の過去３ヶ月」ではなく（すでに回答も出ていますが）「4月から6月の3ヶ月」です。 ちなみに、「6月末から紹介予定派遣」とのことですが、もし、派遣会社自体を変わられていたり、単なる転職の場合は過去の標準報酬月額は引き継がれません。次の改定までは「資格取得時の決定」によって算出された標準報酬月額を使うことになります。 『標準報酬月額 | 日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『標準報酬月額とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2008/01 … 『資格取得時の決定｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫なお、被保険者が6月1日から12月31日までの間に資格取得した場合は、資格取得した月から翌年の8月までの各月に適用されます。 『保険料額表（平成23年9月分）（厚生年金保険と協会けんぽ管掌の健康保険）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞Q２：…国民年金よりも高い額を引かれていますが、これと同額を会社が持ってくれているのですよね？？ おっしゃるとおりです。 ＞Q３…たしか健康保険料は前年度の収入を元に算出されるんですよね？少なくとも国民健康保険は。 おっしゃるように「（市町村）国保」は前年（1月～12月）の所得【など】をもとに算出されます。一方、会社などで加入する健康保険は厚生年金と同様「標準報酬月額」に保険料率を掛けて算出します。 ＞厚生年金に加入した以上は健康保険だけ別にしてもらう、といった事は無理なんでしょうか？ 残念ながら無理です。必ずその勤務先が加入している健康保険に加入します。会社が加入するのは、その会社や業界で運営している「健康保険【組合】」か「協会けんぽ」になります。 保険料は「協会けんぽ」は「労使折半」、他の健保は必ずしも半々ではありません。 『ソニー健康保険組合』 http://www.sonykenpo.or.jp/ 『はけんけんぽ』 http://www.haken-kenpo.com/index.html 『協会けんぽとは 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/6,0,59.html レアケースとしては「厚生年金」＋「国民健康保険【組合】」の場合もあります。「国保組合」は保険料が定額で、なおかつ、安い場合が多いです。 『国保組合（こくほくみあい）』 http://www.weblio.jp/content/%E5%9B%BD%E4%BF%9D% … 『全国歯科医師国民健康保険組合＞（協会けんぽの適用除外）』 http://www.zensikokuho.or.jp/kanyu/jyogai/index. … ※ちなみに、（市町村）国保は「他の健康保険」を脱退すると自動的に加入義務が生じますが、「（他の健康保険の）資格喪失日」がわかる書類がないと加入手続きができません （参考） 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※保険料率は市町村により【大きく】違います。 『健康保険＞保険料』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%A5%E5%BA%B7% … 『サラリーマンの健保組合「9割が赤字」で保険料UP続々』 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm
いや、たぶんもらえるけど、加入期間とあなたの年令によっても金額は異なるので何とも、 6万ぐらいは何とかなるかな？ 自己都合退職だから3ヶ月後ね。
＞スーパーとかに入ってるATM いわゆる「店舗外ATM（無人ATM）」ですね。 ＞振込先リストに、みずほコーポレート銀行が入っていませんでした ATM画面の振込先の銀行一覧（リスト）は、「一部のみ」の表示では？ 例えば、山口県内の金融機関と、都市銀行くらいの表示では？ 「次頁」とか「検索」で、振込先の銀行名を検索できませんでしたか？ もし初期画面の表示に載っていなかったというのなら、単純に検索していないだけ。 もし検索したのに、「み（50音順）」に載っていないとしたら理由は判りません。
１０万円以下なら、ATMから他人の口座への現金振込は、一部のATMだけですが、できます。手数料は、通常、3万円未満420円、3万円以上630円です。どこの銀行のATMもほぼ同じです。（りそな銀行は3万円未満600円、3万円以上600円です。） ATMから、「現金→他人の口座へ振込」が出来無い場合でも、「現金→自分の口座へ入金」は出来ますので、まず、自分の口座へ必要金額を入金(自分の口座のキャッシュカードが必要)して、それから自分の口座→相手の口座へ振込をすればOKです。 「現金振込」というのは、その字のとおり、現金で相手の口座へ振り込むことです。銀行ATMでは通常それは出来ませんから、一旦、自分の口座へ現金を入金してから、口座間送金（自分の口座→相手の口座）をするのです。 自分の口座へなら、ATMでの入金はどこでも大抵無料ですし、同じ銀行間なら自分の口座から相手の口座への振り込みも無料です。 住友SBIネット銀行なら、他の銀行へのネット振込は月3回無料(楽天銀行への振込は150円/回)(月4回目以降は150円/回)です。 https://sites.google.com/site/nettobankingushous …
再回答失礼いたします。 お金がないために大学に行けないという状況で どうにか工面するかと今思いつくのは、 学費が安くてすむ国公立大学 ＆可能であれば通うことが出来る ＆○○卒業ということである程度の評価を受けられる大学だと思います。 日本一といわれる東大なら文句ないです。 私は茨城在住なので、千葉大、筑波大でもなんとかしたいと思うでしょう。 防衛大または学費免除を受けられるような大学でも構いません。 東大合格A判定なら、筑波大なら引っかかる気がしますし。 東大合格通知なら、有無も言わず金集めに奔走します。 東大A判定が出るような生徒なら、推薦入試で国立大合格出来そうな気がしますがね。 今日明日勉強頑張ったら、受かるような大学ではないはずです東大って。 子が真剣に頑張っている3年あるいは2年で、学費工面の目途はたつでしょう。
＞娘がアルバイトで稼いだお金に対して私が何も言わないで 娘に管理させている事はおかしい事だと思いますか？ けっして可笑しいとは思いません却って誇りと考えても構わないと考えます。 多くの学生がやれ携帯電話だ、PCだそのすべての費用を親に負担させている 時代だから、アルバイトで稼いだ金で有っても数万円の自由に成る金を 持っている事自体が理解出来ないのです。 離縁した友人が居ますが、この話を聴けば号泣するかも
「スーパー定期」という愛称は、民間金融機関の統一名称です。 定期預金の種類のなかにスーパー定期があります。 ・定期預金 　(1)スーパー定期 　(2)大口定期 　(3)期日指定定期 　(4)変動金利定期 　　： という感じです。 スーパー定期の商品名称は各金融機関で任意につけれます。 今、銀行が窓口で扱っている普通の定期は「スーパー定期」です。
ATMなら、イクスピアリにゆうちょ、千葉銀、みずほ、セブン銀があります。 http://www.ikspiari.com/info/service/pop_atm.html
シティバンクの送金小切手なら、似たようなことができるのでは？ 窓口で、相手先の名前、送金額、送金目的（ギフト、生活費）などを書けば発行してくれます。 それを書留郵便で米国まで送れば、ご要望に近い形になると思います。 窓口での手続きが面倒臭いのと、発行手数料が高いのが難点ですが...。 (100ドル送るのに、20ドルくらいの手数料を取られて30分くらいかかった) あとは、東京三菱UFJ、住友三井、シティバンク、アメリカンエクスプレスなどの窓口で「トラベラーズチェック」を買って、（サインをしないで）郵便で送るという方法もあります。 (発行手数料は安い。為替レートは購入者にとって少し不利) アメリカならトラベラーズチェックは普通に受け付けてくれます。 ギフトカードの代わりになるのではないかと思います。 詳しくは ・三菱東京、住友三井、シティバンクで検索してください
　 中小企業退職金共済事業団は自分で申請しないと支払われませんよ http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/tetuduki/tetu … 　
普通は就職する時に連絡先とかの保証人を書かされますよね 身元引受け人です　普通は親族なのです　例えば事故などで 親族と連絡を取りたいとか　貴方の親族は貴方を扶養する義務 があるんですよね　当面の生活費がなくては大変ではないですか。
金融関係のFP資格者です。 手取りいくらに対しての生活必要額とのバランスが重要なことになります。 手取りが20万円あっても、家賃が10万円、携帯ほか公共料金などが3万円、食費衣料費などが5万円かかれば、この人は2万円までしか貯金できません。 このほかにクレジットやローンのリボ払いがあれば貯金は不可能ということになります。 なのでそれぞれの人により、いくらづつというのは一概に回答できないといえます。 ただ社会人２年目ともなれば急な出費以外は、可処分所得が把握できるようになりますので、財形や自動振替を利用して貯金を始める人もたくさんあります。 今回のご質問では「結婚を目的」として頑張って70万円を一年間でという条件なので、単純に6万円程度を毎月残していくことになります。 そこでご質問者の支出はいくらまでに絞れるのかということになります。 携帯の料金を削り、欲しいものを我慢し、食事を削りしているのだと考えますが、食べずにお金を残しても健康を害しては本末転倒ということになります。 また、貯金のためのストレスが精神的な負担となることがかえって結婚というイベントへの障害になることもあります。 婚約者とはきちんと生活の実態を話し合いして、現実に残していける金額を決めるべきだと考えます。結婚式の予算が140万円程度なので半分づつ貯めようねというような短絡的な発想は大変危険でしょう。 足りなかったときにお互いが黙ってカードローンでも利用してしまうかもしれませんしね。 求められた回答にはならなかったかもしれませんが、資格者としては手取りの１０～１５％ぐらいを目安に貯金していくことをお勧めしています。
相手の契約によるとしか。 海外だろうが日本だろうがメールの発信国は関係ありません。 あるのは、通信料の問題。 パケホに入っていれば問題ないし、入っていなければ従量制(国内から発信したのと同料金)。 入っていなくてもWi-Fi等で接続していれば問題なし。
ソニー銀行だと、月１回の振り込み手数料が無料になりますよ。 一旦は引き落とされるのですが、翌月初旬に戻ってきます。 セブン銀行のＡＴＭで手数料無料の出し入れができますので、セブンイレブンで入金→携帯かＰＣで振込みとすれば良いのではないでしょうか？
どこと契約してもできない、自分で発送しろ。そのほーが安上がり
もし、繰上げ返済時点の残高が分かっているなら、 　（残高－繰上返済額）／　残高　×　（それまでの月々の返済額）　＝　繰上後の月々の返済額 　となります。 　繰り上げ返済時点の残高は、銀行から貰っている「返済予定表」を見れば書いてあります。 　（融資実行後なら・・） 　 　#No1(xexstyleさん)の回答を借りて計算すると、 （19,386,847 - 5,000,000）／　19,386,847 ×　69,188 = 51,343.94・・　と簡易に計算できます。
当たり前ですが　収入によります。年収１０００万の人と１５０万の人では　違います
＞スキミングとは、ＡＴＭにリーダーを仕掛けてある、あるいは手に持った客のカードをリーダーで読み取ると解釈していました。 その通りですね。 店の奥（利用者に見えない場所）で、「クレジットカードの支払手続きを行う」と同時に「クレジットカードの磁気情報をコピーする」というものです。 ここで得た磁気情報を複写すれば、クローンカードが出来ますよね。 で、各カード会社は「スキミング対策」として「ＩＣカード化」を行ないました。 ＞財布にいれてある状態のパスポートや銀行カード、クレジットカードのデータが読み取られるということはあり得るのでしょうか？ 有り得るのか？と言えば、可能性は０％ではありません。 何らかのタイミング・はずみで「データ読み取り」が起きる事も、可能性として排除出来ません。 が、可能性は極めて少ないです。 ノンアルコールビールから、アルコール成分を検出するのと同じ可能性です。 ＞防止シートを購入する価値はあるのでしょうか。 無接点型電子マネー（ＷＡＯＮ、Ｅｄｙ、ＳＵＩＣＡなど）は、読み取り機にかざすだけで情報のやり取りが出来ますよね。 という事は、この機器を持っていれば情報を入手する事が出来ます。 しかし、電子マネー開発者は「当然、（安全性）対策を設計時に考慮」しています。 受信機とカードの接地に関しても、様々な条件がありますよ。 （質問者さまの前で）この条件を満たそうとすれば・・・。 １．電子マネーカード（以下電子マネー）を持っている人を見つける。 ２．電子マネーが、何処にあるのか（胸ポケット・お尻ポケット・手提げ鞄の中など）を見つける。 ３．電子マネーの表面が、どちらに向いているのかを確認する。 ４．電子マネー裏面に対して、１センチ以内で並行に重なる（角度も必要）様に受信機をセットする。 ５．電子マネーと受信機が「動かない」様にスキミングを行なう。 これが、必要最低限の電子マネースキミングの方法です。 理論上は可能でも、実際は不可能ですよね。^^; スキミングをしようとすれば、「チカン」よりも（被害者に）密着しなければなりません。 私自身としては、防止シートの必要性を感じていません。 じゃ、なぜ「評論家さんは、必要性を書いているの？」 評論家さんは、誰から「収入を得ているのか」を考えれば理解出来ると思います。 ＞お財布から出して使う時に、誰でもスキミングされる危険があると思うのですが。 クレジットカードの時は、目の前で処理を行なう事。 店の奥で「手続きをして来ます」は、断る。（多くの場合。この時点で、スキミングが行われる） 安心できる店のみ、クレジットカードで支払を行なう。 （数年前、某飲み屋で「クレジット端末（CAT）に、スキミング機器が取り付け」られていた事件がありました） 利用控えは、確実に持ち帰るかシュレッダーで処分する。 （今では、利用控えにカード番号などの情報記載はありません） これだけを行なえば、危険性は無くなります。
Q1　ご利用のキャッシュカードが生体認証ICキャッシュカードなら、取引上限が500万円ですので可能です。生体認証が利用できないのなら、上限は1日あたり150万円で出来ません。 Q2　みずほでは他行キャッシュカードを使っての振込みはできないようです。引き出しての現金振込みとなると、引出限度額制限、振込限度額制限があり、実質的に出来ません。
この質問、結構興味深いので、私も参加させてください。 ５００円札、確かに今でも使えるお札ですが、店が拒絶できるか？という質問には私は出来ると思います。 この手の話は、弁護士さんに聞いてみたいところですが、お金を払うというのは、簡単な売買の契約みたいなもので、お互いが納得した形で、物とお金を物々交換するものではないでしょうか。 そして、契約というのは、そもそも双方、平等な立場であると、以前、ある資格の法律の講義で教わりました。 お客だから偉いということも、店だから偉いということもありません。 とすると、お店が５００円札では嫌だというところに、受け取らないのは違法ということになるのでしょうか？ おふれが言っているのは、５００円として、お札を世の中で使っていいよというだけで、店が５００円札で受け取れという強制力はないのでは？ ５００円札を知っている、知らないの話ではなく、単にそれでは売らないという話だと思います。 となると、そのお金で売ってくれるところに行って、買うしかないと思います。
納得して、工事後に現金で３割支払うと認識されていたのなら、 契約時の説明が不十分、場合によっては契約解除も可能かと思います。 ただ、普通は工事もしていないのに現金を払うというのは少ないですよ。 資金繰りが苦しい会社や、俗に言う悪徳業者なんかは、 契約時１０万、工事前３割、運転前３割など、 色々なパターンがあるようです。 会社によって色々ですが、正直あまりまともな会社ではないような気がします。 インターネットで調べられてはいかがでしょうか？ 契約書は会社印が押された正式なものでしょうか？ また、クーリングオフの説明は十分にありましたか？ 納得して契約されたのなら、支払うのが当然だとは思います。
そのサイトは見ていませんが、騙されたくないならおいしい話しに乗らないことです。 個人的な意見ですが、コレは騙される可能性が高いと思います。 情報購入の金額だけで儲けている、とお話です。 もし、こんな離しがホントにあったら誰にも教えたくないですよね。 私、この類の話についていったことがあります。 もう・・・10年前、ですか。 結論からいいますと、「ねずみ講」です。 この話で売れば2人以上からはすべてあなたの儲け。ってこと。 意味わかります？ この話が5000円で売っていて、買ったとします。 同じ話をしてほしい人に5000円で売ります。 これで自分の出資金額はトントンです。 2人目から5000円で売っても3000円で期間限定セールにしてもその売れた分は自分の分。 それで儲けていくシステムです。 どうです、つまらないでしょ。 コレとソレが同じかは知りませんが、私なら、しませんね。
遺産の額ではなく、相続人同士の争いが酷い場合や 人間関係が悪くて会いたくないという場合に弁護士に頼みます。 ちなみに遺産相続の調停は弁護士は不要です。 調停委員と対して変わらないのではないかと。 法テラスは弁護士の紹介というより相談の場を持ってくれます。
人によって違います。 いつもイオンで買い物している人から、イオンカードがお勧めですって言われても、 あなたがイオンを利用していなければ意味が無い。 全ての人に共通しておすすめなカードなんてありません。 人によって違うから、いろんなところが、いろんな人にあった、いろいろなカードを発行してるんです。 ところで、公共料金の支払い、ほんとにカードで得してますか？ 口座引き落としの場合、割引があるところが多いですけど、ちゃんと確認しましたか？ カード支払だと、カード会社に手数料を取られるので、 銀行引き落としの方でお得なサービスをしているところは多いですよ。 カードのポイントに目がくらんで、結局損してませんか？
機械のソフト設定上の問題なら　質問者様だけではなく、他のパートの人にも　発生しますよ。 機械関係だとしても、考えられることは、社員ＩＤカードの挿入ミスにより　出勤か退勤の一方しか記録されなかったら　エラー（不正）扱いで出勤無しとして処理されているかも。普通は、出勤時に登録ミスがあれば　退勤時にはエラー（出勤記録がないのに退勤だけの記録は出来ない）表示かつ警告音が出ますから　すぐに分かるはずです。 おそらくは、挿入ミスがあったか　ご自分の記録の勘違いが濃厚だと思われます。 会社側に　日別の出退勤記録を見せてもらうことは可能だと思いますが、それには　それなりの人手と経費が掛かりますから　慎重に対応されることをお勧めします。ご自分のミスや勘違いが原因だったら　シャレにもなりませんよ
ちなみに昼間についても３割引（１００ｋｍまで）があります。 ETCカードを複数使えば結構お安く利用できますよ。 休日割50％　通勤割50％（朝・夕）　昼間割30％　×2枚 スンげーお得　 参考URL：http://www.driveplaza.com/dp/ETC
日本では基本的に『チップ』を渡す習慣は無いです。 海外では『チップ』が常識の様ですがね。 つまり日本で『ありがとう』と言う代わりに 海外では『チップ』を渡す。 仕事なんですから『チップ』を渡さなくても問題は無いですね。 ただ海外はチップが収入に成っている現状が有ります。 チップを先に請求する人は注意かな
ジャパンネットとか楽天銀行とかなら今日振り込まれるよん
日給月給は、解釈の幅が広い言葉です。基本は欠勤したら、その日数分は差し引きますということ。祝祭日やお盆、お正月休みは会社が休業のため、差し引きはありません。 しかし、日給制で月払いだとすると、働いた日数だけ日割り計算ということになります。
高いも何も、海外のカードで日本の銀行では出金できません。 できる場合は、その銀行のカードがPLUS（VISA）、Cirrus（MasterCard）などのクレジット系決済システムに対応している場合です。その場合なら出金手数料は高くありません。
付きませんね。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html
1.2　店舗に出向いているわけですし、返金できませんという紙をもらっているわけで、 　返金されない可能性は高いと思われます。 こちらのサイトが詳しいですが、 http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/check … 「クーリングオフできない場合に、『店舗で申し込み、または契約をした場合』というのがあります。 『基本編』で、クーリングオフは契約の例外であることを説明しました。消費者を保護する必要性がなければ、クーリングオフを認める必要はないということになります。 広告を見て自ら申し込んだ場合や、店舗に自ら出向いて契約の申込みをした場合には、消費者を保護する必要性はないと思われます。そこで、通信販売や店舗販売にはクーリングオフが否定されるのです。店舗・営業所等で契約の申込み、または契約の締結をした場合には、クーリングオフができないことになっているのです。」 http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/tenpo … 3　ないと思います。 　事前のというより、事前にあれこれ自分の都合があるならば確認しておくべきでした。 ただ、短期講習は人気も高く、行きたい人は他にも居るでしょうから、 いかないのであれば、そういう人に順番を廻すと言う意味でも、 一応、交渉してみてもよいかとは思います。 そのばあいは、子供を待たすことがある。ということについて、 申込時はできるような回答だったのに。という点でです。
一度に引き出したいのなら、窓口での取引しか無理ですが、その場合はカードは使えなくて、通帳＋届け出印での取引になります。 つまり、「キャッシュカードを持っていてもお引き出し」は、本人でも出来ませんし、少なくとも通帳の提示は必須です（窓口で、通帳なしでの取引は、おそらく、ありえません）そして、高額でなければ身分証明書は不要かと思いますが、届け出印も必須です。（届け出印が身分証明書のようなものです） 代理人が通帳と届け出印で取引する場合は、委任状が必要です。 他の方も書かれているように、キャッシュカードを使って、２日（以上）に分けて、初日に５０万円、翌日に「もう少しの金額」を引き出す方が、可能ではあります。 ただ、キャッシュカードは、カードに刻印されている本人に「貸与」されているもので、それ以外の人に貸す（また貸しする）のは、本当はやってはいけません。 このために、１つの口座に対して、代理人カードを１枚もしくは２枚、追加で発行してもらえるシステムがあります。口座名義人以外に、たとえば妻に対して代理人カードを発行する場合、代理人カードには妻の氏名が刻印されたキャッシュカードが発行されます。 代理人カードのシステムは、最近に始まったことではなく、私が幼児のころには既に、母が父親名義の銀行口座の代理人カードを持っていましたよ。（父＝会社員、母＝専業主婦）
名変はあらゆるところですでに情報が落ちているので、探してみて下さい。 例えば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1703617.html
日常自分が使う番号なので 10桁や8桁に変えても私自身は 犯罪も減るしいいことばかりかなと感じます。 4桁のままなのは、1桁増やすごとにコスト ってのかお金がかかるのではないでしょうか？ なのでどうせお金をかけるのなら指紋認証に変えたり なんなりとより安全なものにするのではないでしょうか。 それと桁を増やすとATMでの待ち時間が増えるのでは ないでしょうか。今よりは効率よく回らなくなり 結果として一人ひとりの待ち時間が増える。
クレジットカード会社に電話をして、カード情報を変更するとか、駄目の場合は紛失届けを出してして新たに作り直した方が安心できます。
明確な法的根拠もなく、質問者様の意に沿うような回答を書くのは簡単ですが・・・ まずは元の契約書が無いのが致命的です。事業用ですから現状回復しない特約も有効ですし、有益費を償還しないという特約も有効です。そのどちらも分からないとなると　厳しいです。 ちなみに、家主の承諾無しの工事でも　その場合は償還しないとの特約がない限り　有益費の償還は免れないようです。 以上は、裁判所の判例に基づく解釈です。相手が契約書を持っていると　白黒の決着がつくと思うのですが・・・。 契約書がない以上　やはり、こちらも弁護士を立てて話し合うより仕方ないと思いますが、減価償却後の残存価格（計算上間違いのない金額として）が９００万で半額程度の請求なら妥当という気もします・・・
その人の収入は、その人に対する社会の評価でしょ？ 高い収入を得ているということは、それだけの社会的貢献をしているということだし、その収入に応じた高い税金も払っているということですから、尊敬され、優遇されて当たり前なんじゃないですか。 収入が高い人と、収入が低い人が同じに扱われたら、個人の苦労も努力も実績も社会貢献度も無視されるということで、それこそ平等じゃありませんよね。
借金は人間関係をお金に変える行為です。 苦しくなればなるほど、疎遠になった人からでも借りようとします。 それだけお金に困っているか、今の交友関係に影響の無いところからお金を得ようとしているか。 いずれにしてもロクな男ではありません。 「まだ愛しているから」・・・だから何？って感じですね。 裏は「お前はそんな冷たい女じゃないだろ？まだ俺に未練があるだろ？」というところでしょうか。 お金を貸した後、返済を求めても電話にも出なくなると思いますが。
できないですね。 【飯能信用金庫】 （フリーローン） ・一般個人ローン・・・ご利用いただける方：満20歳以上の方 ・フリーローン「モア」・・・ご利用いただける方：満20歳以上65歳以下で完済時70歳未満の方 （カードローン） ・新はんしんカードローン・・・ご利用いただける方：満20歳以上65歳未満の個人の方　 ・はんしん・きゃっする・・・ご利用いただける方：満20歳以上65歳以下の個人の方　
どうぞ、どうぞ、夫婦間でしっかり、じっくり相談しお決め下さいませ。 ここにまで書く心理を疑うばかり。
メモの内容を反映した遺産分割協議書を作成すればよいのではないでしょうか。 参考URL：http://law.main.jp/isanbunkatukyougi/
どこの銀行に預金しているかは関係ないですね。 ご質問者様の名義で預金しているならご質問者様のものですから、ご質問者様が日本国内の居住者に該当するのであれば、海外の銀行に預けていようと課税の対象になります。ただし、海外で得た収入は一定の外国税額控除が受けられます。 ご参考まで。
＞もう２年以上前の話ですし、 請求する権利が時効で消滅してます。 ＞正直今現在、金銭的にとても厳しい状態で、払ってくれるのならどんな手も使いたいと思います。 自分の懐が寂しいからと言って過去の請求は如何かと。 ＞そのまま嫌になって受験が終わっても行きませんでした。 自業自得。
ちょっと、慌てすぎの印象があります。そもそも、個人再生の目的はなんだったのですか？　借金を整理しつつ、住宅ローンだけは返済を継続しようとお考えになったのではないのですか？　　 それを売る？　先方の担当者にしてみれば、あなたの意図がさっぱりわからないはずです。そして、自己破産？　そうなってくると、その担当者にしてみれば、おそらくあなたのことを「話が通じない人」と思っているのではないでしょうか。 まず、法律のことを調べるより、基本的な話し合いのテーブルに戻ることをお考えください。そのサポートをしてくれるところは、弊社を含め、いくらでもあります。 そして、マンションの売却を進められているのであれば、競売を止めていただくようにお願いして、任意売却を完結させることを最優先に考えてください。自己破産など、それが終わってから、のんびりまったり、お茶を飲みながら考えればいいのです。
(1)　エクセル関数で求める方法 複利の利率はRATE関数を使えば計算できます。 =RATE(138,0,-7800000,40000000) 答 約1.19% (2)　エクセル関数を利用しないで計算式で求める方法 既成の関数を使わなければ、エクセルは使ってもいいということでしょうか？ それなら、 =(40000000/7800000)^(1/138)-1 答 約1.19% ^(1/138)は138乗根を計算することを意味します。 エクセルも使わずに求めよとなると関数電卓や金融電卓を使わなければ計算できませんね。 138乗根の計算ができませんから。 あとはgoogleなどのオンライン上の電卓機能を使うとか。 対数表を使えばいいという人もいますが、PCなり、インターネットなりが使える状況の人に、対数表を使えというのはナンセンスだと思います。
少しくらい稼いだところで親に助けてもらっている事にはかわりありません。 親の申し出どおりにしておいて、きちんと学業をまっとうすることです。 親に甘やかされたくない、というなら学年トップの成績を出すくらい勉学に励みましょう。 ぶっちゃケ、それが一番やりたくないことでしょうけど、甘えないという事はそういうことです。
昔の話ですが、光熱費の物価は今とそれほど 変わっていないと思いますので。 ガス・・　７００円／月 水道・・１４００ 電気・・１５００ ぐらいでしたね。 エアコン無しでした。 何しろ貧乏で貧乏で。 １ＤＫでした。 ガスは風呂をシャワーだけにすれば大幅に安くなります。 夏は特に安くなります。 水道は、これ以上下はありませんでした。 これも風呂をシャワーだけにしたお陰です。 電気を一番使うのはエアコンと冷蔵庫です。 エアコン無しで、小さな冷蔵庫が一つだけ。 若ければ、暑さなど屁でもありません。
日本で海外の宝くじを買うのは違法。外国に行って、宝くじを現地で買うのはＯＫ。
＞こーなってしまった場合、諦めるしかないのでしょうか？ 残念ながら、友人・知人・親族に貸したカネは「ドブに捨てた」と看做すのが一般的です。 もし返済があれば「非常に、ラッキー」と思って下さい。 相手側は、時効を考えているのでしようね。 時効は、個人だと１０年。業者だと５年で返済義務が消滅します。 ＞生活に余裕がないので、弁護士さんや内容証明は今のところ難しいです。 先ず、警察に相談しても「大津市皇子山中学校いじめ殺人事件と同様に無視」されます。 ※加害者とされる３名の親が、ＰＴＡ会長・市婦人連絡協議会会長。祖父は、元滋賀県警察幹部。 大津市・大津市教育委員会・滋賀県警察本部が、三位一体となって「たんなる自殺」で処理する事になっています。大きく騒ぐと、人種・人権問題になりますからね。 今回は、質問者さまも理解している通り「警察は、民事不介入」ですからね。 じゃ、泣き寝入り？ 質問者さまは「誰もが納得できる融資の証拠」を持っていますか？ 金銭消費貸借契約書（借用書）とか、相手への振込証明書・通帳の振込記録・・・。 これらの証拠があれば・・・。 １．簡易裁判所に申し立てを行い、支払督促状を相手に出しましよう。 それでも、無視すれば・・・。 ２．簡易裁判所に、小額訴訟を提訴しましよう。 即日判決が出ます。 相手には、裁判所から「早く借金を払え！」と判決文が届きます。 まぁ、相手も裁判所から案内状が届くので（常識があれば）返済に応じると思いますね。 そうそう、費用はどちらも数千円。自分で書類の作成が出来ます。非常に簡単です。
ホットペッパーのポイントはあまり知りませんが、ポンパレのポイントは、10000円以上買った時に2000円割引とか、いろいろ制限があります。 ポンパレの物はそんなに高いものがなく、宿泊券を購入のときに使います。 ビューティー関係のみにしか使えない割引とかもあり、私はよく失効しています。 ホットペッパーも、割引するお店が限定していて見ても使えないなあと思うことしばしばです。
＞そこで、まだ離婚前でも生活保護や母子手当ての相談に行ってもいいのでしょうか？ もちろんいいです。 ＞行っても今実家にお世話になっているので断られますか？ そんなことはありません。 実情を話して相談すればいいです。 母子の手当は所得制限ありますが、貴方の場合おそらくもらえるでしょう。 ＞養育費もきちんと支払っている人は全体で二割程度と聞き期待していません。 たしかに、母子家庭の人たくさん見てますが、養育費をもらっている人はそんなもんです。 母子家庭の人は、手当とあと医療費助成（母と子の医療費無料）もあります。 今、若い世代の子を連れての離婚は増えていますが、みなさん手当をもらいながらがんばっています。 貴方も１日も早く離婚して自立されたらいいと思います。 何とかなりますから…。
こんにちは。 独身のおばちゃん（女性）です。 残業が多く、めちゃくちゃ忙しい仕事についていた頃は、2食外食で、ご質問者様みたいな感じ（？　もっと使ってたー？！）でした。 まっとうに働いていたら、仕事するだけでくたくたなので、独り者の食事なんて、そんなもんだと思います（笑）。 ちなみに、私事ですが、今は、僻地に勤めていて、職場近隣に、飲食店はもとより、コンビニさえないので、お弁当を持参しています。お弁当を作るのが習慣になったら、外食もなくなり、すっかり自炊派になりました。 自分で作ると、身体に悪いものを食べなくなるし、お金も溜まりますよ～＾＾ なんて・・・、余計なお世話でした♪ 失礼します。
銀行に勤めていた事があるのですが、 昔年配の人は自分の生年月日など覚えやすい安易な番号を入れる人が多かったです。 今では生年月日を暗証番号に使うことが出来なくなっているので、 忘れないようカードに書いたり、 暗証番号を書いた紙をカードと一緒に持っていたりする人が 実際にいらっしゃいます。 もし無関係の番号が書いてあれば、 悪意のある人ならとりあえず打ち込んでみるのではないでしょうか？ 何回か間違えれば引き出す事が不可能になりますので、 私は有効だと思います。
結論から申し上げますと、税務署で「所得税の確定申告」をしておくと良かった（問題がなかった）ケースです。 日本の税制は「自己申告」による「申告納税」が原則なので「確定申告」をしていないと、ご指摘のような「働いてなかったこと」になってしまうことがあります。（いわゆる「申告漏れ」です。） 以下、ご質問の情報の範囲で推測してみました。 長いですがよろしければご覧ください。（以下すべて「とあるバイト先の給料」についてです。） ○可能性1：「給与（所得）」ではなく、「報酬」として支払われていた。 「給与（所得）」ではなく「報酬（事業所得または雑所得）」の場合は「所得税の確定申告」あるいは「住民税の申告」が必要になります。 「報酬」の場合は「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」というものが勤務先から発行される場合があります。（「給与所得の源泉徴収票」と違って発行は任意です。） 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？［2/2］』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/2/ ○可能性2：「給与所得」だったが「給与支払報告書」が市区町村に提出されていなかった。 「給与支払報告書」は「給与所得の源泉徴収票」と同じもので「給与の支払者（≒会社）」は従業員の市区町村に提出することが「義務」になっていますが、「短期雇用契約や中途退社」で、なおかつ、「年間の給与支払額が30万円以下」の場合は提出は「任意」になります。 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ○可能性3：市区町村が「給与支払報告書」の合算を忘れた（間違った）。 -------- 具体的にどうすればよいのか？ ○「報酬」の場合で、なおかつ、その所得金額が20万円を超える場合 「収入から必要経費を差し引いた金額（所得）」が20万円を超える場合は「所得税の確定申告」が（今からでも）必要です。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ≫…給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 ※他に「給与所得」が無い場合はまた違います。 ○上記の所得金額が20万円以下の場合 「報酬」の所得が20万円以下の場合は「所得税の確定申告」は不要ですが市区町村で行う「住民税の申告」は（今からでも）必要です。 ※（試算の結果）確定申告することで所得税の「還付」がある場合は確定申告もしたほうがお得です。 ※「確定申告」を行った場合は申告データが市区町村に提出されるので「住民税の申告」は不要になります。（期限後ならば住民税申告もしたほうが良でしょう。） ○「給与所得」の場合 ・「所得税の確定申告」は上記リンク『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』に当てはまる場合は必要。 ・「住民税の申告」は「確定申告していない」、なおかつ、「給与支払報告書」が提出されていない場合は金額にかかわらず必要。 ※「給与支払報告書」の提出状況については勤務先または市区町村に確認して下さい。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 （参考） 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
楽天カードの問い合わせは、コンタクトセンターへの電話のみのようです。 http://e-navi.rakuten-card.co.jp/faq メールの場合は不着の可能性があり、また、記述内容により意図が伝わらず、やりとりが二度や三度の手間が掛かってしまいます。　後者に関しては入力フォームも同様です。 電話なら、その場で確認することができ、少なくとも相手が伝えようとしている趣旨が判りやすいので、おそらく電話対応のみになっているのだと思われます。
金があるのに慰謝料支払わないのは言語道断ですが、 ないのに借金しろって、他人からすれば鬼でしかありません。 (家裁で話し合いもすれば、貴女がバカにされるだけです。)
ブログでパチンコ禁止やったらいいですよ。 いろいろな方に見てもらって、過程を正直に毎日書き出すのです。 「禁パチ○日目」といった感じで、文章を終わらせる。 私もそれで１９年やってたパチンコが嫌いになるほど、抜け出せましたから。
＞この場合、クレジットカードの変更はできるのでしょうか？ 　・契約書に記載されて要るでしょうが 　　基本的に出来ません・・指定のカード決済が契約条件になっていると思いますから ・エイブルと大家さんとの間の契約で、ジャックスの家賃保証（ハウスレントシステム）を利用している為です http://www.jaccs.co.jp/kameiten/houserent/index. … 　滞納時の家賃保証をクレジット会社が保証しているシステムです、通常のカード決済だとそこまで出来ませんから
「三菱東京ＵＦＪ銀行のATM時間外手数料」「提携先コンビニATM利用手数料」「他行ATM利用手数料（所定期間中3回まで（*2））」「三菱東京ＵＦＪダイレクト他行あて振込手数料（所定期間中3回まで（*2））」（*3）は、スーパー普通預金の利用開始月の3ヵ月後の19日まではステージに関わらず無料です。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/yugu_naiyo/s …
お書きの内容からすれば、両親も所得がないみたいですよね。 それなら、また、年金の減免申請してみればどうでしょうか。 今度は減免してもらえるでしょう。 とにかく、一度、年金機構に相談されることをおすすめします。
＞年間300万円の住宅ローンの返済、年間200万円以上の娘の教育費がありますので 予想ですが、40歳代から50歳代の方と想像します。 実感するのは人それぞれだと思います。 生きていて、ごはんが食べられるだけで裕福と感じる方もいます。 物質的裕福さと精神的裕福さは全く別です。 世界を見れば、生きていて食事ができること自体、裕福と感じている方が、たぶん何十億人います。 日本の歴史を振り返っても、不満はありながらも餓死する人はほぼいない時代です。 終戦直後や江戸時代の飢饉の時代を考えると分かると思います。 江戸時代の将軍や天皇より、今はおいいしいものを食べられますし、長生きできる可能性があります。 江戸時代の平均寿命が短いのは幼児で亡くなる確率が高いからです。 コップに半分残った水をもう半分無くなったと考えるか、まだ、半分　残っていると考えるかです。 余談ですが、北朝鮮に生まれなくて良かったと子供に話しているおやじです。
当初の借入期間の情報が必要なのですが、示されていませんので、与えられた情報から借入期間を推測しますと約27.82年(333.89回)となります。 この年数で毎月8,000円支払うとしたら、2,047,275円の借入が可能になります。 同じようにボーナスの支払14万円では、5,952,725円の借入が可能になります。 借入元金800万円のうち、毎月8,000円の支払いで2,047,275円だけ返済し、ボーナス14万円の支払で5,952,725円だけ返済するということです。 実際にはもっと切れの良い数字かもしれませんね。 また通常の住宅ローンではこのバランスはありえませんが、勤務先の特別な融資なのでしょうか。 12年経過した時点では、毎月の支払で返済する元金は、 8000×(1/(1+2%/12)^(27.82×12-12×12)-1/(1+2%/12)^(27.82×12))/(2%/12) = 745,975円 その時点での毎月の支払の元金残高は、 2,047,275 - 745,975 = 1,301,300円 12年経過した時点では、ボーナスの支払で返済する元金は、 140000×(1/(1+2%/2)^(27.82×2-12×2)-1/(1+2%/2)^(27.82×2))/(2%/2) = 2,170,629円 その時点でのボーナスの支払の元金残高は、 5,952,725 - 2,170,629 = 3,782,096円 Excelが使えるなら、それぞれ次のように指定すれば計算できます。 =PV(2%/12,27.82*12-12*12,-8000) =PV(2%/2,27.82*2-12*2,-140000) ただし年数の指定部分について上の計算は端数の細部まで指定しているので、上の計算とこの計算とは若干の差がでます。 結局、12年後の退職時に完済するために用意すべき額は、 2,170,629 + 3,782,096 = 5,083,396円程度となります。 12年経過時点の毎月8,000円の支払い総額は 8,000円×12ヶ月×12年=1,152,000円 でそのうち元金返済分が745,975円ですから、その期間の利息は、 1,152,000-745,975=406,025円 です。 13年目以降の支払総額は 8,000円×(27.82-12)年×12ヶ月=1,519,142円 で、そのうち元金が1,301,300円ですから、退職時の一括繰上返済で 1,519,142-1,301,300=217,842円 の利息の支払いが逃れられます。 12年経過時点のボーナス14万円の支払い総額は 140,000円×2回×12年=3,360,000円 でそのうち元金返済分が2,170,629円ですから、その期間の利息は、 3,360,000-2,170,629=1,189,371円 です。 13年目以降の支払総額は 140,000円×(27.82-12)年×2回=4,430,830円 で、そのうち元金が3,782,096円ですから、退職時の一括繰上返済で 4,430,830-3,782,096=648,734円 の利息の支払いが逃れられます。 借入期間が推測値なので実際とは差があるかもしれませんが、与えられた条件から計算しますとこのような結果となります。
ためしに 査定サイト「オトクル」で調べてみたらどうですか？ 欲しいと思う業者は連絡してくるので その業者間で査定させると金額が増える可能性もあるので いいと思いますよ。 http://otokuru.com/ 私も昨年、ここで軽自動車を査定してもらって ３社で見積もりしてもらい、１２万・２５万・２５万で出て 最後に２５万同士で競合させて最終３０万で売りました
基本的にはクレジットカードやキャッシング、ローンなどの滞納があった場合です。 インターネットで強制解約（←これはどういった支払いでしょうか？） 上記はもう少し詳しくないと分かりませんが、公共料金の場合は信用情報機関に情報提供をしていないので関係ありません。 ただし、こうした公共料金の支払いをクレジットカード払いにしており、その分の支払いが遅延したという場合は話が別です。
お母さんの気持ちよくわかります。常ずね思っておりますが「生活保護」 を受ける。これは乞食以下の卑しいことです。乞食の方が人間として数段 上の人格者でしょう。しかし貴方の状況より格段に楽な人間が安易に「生活保護」 を何十万人も受けていると思います。現状、若い人には同情する余地はありますが、 高齢者は違います。高度成長期で余程無茶な生活をしてきた者以外は何とか年金、 貯えで生活できるような世の中です。（普通に考えて） 女の人はちょっと違う面もあると思いますが、、、、。 恥知らずで卑劣な社会になったと思います。正直者が馬鹿を見る。 あってはならない世の中になりましたが、遅ればせながら如何せんバラマキも 出来ないようになって来ましたね。 そこでですが、 ○５００パ-セントの確立で申請すれば「生活保護」を受けられる状態でしょうが 　それを拒否する。 　お母さんの意思を尊重してあげてください。 　悲しすぎることですが（反面当たり前の事ですが） 　卑劣ないやらしい受給者を実際知ったり報道されたりしています。 　其れを知るたびにいたたまれないというか何ともいえない気持ちになります。 ○しかし奇麗事をいっても問題は解決しません。 そこでどうするか 貴方がお母さんに代わって泥をかぶる。 これしかないと思います。 とことん貴方が泥をかぶるしかありません。 お母さんの「尊厳」を守りたいなら一時同居(郷里から連れ出す） これが無理と分かっていてもこうするより方法が無いと思います。 そこで生活できない。貴方が生活保護をお母さんに内緒で申請すれば良いのです。 お母さん名義でなく貴方名義で。 家を購入されているかもしれませんが、再就職されるまでの期間とかで給付は 受けれると思います。（？） 貴方の感覚であれば堂々（？）と助けてくださいといえば良いのです。 嫌な卑劣な世の中ですがそう捨てたものでもないところが未だ残っていると思います。 ◎そういうものの一番簡単な方法は現状でお母さんを納得させられればベストであること に変わりは無いと思います。 以上、無責任かも知れない回答ですが、 念のため。
まず、加入している保険会社に相談してください。 保険で修理できるとなれば、どこの業者でも構わないのでしょうけど・・・ 今後の事や信用面を考えると地元の業者さんか、誰かに紹介してもらうのがいいかもしれませんよ。 ウチも以前に雪害で壊れまして、引越し後の初めての事でどこの業者さんに頼んだらいいのかわかりませんでした。 とりあえず近くの小さな業者さんにお願いしました。 近いのですぐに対応でき連絡も取り易く、とても安心して任せられました。 その後も内装や外壁など色んな面で、繋がりのある業者さんを紹介してもらったりしてずっとお付き合いしていますよ。
＞住宅を購入したく1,000万ほど借りたいのですが、100％無理と思ったほうが良いでしょうか？ いいえ。 そんなことないでしょう。 なお、金融機関により審査基準は違います。 通常、都市銀行より地方銀行、地方銀行より信用金庫のほうが審査基準は甘く借りやすいでしょう。
＞１１年目から金利が上がるので、借り換え（主人名義での）を考えています 金利だけで借り換えをすると、マイナス面もあるのでご注意下さいね。 ＞私が６年前に自己破産をしておりますので、借り換えの審査は難しいでしょうか。 質問者（嫁さん？）さまが、自己破産をしていても旦那の審査には影響ありません。 もちろん、質問者さまは「借り換えに一切関与しない（出来ない）事」を覚えていて下さい。 借り換え契約書に、質問者さまの名前が入ると「金融機関も、質問者さまの金融事故前科を調査」します。 まぁ、質問者さまは「無収入」との事ですから金融機関も（契約には）一切関与しないと思います。 実際、配偶者さま（嫁さん）が自己破産をしていても旦那の新規住宅ローンに受かっていますからね。 もちろん、先に書いた通り「配偶者さまは、一切契約に関与不可」です。 たぶん、問題ないと思います。 まぁ、旦那には「一言」伝えた方が良いです。
　＊そういった板状のものは普通空気圧を使う。 　～吸盤の内圧を低くして吸い付け、移動したあと空気を入れて分離。 　（印刷会社での紙ベラは、どうやって本の中に挿んでいると思う？） 　＊霧吹きを動かす前にセンサーをつければいいだけ。
主治医を変えることができるならしましょう。 今の主治医では、傍からも「治療効果が薄い」と思います。 そして障害年金を受ける手続きをすることです。 するとお金に余裕ができますから、色々なものが良い方向に向かうでしょう。 すでに理解されてるように「世の中かね」です。 その金を得るには精神疾患で治療を受けてるなら、何も遠慮せずに障害年金を受け取りましょう。 面倒くさいなどという主治医はお払い箱にするしかありません。役に立ちません。 首をつるだ、切腹だとまで覚悟が出きるあなたがなぜ主治医を変えるということができないのかが、私には不思議でしょうがありません。 幸いにバイクに乗れるようですね。少し遠方でも通えるのではないでしょうか。 あなたの出きることをしていけば良いと思います。 まずは主治医を変えるですね。 なお、なにか勘違いされてるといけませんので、述べます。 障害年金の請求にあたっては医師の診断書が必要ですが、それは「添付書類」にすぎません。 主たる請求書は本人が記載します。本人が記載できない場合には、精神保健福祉士やケースワーカーなどが手助けをしてくれるのが一般です。 医師に診断書だけでなく本人が記載すべき請求書まで全部書かせようとしてるか、医師が書かないといけないと勘違いしてるとかありませんか。 医師にはそれなりに報酬が入るので「めんどくさい」と口にすることではないですよ。 メニューに「大盛りできます」と書いてある店で、たのんだら「面倒くさいからやりません」と断られるようなものです。 そんな店に二度と行かなくてもいいのです。
私の経験では、 １．亡くなられた方の戸籍謄本 ・出生から死亡までの連続した戸籍謄本（原戸籍（はらこせき）ともいう） ・１通　金融機関に提示し、コピーを取ってもらい返してもらいましょう。 ・マンション相続のとき証明書として原本を添付要です。 ２．亡くなられた方の除籍謄本 ・１通　金融機関により提示を求められるところがありますので、コピーを取ってもらい返してもらいましょう。 ・マンション相続のときの証明書として原本を添付要です。 ３．亡くなられた方の住民票 ・１通　金融機関により提示を求められるところがありますので、コピーを取ってもらい返してもらいましょう。　 ・マンション相続のときの証明書として原本を添付要です。 ４．相続される方の戸籍謄本 ・１通　金融機関に提示し、コピーを取ってもらい返してもらいましょう。 ・マンション相続のとき証明書として原本を添付要です。 ５．相続される方の印鑑証明書 ・５通　４銀行とマンション相続のときに原本を添付要です。 以上です。
＞贈与税を疑われる場合、後付で借用書の作成をしたのでないことの証明に・・・・・ ●振り込みの形跡を残せるのであればそれが証拠となります。 しかし、それ以前の問題として、贈与の偽装だと言われないためには、契約書の中できちんと利息や、返済期限の取り決めをしておかないとダメですし、利息の支払いも銀行振り込みで証拠を残しておいた方がいいでしょう。 また、返済が終わらないうちに両親が亡くなられた場合は、債権は消滅するのではなくて相続することになりますので念のため。
クレジット機能なしのカードは「ローソン」へ行って申込書を貰ってください。 クレジット機能ありのカードはHP「Ponta」で手続きを。
　ゆうちょ銀行　カードや通帳などの紛失・盗難 　http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat01.html > 盗難時の補償 > Q.盗まれたキャッシュカードによって貯金が不正に引き出されたとき、その被害は補償されますか。 > A.第三者が盗んだキャッシュカードを使ってお客さまの貯金を不正に引き出した場合、預金者保護法に基づき被害額の全部または一部（お客さまに過失がある場合は被害額の75％）が補償されます。 　ゆうちょ銀行　キャッシュカード等、暗証番号の管理についてのお願い 　http://www.jp-bank.japanpost.jp/information/crim … > 当行は、お客さまがキャッシュカード等（通帳を含みます。以下同じ。）の偽造・盗難に遭われ、貯金がＡＴＭから不正に引き出された場合、キャッシュカード規定等に基づき、被害を補償しております。 > ただし、お客さまに重大な過失又は過失がある場合、補償の対象とならない場合や補償を減額する場合がありますので、キャッシュカード等、暗証番号の管理については十分ご注意してください。 　下のURLのページにどういった行為が過失にあたるのか確認してみてください。 　財布をうっかり放置していた間に盗まれた…なんてことでもない限り、被害額は補償されると思いますよ。 　クレジット機能がついたキャッシュカードでも届けを出しておけば、同様の補償は受けられる筈です。 　カード類の扱いには充分気を付けてくださいね。
以下のように処分するのが良いですかね。御参考までに。 ・地金類（金杯,指輪）→ 貴金属地金商（たとえば http://www.net-japan.co.jp/ の大阪支店） ・古貨幣（小判）→ 貨幣商（たとえば http://www.jnda.or.jp/index_jp.html の大阪地域の店） ・寛永通宝も古貨幣だが、ほとんどは価値なし。ただし稀に高価なものがあるので貨幣商に相談 ・１０万円金貨 → 記念貨幣だがプレミアムはないので１０万円として使用するか銀行に預金 ・銀貨 → これも貨幣商に相談。ものによっては高価。貨幣商が買わないときは貴金属地金商だが、地金としては袋に一杯でもないかぎり金額はたかが知れている。
あしたもう一回いって聞いてこい！ （笑） 「PASMOの返却では無く、定期券の払い戻しだけのはずだった。」 というような趣旨のことを言って手続きをとってもらいましょう。 遠方でも同じ窓口まで行かないと更に面倒な事になりますよ♪
　 19日です 　
＞さきほど、あおぞら債権回収会社？から電話がかかってきました！ 自民創価学会連立政権が種を蒔き、民主党政権が花を咲かせた「平成日本だけ大不況」のど真ん中。 昨年から、またまた金融詐欺被害が増えていますよね。 ＞詐欺か何かなのでしょうか？ あおぞら債権回収株式会社は、合法的に実在する会社です。 が、実在する債権回収会社名（あおぞら債権回収株式会社）を詐称して金融詐欺を行なっている犯罪集団もあります。 本物会社か詐欺集団なのか、充分確認して下さい。 分かっている詐欺集団の電話番号は「０３－３３６＊－０１２＊」でした。 また、実在する債権回収会社名に類似した会社名を詐称して金融詐欺を行なっている詐欺集団もあります。 株式会社あおぞら債権回収機構。東京都中央区八重洲が所在地。何故か代表電話が。０８０で始まります。^^; http://www.aozora-ls.co.jp/notice.html ＞番号は０３３２６５１***からかかってきました！ ０３－３２６５－０４５６が、正規のあおぞら債権回収株式会社の代表番号です。 先ず、こちらに電話をかけて確認した方が良いですね。
下記の真ん中当りの「バースデーポイント」の所参照 http://card.sogo-seibu.co.jp/point/savings.html 　「※1回のお買いあげ額が1,000円（税抜）以上であれば、金額およびご購入・会計回数にかかわらず1日につき200ポイントの加算となります」 　　・・・会計回数にかかわらず1日につき200ポイントの加算・・1日につき200ｐです 　ですから、そごう西武店舗 何ヶ所行っても １日 ２００Ｐ限り・・になります 　　
偽物ですから、代金を払ってはいけません。 偽物と知っていて代金を払う行為は、場合によっては違法行為になります。 業者は、すでに逃げていますので、あなたのところに集金にきたり、請求書を送って来ることはないと思います。 口座が凍結されているということは、すでに警察の調査が入っていると思いますので、DVDを持って警察に行き、事の顛末を話してください。 たぶんDVDは証拠品として警察においてくることになりますが、そのほうが安心です。
　ジャパンネット銀行口座(相手)=>ジャパンネット銀行口座(チミ)なら、もうチミの口座に入っているニャ。最寄りのコンビニＡＴＭで引き出しも可能ニャ。 　一般の銀行口座(相手)=>ジャパンネット銀行口座(チミ)なら、明日午前中に反映ニャ。多分10時頃には引き出せると思うニャ。
期限切れカードは使えませんね。 新しいカードの使用期限やセキュリティ番号を知る手段があればできない事はないと思いますが、さて、問い合わせたところで教えてくれるのかどうか？ ま、カード会社に聞いてみるしかないでしょう。
子供のことを真剣に考えている親御さんほど、子供名義の通帳を別に作って管理する傾向があります。 親が亡くなると相続の問題が発生しますし、それに絡んで兄弟姉妹ともめるケースが多いですので、生きているうちにある程度の贈与をしておくのが得策と考えるのは自然の成り行きです。 年間110万円までの贈与は贈与税がかかりませんので、毎年110万円づつ贈与する親御さんも多いです。
NTTに電話で、そのファクスの番号を「利用休止」にしますと言えばいいのです。 利用休止しますと、NTTから「電話回線の権利お預かり」のはがきが送られてきます。 利用休止番号が書かれていますから 電話がまた必要になった場合その「休止番号」で開設できます。 その「はがき、番号」はなくさないように ５年ごとに更新が必要です。
＞これは友人のお話なのですが ＞よくわかりません いったいどうゆうことなのでしょうか？ 管理関係に詳しいかた教えてください。 友人が親友で信頼できるならば質問者さんが二か月分ほどの家賃なら貸してあげれば済むことです。 質問者が立ち会って直接やり取りを聞き投稿しているならば何らかの打開策を回答できますが、友人からの又聞き（どうしても自分が正しく相手が悪いように話しますよね）では本当のことが解りません。 　友人のためとして長文の質問ですが質問者さんの事例ではないですか。
指紋認証等の生体認証カードは、本人以外はお金が下ろせません。 そのため、家族や奥さん専用の生体認証カードで「代理人カード」を作りましょう。 生体認証カードでも代理人カードで家族も使用可能 http://blog.goo.ne.jp/bin-suzuki/e/4a9a2f69e1391 … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、給料振込み口座には、私のカードを１枚と、パスワーども、別々にして、妻専用の「代理人カード」を１枚との計２枚つくりました。 私の金融機関は、まだＩＣカードでなかったし、私はセキュリティを考えてクレジット機能を両方のカードに付けずに、「代理人カード」でも、制限無く口座から下ろせました。 パスワーども、別々にして、 ただ、記帳すると、妻が専門に下ろすので「代理人カード」の文字が、いっぱい印字されていましたね。
>ユウソウリョウヘンレイ ネットバンク（ネットバンキング）の書類を銀行に送った郵送料を口座へ返してくれたのではないかと推測します。他人が振り込んだ場合、そのような表現にはならないと思います。 最終的には、銀行で確認ですけれど。
＞加えて無職なのです　それでも、クレジットカードが使えますか？ 楽天銀行のVISAデビットカードは、クレジットカードと同じような使い方ができますが、カード会社から借りるわけでなく、楽天銀行の自分の口座から直接支払われますので、口座にお金が入っていれば使用できるカードです。 現金で支払われるのと同じですので、使いすぎることはありません。 口座にお金が入っていれば、基本的に職業など審査なく作成できるカードです。
借家を出るに当たって、もらえるものは敷金、保証金、だけです。それ以外は何もありません。 昔のことで書類がなければ、それもありません。 逆に、お母さんが借家を『一般平均より特別ひどい使い方をした』等の事があれば、修理費を払う（請求される）こともあります。 たとえば、勝手に壁に穴をあけて隣の部屋とつなげてしまった、、などは元通りにして返す義務があります。
法律的には確かに、婚約者のものです。しかし、相手に常識があるなら、当然貴女の言い分を聞いて、貴女の積み立てた分を返してくれるのが普通の人のやることです。それを出来ない人、それをしない人は、にんぴ人、人でない人です。当然、貴女は受け取れるものと思いますが。
払う必要はありません。
＞実の妹の４９日の法要に出席します。嫁ぎ先は、京都市内、お香典の相場は、どのくらいでしょう。 法事が終わってからの食事の席をお斎（おとき）がありますよね。 私の地域では、その食事代金＋アルファです。 １人５０００円程度の食事ですから、１万円程度ですね。 ＞お供えも、持参したほうが、望ましいでしょうか。 持参してもしなくても、要は質問者さまの気持ち次第です。 実の妹さまの法事ですから、３０００円から５０００円程度のお供えがあった方が良いです。 法事に関しても、京都独自の言い回し（本音と建前）がありますから・・・。 ＞服装は、喪服のつもりです 四十九日までは、喪服が常識です。 余談ですが・・・。 妹様の葬儀の時は、何色の水引を用いましたか？ 京都及び近辺府県の一部では、「黒白」でなく「黄白」を用いる場合があります。 実は、我が家も「黄白」の水引なのです。 馴染みが無い方には、「黄白」の水引は非常に珍しいようです。^^; この水引の色も、気をつけた方が良いです。 水引の色は、香典の金額で決まっている物ではありません。 江戸時代以前から、続いてきた風習なんです。 こういう些細な事も、京都人は見ています。 一般的な黒白と黄白の二つを持って、現地で参加者に合わせる！という方法もあります。
再引き落としができているというのであれば事故情報として登録されている可能性は低いと思います。 もし、気になるのでしたら、信用情報機関に確認をとられると良いでしょう。 参考：クレジット・ローンの事故情報の確認は？ http://money-lifehack.com/creditcard/333 役員の方でしたら会社の決算状況なども審査には影響します。節税目的であっても赤字決算が続いているような場合は審査は厳しくなるでしょう。過去3期が黒字決算でしたら問題はないかと思われます。
＞銀行から葬儀代として２５０万ほど祖母の口座から下ろしたのが兄妹はひっかかっていると思うのですが一般的に、戒名代や香典、その他料理代など、いちいち協議書に書くものなのでしょうか？ いいえ。 でも、本来、それ（２５０万円）も相続財産ですから、勝手に相続人の１人が使ってしまうべきではなかったでしょうね。 香典は喪主がもらうんですから。 葬儀代等を相続財産から出すなら、香典と差し引きして足らない分だけ出せば（お父様がもらえば）いいでしょう。 ＞他にスムーズに済む方法があれば教えていただきたくお願いいたします。 前に書いたとおりです。 ２５０万円について、お互い納得いくよう協議すべきでしょう。
ANo.3です。 ＞忘れた頃に、請求が突然やってきて本当に困ってます 役所の肩を持つわけではありませんが、前年の所得に対する住民税は「所得税の確定申告」が終わってから算定が始まって、5月末～6月初め頃に税額を通知するようになっています。住民税は1月1日に住んでいた自治体が徴収するので、転居している場合は転居先に送付されます。 ＞今まで一度も経験したことがない ということは成人されたばかりでしょうか？？ 未成年の場合は所得125万円（給与収入だけなら約204万円）までは住民税は非課税なので。 『住民税の非課税』 http://www.riconavi.com/page222.html 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php -------- ちなみに、「国民健康保険」や「国民年金」などは「社会保険料控除」として所得から全額差し引いて税額を計算して良いことになっているのですが、申告されていますでしょうか？もしされていないのであれば今からでも「確定申告」すれば所得税の「還付」と住民税の減額が可能です。 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『住所を移転した場合の確定申告書の提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029_qa.h … 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は市区町村役場（役所）です。 ※確定申告のデータは1月1日現在の市区町村に提出されることになっていますが、念のため市役所にも事情を話しておいたほうが良いでしょう。
こちらで融資可能の回答を求めてるようですがあなたが直接、銀行に問い合わせしたらどうです？ 安定した収入が無ければ１文びたりとも貸しませんと言われれば現実の厳しさが分かるのではないですか? 今スグにでも父親の元を離れたいと言うのはお母さんやあなたに対して何等かのＤＶをする父親ならシェルターに駆け込むか行政の力を借りて自立するまで支援を受ければ良いのでは？ お母さんも働いてるのか分かりませんが仮にパート社員だとしても賃貸を借りて自分達の物にならないなら家を買う事自体の発想が非常に甘いですよ。 最初のうちは安い賃貸で我慢するかしないと無理です。
ＮＯ５です。　お礼コメントをありがとうございます。 　大学生協のオレンジコープは８．９月号はないようなので、残念です。(地域も関東甲信越だけでした） 　http://www.orange.coop/system 　通常では生協の販売では、高いのですが、オレンジコープに関しては、安いと思います。 　情報系の学部でしたら、マックも選考対象に入っているのでしょうか？ 　我が家では、マックの整備済製品は時々購入しています。 　　http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdea … 　ＤＥＬＬも値段の割には、良いかな・・と思っています。 　　http://content.dell.com/jp/ja/home/d/campaigns/s … 　情報系の学部であれば、ＰＣがなければ課題提出にも困るでしょう。 　 　ファミマカードは学生でも作れたと思います。 　でも、リボ払いは金利・手数料がずいぶん掛かるのでお勧めできません。 　親に交渉するのが一番だと思いますよ。 　
値段/グラム 105/350＝0.3 0.3*350＝105
扶養家族がいるのですか。できる仕事、アルバイトでもなんでもやって収入をえることです。貧困が苦しいようですから、貧困支援機関をよく見たらいいです。「反貧困ネットワーク 各種相談窓口 」や「 ライフリンク　いのちのつながり」にたくさん支援機関がありますから検索してみたらいいと思います。
○電気代の節約・・・夜になったら、すぐ寝て電気を使わない。ＰＣも使わない。ＴＶも見ない。ラジオは聴くが、ダイナモのラジオで手動で電気を起こす。その他、無駄な電気は一切使わない。 ○ガスの節約・・・燃料はマキを燃やして代替する。自分の屁を工夫して点火しガス代わりにする。 ○水道代・・・これも最小限度に使用。ペットボトルを多数持ち歩き外の施設の水道水をその中に入れて家に持ち帰り私用。トイレは外でして水道代を浮かす。小便を容器に入れ、それを蒸留して再利用する。雨水も集めて利用する。 極めつけは、関西電力や大阪ガス会社、豊田市に公共料金引き下げの交渉を、途中で諦めることなく粘り強くずーーーと行う。 こんなとこですね。公共料金を安くする以前に、もっと安く出来るものがあるような・・・そっちが最優先でないかな。
　あるけど、みな詐欺ニャ。
わたくし自身(旦那)は自分で家計管理していますので、自由にしています。 感覚的には小遣の範囲としてはせまいように思いますが、 小遣制ですと、家計管理への参加意識は薄くなり、 とにかく自分の権益は確保したいと意識が働きますので、 御主人の様な主張になる傾向があると思います。 もっとも小遣でどこまでまかなうかどうかは人それぞれで、 小遣の額も含めてどうすべきかは家計全体で考えるべきものかと思います。 家計上問題があるのであれば、それらの負担範囲ではなく、 小遣い本体の削減を主張されれば良いでしょう。
もともと、銀行名、支店名、預金種類、口座名義人名（カタカナ）で振り込んでもらうこと可能です。 指定口座に確実に振込んでもらうために、口座番号を付加しています。 税務署なら可能ですが、一般の人では銀行に問合せても、教えてくれません。
１　これのメリットは生前贈与という方法が使えるかも。というメリット。 　　デメリットは、譲渡損になると思われますので所得はないのですが。 　　ただ、登録免許税と不動産取得税の納税義務がアナタに発生します。 　 　　後、固定資産税を来年から納税しなければいけません。 ２　これはメリット・デメリットは変わりません。 　　　両親が住むのは可能ですよ。 ３　贈与税の控除枠を使うという方法ですが、 　　メリットは税金が掛からないということ。 　　デメリットは両親に別の贈与があると 　　控除が使えないので税金が課せられるということ。 　４　お金を貸すですが、メリットは贈与として見られないのでいいのですが。 　　　デメリットは借用書を作成しない・法令に基づいての書式でないと 　　贈与として見られない。両親からの返済がない場合も。 　　これらがあるので避けたほうがいいと思います。 　５　現金を手渡しするですが、 　　メリットは後に残らないですが、 　　デメリットは量が凄いので大変なのと、 　　大金が動くと税務署からの調査が入る場合があります。 　　特に両親ですが、収入が少ない人がいきなり収入が増えると 　　変に見られます。 　
＞　某携帯電話会社の周波数帯が変更され、携帯電話が使用できなくなります。 某携帯電話会社とは、ａｕの2012年7月22日の８００メガＨｚ帯の携帯の停止のことですね。 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2012/ … ＞　この請求は法的に正当でしょうか？わかる人いましたら、教えてください。 これは、国の電波政策で１５年ほど前に、国会で法律で決まっていたことです。 法律的なことは私もわかりませんが、ＫＤＤＩを訴えても、バックの国の法律を訴えることになるのではと思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 同様に、アナログテレビが８００メガＨｚ帯だったので，去年３月のアナログテレビの停止（日本大震災の東北３県は延長）も同じ理由です。 ドコモはｍｏｖａ（ムーバ）というグループの携帯が、８００メガＨｚ帯の携帯であったため、今年の３月に停止する為にＦＯＭＡ（フォーマ）等のグループへの機種変キャンペーンでした。 （ドコモでは、ｍｏｖａの廃止でＦＯＭＡへ切替と言って、「８００メガＨｚ帯の廃止」という文言をキャンペーンでは一切使用していない） 携帯電話会社のうち、８００メガＨｚ帯を使っているのは、２０００年頃以前の会社設立で、携帯会社初期のドコモ（初期の会社名はＮＴＴ移動通信）と、ａｕ（初期の会社名は、ＮＴＴ移動通信から一部の設備を貰ったＤＤＩ（第二電電）などと、他にセルラーなど）です。 ソフトバンク（初期の会社名は、ボーダホン）は、他の２社の比較して会社設立が新しいので、８００メガＨｚ帯を使っていませんので８００メガＨｚ帯の廃止には関係しません。しかし、８００メガＨｚ帯を使っていなかったので、他の２社に比べて繋がりが悪く、８００メガＨｚ帯の停止後に、新規の割り当てが８００メガＨｚ帯に近い９００メガＨｚ帯が割当てになって、ソフトバンクでは繋がりが良くなると大喜びです。 おそらく、yamavico さんも８００メガＨｚ帯の携帯を機種変せずに、まだ使っているので、あと半月で使用出来なくなる為、ＫＤＤＩもあせっているのでしょう。 そんなわけで、yamavicoさんも、どうあがいても８００メガＨｚ帯の携帯が、あと２０日ほどで使用出来なくなるので、早急に機種変をしたほうがいいと思いますが、いかがですか？ たぶん、８００メガＨｚ帯の携帯を機種変しない契約者を、ＫＤＤＩではリストアップしていて、７月に入ると集中的にメール便や電話連絡が来るかもしれませんね（あくまで、私個人の予想です）。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の家族５人は、ドコモのファミ割で、そのうちの１人が、今年３月に停止になるｍｏｖａでした。 出来るだけ機種変の費用負担を抑えるために、ギリギリまでＦＯＭＡにしないと言っていましたが、たしか２月にＦＯＭＡに機種変しました。 それまでは、ドコモからは毎月から半月とかの間隔で、「重要」の文字を印刷したメール便で、ｍｏｖａが廃止の連絡と、機種変の事務費を無料だとか、機種変キャンペーン特別価格の内容で来ていました。
＞郵便局の窓口で払込取扱票を使って ＞払込取扱票に印刷されている金額 「印刷されている金額」なら、その額で窓口で処理されます。 「払込取扱票の控え（受領証）」は受け取っていませんか？ その控えにも金額が印刷されているはずです。
ANo.1です。 ＞ということはB・C階層になった場合「平成22年1月～12月」の所得から算定される市町村民税額が対照となる。ということでしょうか？ Webサイトと表から判断するとそうなります。 なお、最終的な判断は市役所にご確認のうえお願いいたします。
親戚の方が「ゆうちょ銀行」または「郵便局」にて振込手続きをしていれば「即日反映」です。 （親戚の方がゆうちょ総合口座を持っている） ・ゆうちょ窓口やゆうちょATMにて手続き（電信振替） ・ゆうちょダイレクトで手続き（電信振替） ※ダイレクト・・・ネットバンキングの利用登録が別途に必須 （親戚の方がゆうちょ総合口座を持っていない） ・ゆうちょ窓口にて手続き（電信払込み） ※持っていない場合は現金で窓口扱いのみ、ATMでは手続きできない ゆうちょ総合口座同士の送金は「電信振替」。 現金をゆうちょ総合口座あての送金は「電信払込み」。 いずれも「即日反映」です。 ゆうちょは一つのシステムで、ほぼ24時間、稼動しています。 ゆうちょ総合口座同士の送金は、ゆうちょシステム内で完結します。 なので、基本的に「即日反映」です。 --------------- もし「他行から振り込んだ」のなら、「夕方」や「土日祝」の影響があります。 他行間の銀行振込は、振込データを「全銀システム」経由で送受信します。 全銀システムは「平日9時前～15時まで」で、この時間内なら当日扱いで処理です。 時間外だと未接続で、データのやり取りは行われず、つまり振り込まれません。 翌営業日（次の平日）に再接続され、データ送信し、受取側に振込入金されます。 ＞今日28日夕方にお金を振込んでもらいました。 前述のように、相手が「ゆうちょ（郵便局）から」なら既に口座入金されているはず。 相手が「他行から」なら「夕方」は振り込まれず、翌営業日6/29（金）の振込入金です。
＞生前相続の手続きに… 生前に相続なんてありません。 親が健在なうちにただでもらうなら「贈与」、相応の代金を払うなら「売買」です。 ＞売買価格で１坪２５万円くらいの土地… 「売買」するならその値段をベースに考えれば良いですが、売ったほうに「(譲渡による) 所得税」が発生する可能性が大です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 「贈与」なら、もらったほうに「贈与税」が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 贈与税の判断は、土地や建物は時価ではなく「路線価」または「固定資産税評価額」がベースになります。 現金や預金はそのままの金額で判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
法テラスなど、専門家にご相談なさった方がよいと思います。 事件の原因、事件の状況、怪我の程度、質問者さまと加害者の関係、加害者の経済状況、細かなところがなければ当然ながら正確な判断はできません。 かといって、こんな場に細かな事実を書くのも不用心だと思います。
＞その種を父に伝えたら、父の口座を新しく作りそこに振り込んで月々引いてもらうしかないと言われました。 父にそう言われました。勝手にとかバレたらとか言われていますが・・・・ 　もう一度お父様に、保険会社へ支払い方法の確認をしていただくほうが良いかと思います。 　現在、保険料の支払いは、キャッシュレスと言って、代理店ではほとんど現金を扱いません。 　代理店では口座引き落としの説明しかしていなかったのかもしれませんが、引き落としする口座は、ご本人の口座で無い場合も可能です。 　また、クレジットカードでの支払いやコンビニ払いも可能なところが増えています。 　口座を開くには、口座名義人の身分証明書、手続きに行った人の身分証明書、開設の委任状などが必要になりますし、平日昼間の手続きになります。 　身分証を預かったり返したりと、かえって手間が掛かってしまうような気がします。 　もし、任意保険の支払いだけが理由であれば、支払方法の確認をしたほうが良いです。 　親の口座に毎回入金するのも、手間が掛かりますし、万が一失念した場合などは、保険が無効になってしまう可能性もあるので、あまりお勧めできません。 　我が家でも、車の任意保険の契約者も車の所有者も主人ですが、引き落とし口座は私の名義です。 　
No.1です。 お礼いただきありがとうございます。 追加の情報を頂けたので補足させて頂きます。（できる限り情報を盛り込んだので長いです。） ＞確定申告もしたりしなかったりで・・・ 【所得税】の「確定申告」は明確にルールが決まっていますので「申告の要・不要」に迷ったら「税務署」に相談してください。税務相談はいつでもできます。むしろ、「申告義務者の申告期間（2/16～3/15）」は非常に混雑するのでじっくり相談したい場合は避けたほうが良いです。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 ＞（所得税）…督促状も来ておりません。 「給与所得」を得ている場合は（事業主が行う）「源泉徴収」によって、いわば「所得税の前払い」が行われますので「原則」税金の未納は発生しません。 なお、「給与所得の源泉徴収」は「税額表」によって機械的に行われますので年間所得が確定する年末に（事業主によって）過不足の精算が行われます（年末調整）。 『平成24年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『No.2662　年末調整のしかた』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2662.htm また、途中退社などで「未精算」になり「所得税の納めすぎ」があるときには「確定申告（還付申告）」すれば戻ってきます。（しないと5年で時効になります。） 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 以上のような仕組みにより「給与所得者」は「所得税の確定申告」がほぼ不要になります。ただし、以下の規定に当てはまる場合は申告が必要です。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ----------- ちなみに、所得税は「申告納税」つまり「自己申告」が原則なので「申告漏れ」や「所得隠し（脱税）」が疑われる事実がない限り税務署から連絡が来ることはありません。つまり、「収入があるかどうか」などの調査は疑わしい場合以外は行われないということです。 備考：従業員個別の「給与所得の源泉徴収票」は一定の条件を満たした場合のみ（税務署に）提出されます。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ＞（住民税）…別途督促状が来ました。 住民税には「特別徴収」という制度があるので本来は「給与所得者」であれば何もしなくても良いのですが、「給与の支払者（≒会社）」が「特別徴収」を怠っている場合は住民に納税通知が送られます（普通徴収）。 「給与所得者」の「住民税」は以下のような仕組みで徴収されます。 ----- 「給与の支払者」は「給与所得の源泉徴収票」を従業員だけでなく（従業員の住所地の）市区町村にも提出する義務があります。名称は「給与支払報告書」となります。（提出が任意で良いケースもあります。） 住民が「確定申告」も「住民税の申告」もしていない場合は「給与支払報告書」をもとに住民税が算定されます。さらに、勤務先が「特別徴収」をきちんと行なっていれば自分で納付する必要もありません。 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※「確定申告」が不要でも「住民税の申告」は必要な場合があります。 ＞（国民年金）…順次納付していこうと思います。 就職されたということは「厚生年金」にも加入されたということでしょうか？ 厚生年金加入者は「国民年金の第2号被保険者」になるので「今後の」国民年金保険料は年金制度から拠出され、別途納付する必要はありません。 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … ＞（健康保険）…今回改めて手続きをしました。 ※「保険料」と「税金（の優遇策）」について 「年金保険料」や「健康保険料」など「社会保険料」を支払うと「社会保険料控除」という税金の優遇策が受けられます。 「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 「厚生年金＋健康保険」の場合は会社側で「保険料」を控除して税金の徴収を行なってくれますので自分で申告（申請）する必要はありません。しかし、自分で納めた「国民年金保険料」や「国民健康保険料（税）」は会社の関知するところにないので、自ら申告しないと控除が受けられません。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 控除の申告方法は2つあります。 1つは会社が行う「年末調整」の際に所定の申告用紙を提出します。（経理担当者に聞けば分かりますし、会社側から確認がある場合も多いです。） 『［PDF］給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 2つ目は「確定申告（還付申告）」です。「年末調整」で間違って申告してしまったような場合でも「確定申告」すれば正しく精算できます。 なお、控除の申告内容は「給与支払報告書」に記載されますし、「確定申告のデータ」も市区町村に提出されることになっているので「住民税」について改めて控除を申告する必要はありません。 ※とはいえ（人が行うことですから）住民税の税額通知は念のためチェックしておいたほうが良いです。（「特別徴収」ならば6月から徴収年度が替わります。） ----------- （補足） 「国保」【以外】の健康保険には「被扶養者」という制度があります。「被扶養者（の制度）」とは「被保険者の家族（親族）が一定の条件を満たすと、月々の保険料負担なく健康保険（証）が使える」というものです。（※被保険者の保険料が上がることもありません。） ですから、golden-peachさんが「国保」【以外】の健康保険に加入している場合は要件を満たす親族を「被扶養者」にすることができます。 なお、「被扶養者」は「健康保険の制度」なので「税制の規定する収入（≒所得）」とは違う考え方で審査されますので注意が必要です。また、健康保険の運営元が違うと要件の厳格化（あるいは緩和）が行われている事が多いので加入している健保の要件確認が必須です 『健康保険の扶養にするときの手続き』（「協会けんぽ」の場合） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「協会けんぽ」は交通費も収入に含まれます。 （参考） 『源泉徴収とは？支払者が所得税を納付』 http://allabout.co.jp/gm/gc/12014/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『税金滞納と時効』 http://www.zeikin-taisaku.net/2008/05/post_161.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 『［PDF］平成23年版　給与所得者と年末調整（リーフレット）（平成23年10月）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※あくまで目安としてお使いください。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は各窓口へ確認のうえお願いいたします。
国保の支払いで延滞されているのだと思いますが、国保のみならず、お住まいを担当している役所内では、要注意家庭としてリストアップされており、いかなる相談にも応じてもらいにくい状況になっております。 それをわきまえた上で、今後の支払いをなさることです。
違います。 勤労者に対する税制上の優遇制度です。 普通、家を建てるため、老後の年金として最初から自分で貯める人はありません。 　勤務先にこの制度があるところは、やるのが普通です。 　※勤務先にない場合があるのでその時は残念ですが。 引用ですが、こちらを参照してください 参考URL：https://www.a-q-f.com/openpc/USF0202G01SCR.do?en …
労災の休業補償は、給料とは違うので、請求書を労働基準監督署に提出しないと支給されません。 請求書提出後、支給するかどうか審査しその後振り込みとなりますので、支給日は決まっていません。 私の場合ですが、請求書を提出後1週間から3週間の範囲で振り込まれました。（10日前後ということが多かったです。）
家計診断サイト「家計簿ホスピタル」で収入に対する理想の支出が診断できますので、 参考にされてみてはいかがでしょうか？ 他の人の家計簿診結果も公開されていていますので、そちらも参考になるかもしれません。 参考URL：http://kakehos.com
質問者自身の場合の借入れ限度額は、最高、最高額でも、１００万円以内が限度となります。 ３００万円の３ぶんの１以内が限度です。 全部の借入れ合計額です、ローンやクレジットや分割払い等など、あらゆるもの全ての合計額です。 それ以上の場合には、 各ローン会社などから、数日後などに、残債の一括支払い請求書が届く仕組みになっております。 分割払いなどは、一切応じません。 要するに、 自己破産しかないのです、質問者自身の現状は。 自己破産以外などと書ける状況には、全くありえません。 これからは、今までとは１８０度違って、十分に覚悟してお暮らしください。
＞3ヶ月ほど前に就職しました 　・実際の所、勤続年数が1年以上ないと審査に通りませんよ（他の審査内容をクリアしているとして） ＞サラ金系は、できれば避けたほうがよいように思うのですが 　・別に同じクレジットカードですから気にすることはないと思いますが 　・下記は、アコムACマスターカード　・・消費者金融系は下記のみ http://www.acom.co.jp/first/lineup/master.html?s … 　・後は流通系になりますね・・チェーン店とかスーパーとかのカード 　・セディナは信販系です
埼玉りそなですが、ほとんどが０時ですが、理由はわかりません（休日の翌日だったかも？）が、数回７時の時もありました。
残念ながらMUFGのサイトでは、円貨両替に関するページが見あたらなかった。 なので、三井住友で代用して貰う。こちらをどうぞ http://www.smbc.co.jp/kojin/otetsuduki/sonota/ry … 基本的な部分は各銀行ともに同じような感じ。 硬貨の場合、紙幣よりも機械がトラブル頻度が高くて行員が即座に対応出来る時間帯以外は使えない様になっています。
こんばんは コンシェルジュに聞いてみるのはどうですか http://flets-w.com/point-otoku/?
<1年近く別居中です。 生後2ヶ月で1年近く別居って　話しに信用性がないですよね <離婚を申し立てているのですが、旦那さんが“知らん” 勝手に別居しておいて　お金に困るのは当たり前の話ですよね <調停にかけたそうですが 旦那の承諾もなしに　話しあいなんて　できるわけないじゃないですか <働きたくても働ける状態ではなく、収入もない。 お金もないのに　手間がかかる幼児をって　話が不自然ですよね <“甘えているようにしかみえない” 文章を読む限り　そのようにしか思えませんよね <彼女には母親や兄弟がいますが見て見ぬ振りをされ つまり親族も　あきれていて　関わりたくないということですよね 文章を読む限り　都合の良いことだけが書かれますね 旦那と同居して仲直りして　解決ではありませんか
任意保険が使えないのだから、自業自得でしょ。 ＞基本過失割合は、警察から「相手１：こちら９」になるだろうと言われました。 ＞事故相手とも直接話ましたが、１０：０と思っている様な感じでした。 過失割合は警察が決めるものではありません。(民事不介入) 当人同士が決めることです。 相手が過失無しだと思っているなら、相手と話し合って、相手に過失を認めされる必要があります。 ＞どうか良い知恵をお貸しください。 親戚、友達、かたっぱしから頭さげて、お金を用意すれば良いと思いますよ。 あながた悪いんですから。
あなたの知人がおっしゃることには一理あると思いますよ。 「その売り主は現金をアテにして探す訳ですから」 あなたからの入金があることが前提なのなら、銀行やその他金融機関からつなぎ資金くらい融資を受けられますし、普通に考えれば住宅ローンを組んだって良いわけです。 それができずに、次の住まいも現金支払いをしなければ探せない人というのは、何らかの問題を抱えている可能性がありますね。 その不動産屋が大手の名の通ったところならともかく、地場のあまり聞いたことないような所だったりするようだと、そうとう胡散臭い話に感じます。
定価がついていても、店側がサービス品としてるものもありますから、そんなに心配しなくても良いと思います。 「無料サービスだと思って先日貰っていってしまったのですが、家で定価が付いてることに気が付きましたので、お代金をしはらいます」と申し出れば良いと思います。 万一売り物だった場合に、店員に「あの人には注意」と目を付けられるほうが嫌な思いをしますよ。
>東京三菱UFJ銀行のATMから相手の口座に振り込みをする際、こちらの名前を無料で >知らせることができますか？ 無料でできます。 >それはその口座を持っている家族の名前からの送金（相手にこちらの名前を知らせる >ことができない）になってしまうのでしょうか？ キャッシュカードを使った振込みでも、ATM画面で振込み人名を変更できます。 平日日中なら振込み手数料は無料です。 現金の振込み場合は、手数料105円が必要です。また、夜間、土日の振込みはできません。 >セブンイレブンで振り込みができると聞いたことがあるのですが、現金でできますか？ キャッシュカードを使った振込のみです。現金ではできません。
> 入居後確認して駄目なら連絡くれと言われました。 との事なのですから、まずは連絡して話し合い。 意に染まない条件なら、その後に相談という流れが良いと思います。 予備知識を仕入れたいという気持ちは理解できますが、確認させてもらえなかったという点から全てが質問者の負担になる可能性は低いと思われるので、論点が出てこないと落とし所も難しいですから。
相続の手続きをするのに、預貯金などの財産の金額を正確に出さなければいけないので、結論としては、おそらく名寄せして明確にしてもらえると思います。 ただ、他の方も書かれていますが、相続の手続き、場合によっては相続税の申告もありますので（計算の結果、相続税額は０円です……という場合も、「自分で計算してそういう結果になった」と思ってるだけよりは、「計算の結果、税額は０円です」という申告書類を作成した方が、証拠になります）、早く動いた方がいいです。 多少のお金はかかりますが、税理士さんにお願いしちゃうのも、選択肢の１つです。 私の父が亡くなった時（相続人は、母と私だけ）、税理士さんに相続の手続きから相続税の申告手続きまでお願いしましたが、預貯金や証券会社など、いろいろ名寄せして書類を作成してくれて、私と母は説明を受けて印鑑を押しただけでした。 （相続税については、税務署からおたずねが来る場合も、税理士さんのところに行くそうなので、アフターケアの料金まで入ってると思うと、料金が高いとも言えないです）
＞ご祝儀の相場はいくらでしょうか？ 従兄弟の場合は、１人３万円でしよう。 出席者が旦那・質問者さま（ガキでなく神童お１人は、参加人数に加えない）ですから、５万円が相場でしようかね。 遠距離との事ですから、新郎新婦側から「お車代」が出る可能性もあります。 が、お１人様１万円程度でしよう。 「従兄弟は見栄春君だから、お車代がもっと高額かも？」 と思う場合は、７万円だと恥をかく事はありません。 一番良いのは、旦那の親（質問者さまからみれば義父母）に事前に訊く事なんです。 「５万円を考えているのですが、この金額で良いですかね？」 地元の相場もありますから、義父母が適切な金額を答えてくれます。 「郷に入れば、郷に従う」というのが、冠婚葬祭ではベスト回答なんです。
＞お金は全くありません・・・ バ○か、アホが。今まで稼げなかったアホが金儲けできるのかが解らんのか。 働け、ハタラケ。それだけだ。家族が泣いているぞ。 一言、言っておくが警察の厄介になつたり新聞に載るようなことはするなよ。 働くのが嫌なら少しでも小金を持っているうちに段ボールとビニールシートを買っておけ、近々役立つぞ。
消費税が「自分のため」「国のため」だと思いますか？ マスメディアが流す「高齢化社会への対応、財政健全化」というのは、「真っ赤な嘘」です。 しかし、それを鵜呑みにしている人が多いのが現実です。 本当の目的が全く違うことを知れば、愕然とするはずです。 本当の目的は、次の２つです。 １．日本経済を没落させるため ２．日本人の富を奪うため
銀行で、口座開設から現在までの取引明細を長期保存しています。 お役所が必要とあれば、銀行に問合せれば分かりますから、個人で保存しておく必要ないでしょう。 裁断して燃えるゴミに出しています。
こんにちは。 ＞その担当の方はかなり上の方です。 そうなんですね。押しの強さも必要ですもんね。 ＞おそらく私が本命の女性にいって撃沈したらかえってくるというのを信用できなくてそのような対応をしたと思います。 何年もやっていたら、それがウソか本当か見抜けるはずなんですけどねぇ。。。 ＞フィ○ーレはかなり気にいってます すみません、フェ○ーチェと間違えてました。 ＞担当変えしてもらってその会社で動きにくくなるってないでしょうか？ 噂になってブラックリストにのるみたいな。 それはないと思います。 逆にそのような方は、気を使って対応をしっかりしないと、という認識になりますし、 質問者さまはワガママを言ってるわけでも、クレーマーでもないわけで。 そんなことがあったのに、入会してもらえたら嬉しいですしね。 その担当の方も、うすうす引きとめはよくないとわかっていても している可能性も高いので。 私も会員さんに色々言われたりしましたが、もっともな意見なら真摯に受け止め、 対応していましたから。 でもできないことはできません、と言っていましたし。 （美人ばかり紹介しろとか、愛知県だけ紹介しろとか） お客様センターがちゃんとあるというのは少なくともいい会社だと思います。 もし、担当の方に言いにくいのであれば、責任者の方からご連絡いただけますか？と 伝えたらいかがでしょう。 ちゃんとしたところなら、ちゃんと対応してくれると思います。
先ずは銀行に連絡して必要書類を確認します。通常は遺産分割協議書と戸籍謄本、各自の印鑑証明書が必要です。 相続人は故人の配偶者とお子様全員(先妻と後妻で差はないので該当するなら注意)。兄弟姉妹は相続持ち分無しです。後預金等の資産だけでなく負債も相続財産にはいります。 葬儀費用は喪主負担で行います。遺産分割に葬儀費用は含めません(一方で香典は喪主が総取りし、香典返しや以降の法要・墓守りを負担します)。
私なら内容証明を送ります。次は消費生活センターに相談でしょうか。 今日までたくさんのネットショッピングをしてきましたが、そのようなケースに出くわしたことがないです。 怪しいショップだったのでしょうかね。
現実問題とし片道２時間の通勤は無理でしょう。 通勤手段にもよりますが 通勤時のトラブルを考慮すればもっと時間がかかるかもしれませんし 遅刻とかのリスクが増大します。 天候や事故などのリスクも増大して、割に合わないでしょう。 １日４時間も通勤に時間を取られて、仕事で９時間（１時間の休憩含む） 残り１１時間しか自分の時間がありませんよ。 その間に、睡眠や食事、買い物、入浴等々しなければならない事が多々あると思います。 時間ベースで１日のスケジュールを立てて、自分自身で長期運用可能か 検討してみて下さい。 > 年間家賃相当の年収ダウン もっと安い家賃のところに引っ越せばいいのでは？ 少なくとも１時間圏内にはあると思いますけど… 収入に合わせて、住む所を探して下さい。 一定年収以下なら、UR賃貸住宅とか、公的な賃貸住宅とかもあると思います。 まぁ、抽選とかになりますけど… 民間より破格の金額ですので… 若いときの時間の浪費は、将来必ず後悔しますよ。 通勤などいう会社の為に時間を使うより、もっと自分のために時間を使って下さい。 時は金なりです。 お金では、あとから時間は買えませんので…
カードだけでは出来ません。 あなた自身の口座なら、公的な身分証明書と、銀行印を持ってゆうちょ銀行の窓口に行き、所定の手続きと手数料を支払えば、開示してもらえます。 （未成年の場合は親権者の同意が必要です） 古いやつだと時間（数日）かかるかも知れませんが・・
＞ゆうちょATMから現金で振り込もうと思うのですが、可能でしょうか？ ＞赤色の振り込み票を使って現金で振り込めた記憶があるのですが…。 郵便振替（赤は料金が加入者負担の用紙） ATMで送金する方法は銀行口座宛や郵便振替用紙による送金などがあります。 郵便振替の送金先口座番号や加入者名がわかればATMから現金で送金できます（「現金」か「郵貯口座通帳」で払い込むの選択画面が出ますが、郵貯口座通帳からは、総合口座でキャッシュカードを作成したときの暗証番号が必要、つまりキャッシュカードを作っていないためできません。現金になります） ＞振込票はゆうちょATMに置いてあるのでしょうか？ 公衆室テーブルに置いている局と窓口の係員に申し出て用紙をもらう局とあります。ATMには置いていません。
http://www.oike-law.gr.jp/public/oike_22/kohara. …
株主優待を使うとか？ ANA路線の場合、当日料金で利用するよりも金券ショップで株主優待券を購入して、優待価格で乗るとお得になります。東京・長崎ならある程度安くなるのではないでしょうか？ ただし、優待券での予約が可能かどうかを事前に確認しておく必要があります。 東京・福岡間なら、スカイマーク、スターフライヤーが格安航空として利用できるかと思います。
