以下のプレイヤーで可能です。 ■ VLC media player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html ■ SMPlayer http://smplayer.sourceforge.net/ja/downloads 共に、 [ キーで再生速度を落とすことが出来ます。 VLC media playerは、インストール時に色々とチェックボックスがあるので、不要なものは外してインストールしてください。
フリーソフトの「JTrim」にも二階調化機能があります。お試し下さい。しきい値も自由に選べます。
Audacityでパソコン上に流れている音は録音出来ます。 Audacityの設定とWindows側の設定の要確認ですね。
お使いのプロパイダのサポートページにメールソフトの設定方法が書いてありますよ
カラー強調表示 編集モード別カスタマイズ 条件別に文字色，背景色，太字，下線の編集 強調キーワードは各モード 10 セットまで設定可能 BREGEXP.DLL による正規表現強調表示も可能 とあるので、例えばHTML編集モードなら上記機能がつかえる＜はず＞です。 もし駄目なら、フリーが色々ある（初期設定で色分けするものもある）ので、別を当たって探しましょう。
以前から使わせて貰っている「VLC Media Player」をインストールしています。 Win DVD との比較はできませんが、不満なく使っています。 下記URLのページにダウンロード～インストールが図解されていますので、お試しください。 「VLC Media Playerのインストール方法」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/install/setup …
何をプレビューするんですか？
Thunderbirdのバージョンは？ Thunderbird 38.0からメールヘッダの件名部分のエンコード/デコードの方式が変わったため、MIMEエンコードされていないと（「iso-2022」のままで送られてきたメールは）「UTF-8」として扱われます。 （通常は「Shift-JIS」→「iso-2022」→「MIME（B規格）」） Thunderbirdの標準機能では対処できないので、アドオンを利用（自己責任）して文字化けに対処。（または個別に「表示」「テキストエンコーディング」「日本語」「Shift-JIS」変換できませんか？） http://fanblogs.jp/booboo7x70/archive/192/0 ＞バグなのでしょうか エンコード/デコードの方式が変わったため。
いろいろな動画再生ソフトを試してみましたが、結局GOM Playerに戻ってきてしまいました。 再生速度を変えるならGOMが一番です。 特にキーボードで再生速度を変更できるのが便利です。 GOMならYoutube動画の区間リピート、速度調整もできます。
Windowsが標準でその種のツールを持っていますので需要がないのかもしれません。 ただ、あの検索精度で満足できるひとはまずいないと思うのですが。 「DesktopHE」というのがGoogleデスクトップの後継だとされていた頃がありましたが、2010年には開発が途絶えてます。 http://oxynotes.com/?p=456 探してみると http://freesoft-100.com/pasokon/search.html そこそこの数があります。 しかし流行っていません。 思うに、同じユーザーがある程度の期間パソコンを使って溜まるファイル群は、自分で作ったものだけならまだしも、メールやWebから集めた各ページなど多岐にわたります。これらに対して全文検索型の検索をすると、「適切なキーワードを用いて検索しなければ、ヒットするものが多すぎる」という構造上の欠点があるからじゃないかと思います。
Windows ムービー メーカーは、Windows 10 ではサポートされていませんが、 ムービー メーカーをダウンロード することができます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/instantanswe …
Googleマップでもできます。 「ルート・乗換」で徒歩のマークを選べばできます。 例 https://maps.app.goo.gl/?link=https://www.google … https://maps.app.goo.gl/?link=https://www.google …
ファイル名に日本語が含まれていませんか？ Converterは外国産が多いため、日本語に対応できず、エラーとなることがあります。
totayoshiです。 「オルガン」 MuseScoreの楽器表記はすごく紛らわしいのです。 （表記はすべて規定）「オルガン」→パイプオルガン（音色：チャーチオルガン） 「パイプオルガン」→「オルガン」にオクターブ下のへ音記号部を加えたもの（音色：チャーチオルガン） 「リードオルガン」→リードオルガン（音色：リードオルガン） ※「チャーチオルガン」は教会や大規模コンサートホールでお馴染みの、 でかいパイプが並んでるあのパイプオルガンと思って良いです。 ※「リードオルガン」は学校の音楽室とかにあったあのオルガンとほぼ同等。 つまり、「オルガン」と「パイプオルガン」は同じものであり、音も同じなのです（オルガンよりさらにオクターブ低い音が出せるというだけ）。 （このへんが混乱する原因になってる） 「リードオルガン」は「編集」→「楽器」→"すべての楽器"から選択出来ます。 "すべての楽器"は"一般的な楽器"（「楽器」画面の一番左上）をクリックすると表示されます。 ※「オルガン（パイプオルガン）」と「リードオルガン」は音も違います。 「音の強弱」 "強弱記号" 「パレット（本体画面の左側）」の"強弱記号"クリック→強弱対象音符選択→強弱記号ダブルクリック。 強弱記号は小節をまたいでも反映されし続けます。 元の規定の強さに戻す時は「mf」。
いろいろ亜種があるようですから（今回のものも過去はやったものをリネームしただけ）、除去も一筋縄ではいかないのかも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ではUnlockerを利用して強制的に本体を削除して解決としたようです。
AVIファイルを他の動画形式（MP4など）に変換する、ということですか。 Web上で無料変換できるサイトがありますが、1GBの大きさもあるから、さすがに変換サイトでは取り扱えないと思います。 PCソフトの方が安心できるのでは。普段私は「スーパーメディア変換！」と「動画・音楽変換！プロ」、この2つのPCソフトを使っていますが、DVD作成の機能が不要なら、「動画・音楽変換！プロ」の方がおすすめです。
ANo.1 です。 再インストールしたら治ったということ、了解です。まあ、原因を調べる方が難しいでしょうね(笑)。 今まで使っていた CCleaner Ver. 5.12 の時は、Chrome のインタ―ネット一時ファイルの削除はされなかったのですが、今回 Ver. 5.20 をインストールしたらちゃんと削除されていました。新しい発見です(笑笑)。
NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクは、データリンクソフトを公開しておりました。 でも、今は、公開が終了していたりします。 ただ、吸い出したデータを、エクスポートする必用があったりします ただ、現状だと、有料のデータリンクソフトをもちいて、取り出すことになるでしょう あとは、データリンクソフトを持っている人を探し出して、データをもらう。 ただ、対応機種なりは、ご自身で確認してください
どのツールを使うにしても >・範囲指定でキャプチャ とするのに範囲を指定しなくてはならないので >・指定キーを押すことで画像を保存 というわけにはいかないはず ArtTipsの各種のCapture機能 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/CapturEx.htm なかなか多機能。 キャプチャすると自分が指定したアプリケーションでキャプチャされた画像がすでに連番の名前がついた状態で開きます。 WinShot http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … には上記ツールの機能に加えて連続キャプチャ機能もあります。
無料ですが、「hau123」には注意しましょう。 これ入ると消すのに往生しますので。 ご参考まで。
EmEditorでの置換を使った場合ですか？ 最近のバージョンを持っていないので、古いバージョンで簡単な例文を 用意して試してみましたが、行頭の￥マークは消えませんでしたよ。 質問文でも半角や全角の￥マークが含まれていますが、どちらの場合も 問題なく置換できました。 > ￥をaなどに変えて、あとからaを￥を変換しようにもこれも出来ずに 通常の置換ならできるはずですが、[正規表現を使用する]のチェックを 入れて置換をしようとしているのでしょうか？ そうだとしたら、半角の￥記号はワイルドカードなので、単独では置換 はできません。 「\\」のように二つ重ねることで置換の対象にできます。 https://jp.emeditor.com/text-editor-features/cod … http://www.emeditor.org/ja/howto_search_search_r … どのような置換を実行していて、実行結果として行頭の￥が消えるのか 質問文だけで判断できませんが、正規表現の書き方の問題なのでは？
オンラインストレージサービスの場合では、差分でバックアップできなさそうです。 バックアップソフトはこのような機能を持っていますよ。 お時間のある時に、フリーで利用可能なTodo Backup Free（http://jp.easeus.com/backup-software/free.html）を見てみましょう。 増分、差分バックアップに対応可能です。 ご参考にどうぞ。
ん？？？10個のjpgがなんでこうなるん？？？ ＞資料をスキャニングして１０個のJPGファイル「×××001～×××0100」のファイル名で任意のフォルダに保存をしました。 100個じゃ無いん？？？ 1個のフォルダーに100個のjpgがある　でっしゃろ。 って突っ込みはこの辺で・・・本題。 proやったら下記の方法が簡単でえぇで！ プルダウンメニュー：ファイル／作成／複数のファイルをバッチ作成… それでやのぉ〜、表示されたパレットの上に「ファイルを追加」を「フォルダーを追加」に変えるんでっせ！ そうするとやのぉ〜「どのフォルダーを選ぶんでっか？」って聞いて来よるから これじゃ！って選ぶんですわ〜！ するとやのぉ〜、リストで表示するよって「OK』をクリックするんでっせ！ 出力オプションっちゅう画面が出てくるさかい、任意の場所を選んで「OK』でっさ！ すると…機嫌ように変換しよるわ〜！ で、変換が終わったら「個別のPDF」になりよるさかい次の作業を行うんですわ〜！ プルダウンメニュー：ファイル／作成／ファイルを単一のPDFに作成… 出来上がったPDFを全選択し、パレットへドラック ファイルを結合　を押すと・・・おおっ！目からウロコが・・・ 試してみなはれ！
無料ですよ！！フリーソフトに有料のプラグインなんて、おかしいのでは？ http://aviutl.info/l-smash-works/
改行をまたぐ処理は、サクラエディタの初期設定では無理。 ですから、キーマクロでの処理も無理だと思います。 質問の例だと別の方法で対応するしかないのでは。 例えば、過去ログのような処理をするしかないと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8126237.html 置換パターンの例 s/(\r\n)あいうえお(\r\n){2}/\r\n/gi
有料のものもあれば、無料のものもあります。 Adore Acrobat Reader DCは、無料でダウンロードして利用出来ますが、PDFなりを作成したいなら、有償版のAcrobat DCに乗り換える必用があります Adobe Flash Playerも無料で利用出来ますけどね。 Windows8以降のPCを使っているなら、自動的にFlash Playerがインストールさえており、Windows Updateをもち更新されます Flashを作成するソフトなりは有償になります
アップデートはしましたか？ Windows10対応や不具合の改善などもありますから。 http://www.gomplayer.jp/player/notice/view.html? …
再ダウンロードしてください
「競泳　イラスト」で、検索してください。 さほど問題はないと思いますが、商用禁止もあります。 気に入ったのがあれば、少し加工して使えばいいと思います。
単純なミスが多いことがあります。 拡張子が間違っている、ミュートになているなど。 細かいところまでチェックしてみてください
画面をキャプチャする方法では画質は荒くなります。 aviultを使ったことがないので分からないのですが、普通にデータを出力する機能はないのでしょうか。
タスクバーそのものではなく、右側の通知領域にあるはずです。見えない場合、通知領域をクリックして＞＞をクリックすれば、見えるはずです。見えましたら“カスタマイズ”を選択して“アイコンと通知を表示する”に設定すれば、通知領域に常に見えるようになるはずです。
VLCでできました https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html テンキーの+と-で速度が変えることができます。 コマ送りは表示から拡張コントロールを選ぶと右下の方に４つアイコンがでるので一番右のフレームごとをクリックするとできます。
まずインターネットの画面を中くらいの大きさにします 「お気に入り」を開いて、サイトの名前を右クリック クリックした指をゆるめないで、デスクトップ画面の何も ないところへ持って行って、指を離します
ここまで付き合うことになろうとは思いませんでした。 これが最後のアドバイスです。 再度書き込みますが、[テキスト追加]で保存したものは tctext.dat 内に ToClipを終了した時点で上書きされます。 http://www.lares.dti.ne.jp/~kis/pc/tc/resource/3 … このファイルが、エクスプローラーで探して別の場所にもあるのならば、 そこに保存されている可能性は0とはいえません。 でも、今回のやり取りを読んでいくと、ToClipの内臓エディタなどに保存 されていたものが、数年の間残っていたのではないかと推測されます。 tctext.datに保存されずに利用できる可能性として、ソフト内に一時的 に登録されていたものが、ソフト終了で消えなかったのかもしれません。 あくまで推測なので、ソフトの仕様をすべて理解しているわけではない のと、私はこのソフトを常駐で利用しているわけではないので、今後も ソフトそのものがどのような結果として、質問にあるような現象になると いうことにも検証するつもりもありません。 あくまでも、今回の質問に関わった関係でソフトをダウンロードしただけ なので、何度もお礼などで書かれているような過去のテキストが残って いるものを探す場所をアドバイスはできません。 このソフトだと、インストールしたフォルダに基本的にすべてのファイル があるようなので、別の場所に残っているとは思いません。ですから、 過去のテキストを探すといっても、更新されていないDATファイルだけが 残っているとしたら、おそらく無理難題だと思います。 もしも、過去に保存したテキストを貼り付けた先に、そのテキスト内容が あれば、それを再度コピーして保存しなおすしかないかと思います。 原因や探す場所などを的確にアドバイスできないままで、この質問から 離れるのは少し心残りですが、これ以上のアドバイスは同じことの繰り 返しになるだけだと思いますので、これにて失礼させていただきます。 では、(T_T)/~~~
参考に。 https://www.filedesc.com/ja/file/gip http://www.extension.info/ja/software-details/gh …
使ったことはないし、対応OSの記載もなく、セキュリティ上どうなのかも分かりませんが、検索した結果下記のようなソフトが有るようです。 Free Video Compressor - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト http://www.gigafree.net/media/me/FreeVideoCompre … http://www.freevideocompressor.com/
No1.です。 過大な期待を持たせてしまったようですいません。 　HDDには、階層構造がなくなった膨大な数のデータファイルがある 　DVDには、以前のデータが階層構造付きで保存してある 　HDDに、階層構造付きで復活したデータを保存したい ということと理解していますが、間違っていますか？ ご紹介させていただいたフリーソフトは、一発で解決するというのではなく、 ＞途中の階層化されたディレクトリの復活は出来ませんでしたので、 ＞ファイルだけだと膨大な数で、訳が解らない状況に苦しんでいます。 を少しでも改善するために、 　リカバリーソフトにより復活され階層構造がなくなってしまったファイルのうち、 　保存してあるDVDと同一内容のファイルを、階層化されたフォルダをつくりそこに移動する ソフトです。
私もWinSCPユーザーですが、その処理で正しいと思います。 実際に、FTPサーバーを動作させて確認しました。 ウインドウを閉じるボタンで閉じても大丈夫です。きちんと切断されます。 いきなりLANケーブルを抜いた場合等は、切断はされないようです。
掲載されたリンクは既に閉鎖されています。 セッションマネージャ「Session Manager 0.8.1.12」は下記サイトからインストールし直してください。 ＞https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/sess … 使い方は次のサイトを参考にしてください。 ＞http://www.pc-weblog.com/session-manager/
パスワード：　ご自分でCクリーナを使用してブラウザのパスワードを消していますよね。ウィルス対策がノートンですとブラウザ（IE crome）でパスワード管理できます。もしくわ、ロボフォーム無料版で（IE firefox）10個まで。 CPU処理が100％　：　パソコンの型名とメモリの容量は？もしくわCPUの型番とメモリ容量　HDDの空き容量　などでかわります。遅いCPU・少ないメモリーHDDなどで遅くなります。 ******************************** ブラウザ、firefoxですが　ＩＥもプログラムとして 使用されてるんでしょうか？ ＞遅いので、同時に起動する必要はないです。firefoxだけで動きます。 タスクマネージャーに上がってるのですが、 それもパスワード消える原因ですか？ ＞IEを使わないのにあるならIEのプロセスは止めて大丈夫です。 履歴とか、ゴミが貯まると、パソコン動き理論的に遅くなりますか？ ＞使わないサービスやプロセスは溜めたほうがメモリを食わないし若干ですが速いです。 それより、なぜか　ＣＰＵ処理が１００近くになって遅い場合あります ＞どの処理なのかを調べてください。タスクマネェージャーからリソースモニタで。。 アクセスランプは、つかなくても　ソフトとかの処理してるんですかね？ ＞HDDにアクセスしなくても処理はありますのでタクスマネージャーのパーフォーマンスで確認します。 ************************** 結局は、おそいCPUに原因があると思いますが、それなりに最適化することでわずかに速くなる程度です。
以下のソフトで、そのような事が出来ると思います。 使用感はご本人が使ってみないと分からないと思うので、良ければ一度お試しください。 ■ 付箋紙21FE http://www.roto21.net/husen/ ■ PcHusen http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …
https://kotonova.com/2193
互換性のないビデオ フィルタがPCにインストールされている場合に発生（可能性）→ムービー メーカーをセーフ モードで起動し、互換性のないビデオ フィルタが読み込まれないようにオフ。 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コマンド プロンプト」「CD \program files\movie maker」と入力、Enter キー。 moviemk.exe /safemode と入力、Enter キー。 ムービー メーカー起動、「ツール」「オプション」「互換性」「フィルタ」不要なサードパーティのビデオフィルタのチェックオフ （Vista準用） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/923122 （コマンドプロンプトは右クリック「管理者として実行」しなければアクセス権がなく失敗することがあるかも） ＞動作を停止しましたってなってフリーズ Windows10にはムービーメーカーは提供されていません。（Windows Essentialsをダウンロードし、Windows Essentialsから、ムービーメーカー2012をインストール） Windows8.1からアップグレードした場合8.1で使用していたムービーメーカーが、そのまま使用できます。 正常にインストールされていますか？（Windows8.1からアップグレードした場合アップグレード中にプログラムが壊れることもあります。アンインストール、再起動、Windows Essentialsからダウンロードし再インストール）
＞ちなみに、どうやって日本語化したのでしょうか。 以下より「Billy_v.1.04jp.zip」をダウンロードします。 http://tiltstr.seesaa.net/article/95136580.html ダウンロードした「Billy_v.1.04jp.zip」を解凍し、その中の 「Billy_v.1.04jp.exe」を「Billy.exe」があるフォルダ（billy104k_100925）へ移動。 移動後、「Billy_v.1.04jp.zip」をダブルクリックで実行。 日本語化の方法は「Readme.txt」内に書かれています。 使用方法: 1.) 本体と同じフォルダ内でパッチを実行して下さい。 2.) 正常終了と表示されたら完了です。
http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65825743.html ここの、その１の6.(下方)によれば、フォルダーの削除のみで良いようです。 「tor browser アンインストール」で検索すれば情報はすぐに見つかります。
あと、オーバークロック。 発熱の問題がありますんで。。熱をモニタする方法などよく調べてください。自作PCですとマザーボードの付属ソフトにあります。 フリー版 http://www.octech.jp/review/cpu-z/ http://www.dosv.jp/other/1005/05.htm オーバークロックは自己責任ですのでPCを壊さないように気をつけます。私のPCでは、オーバークロックは冷却装置を変更しなければならないのでやりません。 SDDは導入し大幅にかわりました。
SnapCrab http://www.fenrir-inc.com/jp/snapcrab/ 操作方法はほとんどSnippinng Tool。 ちょっと多機能なだけです。
「windows」キー＋「R」キーを同時押し、「ファイル名を指定して実行」「msconfig」と入力「OK」「システム構成」画面「サービス」「Liveupdate」のチェックを外し「適用」「OK」再起動ではなく「再起動しないで終了する」クリックし、IObit Uninstallerを起動、プログラムの一覧から、IObit Uninstallerのアンインストール開始。 再起動後、Cドライブにあるプログラムのインストールフォルダにアクセスし、C:\Program FilesにあるIobitのフォルダを右クリック「削除」 ＞途中でエラーなどが起こる どんなエラー？（Microsoftアカウントでサインインしていますか？Administratorでログインしていますか？管理者として実行していますか？）
恐らく今回の件は、「DXFファイルをどのソフトで開くか」という関連付けの問題かと思います。 現在は「DXFファイルは、Adobe Acrobatで開く」という設定なっているかと思いますので、これを変更する必要があります。 DXFファイルは、CADの図面ファイルのようですので、これを開く為にはCAD関係のソフトが必要になります。 お使いのパソコンにCADソフトがインストールされていれば、「DXF」ファイルと、そのCADソフトを関連付けてやれば良いです。 方法は以下の通りです。 ――――――――――――――――――――――― なんでも良いので、DXFファイルを右クリックします。 「プログラムから開く」をクリックします。 （サブメニューが出た場合は、「別のプログラムを選択」をクリックします。） 出た画面で、「常にこのアプリを使って .dxf ファイルを開く」にチェックが入った状態にします。 「その他のアプリ」をクリックします。 一覧にCADソフトがあれば、それをダブルクリックします。 無い場合は、一番下までスクロールし、「この PC で別のアプリを探す」をクリックします。 ファイルの選択画面が表示されるので、CADソフトのフォルダを探して開き、その中のCADソフトらしいファイルをダブルクリックします。 無い場合は、「キャンセル」をクリックして終了します。 ――――――――――――――――――――――― お使いのPCにCADソフトが無い場合は、新たにインストールする必要があります。 うまく行かない場合は、また情報を補足してください。
相手が何らかの条件で応答を拒否している場合、その条件に反応しなくなる方法が知りたいということであれば、条件がわからないことには厳しいと思います。 一般的には、IPで拒否することが多いと思いますが、そのような場合踏み台を使ったり、プロクシサーバーを介して、、、ってことになるんでしょうがIP Bannedされているサイトにプロクシ使ってアクセスしてもロクなことにはなりませんよ。 ブラウザにより拒否するってのは簡単ですね。その場合は対応ブラウザを使ってくださいとしか言えません。 何らかのソフトが邪魔をするというのはよくわかりませんね。　インストールされているソフトのリスト送るなんて、そんなウィルスチックなブラウザあったら大問題になっていると思います。
「フリーロゴ」とはフリーフォントのことでしょうか。 もしフリーフォントのことならフォントはソフト自体に （この場合Inkscape）インストールされるわけではなく、 パソコン自体にインストールされます。 ダウンロードしたフリーフォントのファイルをダブルクリックすれば インストールは終了だと思います。 「フォントのインストール方法（Windows 7 の場合）」 http://opentype.jp/fontinst7.htm 「Windows vista/7/8でのフォントインストール方法」 http://fontfree.me/win インストール後はInkscape上で使用できると思います。 下記はInkscapeんの使い方講座です。 文字を作成／編集する http://inkscapedesign.web.fc2.com/basic/text.html
Windows Media PlayerならWMA形式でも、「オーデオＣＤ」で CD-Rに書き込めば、カーステレオなどで再生出来ます。 WMA形式で取り込むと音質が悪くなります、音楽CDと同じ音質 するには、WAVE(WAV)形式にしなければ、なりません。 パソコンを初期設定で使用している様です。 ・光学ドライブの自動再生を「何もしない」にする。 ・Windows Media Playerのオプション「音楽の取り込み」で 　WAV（無損失）にする。 ・後は「オーデオＣＤ」でCD-Rに書き込めばＯＫです。 コンバータソフトは不要です。 CD-Rは音楽用もデータ用もパソコンでは同じ認識なので、 価格の安いデータ用を使用しましょう。
古いiTuneを削除してからやっている？
いろいろ試したり、検索してみましたができないみたいです。(私が知らないだけかもしれませんが) コンポジットノードでInuptからMovieClipなどを読み込んで加工して作成してから、最終的にビデオシーケンスでSceneのストラップを追加して、編集して出力するような形になるならできそうです。 もしくは、一度書き出してからすればできるとおもいます。 音以外の画像や動画の編集は、ノードエディタでもできるとおもいます。 たとえば、MovieClipのAとBがあったとして、 それを、コンポジットノードのMixのImage入力につなぎ、 コンポジットノードのMixのFac入力にキーフレームを0～1へ緩やかに変化するように打てば、 A～Bへ切り替えるフェードと同じような効果 0と1を急激に変化するように切り替えれば、 カットアウト、カットインのような効果を持たせることもできます。
そのアイコンを右クリックして →一番下の[プロパティ]をクリック →出てくる画面の[リンク先]の右に英語の文字列が並んでいると思いますが何と書いてありますか？ それをコピーして、ここに貼り付けていただくと回答が寄せられる思います。
> [オブジェクトをパスへ]をやった後、 > A.[パス]→[結合] > B.[オブジェクト]の[グループ化解除] > には順番があるのでしょうか？ 順番は上記で行わないと変形しない場合があるため、手順のままにて 行ったほうが確実だと思います。 [結合]→[グループ化解除]の順にしていないため、[グループ化解除]と 関連するエラーが表示されるのです。 テキストをパスへと変換したものと、変形した四角形を選択状態にして、 [ Bezier Envelope ]を指定した場合にも、同じエラーが出ます。 このことから、[グループ化解除]が絶対に必要であることは理解できる と思います。 また、[結合]をしないまま複数の文字列からなるテキストをパスにして、 [グループ化解除]をして四角形を選択した場合には、[エンベロープ]と [ Bezier Envelope ]などを実行した場合は、パス化したテキストの最初 と次の文字が対象になるために、変形が四角形にはなりません。 （最初の文字だけが次の文字のパスを対象に変化するだけ） ですから、動画の手順と同じ作業手順をする必要があると思います。 パス化したテキストを[結合]して一つの塊にして、エラーが出ないように [グループ化解除]を一応しておいてから[ Bezier Envelope ]を実行して 変形作業をしたほうが間違いがないためだとおもます。 パス化したテキストを[結合]して[ Bezier Envelope ]を実行しても、一応 変形した四角形に合わせて変化してくれることもありますが、うまく行く とは限りません。ですから、こういう手順で変形するのだと覚えておいた ほうが確実だと思います。
データが重すぎるのか、バージョンが古いのか？ 最近は重くもないのに特定のものが使えないという噂も聞きました。 バグか、何らかの規制が掛かっているとかしか考えつきませんが・・。
GeekUninstallerでレジストリも完全に削除することをお勧めします。 説明サイトです。 ＞http://www.japan-secure.com/entry/how_to_use_abo … その後、アドウエア対策ソフトAdwCleanerでスキャンすることをお勧めします。 説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601
私もエクセルで管理しているのでソフトはわからないですが 希望していることはエクセルでできそうですが他のソフトを希望している理由は何ですか？ ＞パソコンに疎い者も使う予定なのでできればエクセルの関数などは使いたくないと思っています。 こちらが理由なら必要な部分だけ入力できるように（他の部分は入力できないように）シートの保護を してやれば可能なように思うのですが。
iOS 機器ですか？（AnkiMobile） テキストから音声合成する、読み上げる設定方法 http://rs.luminousspice.com/speech-text-on-ankim … 選択項目を読み上げ機能の利用と読み上げ機能を持つカードテンプレートの作成（2つ） Mac ですか？ 再生中の音声を Anki に直接録音する http://rs.luminousspice.com/audio-stdout-into-an … 　Mac 上で再生した音声を Anki のカードに直接取り込む方法 「Ankiの音声読み上げ設定」 http://moebuntu.blog48.fc2.com/blog-entry-892.html 　ブラグインAwesomeTTSを使って手動で設定 インストール後、再起動、単語帳の学習画面を開き、「編集」、「Front」「音声アイコン」をクリック、Generate usingをBaidu TranslateにVoice:をJapanese に、「Record」ボタンを押すとmp3がカードに追加され、「Save」ボタンを押すと保存できる。次、「Back」にカーソルを移し「音声アイコン」で読み上げを設定。Voice:をEnglish, American にして「Record」でmp3を追加。
やっぱり、Windows Photo Galleryが使いやすいですね。 （Windows Liveからダウンロード）
メニューバーのファイル>アカウント設定でアカウントを削除します。 ※Outlook2016と書いてあるのにOEの再インストール等と言い出す輩は時間の無駄だから放置、ブロック推奨。
>ちょっと興味でブートマネージャーはどのファイルなのかな？　っと ”bootmgr”ですよ。
BINファイルは解凍するファイルではありません。 ZIPファイルから一度解凍すればOKです。 現時点の最新だとファイル名は「P3X_FW_V01.08.0080.bin」ですね。 （PCによっては、拡張子の.binはないかもしれませんが） BINファイルをSDカードに入れて、そのSDをPhantomのジンバル部分のSDスロットに入れて電源をいれればアップデートが自動的に開始されます。なお、ファームウェアは順番にアップデートする必要がありますので、バージョン確認してから、どのバージョンのフォームウェアが必要かを確認するのがよいと思います。 http://www.dji.com/jp/product/phantom-3-pro/info …
添付画像小さくてみえません。 Windows7のbitとExplorer++v1.3.5.531のbitは同じですか？ 海外のサイトに（機械翻訳）右クリック「プロパティ」「互換性」タブに移動し互換モードをオンにして、エクスプローラを実行するWindows 7　SP1を選択、実行でクラッシュを修正した（事例はWindows8ですが読み替え）とありますが、Windows7で準用できませんか？
[ドライブの空きスペースを抹消]にチェックを付けると 前のバージョンでは「時間がかかるので推奨しません」と吹き出しが出ました。 今のバージョンではその吹き出しは出ませんが、時間がかかる原因はこれではないかと思います。
＃１です。 トリミングされて、データがなくなって、いる状態の様です。 不要なら切り取ってしまえばよいのでは？ タイムラインを見ると、トリミング部分も選択されてますね（濃いグレー色に なっている）
リンク先の情報は、DOS窓（コマンドプロンプト）での操作方法です。 たんに重複するファイルをコピーする方法を知りたいのでしょうか。 それとも、 同じことをDOS窓で操作する方法を知りたいのでしょうか。 前者であれば、通常のファイルコピー方法（ドラグ＆ドロップ）で可能です。 １．コピー元フォルダーのファイルを選択する（全選択またはCtrlキーを押しながら選択） ２．そのままコピー先フォルダーにドラグ＆ドロップする ３．「ファイルの置換またはスキップ」のダイアログ画面が出るので、 　　　　「ファイルごとに決定する(L)」を選択する ４．「n 件のファイルの競合」のダイアログ画面が出るので、 　　競合（名前が重複）するファイルの一覧から、残したいほう（両方）を個々に選ぶ。 　　全部を残したい場合は、「現在の場所(F)」と「宛先の場所(A)」を選ぶと、 　　両方の全ファイルを選んだことになる。（全部にチェックマークが付く） 　　名前が同じで、かつ、日付とサイズが同じものをスキップする（コピーしない）場合は、 　　最下段の「日付とサイズが同じものをスキップする」をチェックしておく。 　　選択した内容を確認し、続行(O)をクリックする。 この操作により、名前が同じファイルは末尾にカッコ付きの番号が付いた名前でコピーされます。 例「ファイル.txt」→ 重複「ファイル (2).txt」 → さらに重複「ファイル (3).txt」 Windows7、8、8.1、10で可能です。（Vista、Windows2000は知らない） 下記の添付画像はWindows10
ページレイアウトは「キャラクターなんとか機」に似ているような… http://khmix.sakura.ne.jp/download.shtml 違ったらごめんなさい。
androidアプリなら。 分度器 - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store
PDF-XChange Viewerは、PRO用のライセンスがなくとも PRO機能も使えるのですが、PRO機能を使うと警告が出たと思います。 PRO機能を使った場合、PDFの保存時に、その広告が付きます。 広告は所詮オブジェクトとリンクなのでAcrobat(有償)があれば 消すこともできなくは無いですが、このPDF-XChange Viewer を使うのであれば、 1.PRO機能を使わない。 2.PRO機能を使うなら、PDFの保存はしない。 3.PRO機能を使えるよう、ライセンスを購入する。 などが考えられます。
拡張子を変更するには、まず、お使いのWindowsを、拡張子を表示する設定にしないといけないのですが、それは、お使いのWindowsのバージョンにより方法が異なります。 お使いのWindowsのバージョンが分かりませんので、例えば「Windows7」をお使いの場合、Yahoo、Google、Bing等、どこの検索エンジンでも良いので、「Windows7 拡張子 表示」という感じでWEB検索してみてください。すぐに情報が見付かるはずです。 情報が見付かったら、その記事の通りに実行し、拡張子が表示されるようになったら、当該のファイルを右クリックし、「名前の変更」をクリックすると、拡張子を変更出来ます。 お使いのWindowsのバージョンが分からない場合は、キーボードの、Windowsロゴのキーを押しながら、「Pause / Break」キーを押すと、Windowsのバージョン等が表示されます。
No.5です。 mp3DirectCutの公式サイトで挙げてるDL先は、毎回ちょっとずつ入れ替えされてますね。率直に言って、どこでもいいし、DLなんてどこもさほど難しくないと思いますけど。 別にオススメとかじゃないですが、現行バージョンのDL先で当方が利用頻度が高く馴染みがあるのは、softpedia.com、free-codecs.comですね。 尚、現在はｖ2.22であり、インストーラは「mp3DC222.exe」ですよ。「mp3DC220.exe」って古い奴でしょう。 インストールの件。インストールというか、自己展開zip形式なので単純に展開するだけなんですけどね。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1180 … このことは同梱のfaq.htmにも書かれてるんですが、そもそも展開できなきゃ読めないよねえ^^; Draxの方ですが･･･。 「mp3　aac 変換」で調べましょう。それだけで大量に出てくるかと^^; 正直、AACへの変換ソフトは特定のものを挙げたくないです。「こっちは簡単だけど品質イマイチ、そっちはNeroコーデック入れなきゃだし、あっちはiTunesが必要で、･･･」など、ややこしいのでね。一応「こっち」の一例として･･･。 Moo0 オーディオ変換器 http://jpn.moo0.com/software/AudioTypeConverter/ 尚、使用プレーヤーにもよるんですが、拡張子がmp4だと動画と紛らわしいので、m4aの方がベターな場合が多いと思います。 以上、補足でした。
win7のLifeCamというソフトをインストールして、以前のバージョンのソフトを使う設定にすると使えるそーです http://pg.xii.jp/blog/?p=150
私は、acrinos true imageのHDDメーカー（シーゲート）提供のフリー版を使用しています。現在シーゲートのHDDを使用中ですので・・（パーティションを指定するクローンソフトです。） 内容は、ここにあるとおりです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Acronis_True_Image 動作自体は他メーカーのHDD（から）であっても問題はないとの話です。 HDDのドライバはMS製ですので当然か？ ■シーゲート製HDDを導入しているPC向 seagate diskwizard http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … ■ウェスタンディジタル製HDDを導入しているPC向 Acronis True Image Western Digital Edition ■日立製HDDを導入しているPC向もあるというサイトも目にしましたのであるのでは？ その他、buffaloのHDDを使用しているので、buffaloのフォルダ単位のファイル同期ソフト（フリー）も導入しています。同期のタイミングは設定できます。 ★HDDデータを扱うソフトですから送信されたら漏えいしてしまいますので必ずHDDメーカーのサイトからダウンロードしてください。
私はgeekじゃないけど・・・。 前部にチェックを入れます。というか、「すべてを選択」というとこにチェックを入れますと、すべてにチェックが入ります。 □１に入ってる他のものは消えたことはないですよ。というか、これで困ったことはないかな。
No.4の回答者です。 > このソフトはメッセージと音声の両方は使えませんよね？ 同じ日時に設定すれば、同時は無理でも時間差で実行されます。 『のじかんです。』が使えるのなら、他を無理して使う必要はないと思う。
返信ありがとうございます。 了解しました。
ここに隠れています
vix http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.winboys.net/newsoft/vix/index.htm
サーバに格納してあるファイル名を半角英数に修正。 MP3Playerに入力するURLは半角英数ファイル名.MP3の様に拡張子まで含める。 出力されたコードは　value="mp3=https://appの様にはならない筈。 value="mp3=https%3A//appの様になるので、手を加えない。
バッチファイルでは駄目でしょうか。 メモ帳を開いて、以下の線内の文章をコピー＆ペーストし、「終了.bat」等の名前を付けて保存し、それを実行すれば出来ると思います。 以下の例は、 　1分待つ 　　↓ 　Windows Media Playerで「chimes.wav」を再生する 　　↓ 　2分待つ 　　↓ 　シャットダウン という例です。 「■ 設定」以下の3行の、 「=」以降の部分を書き換えて使います。 ――――――――――――――――――――― @echo off rem ■ 設定 set コマンド実行までの待ち時間（分）=1 set コマンド実行からの待ち時間（分）=2 set 実行するコマンド="C:\Program Files\Windows Media Player\wmplayer.exe" "C:\Windows\Media\chimes.wav" rem ■ 自動設定 set /a WAIT1=%コマンド実行までの待ち時間（分）%*60+1 set /a WAIT2=%コマンド実行からの待ち時間（分）%*60+1 rem ■ 待つ ping localhost -n %WAIT1% >NUL: rem ■ コマンド実行 start "" %実行するコマンド% rem ■ 待つ ping localhost -n %WAIT2% >NUL: rem ■ 終了 shutdown -s ―――――――――――――――――――――
ソフトをアンインストール、再起動後、右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」にチェックをいれOS選択（Windows7SP1）「適用」「OK」でインストールしてみては？（必要なら右クリック「管理者として実行」でインストール）
Windowsに付いているMediaPlayerでリッピングできますし、CDデータをWEBに取りに行きます。 取り込みデータ形式はWAVE、mp3はもちろん使えますよ。 ディスクを入れて、取り込みボタンをクリックするだけです。 データ形式はツール⇒オプション⇒音楽の取り込みタブで選べます。簡単です。
ここでは同じような質問がありますね。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2282166.htmlです。回答されたので、そちらを参照すればたぶん解決できると思いますが、何しろ10年前の2006年の回答なので、現在でも使えるかどうかは保証できません。 それと、No.1のwxkjさんの回答で紹介したソフトですが、ちょっと試してみました。私も手元にACTファイルがないので、別の音声ファイルの拡張子をACTに変更して紹介のソフトで変換を試みました。無事MP3に変換できて、聞くこともできました。なので、上記の2006年の回答が役に立てなかった場合はこのフリーソフトを試してみましょう。一応使い方を説明したブログ記事も見つかりました。http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/free-onl …という記事です。使い方に困っていたらどうぞ。
No.1の回答者です。 > ABEFGの文字がへこんだ感じになります 各文字の縦方向の直線部分が歪むのが気になるのでしょうか？ テキストをパスに変換したあとで、グループ化を解除してみては。 各文字の文字間を狭くすれば、歪みが少なくなると思います。 グループ化を解除しても時間を狭めたら、再度グループ化をして、 [エンベロープ変形]をすれば、気にならない程度での歪みになると 思いますよ。 それでも気になるなら、個別の変形するしかないと思います。
VB6ランタイムがないと動きません。
汎用性の高いバックアップときたら、人気なEaseUS Todo Backupはあなたの助けになれると思います。 公式ページには「HDD、外部記憶装置、テープ、FTP Server、ネットワークの共有ファイル、NAS、DVD、クラウドまでのバックアップをサポート」と表記しています。（http://jp.easeus.com/backup-software/workstation …） また、毎日・毎週・毎月・イベント時に差分バックアップも増分バックアップも可能です。 ご参考になれば幸いです。
個人的には、以下がお勧めです。 ■ SMPlayer http://smplayer.sourceforge.net/ja/downloads ■ MPC-HC https://osdn.jp/projects/sfnet_mpc-hc/
う〜ん… 質問文の内容だけで原因がAcrobat Readerにあるかどうかは断定できませんが、アンインストールするだけなら難しいことではないので、実際にやってみて判断するのがいいのではないでしょうか。 Acrobat Readerはフリーソフトですから、いつだってインストールできますし、仮に現象が改善しなかったとしても、可能性をひとつ潰したということで、前には進んだことになります。 PC関連のトラブル解決は、基本的に考えられることをひとつひとつ試していくような感じになるので、膨大な時間を費やすこともありますが、しつこく食い下がっていれば大概何か対策が見つかります。 焦らず・騒がず・冷静に事を進めてください。
>試しに192kbpsまで下げてみましたが、気分の問題ですが、 　128 < 192 ≒ 256 といった感じでした。 私の感性とほぼ同じです。 ただ、ソースによっては、192と256で明確に違いが分かります。 ですので、2倍の256bpsを推奨しました。 余談ですが、デジタル放送（テレビ）の音声の多くは、 AAC 192～256bps（番組、チャンネルのよって異なる）です。
Free Video Editor 1.4.13　はいかが？ 注）1.4.15では改悪されていますので、旧版の1.4.13がおすすめです http://www.gigafree.net/media/me/FreeVideoEditor …
フォントをアウトライン化して後は普通にオブジェクトを分割するように作業すれば良いだけです。 フォントをアウトライン化するには「パス」⇒「オブジェクトをパスへ」でできるようになります。
自分は線画を2階調にすることを勧める。 閾値を適切と思う値に設定しよう。（ここで試行錯誤が必要！） しかしながら、線の修正は当然のように必要。 （線の修正を横着して良いことは一つもない） もしも2階調化が面倒なら、 別レイヤに塗りつぶす範囲を決めて塗りつぶし、その上にスキャンした線画を乗せる。 ただし、できた絵の質は落ちるかもしれない。
＃１です。 該当のフォルダ・ファイルにカーソルを合わせ右クリック ↓ 出てきたメニューから「名前の変更」をクリック ↓ 文字の入力・消去が可能になるので任意の名前に変更する この手順で名前は変えられますが、変えることによって他の作業に影響が及ぶこともあります。 先の回答で「ファイル管理に差し障りがあるようでしたら…」ということを書いたのはそういうことがあるからです。 C\Users¥の後が問題なら、C\Usersの直下に英数表記の新しいフォルダを作って、その中にISOファイルを移動させたほうがいいかもしれません。
No.1の回答者です。 質問文をよく読めば、補足されていることは書かれていましたね。 補足の画像にある赤枠の部分を無視したいのですよね。 括弧の後ろに２桁の連番があるもので、括弧内の数値が一致するもの へと「00」を付けたいということは理解できました。 Excelのようなソフトで、条件を指定した関数の組み合わせやマクロで、 括弧内の数値と連番を条件に設定することは可能だと思います。 【 Flexible Renamer 】にも[ VBScript ]が利用できるので、設定をする ことは可能だとおもますが、私は勉強不足で難しすぎます。 Excelをお持ちなら、条件を指定したマクロを作成してもらう質問で対応 したほうが確実かもしれません。 ちなみに、No.1の回答方法で括弧の後ろに連番がないものへと「00」を 追加するだけなら正規表現で可能なので簡単だと思います。 括弧の後ろの連番を01から開始するようにするのも、管理しやすさも 考慮すれば、すべてのファイルに同じ条件設定をしたほうがベターだと 思いますよ。
Windows版でInkscape 0.91を使う場合のバグです。 http://wiki.inkscape.org/wiki/index.php/Release_ … MS Windows では、「Inkscape の設定」、「元に戻す」、「やり直し」、 および「復帰」のアイコンが表示されません （私の環境では[テンプレート]と[Inkscapeの設定]アイコンも同じ） アイコンが正しく表示されていないだけで、以前のバージョンと同じ 位置に同じ機能を持つものがちゃんとありますのでクリックするか、 ショートカットキーは有効なので、それで対応します。 ちなみに、添付画像のように両方ともアクティブになっていないのは 何も操作をしていない（立ち上げただけの状態）だからです。 矩形ツールなどを操作すれば、クリックできるようになります。
「設定」「言語と入力」選択、「キーボードと入力方法」「Japanaese IME 日本語」にチェックを入れ、続いて「デフォルト米国Androidキーボード」選択、「日本語 Japanese IME」を選択「物理キーボード」を「OFF」（あるエミュレータでの操作）
黒白反転のことですか？ ハイコントラストの設定の仕方 [スタート]をクリック →[設定] →[簡単操作] →左側の[ハイコントラスト] →テーマの選択の▼をクリック →[ハイコントラスト#1]を選択 →それぞれの項目の色を選択 →[適用する] →テーマの名前をつける →[保存]→サインアウト→サインイン
まだ使っておりませんが、フリーソフトの「藤 -Resizer-」が良さそうですよ。 画像サイズを「キレイ」に縮小するソフト「藤 -Resizer-」 http://camera.na-watashi.com/service/fuji.php 「藤 -Resizer-」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se132646. …
AutoHotKeyをインストール。 #v::^!n メモ帳等で上のスクリプトを記述し、拡張子を　.ahk　に変更して保存。 このファイルをダブルクリックすると実行されます。 Winキーは＃、Ctrlキーは＾、Altキーは！で表します。 AutoHotKeyの基本中の基本です。
>autohotkeyを日本語化して使いたい（or日本語版をDLしたい） 日本語版や日本語化パッチはありませんので無理ですよ。
ペイントソフトで描くなら最初から破線で描けば良いと思います。 紙に描いてスキャナーで取り込むと、線の濃淡や太さが一定でなくなり、 線としてうまく認識できない可能性があり、うまく破線に変換できない場合があります。 ペイントソフトで最初から破線で描くことをお勧めします。
もしかしたら「Microsoft Office」がインストールされていましたら 「Outlook○○○○」を使うのも良いかもしれません。本来はメーラーですが、スケジュール管理もチャント出来ます。
Tabキーを押してドックを隠したという事はありませんか。 Tabキーでドックを隠しても Ctrl+B で新しいツールボックスを表示させるのはダメ？ この場合、消してしまったツールボックスは戻らないので、ドッキング可能なダイアログを入れ直そう。
No.1の回答者です。 難しいことを希望するのですね。 色々なパターンを考慮しないとならないので、私には荷が重すぎます。 一応、以下のような設定で可能だと思いますが、パターンを用意して 検証をしていませんので、対象のすべてで置換がうまくいかなくても、 この質問への回答は最後です。 ファイル名とフォルダ名を置換する例 [ターゲット]で[ファイル]と[フォルダ]にチェック [高度なリネーム]で[正規表現]を選択 [検索：]にて、色の前に一文字があるものを検索対象にします。 (.*)(.+色)(.*) [置換：]にて、一文字の色の付いた2番目のパターンを対象にする。 [スクリプト]にチェックしておき、[スクリプト言語]は[ JScript ]を選択 ["\1"]+({赤色:"(危険)",青色:"(正常)",黄色:"黄色"})["\2"]+["\3"] 色の付くパターンで変えないもの（今回は黄色）も指定しておく。 青紫色のように2文字以上の色がつくものは対象にしていません。 （これをすると正規表現の指定が複雑になるため）
Memon Lite http://convenisoft.com/software/memon.htm グループ内検索で「すべて含む(AND)」を指定すれば、ご希望通りの検索が可能。 他に「完全一致」や「OR」、正規表現も使えます。
AGDRec、使いやすいし設定項目もわかりやすくていいですよ。 カーソルの動きも記録できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
ん～～・・・ですね～ 今同じことを解説サイト通りにやってみましたが、 問題なく「口」を黒で塗りつぶすことが出来て、ウィルバー君は完成しました。 私に出来て質問者さんに出来ないということは、 質問者さんはどこかでやり方を間違ってる。ということになります。 パスの線を曲げて「口」の形にはなってるんですよね？ この解説サイトは「GIMP入門」とあるように、GIMPの基本操作集で、難しいことは書いてありません。 もう一度書いてある通りにやってみてください。
以下よりダウンロード可能。 http://web.archive.org/web/20130312045917/http:/ …
No.1のお礼への返答です。 それ、「デスクトップ上にテキストを表示させる」のではないだろ。 「何らかのスライドの上にテキストを追加」ということだ。 PowerPointで可能ですよ。 PowerPointでスライドを作成しておく必要はありますけどね。
DMMへ問い合わせてみよう。 「キャッシュをクリアしてダウンロードし直しても『チェックサムエラー』になります」 でよい。
No.1です。 念のため。 チェックを外してパソコンがノーガードになるようでしたら ネットは別のパソコンで接続してください。
作者のサイトにある[よくある質問]に関連情報がありますが、確認済み？ http://www35.atwiki.jp/softalk/pages/16.html 「辞書ファイルがありません。」と表示される。 http://www35.atwiki.jp/softalk/pages/16.html#id_ … 解凍したフォルダにあるサブフォルダ[ dllフォルダ]に、[ dic.stk ]という ファイルが存在することを確認します。 このサブフォルダに.tmpというファイル（*.ini.tmp，*.stk.tmp）があれば、 ファイル名から「.tmp」を手動で外します。 （右クリックなどから[名前の変更]でできると思います） この場合、OS側で拡張子を表示する設定にしている必要があります。 例）dic.stk.tmp → dic.stk 同じ場所にあるすべてのtmpとついているファイルで同じことをします
OSは？（OSによってはAdministratorでログオン、右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要な場合もあります）
別の添付画像を用意したので。 正規表現の場合は、No.1の方法で検索できました。
1です。理解不足ですみません。管理人さんに直メールがいちばんかと。私はいつもそうなのですが、わりと返事くださいます。
いや、だから動画編集ソフトで「音声のみの編集」を行った後でそのファイルから音声だけを取り出すということなんだが…。
「グループウェア」ですね。 多くの会社が提供しているようです。 google検索の結果、 https://search.f-secure.com/search?query=%E3%82% … のような対象が見つかるので、各社比較して決めてはどうか。 （自分はグループウェアには詳しくないんです。申し訳ありません）
2010年のレポートですが、OpenOfficeのシェアは9%です。 OpenOfficeは分裂して、LibreOfficeの方が勢いがあるので、いまはもっとシェアを落としているはずです。 http://www.webmasterpro.de/portal/news/2010/02/0 …
超録では？
＞program fileに、アンインストールのアイコンがあったので、それを実行して とありますので、それを[セーフモード]で実行してみてはどうでしょうか。 あるいは [Win+R]で出てくる[ファイル名を指定して実行]に →[msconfig]と入力してEnter →[システム構成]画面の[サービス]タグ →[Microsoftのサービスを隠す]にチェックして →McAfee true key関連の項目のチェックを外して →[OK]→再起動 そしてアンインストールを実行。
フォントの変更ができる。 http://freesoft-100.com/review/husenshi21.php http://freesoft-100.com/review/fusenc.html
配布、販売禁止ということだけかいてありますね。 素材として使うのが前提で、デザインを自分で考えるということでＯＫです。
MP3ファイルだったら、iTunesでできますけど？ 曲名を右クリック、プロパティ>オプションタブで開始と停止時間を指定する。 ファイルのコピーを作ってデスクトップ等の別フォルダに保存して操作するといいですよ。
＞無理ならばCRYPTファイルを開けるソフトを入れようと思っています。 マルウェアの作者へ身代金を支払うのでしょうか？ 作者の思う壺ですよ、おすすめできないですね。 諦めて削除するのが賢明と思います https://ja.wikipedia.org/wiki/ランサムウェア
iTunesに取り込む前の話でしたか・・・ 一番、簡単なのはドラッグ＆ドロップです。 http://www.teach-me.biz/itunes/import.html
１枚めを入れた時点でタイトルを編集し２枚目と同じにならないようにしてはいかがでしょうか？
使ったことはありませんが、以下のソフトはいかがでしょう？ 超シンプルなMP4 結合ソフト！「Java MP4Box Gui」 http://www.gigafree.net/media/me/JavaMP4BoxGui.h …
No.1 です。 > 「…」を「あまり」と読まれたり、「管理人」を「かんりひと」と読まれて困っています。 > Balabolkaには漢字や記号の読み方を指定する方法はないという事でしょうか。 誤って読み上げる語句を何個か単語登録して、短い平易な文を読み上げしてもらえば、単語登録が有効かどうかがわかると思います。 単語登録が有効でなければ、有料ですが下記URLのページの体験版をお試しください。 数回聞かせてもらった経験では、ご質問のような可笑しな読みはなかったように思います。 「スクリーンリーダー PC-Talker」 http://www.aok-net.com/screenreader/ 「PC-Talker の製品価格」 http://www.aok-net.com/screenreader/pctkakaku.html 「体験版ダウンロード」 http://www.aok-net.com/dlpage/dlpageb.htm
Balabolkaユーザーです。 OSは、XP, Vista, 7, 8を使用しています。 いまこれは8のマシンで書いています。7は別のところにあるので、7向けの回答・補足は後ほど。 確認してほしいですが、 Balabolkaの設定画面の「音声」タブを開くと、 下の方に「Microsoft Speech Platform」という欄がありますが、そこに日本語はないですか？ さて、実は Windows8以降であれば、Harukaという日本語音声エンジンが最初から付いています。 しかし、7以前では英語エンジンしかないので、日本語エンジンは自分で入手してインストールするしかないんです。 SAPI5対応音声エンジンやSAPI4対応音声エンジンの入手方法はこちらのサイトが詳しいです。 http://mahoro-ba.net/e1048.html http://mahoro-ba.net/e158.html 制限付きでいいから、早く無料のヤツほしいというなら、 http://www.createsystem.co.jp/DTalkerSapi1.html# … ↑をクリックして出た画面から1スクロール分、上に戻ってください。 「ドキュメントトーカ Plus V2．１ のダウンロード」というのがあります。 そこの注意書きを読んで、メッセージがときどき入ることに同意できるのであれば、ダウンロードして設定してみてください。 ちなみに、8に付いているHarukaによる読み上げですが、抑揚がないので、やはり機械がしゃべっている感じは否めないです。（笑） やはり抑揚のことまでプログラミングされたエンジンでないと、抑揚は無理です。 Win7でも日本語で読み上げてくれる読み上げソフトとして、僕がBalabolkaに次いでお勧めなのは、「テキストーク」です。 ただ、Balabolkaのいいところは文章のどこでも好きなところから読み上げをスタートさせられることですが、 テキストークはいちいち最初からしか読み上げできないので、あまり長い文章は避けた方がいいです。 僕は主に英語のニュースを聞くためにBalabolkaを使用していますので、 僕自身は日本語音声エンジンはなくても困ってないんです（笑）
OSやブラウザは？（バージョン？） ソフトのデジタル署名証明書の有効期限が切れているため、 （「このデジタル署名は問題ありません」と出ている場合は、署名内容自体には問題なし） なのでそのような警告が出るのだと思います。 ソフト自体は実行出来る可能性がある。 例：Windows7 32bit sp1 IE8では警告は出ない（IE8は既にサポート終了。IE11 を利用してください） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1503/11/n …
> ・リネーム後のプレビュー機能 > ・連番設定の先頭・末尾選択可、連番桁数選択可 もしかしたら、お尋ねのソフト名は、「Append TS2FN」ではないでしょうか？ 以下の２点が合致します。 ・ファイル一覧プレビューにてリネーム後ファイル名を確認しながらの作業が可能 ・追加は、ファイル名の先頭・末尾(拡張子除く)・末尾(拡張子含む) の3種類から選択可能 「Append TS2FN」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se486478 …
> PDF-Xchange Viewerにてスタンプの登録をしたいのですが、 > エクセルのオートシェイプで作った凡例表を、 > スタンプパレットのクリップボードから登録すると > なぜか文字の部分だけ薄い斜線状の文字で登録されてしまいます。 『オートシェイプで作った凡例表』をPNGなどの画像に変換しておいてから登録してみては如何でしょう？ オートシェイプは独自の形式なのでMicrosoftのソフトでは問題ないが、他のソフトではうまく連携できない可能性があります。 「Word（ワード）やExcel（エクセル）で作成した図形を「PNG形式」など画像として保存する」 http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11978375811.html 「Excelだけで透過pngの画像ファイルを作成する方法」 http://amaotolog.com/excel/42 「Word2010：「形式を選択して貼り付け」における画像形式の違い」 http://office-qa.com/Word/wd429.htm
Apowersoftオンライン音声編集フリーソフトでMP3音源の不要部分をカットできます。 使いやすいので、推奨いたします。 http://www.apowersoft.jp/free-online-audio-editor
同じです。 ディスク/パーティションバックアップの場合、手動で「システムで予約済み」と Cドライブを選択する必要があります。 システムバックアップの場合、そのような必要がなし、直接バックアップできます。
DirectX9は３D描画エンジンなのでMMDを操作する上ではユーザは何もしません。 以下はMMDが扱うファイルの種類です。確認してください。 ttp://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/322.html
専ブラと棒読みちゃんのどちらも使用していませんが、Web検索をして みると以下のような棒読みちゃん用のプラグインがあるようです。 棒読みちゃんプラグイン 「2ch専用ブラウザ読み上げ(改良版)」 http://liliumrubellum.blog10.fc2.com/blog-entry- … http://ux.getuploader.com/liliumrubellum/downloa … 専ブラ側のあぼ～ん設定を読み上げ時に利用できるようにしてあると 書いてあるので、使えるのでは？
音楽編集ソフトの操作で、入門編の位置付けです。 http://www.gigafree.net/media/se/ Sound EngineかAudacityがお薦めです。 私はWindows,Mac,Linuxの各OS用がある、Audacityを使用してます。
一部分をぼかすのなら「JTrim」、一部分以外をぼかすのなら少し重いですが「Gimp」がお勧めです。 ■ JTrim http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se1089 … ■ Gimp https://www.gimp.org/
拙は、ＮＷ対応ＨＤＤをサーバーとして、 使用していますので。 ＰＣを変えてもデータの引越し作業は在りません。
aptana
自分が入れるものは、デフォルトで入るもの以外に ・スーパーセキュリティZERO(アンチウィルス) ・CrystalDiskInfo(HDDの寿命チェッカー) ・Java JDK(Javaプログラムを作るのに必須) ・NetBeansIDE(Javaの統合開発環境) ・LibreOffice(MSofficeとの互換性を持つフリーのoffice) ぐらいです。webブラウザもメールもデフォルトで入っているものを使っているので... windows10 おすすめソフトで検索すれば沢山出てきます。
Web検索してみました。 「入力効率を倍速にする、Google日本語入力のさまざまな機能とショートカット、特殊変換」 http://w.browndots.net/20131024/love/digital-gad … 「Google IMEをもっと便利に使えるショートカットまとめ」 http://www.lasical.com/2011/01/21/721/
> Google IMEで「Z会」という文字を１番簡単に入力する方法は？ ローマ字入力で、下記のキー操作は如何でしょう。 [Shift]キーを押しながら、「Z」→[Enter]キー、続いて、「K」「A」「I」→[Enter]キー
インストールするにはUbuntuソフトウェアセンターで「youtube mp3」検索、出てきたアイコンを「詳細情報ボタン」を押し、購入ボタンを押し、規約に同意し（同意しないとインストールできない）Ubuntu Oneへログイン（アカウント入力）、認証ができればインストール開始・・・の手順でしたか？
> Google IMEで変換を部分確定するにはどうすればいい（なんのキーを押せばいい？）のでしょうか？ Google IMEに限らず、部分確定という操作はないと思います。 > 「みやがわ→宮川」という部分確定がもし可能ならば、そのあと「だいすけ→大介」と変換することにより、 > 次からは「みやがわだいすけ」とキーを打ってスペースキーを押すと「宮川大介」と候補に表示されると思います。 そのような変換をする場合は、次のように操作してみて下さい。 （「再変換」による変更です。） 1) 「宮川大輔」と変換されたところで、[Enter]キーを押して確定させます。 2) [Shift]キーを押しながら[←]キーを２回押して「大輔」を選択します。 3) [変換]キー または [Space]キーを押すと、「だいすけ」を変換したと同じように変換候補が表示されますので、「大介」を選んで確定させますと、次回から「宮川大介」が表示されます。 他には、変換～確定直後、[Ctrl]キーを押しながら[BackSpace]キーを押して確定を取り消し、再編集する方法があります。 「入力効率を倍速にする、Google日本語入力のさまざまな機能とショートカット、特殊変換」 http://w.browndots.net/20131024/love/digital-gad …
それって元々の画像が４枚が１枚に合体した画像じゃないんですか？
時間がもったいないと思えばＩＤＭです。 ８倍速でダウンロード出来ますから１時間掛かるのもすぐ終わります。 お金を出す気が無いのだとVideo DownlordHelperなどで良いと思います。
・動画名の事なら、自動取得ですから、DL時には変更できませんよ・・仕様です
有名な"Irfanview"（「イーファンビュー」） 日本語化には、日本語化モジュールを入手して所定の配下フォルダに置く必要がありますが。 最新版はフォルダやファイル名の表示がうまくいってないみたい（私の使用環境のせいかも知れませんが） ので 少し前のバージョンを使うのがいいかも。 懇切丁寧に説明されてるサイトもあるのでどうぞご検索。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=Irfanview …
> おかげさまで何とかカタカナを入力することができるようになりました。どうもありがとうございました。 ご報告ありがとうございました。 > あとは、できればSpaceキーで > [かたかな→全角カタカナ→半角ｶﾀｶﾅ]を繰り返すようになってほしいなぁ、と思っております。 これはJapanist以外ではできないでしょうね。 >「をあなゅもみおのょっ」と打ったつもりが >「さｓdfghjl;」となり[k]は入力されませんでした。 こうなったときは、再インストールしなくても、やまぶきRのアイコンを右クリックして、終了させ、その後で、やまぶきRを再度実行させると直ります。
体験版で1回目と2回目の期間が３0日以上空いていたとか？ 有料版だとしてシリアルNO入れたかどうか。 アドミニストレーターでインストールしました？ ショートカットでなくスタート→すべてのプログラムから実行してみる PCの環境とか体験版なのかもう少し状況が分からないと答えられないと思います。
熱解析 ってなんだかわかりませんが 熱伝導解析 とか 伝熱解析 だと検索すればそれっぽいソフト名が出てくるので 個別にみてみたら見つかるんじゃないでしょうか。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%22%E4%BC …
下記からインストール出来ませんか。 https://www.dropbox.com/install
1.問題あります。 そもそも正しくは著作権フリーでもありません。ソフトウェア・ライセンスに許諾範囲が明記されています。 2.問題あります。 1と同じ。 3.Macを買うか、Macの所有者に作ってもらうか、諦めるか。
これだけでは方程式じゃないような気がするけど（ただの関数かな）、、、 Ｃ、ｎ、の値が与えられているならエクセルでもｘ、f(x)のグラフはかけるかな。
拡張子.lwiを取ったらどうなりますか？
元の容量と同等もしくは、それ以上でなければ、復元できません。 元のHDDをGpartedなどで容量を80GBに縮小してから、 バックアップイメージを作成して置くと、宜しいのですが・・・
ツールアイコンのサイズですよね。 小さすぎると思いますが、何かのテーマ関連でしょうか？ とりあえず、GIMPの[テーマ]を[ Default ]に戻してみては。 メニューバーの[編集]→[設定]→[テーマ]で[テーマの選択]を開きます。 テーマ名の[ Default ]を選択して[ OK ]します。 GIMPを再起動してツールアイコンが大きくなっているか確認します。 http://docs.gimp.org/2.8/ja/gimp-pimping.html#gi … 見た感じ高解像度のディスプレイみたいなので、マニュアル本のような 表示とは違ってしまうのは仕方がないかも？
質問にある条件だけだと、特定のソフトを紹介できないと思いますよ。 AAエディターなどで検索してみてはいかが。 http://www.gigafree.net/tool/aasupo/
WindowsとLinuxの２つのOS用があるのは、GIMPくらいしか、思いつかないです。 http://www.gimp.org/downloads/ 開発が進んでいるWineでラベルマイティが動くか試されては如何でしょうか。 郵政のはがきデザインキットがWineで動くので、ラベルマイティも動く様な 気がしますが・・・
明日から留守にされるとのことで、以下に他の対処法を書いておきますので、良ければいつか試してみてください。 ---------------------------------------- 「XRES3.EXE」を右クリックします。 出たメニューから「プロパティ」をクリックします。 「互換性」タブをクリックします。 「互換モードでこのプログラムを実行する」のチェックボックスをクリックし、チェックを入れます。 「Windows XP (Service Pack 2)」を選択します。 「OK」をクリックします。 「XRES3.EXE」をダブルクリックして実行します。 ---------------------------------------- これでもソフトが起動しない場合は、セットアッププログラムである「setup.exe」も、上記と同じ操作で互換モードに変更し、ダブルクリックで実行し、セットアップをやり直してみてください。
リカバリディスクがあるか確認をする。 ないなら、作れるタイプなら、作るなりメーカーに注文をする。 （出来れば） 現在の環境でHDDのクローン作成ソフトを入れてクローンを作る。
こんにちは ＞wavだけをエンコードする場合 このくだりが、イマイチ分からないのですが… 「CDを無損失（非圧縮）のWAVファイルで取り込む」ということでいいでしょうか？ それとも、EACを使って、WAVファイルを他コーデックにて圧縮する、ということでしょうか？ 前者の方ですと、 無損失で取り込んだWAVファイルに格納されているLPCM（CDと同じ音声データ）の性質上、必ず単位時間に一定のデータ量を要します。 つまり、LPCMの場合、形式的には完璧なCBRしか存在しません。 CD規格の場合、サンプリングが44.1Khz、量子化が16bit、2チャンネルなので、 44.1＊16＊2＝1411.2bps　というCBRのビットレートになります。 つまりは、データとして無音状態でも、このデータ量を必要とします。 ただし、WAVファイルにLPCM以外を格納した場合は、この限りではありませんが、無損失ではなくなると思います。 後者の方だと、アプリの設定の確認か、設定できないようなら、ほかのアプリを使う、ということになるかと思います。
ANo.2のお礼に対して。 "ありがとうございます。　このソフトも確かに、PDFにできるのですが、ホームページ全てを一括ダウンロードして、それが、PDFになるのでしょうか。試してみましたが、一ページづつのようになりました。" →　自分でやったところ、ページ全体がPDFに変換されました。FireFoxとIEは大体同じやり方でOKのようです。Google Chromeは、印刷を選択して変更の中からCubePDFを選択して操作します。 1. ページを選ぶ。 2. 印刷プレビューを選ぶ。 3. 印刷をクリックしてプリンターをCubePDFにする。 4. "すべて" を選んで "OK" を選ぶ。 5. 出力ファイルの保存先を選ぶ。[...]の部分をクリックすると、任意の保存先を選択できます。 6. 変換を押すと、PDFが自動的に表示されます。 7. 先ほど保存したフォルダに保存されているのを確認します。 当ページを保存してみたら、5ページ分のPDFが作成されました。大丈夫のようですが .....
＞ウィルス対策ソフトの「安全ではないので削除しました」というメッセージが出て終わってしまいます。 このこと、ベクターに報告してみたらよいと思います。 ベクターから適切な対応が、きっとあると思います。
はて、このやり方に右クリックは必要ないですよ。 ダブルクリックはしますが。 ある意味最も簡単な再生方法はデスクトップにfoobar2000のショートカットを作ってそこにフォルダをドロップですね。
「Macgo Free Media Player」 http://tanweb.net/2015/09/22/4923/ 以下は定番ですが 「VLCメディアプレイヤー」 http://johokankyo.com/cloudwork/applications/win …
本当に削除したかったら削除ソフトは使わずに手動でアンインストールする方がベストかも・・・
クリッピングと言うのは録音レベルオーバーです。つまり書き出しの際に各トラックをミックスしてたら、音量がでかすぎて0dBを超えちゃったよ！と文句を言われてるわけです。 ってことで、音量を下げてみましょう。どれくらい下げたらいいかは、試行錯誤になります。
フォントのユニコードはこちら↓で調べることができますよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%B8%E6%95%B0 … このユニコードと、以下のサイトのアドレスにある最後の4文字が対応して いますので、それで表示されたページの一番上にある丸数字画像がPNG なので、それを名前を付けて画像を保存すれば利用できます。 http://glyphwiki.org/wiki/u3251 画像の保存先URLの例 http://glyphwiki.org/glyph/u3251.100px.png この素材は背景が透過されていませんので、PNGやGIFとして利用したい 理由の一つである透過処理がないものです。 一文字ごとにページを移動しないとなりませんが、確実に取得できます。 一括でサイトからダウンロードできるダウンローダーなどを使えば、画像 だけを取得する方法はありますね（その方法は提示しません）。
できません。 古いデータが不要ならば、容量が圧迫される前に、随時ご自身で削除すればよろしいのでは。
＞iTunesより軽いフリーの音楽再生プレーヤー MPC-HC
100均で「トラベル英会話」を1冊購入し海外に持参した方が簡単です。 （韓国版や中国版もある） google翻訳ならノートPCかタブレット端末が必要です。いざというときに間に合いません。（トイレはどこですか？タブレット端末で翻訳検索する間に漏れる）
＞ パソコンのなどのジャンルが無かったので ・教えて！goo > デジタルライフ > Windows https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/687/ ・教えて！goo > デジタルライフ > ハードウェア https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/220/ ｉＰｈｏｎｅアプリを利用せずｗｅｂブラウザを使えば出てきます 正しいカテゴリで質問を再投稿して ここは閉じる事をお勧めします
ペジュ曲線が使えるドローソフトなら可能では？ 例：【 InkScape 】 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 例えば、このような方法で似たようなものができますよね。 http://ubutun.blogspot.jp/2009/11/inkscape.html
No5　です ＞私のプロバイダはJ:COMです それが原因の気が・・・・・ ネットで調べるとJComはSkype含むP2P通信の規制が存在しているはずです (自分で解除できる種類のものではありません） 　　　ネット検索でも結構トラブル情報出てきますよ とりあえず検索したもの https://www.google.co.jp/search?q=J%3ACOM+P2P&ie … JComに関してそれほど詳しくありませんが 元々各地域に存在していたCATVサービス会社がまとめられて構築されたような組織で 地域ごとにサービス内容・対応がえらく違う　　と聞いたことがあります 回線・PCなど複数あれば簡易テストで原因の切り分けも比較的容易なんですけど そういったものが一切ないのでしたら　　打つ手なし　　ということになるかもしれません （jcom上の規制ならどうにもならんけど） とりあえずjcomに問い合わせでもするしかないんではないでしょうか
OSは？ Windows 10にはDVD再生ソフトもコーデックも入っていませんから、自分で導入します。 Windows 10は、Windows 8/8.1と同様に、標準ではDVDビデオを再生できません。DVDを再生するためのアプリが標準では搭載されていないし、ライセンスの関係でコーデックも、標準では搭載されていません。
ちょっと勘違いしていたようです。 まず、MouseGestureL.ahkはMouseGesture.ahk(AHKで記述)の派生版でAHK_Lで記述されてます。 AHK_LはAHKの機能拡張版です。 ですので、最初にMouseGesture.ahkをインストールしたのであればAHKも削除してからMouseGestureL.ahkをインストールして下さい。 MouseGesture_Lを起動するとタスクバーの通知領域にアイコンが表示されるはずです。 そのアイコンを右クリックし、メニューのジェスチャー設定をクリックすると登録設定ウィンドウが表示されるはずです。 左クリックでどのようなアクションを登録したいのでしょうか？ うまくいかないようであれば、「マウ筋Lite」を使った方が良いかもしれません。 シェアウェアですが・・・
追加 遮断履歴 ↓ 設定変更：タスクトレイアイコンを右クリック 「開く」「アプリケーション」挙動内容を設定してきたアプリケーションが一覧表示 アプリケーションの「イン」（ネット → PC ）「アウト」（ PC → ネット） 欄のどちらかを選択 ブロック 全て許可する 信頼できるものを許可する　（インのみ） ポップアップで確認する を選択 「ブロックしているアプリケーション」プリンタ関連のアプリがブロックされていたらそれを「許可」
キーボードにある、「Print Screen」で、画面ごとコピーして、加工したらどうですか。 大きな紙に印刷すると、荒くなると思いますが。 アクセサリーのなかに、「Shipping Tool」があればそれでも。 面積測定ツールがどんなものがわからないので、「Shipping Tool」は、消えてしまうかも。「Print Screen」もわかりません。
不可能です。
残念ですが、なす術はないです。 「ファイルのヘッダIDが違います」と言うのは「違う」のではなく「認識出来ない」と言う意味です。 多分何らかの理由でデータが破損してしまったのだと推測されます。 お使いのPCのスペックやOSが全く不明ですが「コミックメーカー３」は2006年以降更新されていないソフトです（要するに古すぎる）。Windows7以降で作業しているとトラブルが生じると思って使った方が良いです。 なお、質問用掲示板にも解決していない同一の事例が載っていました。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~mix/multibbs/wingmul …
iTunesですね 使い方は下記サイトを参考に。 http://webongaku.com/mp3/
右クリックでその項目だけClear
どうぞ。 日本語自動品詞分解ツール - konisimple tools http://tool.konisimple.net/text/hinshi_keitaiso
WACOMペンタブレットIntuosProを使い、 ソフトはClipStudioPaintEX、PhotoshopCCで仕事を している者です。 ペンタブレットの中でIntuos、IntuosProについてですが、 この機種はボードとペンでイラストを描くという用途の 機種で、簡単に言えばマウスがペンの形をしたものだと 思ってください。 ペンの形をしたマウスと同じような用途ですから、 当然のことながらパソコンに接続して使用するものです。 また、この機種自体の中にはソフトはインストールされていません。 ソフトはパソコンにインストールして、そのソフトを起動して イラストを描きます。 イラスト制作ソフトがペンタブレットを購入した時に 付属している機種もあれば、付属していない機種もあります。 ソフトが付属している場合はそのソフトをパソコンに インストールして使います。 絵を描く場合ソフトを起動しても、ボタン1つをクリックすれば絵が 描けるわけではなく、紙と筆記用具がデシタルになっただけですので、 人体や風景などを形作るのは自分です。色を決めて塗るのも自分です。 Cintiq Companionなどの機種（20万円ほどしますが）は WindowsOSがインストールされていますので、パソコンと言えますし、 ソフトはこの機種自体にインストールしますので、 タブレット自体に入っていると言ってもいいかもしれません。 ただ、この場合もソフトを起動し、ペンを動かして絵を描くのは 使っている人になります。
DVDビデオ形式で、DVD-R片面1層なら、4.7GB。3分×20ってことは、約60分だから、DVDビデオ形式で片面1層なら妥当な時間。 片面2層なら、8.5GBだから、1.8倍程度多く焼けますよ ビットレートなりを低下させることによりファイルの容量は小さくなるので、DVDビデオ形式でもそこそこ焼くことが出来ますよ MP4なりの圧縮したもので、DVDビデオ形式ではなく、データとして焼くなら、片面1層でも、MP4は圧縮率が高いから、単純計算で焼こうとしている本数ぐらい焼けますよ。
Windowsをお使いならダウンロードマネージャはirvineが良いと思います。私は使ったことがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Irvine
JPEGだと、7-Zの方がRARやZIPよりも圧縮率が高いですよ ただ、ご存じの通りにすでに圧縮されていますから、かなり圧縮されるってものではありません MP4を標準圧縮の場合 元 9685141B RAR 9398404B ZIP 9490033B 7Z 9377029B IE11-Windows6.1-x64-ja-jp.exe 元 54.7MiB ZIP 54.3MiB RAR 54.4MiB 7Z 54.2MiB テキストファイルを圧縮した場合 元 638MiB ZIP 35.9MiB RAR 23.7MiB 7Z 23.9MiB 劇的に変わるのは、無圧縮のテキストファイルぐらいですよ GCAって圧縮ソフトも無料で高圧縮みたいですけどね。 ※RARは、無料ではありません
mp3なら　pod sound ripper leで mp4はファイル拡張子で出ないので改めてご確認ください。 音楽ファイルの切り取り＋ペーストで一つの音源へ。 これはいつもやっております。無料です。 ただ、動画は不明です。 編集時の音声確認は可能です。よって上記コピペ→一旦音源確認は問題なしです。 OSも同じなので問題はございません。^^
＞TodoBackup free 8　で保存したドライブイメージがあり、リカバリしたいのですが イメージバックアップファイル作成の時、（緊急用）修復ディスク（一枚）を作成しませんでしたか？（修復ディスクまたは製品版ディスクを起動し、続いてイメージバックアップファイルが入っているディスクを挿入する）
コマンドプロンプトだと、アクセス出来ますか？ ただ、エクスプローラーで無理なら、難しいでしょう USB接続なら、違うUSBポートにダメ元で接続してみるって以外に、USB変換基板の故障の可能性もあります 分解して、PC本体に直接接続してみるって方法もあります。※外付けHDDのケースをあけるのが分解となるので自己責任となります その時代のHDDの1.5TBのデータをバックアップとるのは、約4～6時間。 USB2.0ならもっと遅く約13時間程度 ※正常な状態で自身でバックアップをとる場合 データを取り出すことを前提に作業するとしても、殻割りしてHDDを取り出さなければ、時間がかかりすぎてやってられないでしょう ダメ元でOS外で動作するバックアップソフトを用いて、HDDをコピーしてみるのもよいでしょう。 CDIで注意ってなっているのは、 代替処理済セクタ数、代替処理保留中のセクタ数、回復不可能セクタ数のいずれかが、1以上になっているから、注意となっています。（代替処理済セクタ数ではないのは確か） 不良セクタが発生していますから、それが原因でって可能性もあります 不良セクタでもどの段回で故障と見なすかは、人それぞれですので
Windows10のインストールメディアを作成し、HDDをSSDに換装してクリーンインストールしてみたらどうでしょう。 （ドライバ等がないと完全な動作はしないかもしれませんが、プロダクトキーを入力しなくても試用はできます） インストールに失敗するようなら、SSDの不良である可能性が高いでしょう。 インストールに成功するようなら、ケーブル等に原因があるかクローンの手順が誤っているか、元のHDDの内容に異常がある可能性もあります。
追加 ＞2.8 ＞アンインストールの方法が分かりません。 削除すればいいだけではないのですよね…… インストール版をインストールしている場合は、プログラムのアンインストールからアンインストール（「スタート」「すべてのプログラム」該当プログラムに専用アンインストーラーがあればそちらを優先） 「Portable版」のアンインストールは、レジストリを使わないのでフォルダをフォルダごとゴミ箱へ削除するだけ。 なお、GIMP２.8.6の「Portable版」の場合、画像ファイルのパスや名前に全角文字や漢字が含まれると画像が開けないかも。またC:\Gimp Portableのようにドライブ直下とか「USB内」とかに置かないと起動しないことがあるようです。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
線画の抽出は、一番良いのは写真に撮らずに複合機等でスキャンして取り込むことです。 写真に撮るよりはるかに鮮明ですから。 スキャンならあとの処理はずいぶん楽になります。 でもその撮った写真を「レベル」でやるなら、3つあるスライダーを動かして満足のいくまでやってください。 線画の抽出は正解がなく、満足のいくまで何度でもカットアンドトライあるのみです。
> 1枚に沢山のカットの写真を入れ且つ > それぞれの写真に額縁を付けて > コメントも自在に編集出来るソフトありませんか？ 使っているフリーソフトにご希望のように編集・加工できるようです。 （私は、専ら別の機能を使っています。） 「フォトスケープ 3.7 実例 その４（複数画像を1枚に-１）」 http://mahoro-ba.net/e1854.html 「フォトスケープ 3.7 実例 その５（複数画像を1枚に-２）」 http://mahoro-ba.net/e1855.html 「PhotoScape(フォトスケープ)画像編集ソフトの無料ダウンロードと使い方」 http://kiyomaro-303.com/?p=1568
AVAというのがなんなのかは知りません 一部のプログラムにおいてDirectX9.0Cのエンドユーザランタイムを要求されることがあり その場合にはインストールが必要ですがそれ以外では基本的にインストール不要です インストールの際　現在のもの(Ver11)をアンインストールする必要はありませんが WEBインストーラを使ってインストールするとエラーになることがあります その場合以下よりダウンロードしてインストールする必要があります https://www.microsoft.com/en-us/download/details … ※　英語版になってますが日本語環境にインストールしても問題ありません 　　(逆に日本語版使うと2009でファイルが不足することがある） ＞バージョンが変わることはありませんでした ＞解決策を宜しくお願いします。 9.0Cエンドユーザランタイムをインストールしたからバージョンが9に変わるという事はありません それが正常です(解決策はない）
現在のバージョンは CCleaner 5.14.5493 ですが間違いないですか？
「最近使用したドキュメント」の【履歴】が消えただけでダウンロードしたファイルは消えていない…に一票。
当Q&Aでは個人間のやりとりはできません。 ネットにアクセスできるならご自分でダウンロードしては？ Firefox 5以上でGoogle Toolbarを利用する方法 google toolbarのfirefoxのインストール方法 Add-on Compatibility Reporterをダウンロード→Firefoxを終了し再起動、「拡張機能」「Google　toolbar For Firefox」選択後「互換性」「このアドオンはまだ使えます」にチェック→Firefoxを再起動、Googleツールバーが使える http://cakewalk.ddo.jp/wordpress/?p=1186
アプリで上限が決まっている場合もありますし、 あなたの環境の空きメモリなどに依存する場合もあります。 そのどちらかあるいは両方なのかは、作者に問い合わせないとわかりません。 アプリを変えた方が手っ取り早いでしょう。 Windowsであればリネーマーなど山ほどあります。 ひとつのソフトにこだわる必要などまったくありません。 フレキシブルリネーマーなどはそこそこ評判いいようです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se131133 …
> フリーソフトを教えて 現在の所、存在しないようです。 > テレビ録画したDVD-R はCPRMによる著作権保護セキュリティーがかけられていて、セキュリティーキー等は公開されていません。 この為、このセキュリティーに対応した市販ソフト等でしか再生できないのが現在の状況です。
ボリュームサイズを指定してCABファイルにする
まず、12GはDVDに入りませんよ、分割しないと。 Blu-rayなら出来るけど。 それと使っているPCの情報がないとソフトの紹介のしようがないです。 単純に焼くだけならPCに初めから入っているライティングソフトで出来ます。 一般的なプレーヤーで再生出来るDVD Video形式に変換→書き込み、ならオーサリングソフトが要ります。 仮にWindowsを使っているなら「Freemake Video Converter」がいいでしょう。 分割・変換・書き込み、が出来ます。 因みに、DVD Shrinkはリッピングソフトで書き込みは出来ません。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … windowsムービーメーカーで、保存するとmp4になると思ってましたが・・・。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これも、使うかなと思い、ダウンロードはしましたが、・・・。 ちょっとだけ使いましたが、簡単でしたよ。
googleのツールは全て無料。 有料なのはアドワーズ（広告出稿）くらい。
ChainLPでテキストデータからPDFに変換したデータをKindle用に変換してやれば出来ます。 やり方は、出力で「Mobi」を選択します。サイズはKindleの場合解像度600・800と入力します。 後は「Mobi」で出力されたファイルをKindleに転送するだけです。 Kindleは、PCに接続すると外付けHDDとして認識されるので簡単にファイル転送出来ますよ。
この辺りが参考になるのでは？ https://support.apple.com/ja-jp/ht202190 https://support.apple.com/ja-jp/ht203311
揺れで探してみましたがかなり違いますかねｗ。ご参考まで。 1:00ぐらい　＞　
最初のは別の質問の回答のURLでしたね(^_^; https://docs.gimp.org/ja/gimp-tools-selection.html
メモリを12GBも搭載していれば、半分も使っていないと思うのでRAMディスクにする方が効率は良いと思う。 問題は、Ramディスクを作成するツールが、Windows10に対応していない事。 一応、一覧を載せておきます。 http://freesoft-100.com/pasokon/ram-disk.html 「SoftPerfect RAM Disk」がWindows10に対応したとの情報もあったが、有償化され「体験版」の利用になっているかも？ 基本的には、RAMディスクのソフトで設定出来るようになっていると思うが、 「システムのプロパティ」の「詳細設定」タブにある「環境変数」の「TMP」と「TEMP」を作成したRAMドライブに変更する。 「インターネットのプロパティ」の「全般」タブ、「閲覧の履歴」、「インターネット一時ファイル」の場所をRAMドライブに変更する。 といった感じでしょうか。 また、ご存知と思うがRAMディスクは電源断で中身が消えるので、終了時にRAMディスクの中身を保存するのかも良く検討してください。 ※終了時にRAMディスクの中身を保存していたら、結局HDDのアクセスが問題になる気がしますが・・・。
GIMPには「DBP」という一括変換プラグインがあります。 http://www.geocities.jp/gimproject1/plug-ins/bat … トリミング範囲はピクセルで。 トリミング位置は縦横の座標指定。
回答の意味が理解できなかったようですね。 質問者さんがダウンロードしたのは「Jw_cadをインストールするプログラム」です。 これを実行すると、「Jw_cadをインストールするフォルダ」を指定する画面が出てきます。 その際に指定したフォルダ（なければ新規作成されています）の中に、「Jw_cadの実行プログラム」があります。 「ダウンロードしたフォルダ」ではなく「インストールプログラム内で指定したフォルダ」をエクスプローラ等で開き、Jw_cadの実行プログラムを見つけてください。
Blu-ray、CPRM対応DVD再生に対応したフリーソフトはないので、Blu-RayにCPRMやAACSプロテクトディスクは有料ソフトでしか再生はできません。 自作Blu-rayビデオなら VLCプレーヤーがあります。
「Outlook フォルダ　pop」といったキーワードで検索すると原因と対処方法がみつかったりします。 参考まで。
No.1 です。 > screen recordのアプリを使うのですが、 > Root化にする方法を教えてください！ この Q&A では、Root化は禁止事項に当たりますので、回答できません。 「これを読めば分かる！？root化とは(Android)」 https://kaimuna.wordpress.com/2012/12/01/whats-r … 下記URLのページの「AZ Screen Recorder」であれば、Root化しなくても動画キャプチャができるようです。一度、お試しください。 スマホ画面を録画する無料Androidアプリ『AZ Screen Recorder』の使い方 https://www.iscle.com/web-it/app/az-screen-recor … PC不要、root不要でAndroidの動画キャプチャを撮れるアプリ「AZ Screen Recorder – No Root」 http://www.teradas.net/archives/19075/
スマホのバックアップは（本体に空容量が少ないし、MicroUSB端子が一つしかなく充電用に使用することが多いので）基本的にクラウドに保存します。 お勧めのアプリはAndroid用「JSバックアップ」など。「連絡先」「メール」「通話履歴」「ブックマーク」などのデータやスマホで撮影した写真や動画、転送した音楽などスマホに保存されたデータ、そしてインストールした「アプリ」が保存可 （保存データとアプリは、別々にバックアップしますが、ボタンをタップするだけでバックアップできるので簡単）。 利用許諾に同意必要。 http://jsbackup.net/ 操作手順 http://jsbackup.net/faq/operation.html PCではPC丸ごとイメージバックアップが便利です。 例：Easeus Todo Backup スマホ（タッチ方式）とPC（マウス方式＋キーボード）は別がよいでしょう。
最新…3.4.2だったような気がする。（確認したら3.4.5 Build 41628だったｗ） メジャーバージョンが上がっているので機能強化とバグ修正されているのだろう。 uTorrentをはじめとするBitTorrentはネットワークの隙間を使ってダウンロードするので、ダウンロードそのもはあまり早くない。 サーバー負荷が低く済むことと分割ダウンロード（モドキ）で多数のシードからダウンロードができるというものだ。 設定は一つのタスクでどれだけ帯域を利用するか…くらいだろうか。 基本はデフォルトのままで使用だ。 …しかしえらく古いクライアントですね。 バッファロー社のHDDに付属しているトレントクライアントだろうか。
WinRAR_5.31 beta1を使ってみてはどうですか？ 私の使用環境ではゴミ無しです。 日本語版を使っているのだとかなりバージョンが低いですから、 どの様な問題が生じるか分からないと思います。 ベータ版が嫌だとWinRAR_5.30もあります。
「コンピュータ」アイコン右クリック「管理」（「サービスとアプリケーション」）「サービス」「Windows Audio」右クリック「開始」（または「自動」）・・・Windows 10の場合、Windows 7の場合「サービスとアプリケーション」がない。デスクトップ画面にコンピュータ」がない場合、「Windows」キー＋「X」キー同時押し、一覧から「コンピュータの管理」
v2.8→ｖ2.6に戻す。 文字を書きたい所で右クリック「入力方法」「Windows IME」選択。 「ツールオプション」「エディターウィンドウで編集」にチェックを入れた場合、「入力」欄右クリック「Input Methods」「Windows IME」選択。 で、直接入力出来るとのこと。 メモ帳を起動し、（メモ帳では）何も入力せず、GIMPで入力操作をIMEで実行、では駄目ですか？
オリジナルは英語で作成された物を日本語化しているソフトですね。 この手のソフトで良くあるのが、フォルダ名やファイル名が日本語に対応していない物です。 アカウント名に日本語を使っていませんか？ デスクトップのフォルダには、以下のようにアカウント名が含まれます。 C:\Users\[アカウント名]\Desktop もし該当するようであれば、英数だけのアカウントを作成してログインすれば解決すると思います。
私は「Jane Style」を使っています。 http://janesoft.net/janestyle/
回答がなかったので 私は、バッファローの安物のウェブカメラ2台を表示できていました。 ソフトは、付属されていたAMCAPです。 以前は、2台とも表示されていましたが、今はエラーが出てしまいます。 Devicesでウェブカメラを選べばどちらも表示されますが、2台とも表示は出来なくなりました。 設定すれば、以前表示していたので出来るとは思いますが・・・。 何をどこで設定すればいいかわからなくて・・・。 http://www.moonmile.net/blog/archives/2488 こんなことかいてる人がいました。 参考になるかもと思い回答しました。
CMYK変換及び編集は主に紙媒体の原稿で 商業印刷（オフセット印刷）の場合に変換が必要になります。 例えば漫画雑誌などの表紙を作者がカラーで描いた場合、 印刷の際にパソコンで表示されているRGBから インクで印刷（オフセット印刷）する場合のCMYKに変換する事が 必要になるので、AdobeなどのPhotoshopで 変換して印刷します。 一般の方はオフセット印刷にはしませんので、CMYK変換は 必要ないため、パソコンの標準装備には搭載されていません。 私は紙媒体のイラストの仕事をしていますので、オフセット印刷されます。 PhotoshopCCを持っていますが、これは描いたカラー原稿を CMYK変換し、編集でパソコンで表示されているカラーと、 印刷したカラーとがあまり差異がないようにして、 出版社に出すためです。 RGBからCMYKに変換するとカラーが沈む傾向にあります。 ＞残念ですが、仕事で使っているわけではなく、 また日頃からそういったものに触れているわけでもないので、 あまりいろんなものをパソコンに入れることは視野に入れていませんでした。 確かにやたらに訳の分からないソフトをインストールするべきでは ないことは確かですが、必要なソフトをインストールすることは 悪いことではないと思います。 パソコンは何かするために役に立てる道具だと私は思っています。 必要な物ならインストールしてもいいのではないでしょうか。 私も仕事で使っているマシンには余計なソフトはインストールしませんが、 必要なものならどんどん導入しています。 ただ、質問者様がそうお思いなら、反対する気はありません。 ＞何か初心者にもわかりやすい、簡単な方法があればいいのですけど…… ご紹介した「Colon」というフリーソフトは簡単に CMYK変換できるようですが。 ただ、私はMacを使っている者なので、 インストールして試してみることが出来ませんが。 ＞写真を印刷したり、年賀状を作ったり、 そういったことをメーカー側も推奨しているので、 標準装備かちょっとしたことでそのくらいはできるのだと思っていました。 家庭用や事務用プリンタはRGBにしか対応していません。 確か以前にRGB→CMYKにはプリンタ内部で処理するので、 2重に変換すると色がおかしくなると読んだ記憶があります。 家庭用プリンターで印刷するならCMYK変換は必要ないのではないですか。 一般のかたは商業印刷であるオフセット印刷はしませんので、 CMYK変換は必要ないので標準搭載されていません。
iPhone自体のキャプチャー(スクリーンショット)ではなく モニター出力しての動画または静止画の場合は まず専用ケーブル「Lightning - Digital AVアダプタ」を使います。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM その後、PCなどでUSB HDMIキャプチャーを使えば 画面を取り込めます。 しかし、1点問題が有って保護されているアプリケーションや 動画などは、この専用ケーブルから画面出力が出来ない事がある。 その為、一部の動画やアプリケーションでは画面が見れないようです。 オフィス業務アプリやプレゼンテーション用アプリなどは 問題無く画面が出ますが、動画系がNGのようです。（著作権保護の関係ですね）
MP3で保存すれば？
torayoshiです。 こちらでも同現象が確認できました。 ただ、GIMPのバージョンによって違います。 【GIMP2.6.12】 「Seperate+」コピー先 (a)C:\Program Files\GIMP-2.0\lib\gimp\2.0\plug-ins (b)C:\Users\ユーザー名\.gimp-2.6\plug-ins 結果 (a)「画像」メニューに「Separate」項目が出なかった。 (b)「画像」メニューに「Separate」項目が出る。 【GIMP2.8.16】 「Seperate+」コピー先 (a)C:\Program Files\GIMP-2.0\lib\gimp\2.0\plug-ins (b)C:\Users\ユーザー名\.gimp-2.8\plug-ins 結果 (a)(b)どちらにコピーしても「画像」メニューに「Separate」項目が出る。 ※「C:\Documents and Settings\ユーザー名\.gimp-2.6\plug-ins」は、 　「C:\Users\ユーザー名\.gimp-2.6\plug-ins」と同等です。 私が検証できたのはここまでです。
「libtiff3.dll」は元々GIMPにはないので、 http://www.geocities.jp/gimproject1/tips/separate/ からダウンロードしてください。
通知領域にあるCliborのアイコンを右クリック。 表示されたメニューの上部にある[履歴を全てクリア]を選択すれば、登録 されている履歴がすべて消えます。 その少し下にある[クリップボード履歴の複数選択]を選択すれば、個々に 選択もできますし、エクスプローラーのように[ Ctrl ]キーなどで範囲を 選択することもできます。不要な履歴を選択して[削除]ボタンを押せば、 必要なものだけを残すことができます。
画像ファイル/音楽ファイル（PEG、GIF、MP3、MPEGなどの画像や音声、動画ファイル）は既に圧縮してあるので再度圧縮はできません。 「スタート」「ドキュメント」圧縮したいファイル/フォルダをクリック選択、選択したファイル/フォルダを右クリック「送る」「圧縮（zip形式）フォルダ」をクリック「Enter」キー
昔の投稿を開いてコピペして、新規に投稿する
Facebookは音声ファイルをそのまま貼り付けられませんので、mp3などを公開したい場合は、どこかオンラインストーレッジにファイルをアップして、そのリンク先のURLから見てもらうようにするのが一般的です。 私はたまにDropboxを使っています。これならFB上からリンク先に飛べます。ただしwavファイルは容量が大きいので、mp3に変換してからアップすることをお勧めします。 http://www.appbank.net/2012/06/13/iphone-applica …
圧縮・解凍といえば「Lhaplus」ですね。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
Windows 2000以降のOSなら、MS-IMEを追加インストールすればよい http://korean-culture.com/language/pc02.html
例えば、以下の手順で置換をしてみるとか。 \r\n で改行をすべて削除 　↓ 「タイトル　　　：」 をすべて削除 　↓ 「記入文：|記入者　　　　：」 で記入文と記入者を「,」にすべて置換 　↓ 「(===============){1,2}」 で区切りの繰り返し部分を改行に置換 改行をすべて消すことで、連続した文章になります。 不要なタイトル部分を消し、記入文部分と記入者部分をカンマに変換し、 連続した区切り記号部分が一つまたは二つ続くのを改行に変換します。 質問にある例文なら「タイトル,文章,執筆者」の順に、この手順で置換が できますので。 （一番最初だけ余計な改行が残りますが、手動で削除できますよね）。
wavファイルって一番基本的な音楽ファイル形式なんで、それが再生できないというのは普通はあり得ない現象です。ただ、ググってみるとできないという事例が結構あって驚いています。でも今回の事例と関係しそうなものはざっと見た感じ、ありませんでした。原因がまちまちで傾向がない。 直接対応ではないですけど、別のプレーヤーソフトを入れてみては？Windows MediaPlayerは別に使いやすくもないし音質に定評があるわけでもない、OS標準であること以外には何の特徴もないプレーヤーなので、好んで使う理由がないんですよね。 私が使ってるのはこれ： http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
Mp3tagで当該の処理をする場合は、以下の操作をします。 ------------------------------------ Mp3tagを起動します。 メニューの「ファイル」をクリックし、「ディレクトリ変更」をクリックします。 サブフォルダ内のMP3も処理したい場合は、「サブディレクトリ」にチェックを入れ、処理したいMP3ファイルが入ったフォルダを選択し、「フォルダーの選択」をクリックします。 MP3ファイルの一覧が出るので、「Ctrl」キーを押しながら「A」キーを押し、全てを選択します。 色が反転した部分を右クリックし、「変換」→「ファイル名(F) - タグ」をクリックします。 入力欄の中を、「%title%」だけにします。 「OK」をクリックします。 ------------------------------------ 処理を実行する場合は、テスト用のフォルダを作成し、ある程度の数のMP3ファイルをコピーし、テストを行ってから本番を行ってください。 タイトルタグに日本語が含まれる場合は、正しく表示されるプレイヤーもあれば、文字化けして表示されるプレイヤーもあります。 テストで処理したMP3ファイルを、一度、お使いのプレイヤーで再生してテストしてみてください。 ちなみに、もっと詳細な方法では、例えば、 「坂本九 - 上を向いて歩こう.mp3」の場合は、 「%artist% - %title%」と記述すると、 アーティストタグに「坂本九」、 タイトルタグに「上を向いて歩こう」が入ります。 「01. 上を向いて歩こう.mp3」の場合は、 「%track%. %title%」と記述すると、 トラックタグに「01」、 タイトルタグに「上を向いて歩こう」が入ります。 大量のMP3ファイルを処理する場合は、このファイル名の形式が全て同じなら良いのですが、「上を向いて歩こう - 坂本九.mp3」のように逆になっているファイルがあると、間違ったデータがタグに入れられてしまいますので、注意が必要です。
これは一時的に使用しない場合に行う操作。 永遠に使わないのであればコントロールパネルの「プログラムと機能」からアンインストールだ。 「製造元」を見て、「このメーカーのソフトは使わない」と思ったら、「スタートアップ項目」と照らし合わせ、本当に不要ならそれを外せばよい。 「製造元」が「不明」になっていたら代わりに「スタートアップ項目」を見て、この「ソフトは使わない」と思ったら、それを外せばよい。 「製造元」と「スタートアップ項目」に記述されている内容が分からないのであれば、 googleやYahoo!の検索で調べるんだ。 ・・・ 全部外してもWindowsそのものはちゃんと起動し動作する。 ただし利用者が意図したとおりに動くかは保証しない。 プリンタが選択できなかったり、CD/DVDへの書き込みができなかったとしても プリンタやCD/DVDへの出力はあとから追加されたOS標準外の機能だからWindowsは正しく動作していると言える。 （全部外した状態での起動は「セーフモード」での起動とほぼ等しい）
Windows10でDVDを再生したい場合のおすすめツール http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. …
マクロを使わないとだめなのでしょうか？ 正規表現ができますので、以下のような置換をしてみては。 （月日に挟まれた0＋1桁の数字の組み合わせを使っただけ） 検索： 月0([0-9])日 置換： 月 \1日 http://www.envinfo.uee.kyoto-u.ac.jp/user/susaki …
確認が出来ませんが、MP3ファイルの入ってるフォルダに日本語が使われていませんか？ 海外のソフトでは日本語フォルダがたびたび問題になるもので・・・。
厳しい話。 ちなみに、興味があったのでダウンロードしました。 ダウンロードできたかどうかが、わかりにくいですね。 クリップボードが、何のソフトかわからないし、どういう時にどういう使い方をするのかがわかりません。 マイドキュメントに、保存されたかと思いますが、「ReadMe」というファイルがあり、説明書です。 これを読みながら、考えるしかないでしょうね。やりながら考えるしかないでしょうね。 ここからは、私の想像です。 meetonlyさんの質問に、ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ　ｱｲｺﾝ　ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ　という文字がありますが、普通に打ち込んでないですよね。コピー貼り付けですよね。 こういう作業が楽になるソフトかな？ 使おうとする時は、大変ですよ。使えるようになったら楽なのですよ。 頑張ってくださいね。
クリボーはまじで使えますね。 ちなみにアイコンをマリオのクリボーにするとかなりCOOLです。
ｊｐｅｇ自体が圧縮されたファイルなので、圧縮ソフトでの圧縮はあまり期待ではません。 保存時に画質を低下させる等設定を変えれば小さくなるでしょうが、どのあたりの画質まで我慢できるかですね。
AviUtl一択です。 http://aviutl.info/ スクリプト次第で字幕効果とかも色々追加できます。 http://aviutl.info/satuki-ta/
Dreamweaverを使おうと何を使おうと、まずHTMLやCSSをテキストで確実に作れる式が必要です。それらの知識がなくても、Webオーサリングツールを使うとウェブページを作れると誤解されている人が多いのですが、まった逆です。テキストで作成できる以上の知識が必要なのですよ。Dreamweaverにもそう書いてある。（悪名高きホームページビルダー( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … )の売り言葉に影響されている？？） 　フォームは、フォームコントロールで入力したデータをサーバーに送る仕組み 17.1 フォームの概説( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ですから、ここにA要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )を入れたって無意味です。 ＞DWでテーブルを使って作成したフォームの、送信ボタンに使いたいです。 　たぶん「フォームの送信ボタンをスタイルシートでプレゼンテーションを変更したい」という意味だと解釈しますが、 　その場合、input#submit{border:******・・・・}とすればよい。 一意セレクタ#submitを持つinput要素に対してスタイルを指定する。 なのですが、これは基本的には行いません。---行ってはならない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　なぜなら、HTML自体の存在意義や目的が ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 『HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ だからです。スタイルシートを解釈しないユーザーエージェントや検索エンジン、フォームコントロールにスタイルを適用させられないブラウザがありますから。 　もっともよいのは、inputではなく、button要素を使うことです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから BUTTON要素が生成するボタンとINPUT要素が生成するボタンは、機能的には同等だが、 BUTTON要素の方がレンダリング能力が高い。 BUTTON要素は内容を持てる。例えば、画像を内容に持つBUTTON要素の機能は、type属性が"image"のINPUT要素とそっくり同じだが、BUTTON要素型は内容を持てるのだ。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Forms in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より <button name="submit" value="送る" type="submit"> 　　<img src="/icons/wow.gif" alt="送信"> </button> 　これだと、 img[alt="送信"]{ここにスタイルを書く} あるいは、 <button name="submit" value="送る" type="submit"> 　　<span>送信</span> </button> とでもしておいて、 button[value="送る"] span{ここにスタイルを書く} などできるでしょう。 ＞最後の"#"って何を入れたらいいのでしょうか。 　いや、それは「アンカー( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」でして、あまりにも初歩、HTMLを学び始めて一番最初に学んだことですよ。 　これはサーバーには送られず、ブラウザがサーバーからデータを受け取ってレンダリングした後で解釈されるものでして・・。 HTML4.01の仕様書はとっても良くできていますから、それとスタイルシートの基本となるCSS2.1の仕様書だけは、最低限、目を通しておきましょう。それからDWを使い始める。 HTML 4.01仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) CSS 2.1( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　DWも、この二つの基礎知識がある前提でマニュアルが書かれている。
フリーソフトを使わないっでも、Windows Media Player10以上にバージョンアップすれば、MP3へ変更が可能です。 「Windows Media Player10で音楽CDをMP3に変換する」 http://www.xucker.jpn.org/pc/wmp10_mp3.html 「ヘルプ」メニューから「更新プログラムの確認」からバージョンアップするか、 下記URLのページをご覧になって、お使いのOSに合わせてバージョンアップしてください。 「Windows Media Player の入手」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl …
そのサイトにはダウンロードのリンクはありませんね。 こちらから試してみよう。 https://www.microsoft.com/getsilverlight/Get-Sta … https://www.microsoft.com/silverlight/
No.1です。 No.3さんが書かれているように、もう1台のPCのメールソフトの設定が「受信したメールをサーバーから削除する」になっていると思います。 メインとするPCには全メールを蓄積したい場合は、他のPCでは「サーバーにメールを残す」にしておかないと今回のようなことが起きます。 そうでなく、メールは常にサーバーに残している場合は、該当PCでの受信処理時に何らかのエラーなどトラブルがあり、No.2さんが書かれているように「どのメールまで受信したか」の記録だけが進みメール本体は保存できなかったのでしょう。（処理手順的にはその逆の現象の方が起きそうに思うが） メインのPCで受信していないメールをどうしても移したい場合は、受信しているPCで自分宛に転送するのが確実です。 メールの受信ファイルの構造を承知している場合は手仕事でゴチャゴチャやると綺麗に持って行けないこともないですがおすすめしません。 送信日時は転送の送信をした時のものになりますし送信者は自分となりますが、確実に集積出来ますし、ファイルを壊して他のメールも含めて台無しにするリスクはありません。
私なら・・・ 「迷彩」 テキストレイヤー不透明部分選択→CamoTruck.Netプラグイン。 「ペイズリー」 テキストレイヤー不透明部分選択→選択範囲反転→ペイズリーテクスチャをレイヤーとして開く→ ペイズリーテクスチャレイヤー選択→Deleteキー。 CamoTruck.Netプラグイン http://www.geocities.jp/gimproject1/plug-ins/cam … ペイズリーテクスチャは別に用意する。
以下のサイトに、インストールと起動方法が記述されています。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- … 参考までに。
Googleドライブのパワーポイントって、プレゼンテーションの事ですか？ならば既定のフォントを変えていないだけでは？正しく質問しないと正しい回答は期待できませんよ。 https://support.google.com/docs/answer/189190?hl …
以下のソフトではどうでしょうか。 インストール後、ソフトを起動し、「全てのPC音」を選択し、「録音を開始！」をクリックします。 ■ Moo0 ボイス録音器 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4590 …
http://radiko.jp/?page=download あなたの契約してるプロバイダー（と言うのかな）地域だけ無料です。 パソコンをWIMAXでつないでいたら、関東のラジオだったかな。 https://radiko.jp/rg/premium/ 転勤してラジオが聴けなくなった人が利用してる人が多いのかな。
切断メニューは、サーバの接続を切断するだけであり、FileZilla自体を終了するわけではありません。 一度サーバから切断するが、再度FileZillaを通じて何かやりとりを行うであろう時は有効でしょう。 そうではなく、もうFileZillaを利用する用事は終わったので終了させる、という場合はFileZilla自体を終了させます。 サーバ接続は一緒に切断されるので、わざわざ切断→終了という手順を取る必要はありません。
無料の動画編集ソフトなら、Windows OS内蔵のムービーメーカーはどうでしょうか。別にソフトをダウンロードしなくても、字幕とBGMの追加やアニメーション効果の調整など簡単な編集ならできますよ。それと、http://a.know-how.fc2.com/ja/41355/というノーハウで紹介したソフトも動画編集できます。
追加 ＞msconfigのタブは全部見ましたが見つかりませんでした ブラウザは何ですか？ IEでは「ツール」「アドオンの管理」でAdobeAcrobatが「有効」になっていれば「無効」にします。
FileZilla_Client のところをクリックして 展開された中に出てくる、 FileZilla_3.14.1_win32-setup.exe FileZilla_3.14.1_win64-setup.exe のどちらか（Widows が 32bit か 64bit かで） を選べば良いと思います。
「書類はなるべくパスワード付きで送る」という習慣を持っているのであれば、勤務表もパスワード付きで送った方が良いとは思います。 なるべく、「特別な処理」は避けた方が安全なので。 （書類にはパスワードを付けるというのが普通の処理なら、「つけない」ほうが、特別な処理になります） 会社側が、「パスワード付きで」と指定していれば、必須であるのはもちろんですが。 あと、このケースの場合、「個人情報保護法」は関係ありません。 あなたが送った勤務表を管理する企業側は、「個人情報保護法」を（個人情報保護法が定める条件に合致していれば）遵守する必要がありますが。
＞現在、自分が使っているホストサーバーがあるのですが、 そのサーバーは、ＦＴＰサーバーですか？ ＦＴＰサーバーでない場合、ＦＦＦＴＰでは繋がりません。 ＞つなげるとホスト一覧にそこのサーバー名が表示されます。 表示された、サーバー名をクリックすると ログオン画面が表示されませんか？ そこに、ユーザー名とパスワードを入力すると 接続できませんか？
メールに添付するために圧縮したのであれば、 圧縮後のファイルは削除すればよいと思います。 再度送る必要が出来た場合、再度圧縮すればよいので。
WordやExcelしか出てこないのなら、まだ早いかもしれませんが。 私が使っているフリーソフトで、他の回答で紹介されていないもの。 ファイル/フォルダ名一括変更ツール 【 Flexible Renamer 】 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ テキストエディタ（メモ帳では不足の場合） 【 SakuraEditor 】 http://sakura-editor.sourceforge.net/index.html.ja 画像ビューア 【 MassiGra 】 http://www.massigra.net/ ランチャー 【 CLaunch 】 http://hp.vector.co.jp/authors/VA018351/ こういうまとめサイトもあります。 私と同じようなソフトを紹介しているサイト http://matome.naver.jp/odai/2133444544064195801 私が使っていないようなソフトも紹介しているサイト http://enjoypclife.net/2012/12/18/windows-8-reco …
どういう操作をされたのかこちらではわかりませんので、 重要なメールのバックアップを取ってから一度削除して再インストールする、というのが簡単では？。
出来ると思いますよ。 再編集って？ ただ、コピーするだけでしょ。 パソコンに、フォルダで保存されます。フォルダのなかを選択してDVDに焼くと問題あるかもしれませんが、フォルダを選択して焼くと問題ないと思いますよ。
メーカー製PCなら大抵切り替えソフトがついています HDMIが接続された瞬間にアプリが起動されたり 例えば富士通とかならFn＋F10などショートカットで切り替えられるなど様々です http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ソフトが付属されていなければスクリプトを書けば出来ます 良さそうなサンプルがあったので紹介します http://jutememo.blogspot.jp/2012/08/windows.html わたしも少し気になりましたので調べてみましたが、 サウンドのみですがこのようなソフトがありました http://july.dyndns.info/varietywiki/index.php?Wi … 参考になれば
＞zlib License ＞これがいまひとつ不明です。nkfのライセンスファイルを圧縮したもの？これを解凍してnkfのフォルダ直下に置いて使うとか？ ≪イメージ≫ 【zlib】－【zlib License】－【フリーソフトウェア財団】 【nkf】－【zlib/libpng License】－【Open Source Initiative】 nkfは、文字コードの変換を行うフリーソフトですが、 zlibは、ファイルの圧縮・解凍を行うフリーソフトです。 【zlib home】 http://zlib.net/zlib.html 【zlib License】 http://zlib.net/zlib_license.html このように、「zlib」は「nkf」同様、フリーソフトです。 「zlib」の開発者が作成したライセンスが「zlib License」ですが、 このライセンス形態が多くのプログラム開発者に支持され、 オリジナルのライセンスを作成せず「zlib License」に準拠するようになりました。 そしてnkfも同様にオリジナルのライセンスを作成せず「zlib License」に準拠しています。 【厳密には】 「zlib/libpng License」ですが、管理団体が異なるだけで、 原文を比較するとわかると思いますが、内容は同じです。
BDレコーダー（プレーヤーじゃないです）がBRT260との事ですので、 DVDなら VR Video AVCHD AVCREC 形式で焼いた（オーサリングした）ものが再生可能です。 BDなら BDAV（レコーダー形式） BDMV（市販ビデオ形式） が再生可能です。 また、USBメモリの映像（AVCHD、MultiAVCHDで作成可能）が再生及びレコーダーへの無劣化取り込み可能です。 ハイビジョンビデオカメラの多くもAVCHDなので、カメラを直接USB接続する事で、再生及び取り込み可能です。 SDカードからは、AVCHDは再生及び無劣化取り込み、 MP4は、再生及び劣化取り込み（実時間かかる）が可能です。 但し、MP4は、音声コーデックがAACでないと音が出ません。 レコーダーの編集機能では不足のようですのでVideoPadで編集後、MP4で出力して、 SDカード経由でDIGAに取り込みBDに焼くか MP4をMultiAVCHDでAVCHD形式に変換し、USBメモリかSDカード経由で DIGAに取り込みBD化する。 色々な方法があるのですが、出来るだけPC（のソフト）を使わない方法を書きました。 >AVCHDの項目すらなくなりました。 SDカードの場合は、privateフォルダの下にAVCHDフォルダ（及びファイル）が 無いと、DIGAは認識しません。 MultiAVCHDで作成した場合も同じです。 USBメモリの場合は、ルート（フォルダ無し）でOKです。 MultiAVCHDの使い方は、 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html ここに簡潔に纏められています。 >DVDの件は、ハイビジョン撮影だとDVDじゃ無理だと電器屋さんに言われました。動画は6Gほどで、時間にして1時間40分くらいです。 基本的に、ハイビジョンの映像は、SDに変換しないとDVDに出来ない、 と考えてください。 オーサリングソフトによっては、ハイビジョンのままDVDに焼けますが、 AVCREC形式といって、基本的にパナ、東芝のBDレコーダーでしか再生できない 形式になってします。（一部のパナDVDレコーダーでも再生可能） SONY、シャープのレコーダー/プレーヤーでは再生不可能。 全てのDVDプレーヤー（カーナビなども含む）で再生不可能。 なので、無理してDVDにハイビジョンで焼かないほうが良いと思います。
動画編集ソフトに動画を呼び込む時、動画のサイズが大きいと時間がかかります、その時何か呼び込み中のメーターが出てないでしょうか？グリーンのバーとか、それが完了しないまま次に進むと、フリーズすることも、あります。パソコンが高性能でメモリーに余裕があるのであれば、早いですが、だいたい時間が掛かります。 動画のサイズをフルHDではなく、720pとか480ｐに落としてみてはどうでしょうか？ Windows Live ムービーメーカーを使えば落とせます。 また、動画編集はとても時間が掛かります、10分の動画でも100分程度掛かる場合もあります。
> 壱、どうにかしてアーティストの「歌声」だけを聞こえやすくしたり、音量を上げることはできませんか？ その処理をまじめにやるには、単純なイコライザ的処理（強調・カット）だけでは無理です。言うまでもなく、ボーカルと同じ周波数帯域にある他の音にも同じく影響が及んでしまいますから。なのでもっと踏み込んだ処理、鳴っている音の成分や構成を解析して強調したい音を特定することが必要になります。そのような処理を行えるソフトはすでに存在していますが、なかなかフリーでは見つかりません。 有料ソフトのお試し版： http://mahoroba.logical-arts.jp/archives/234 売り物の中でもおそらく最強： http://www.celemony.com/ja/melodyne/what-is-melo … 上記の対抗： http://info.shimamura.co.jp/digital/newitem/2015 … > 弐、ＣＤ音源などをハイレゾ相当にするのは、本当に「ｕｐｃｏｎｖ」が役に立つのでしょうか？ 高域補完を行うという意味では効果があります。ただし高域補完はあくまで推測で行う処理なので、そこには作者の意向や主観が濃厚に反映されます。CMT-SX7のDSEE HXも同様です。なので聞く方にも好き嫌いが出る可能性は大いにありますね。ただしDSEE HXだと変換エラーでスピーカーをぶっ飛ばすような心配はしなくて済むし、変換操作も必要ないから気軽というメリットがあります。 それに根本的な話として、可聴周波数の外にある領域をいじる処理だから、そもそも違いがわかんないことだって十分にあり得ます。
有名になったのははタモリのハナモゲラ語くらいからだと思いますが。 ハナモゲラ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%8A …
フリーソフト「GoodFrame」 http://gigazine.net/news/20130111-goodframe/ 「簡単にウォーターマークを追加して画像を保護する方法」 http://ja.wix.com/blog/2014/08/%E7%B0%A1%E5%8D%9 … など、検索すれば色々有りますよ。」
C++ BuilderでDLLの使い方 http://www.gesource.jp/programming/bcb/dll/index …
調べました。 http://blog.livedoor.jp/jikoman1-live2ch/archive … 強制ハナモゲラについて 315 geroimo ◆IbyRa9v5IE sage 2008/09/16(火) 01:22:20 ID:Aww+Ch3e0 Live2chは設定で「強制ハナモゲラ」にチェックしてない限り、書き込めるはず。 2006年5月の更新時点で、このことを予見してフォーム内容は自力で取得するようになってます。（キリッ 「強制ハナモゲラ」にチェックしてる人は書き込めなくなってると思うので、チェック外してください。 確認が2回出ることがあるとしたら、それは起動後の最初の1回目の書き込みのときかな？ 今は2回確認が出ることはなくなってるようだけど、なんか今もの凄い勢いでbbs.cgiが弄られてるようなので、 これからどうなるかは分からない。 とにかく現状で確認画面が出るときは、クッキー食べたり イレギュラーなフォームを取得したりしてる時なので、正常動作です。 「強制ハナモゲラ」のチェックを外すようにってインフォメーション出すようにしたほうがいいかなぁ。 デフォだとOFFだから大丈夫かしら。うーん。 2006/ 5/28 Ver1.14 ・書き込み時のイレギュラーなフォームをきちんと取得して書き込むように変更。 ・「このレスのIDをNGワードに追加」が、BEにログインしているIDだと正常に動かない不具合の修正。 ・新設された実況関連板の自主規制に対応。 ・クッキーを保存しないように変更した。 もはやなんの意味があるのかわからない項目。 とのことです。
たびたび windows live ムービーメーカーですか？ windows ムービーメーカーとは違うのかな？ 保存は、2種類あると思います。 ビデオにしてしまうのと、このソフトを終了するときに保存もできますよね。 その保存は、どうでしょうか？ ブルーレイレコーダーかDVDレコーダーは、持ってませんか？ それでも、編修出来ますよ。
ログインするときに 「ログインを保持する」にチェック入れてますか？ パソコンからではできますが、スマホからは私のも出来ません。 スマホは、そのページを消さないようにしています。
実行ファイル（EXE）のダウンロードと、圧縮ファイル（ZIP）のダウンロードがあるのは、 一つには、ダウンロードのエラー対策です。 最近は、インターネットの環境が良くなったのであまりなくなりましたが、 以前は、ダウンロードのエラーがちょこちょこ発生していました。 ちなみに、 FFFTP 1.98g2.exeは、 2,219,995 バイトあります。 このうちの１バイトでもダウンロードに失敗すると、正常にEXEは実行出来ません。 そのままインストールを実行すると、実行できなかったり、途中で失敗などの症状が出て悪影響を及ぼします。 最悪の場合、インストールもアンインストールも出来なくなってしまったりします。 それを防ぐために、下の数値があります。 MD5 ce3291e5351feb39230e5f97f3cc40e5 SHA1 c3ad036e1d016a6864a20fd22b991f4ecce6d926 SHA256 427e9b01b4e4d504bd39feb11b04d4a4c1881508cb04f6923234d25d9716d7b9 これらは、ちょっと難しいかもしれませんが、ダウンロードが正常に出来たかを判断する為の数値です。 これに対し、圧縮ファイル（ZIP）であれば、ダウンロードに失敗しても解凍に失敗するだけですし、解凍が正常に実行できれば、そのEXEファイルも正常なファイルなので安心してインストールできます。 ２つめは、ファイルのサイズです。 EXE　2,219,995 バイト ZIP　1,853,885 バイト 元々圧縮ファイル（ZIP）などのソフトは、インターネットの回線速度が遅い時代にダウンロードを少しでも早く終わらせるために開発されたソフトです。 ファイルのサイズを少しでも小さくしてダウンロードを早く終わらせる為に、ZIPを使用しています。 ZIPのダウンロードが残っているのは、当時の名残でもあります。 ※※※※※ ダウンロードして、解凍して、インストールして。 この手間を考えると、EXEでそのままインストールの方が簡単なので EXEのダウンロードが圧倒的に多く、 ファイルサイズの小さいものが欲しい、面倒でも正確にインストール出来る方が良い、などの理由でZIPをダウンロードする人もいる訳です。
No.1,2 です。 > ’グラフをコピペする’という概念ではなくて、通常plot2dコマンドで表示されてくるのを「表示ではなくてデスクトップに保存」することはできないでしょうか、ということなのですが、 maximaを使ったことはなく、Excelなどと同じようなソフトだと思っておりました。 申し訳ありませんが、私の過去の回答を無視して頂くようお願い申し上げます。
「plpbt-5.0.15.zipを展開/実行すると、ISOをCDやDVDに書き込むアプリが起動します」 初めてしりました。 自分は、ImgBurnで作成しました、 その違いくらいですね、普通に動作します。
窓の杜だと ffftp-1.98g2.exe になります。 どれもあまり変わらなそうですが、 ffftp-1.98g2.exe にしたらいかがでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
gnuplotでは〜番目という順番に関係なく、プロットする時のオプションで、使用する軸を指定すればよいかと 例えば set y2range [-5:15] set y2tics plot sin(x),cos(x), 4*sin(x/2) axes x1y2, 4*cos(x/2) axes x1y2 といった要領です
Windows7のサポートが終了するのは2020年の1月ですので、それまで7を使うというのは悪い考えでは無いと思います。Win8系ならインターフェースの悪さから10に上げる価値もあると思うのですが、10の機能でどうしても使いたい機能があるので無ければ、スペックなどの面からも7のまま使うのがお勧めです。
No2です。 >早速ダウンロードして試使用しました >ホルダーのみの階層構造表示のみがシンプルでいいと思っていますが、可能でしょうか? ふりくぼの（下中央のボタンをクリックして）設定項目表示画面にして、 　パス：「ツリー」 　項目：「フォルダのみ」 にすれば以下のような表示が得られます Program Files ┣Common Files ┃ ┣microsoft shared ┃ ┃ ┣Filters ┃ ┃ ┣ink ┃ ┃ ┃ ┣ar-SA ┃ ┃ ┃ ┣bg-BG ┃ ┃ ┃ ┣cs-CZ また、 　項目：「ファイルとフォルダ」 にすれば以下のような表示が得られます Program Files ┣desktop.ini ┣Common Files ┃ ┣microsoft shared ┃ ┃ ┣Filters ┃ ┃ ┃ ┣msgfilt.dll ┃ ┃ ┃ ┣odffilt.dll ┃ ┃ ┃ ┣offfiltx.dll ┃ ┃ ┃ ┗VISFILT.DLL ┃ ┃ ┣ink ┃ ┃ ┃ ┣Alphabet.xml ┃ ┃ ┃ ┣Content.xml ＞重複の自動削除は少し恐ろしいのでリスティクング後、目チェックと思っています。 補足ですが、AikoWinは、ファイル名ではなく、ファイルの中身を比較して同一内容のファイルだけを削除するので、恐ろしいと思ったことは一度もありません。誤って削除したとしても、同一内容のファイルが存在しているので、それをコピーすれば、復元は可能です。
常駐するソフトの管理に「スタートアップフォルダ」はほぼ関係ないです。 「システム構成」の「スタートアップ項目」で管理してください。 詳細は下記参照で（NECのサポートサイトですが、他メーカーのPCでも同じなので）。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
環境設定の「一般」にある 「インターネットからCDのトラック名を自動的に取得する」 のチェックボックスがオフになっているかと思われます。
私は、ドライバアップデートって、不都合がない限りそのままで利用するので、ドライバーアップデートをするソフトは利用しません。 ドライバのアップデートをすることにより不都合が出る場合もあるので、慎重になりますので（とりあえず、1日86400秒起動が最低条件。PCによっては、月720時間起動することになっているので） ドライバのバックアップものも一部はあるために、それだと楽なものは楽なんですけどね・・・ ドライバアップデートをさせるソフトでも、ほぼ大半が営利目的だから、ライセンスを購入しろ～とか多いですけどね。 WinZip Driver Updaterって、広告ででる場合があり、それを入れたってことですか？ WinZip Driver Updaterって詐欺まがいの悪名高いソフト 詐欺まがいの悪名高いソフトから、一般的にはアンインストールすることをお勧めします。 詐欺まがいだからアンインストールも苦労する場合があります。 詐欺まがいのソフトを入れて遊んだことがあるけど、入れてもいれなくても全く変わらない。 入れることにより逆に負荷が高くなり重くなったことはありました。
ＢＰＭの数値で入力できるなら ハローミュージックのように 音符を五線譜に入力できるソフトでないと無理です。 ほかのソフトとのデータのやり取りのためにはMIDIデータが必要でしょうね。 MIDIを入力できるフリーソフトを探したらどうでしょうか？
Picasa_3.9.141 build 259 ( Win10/8/7/Vista/Xp ) Googleフォトにアップロード 位しかなかったのでは？
それならCSS、JSファイルのパスが通ってないとか。 いずれにしても、全ソースが分からないので憶測でしか答えられません。
>タスクスケジューラーで5分毎に起動させると >他の作業が遅くなりそうですがどうなんでしょうか？ Skypeが落ちているならまちがいなく遅くなります。Skypeは起動時に相当量のリソースを食いつぶします。 Skypeが落ちておらず、きちんと常駐しているなら問題ありません。 Skypeは多重起動しません。多重起動させることもできますが、一手間必要になります。本体の実行ファイルを起動させるだけなら多重起動しませんので気にしなくて大丈夫です。 Skypeが勝手に終了してしまうトラブルは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://vba-geek.jp/blog-entry-206.html http://community.skype.com/t5/%E3%82%A2%E3%83%BC … などいろいろ対応策あるようです。 現在利用されているバージョンより前のバージョンをインストールするというのもきいたことがあります。
こんにちは。 PCでしたらtorrentファイルを検索して探せます。 エクスプローラ上の検索で「*.torrent」を検索してみましょう。 携帯内のデータも同様にAndexploreで「*.torrent」で検索すればOKです。 身に覚えのない.torrentがあれば削除してしまいましょう。 尚、トレント自体は違法性はありません。そこで流通しているファイルに著作権等に 違反しているものがある為、誤解を生んでいます、 トレントのシステムは大容量のファイル（LinuxOSなど）を多数に頒布するのに 非常に適したシステムです。
まあ　いろいろなソフトもあるかもだけれど ゲームする人は勉強も出来るそうよ
WindowsDVDメーカーはスライドショー作成ソフトですからね、対応形式は限られます。 データとして焼くなら汎用DVDライティングソフトで良いと思います。 というか、webサイト程度ならCD-R(W)でもじゅうぶん足ります。 手軽なFlashメモリという手もあるし。 DVDライティングソフトはフリーも含めたくさん公開されてます。
＞すいません。有難うございます。アンドロイドで使っています。 アンドロイドで使えるアプリなのですがね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
(1)．DVD Architect Studio ってオーサリングソフトですか？ (2)．DVD Architect Studio でのオーサリングデータ（VIDEO_TS）の書き出しで失敗するのですか？ (3)．または、DVD Architect Studio を使ったDVDの書き出しで失敗するのですか？ (4)．１度も成功したことがないのですか？ エラーメッセージはまだ読めませんので、手入力するか、メッセージウィンドウをトリミングしてください。 できるオンラインFAQ　Windows 7 | ペイントで画像のトリミングをしたい http://www.frontier-direct.jp/faq/10/004275.htm
このようなソフトを使ってみてはいかがでしょうか？ http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/MP3ta …
以下のソフトで画像を抽出出来ませんか。 ■ DataCutter http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se426 … DataCutterの実行ファイルのアイコンに、abmファイルをドラッグ＆ドロップします。 一覧にファイルが現れれば成功です。 「ファイル」→「全てのデータを保存」をクリックして保存します。 一覧にファイルが現れなければ失敗です。
添付の画像ですか。 表示されているのはウインドウ下部ですよね。タスクバーではありません。 CCleanerをアップデートするためのダウンロードファイルを提供しているサイトがそういう表示をする仕様になっているだけです。 >うっとしいので表示しないようにしたいのですが 仕様なのでできません。 「あなたのパソコンのブラウザにCookieを食わせて利用しますよ」とわざわざ警告してくれているのにどこに問題があるのでしょうか。
Rufus 使ってDBANのCDイメージをUSBメモリに焼いてみてください。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.dban.org/ （DBANはFreeBSDでは無くてsyslinuxのようですが） とりあえず、私の環境ではコレで立ち上がります。 どうしても無理なら、LinuxのライブCDで起動して、wipe-outを利用する方法もあるようです。 http://www.wheel.gr.jp/~dai/software/wipe-out/ub … ↑使いかたの説明が、かなり端折ってるので理解できればいいんですが・・・。
googledriveに限った話ではないのですが、重要なデータは必ずバックアップを取ること。 以下はあくまで個人的な感想なのですが・・・ それにしてもgoogledriveって、確実性に欠けませんか？ アクセスしようとしても意味不明なエラーが出てアクセスできなかったり、ファイルがアップロードされたと思ってても、もう一度よく確認してみたら実はされていなかった、なんてことがたまにあります。 煩雑にはなりますが、今までのやり方の方がベターなのでは？と思います。 googｌedrive１本にすれば、なんらかのトラブルによりgoogleにアクセスできなくなった時、全てのファイルや情報にアクセスできなくなるわけですから。
No.3の回答者です。 A4サイズをA5サイズにするのではなく、A4縦方向に分割するのですね。 [印刷]でのプリンターの指定でPDFソフトを指定して、[プロパティ]から 特殊なサイズ（105×297）のものを指定することでできませんか？ ただ上記設定で分割できたとしても、気になるのは抽出したデータが順番 には抽出できなかったことです。 Wordなどで段組みしたものをテキストを埋め込みしてPDFファイルにした ものなら、PDF内のテキストを選択すると段ごとに選択範囲ができます。 これをコピーすれば順番が変わることはありませんでした。 もしかしたら上記設定で分割しても、選択範囲として正しくコピーできる とは思えないのですが。質問にあるようなPDFのデータが手元にないので、 私自身が検証作業ができないことから、確実に希望しているような分割に なるかどうかわかりません。 透明テキストとして、コピーできるようなものだとしたら、希望している 分割はできないかもしれませんね。
じゃあこの辺はどうです？定番ソフトなので機能的には全く問題ないと思います。私自身、さっきググるまでこんなものがあるとは知りませんでした。 http://www.eee-craft.com/download/jww/ これに限らず、USBメモリ上で動作するソフトは俗に「ポータブル版」と呼ばれています。
復元は余程きちんとバックアップを取らなければ復元は出来ません 上記の場合は再インストールです上書きインストールでは駄目です！
＞もしかしてOS Win10にはffdshowは必要なかったのでしょうか ffdshowは必要（win10にはdvd再生ソフトがないので、ffdshow32ビット版をセットにしないと音声が出ない） GOMplayer（コーデックを内蔵した動画再生ソフト）とffdshow32ビット版の二つをインストール http://ffxibluebird2.seesaa.net/article/42350656 …
Studio One関連の解説サイトは複数あるんで、まずはそこで研究ですね。以下はその一例です。 http://kaymusic-online.com/index.php?studioonefree ちなみにどんなDAWソフトであっても、トラックに対してどの音源を使うのかを設定しなければ、音は鳴りません。じゃないと、どの楽器で鳴らせばいいかコンピュータには伝わりませんよね。
QT7の動作環境(条件)は、Vista以降です。XPでは動作保障は有りません。 　そもそも、Windows XPで一般PC環境の維持はできません。私自身も、XPの環境は持っていますが、既に動かないソフトは沢山あります。Windows XPのサポートは、昨年の4月に切れています。それ以降にリリースされたソフトは、動かなくて当然の状況です。Win7以降のOSを利用するのが必要だと思います。
下手なファイル変換よりも、iOSで動くwmaも再生できるアプリを入れた方が良くないですか？そうすれば変換による劣化は回避できるし、変換する時間と手間も省けるので。 iPhoneに転送できないのは、再生アプリがないからであって、アプリさえあれば普通に転送できますよ。一度AppStoreでwma対応プレーヤアプリをあたってください。いっぱいありますから。 私自身はiPadを手放してしまったし、そもそもwmaを使ってなかったので、おすすめを紹介できる立場にはありませんが…
>自宅のWi-Fiが使える 何をもって「自宅のWi-Fiが使える」とみなすかによります。 「自宅のWi-Fiの電波にアクセスできる」という意味では不可能です。 「自宅のWi-Fiでアクセスしている機器にアクセスできる」という意味であれば可能です。 自宅のWi-Fiルータに、WiFi経由で送受信しているパケットを、ＶＰＮ経由で送受信すればいいだけですから。 ＞可能ならやり方は頑張って自分で調べます。 頑張ったください。
警察が利用しているような鮮明化ソフトはあります。 100数十万円ほどしますが(^_^; ピンぼけ直し専用のソフトもあります http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 一般的なソフトとしては、Adobe社のPhotoshopがあります
こんにちは。 カード作成ということですけれど、 必要なのはお絵かきソフトとフォントを確認できるソフトでしょうか。 お絵かきソフトでは、無料のものでは「gimp」がオススメです。 ちょっと重いですが、最近PCを買ったのであれば問題なく動くと思います。 拾ってきた画像をくっつけたり、きれいに並べたり、ペイントよりもはるかに簡単にきれいにできますよ！ 次に、ハロウィンの文字を描くフォントですが、 Googleなんかで「フォント」と調べると、無料のものがいくらでも出てきますので、気に入ったのを使ってみてください。 フォント同士を見比べたり、印刷した感じを確認するには「フォント一覧印刷君」というソフトがおすすめです。 他にもいろいろなソフトがありますが、とりあえずこの二つを使えば形はできると思いますよ！ もしこれだけじゃ物足りなかったり、 もっといろいろなソフトを知りたくなったら、下記のサイトを見てみてください！ Vector http://www.vector.co.jp/ 日本最大級のソフトライブラリサイトです。とりあえず見てみてください笑 K本的に無料ソフト http://www.gigafree.net/ Vectorよりも詳細に使用感が書いてあります。迷ったらこちらも。 フリレビドットコム http://www.furi2.com/ 決まったレビュアー４人によるレビュー専門サイト。見やすくて面白いです。
ああ忘れてた、一番下のハガキ部分を外さないと無理でしょうね　(^_^;
googleもですが、マイクロソフトのOneDriveなども検閲が入ることはその筋では有名です。 個人的に画像等の管理に最適と思うのはFenrirFSです。 http://www.fenrir-inc.com/jp/fenrirfs/ 少々変わったソフトなので、DLしたときに同封されているPDFファイル等扱い方をよく読んで使ってください。 使いこなせればすごく便利なソフトです。
ファイル名を隠したいなら、「7-Zip」をお使いになられてはいかがでしょうか。 ただ、「lzh」形式ではなく「7z」形式になります。5GB前後のファイルにも対応しています。パスワードにも対応しています。 ■ 7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/
ＤＶＤそのものに、コピープロテクトがかかっていないですか？。 著作権保護の為です。 此れでは、いくら探しても無駄です。 もし、コピープロテクトがかかっていないなら、正規版を使ってください。
iTunes12ですと、メニューバーのファイルに「新規バージョンを作成」というのがありますから、そこからmp3を選択します。 もしくは変換したい曲を直接指定して右クリック（Macなら二本指タップ）するとMP3バージョンを作成を選ぶと変換できます。
＞windows7のものは見つかりません。 XP用であっても、Win７にインストールできるものが多数あります。 ほとんどといって良いくらいです・・ ＞ＸＰのままでインストールしてもＯＫでしょうか？ XP版をWin7にインストールしてもOKです。 ＞ご教示宜しくお願いします。 ここで質問しないで、ご自分のPCにインストールしてみて確認ください。 動けばOK、動かなければ、Win7用のものを見つけるか、自作するしか手はありませんよ。
フリーソフトそのものは安全ですが、ダウンロードしたときに一緒に入ってくる場合（ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどに感染）があります。
「83da4fe059ab7d683de779d09eb639652998b83a」はハッシュであって、データ本体ではないので、解凍は出来ません。 例えるなら、電化製品で言う「型番」みたいなものです。電化製品本体ではないのです。 そのハッシュのデータ本体を得たいなら、「ファイル共有ソフト」と呼ばれる種類のソフトをインストールしなければなりません。例えば「share」等です。 ファイル共有ソフトを使ってダウンロードするファイルには、ウイルスが紛れ込んでいたり、著作権を侵害しているものもありますので、ご注意下さい。 詳しくは、「share 使い方」等でWEB検索なさってください。
取り敢えず、 MPC-HC_1.7.9.181/K-Lite Mega Codec Pack_11.5.1 にしてみれば？
http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … ↑これどうでしょう。
フリーソフト　Vix　がおすすめです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … リサイズならば、　変更したい写真を好きなだけ選んで、 画像　－　総合変換　－　リサイズ でまとめて変換できますよ。 余談ですが、トリミングについては、トリミング位置が同じ場所なら一括で変換できますが、個別に変換した方がトラブルはすくないと思います。
私は「Windows Live　ムービーメーカー」を使っています。
これは、このDLLが見つからないエラーになっています。 ”何かのプログラム”が　DLLを呼び出したが見つからないというエラーですので、”なにかのプログラム”を削除または無効化しないと発生します。 ①スタート　＞　デバイスとプリンタ　＞　HPのプリンタは削除してます？ ②スタート　＞　プログラムとファイルの検索に　MSCONFIG　として、スタートアップ項目　からHPプリンタ関連の自動起動チェックを外す。また、サービス　からもHP関連があれば外す。 ③コントロールパネルの　プログラムと機能　のアプリケーションの一覧からHP関連をアンインストールする。 とりあえず、これでどうですか？
PCで作曲等の作業は広義でDTMなどと呼ばれてますが、 高度な編集要求や音源に拘らなければ、MIDIシーケンサが適してると思います。 分かりやすいものということであれば、直感的に入力出来る五線譜に音符を並べていくタイプが良いように思います。 私はStudio ftn Score Editor Pro、スコアメーカー9、MuseScore、Finale NotePadを使ってますが、 他にもフリーソフトを含め、たくさんあります。 ソフトにはそれぞれ使い勝手や特徴等が違うので、自分に合ったソフトを探すのが一番だと思います。 MIDIシーケンサは基本的にPC内蔵の音源に依存します。 音源によっては、自分の欲しい音がない場合もあります。
SONY純正のPlayMemoriesHomeでDVテープの動画を撮りこんでみましたが、ちゃんと使えました。 ただ、ウチは一度AVCHD形式のカメラを繋いで認識してから使ってます。 PMH単体でどこまで使えるかわかりませんが、無料ソフトだしダウンロードしてみては？
他の回答がなかったのでね。 ＞何度かこういう経験してますが　映像ソースとの相性が悪いのでしょうか できることがあるのでしょうか？ ＞ウインドウズ7に内臓のDVDメーカー ？？？ムービーメーカーというのはありますが・・・。これで、書き込みはできないかな。 作成とありますが、編集？書き込み？編集は、ムービーメーカーで出来ますよ。 書き込みは、Windows７ではなく、パソコンに入ってるDVDドライブに書き込み用のソフトはインストールされてると思いますよ。 これで、できないのなら、特殊なソフトじゃなかったら書き込みできないかもね。
RealPlayer(RealTimes)_18.0.2.59の事ですか？ 機能からすれば自分で設定を間違わないよう、 注意を払う必要があると思います。 名称変更で付加された機能を調べれば良いです。
OSは？ OSによってはCD/DVD書き込み機能があります。（例：Windows7/8/8.1には二つの書き込み方法があります） ＞BGM Windows Live ムービーメーカー は、動画などを編集する無料のソフトで、BGMを流したりすることが可能 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/228.html
> 入力規則により「半角英数字」にしています。 [データの入力規則]の[日本語入力]タブにあるIMEのコントロールなら、 単純に[オフ（英語モード）]または[無効]にしてはいかが。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0709/14/n … [ Google 日本語入力]でもIMEのオンとオフに対する設定は有効なので。
> 今まで、テキストをクリックすればテキストのサイズやフォントを変えられるものが、 > 画像をクリックすれば画像の明るさや色味を変えられるものが右側に出ていたのですが、誤って消してしまい、再表示させる方法が分かりません。 「プロパティーパネル」と云うようです。 メニューバーの「表示」→「サイドバー」をクリックすると表示されます。 「第283回　Apache OpenOffice 4.0をインストールする」 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0283 > Impressで作ってjpeg保存したものって、RBG形式なんでしょうか？ Jpeg保存する時、CMYK形式の選択肢がなければ、RBG形式と考えて問題ないのでは？
「PettyCamera」ですね。 http://zibuntoushi.blog31.fc2.com/blog-entry-475 …
ないです。 権利者のライセンス（使用許諾）がかかわるものなので、正式に契約して使用料を払わないといけません。 ですから一時試用は別としても、ずっと無料はありえません。
そのFTPソフトのパッシブモードのなど設定は？ http://www.delahost.jp/support/manual/ffftp_pasv … http://app.road.jp.net/?p=386
"Openmausuji（マウ筋が改良され、64bitに対応したマウスジェスチャーツール）"ではなく、マウ筋を使うのではどうですか？ http://anago.2ch.net/test/read.cgi/software/1389 … では使えているようですが。
正規表現を使ってみてはいかが。 http://news.mynavi.jp/articles/2008/12/08/hidema … http://www.shuiren.org/chuden/teach/hidemaru/sei …
こんにちは、状況からですと、ソフト自体にエラーが発生したように見えます。 当方もその状態が発生しました。EaseUS Todo Backupのリカバリーメディアでの復元も出来なかったと記憶しています。ハード構成のデータベースが原因不明ですが、破壊され見えなくなってしまったと思われます。 別のPCにて、取り出したハードディスクの中身が見れるのであれば、復元も可能かと 面倒でも、別なソフトでも、バックアップが有効です。　 因みに MBR及びGPTハードディスクなどの大容量HDD(EaseUS Todo Backupは最大4TBまでのHDDに対応 とHP上に記載されています。 参考まで
起動前の準備 WordPress公式サイトから最新バージョン（日本語ローカルサイトから最新の日本語版をダウンロードし差し替える。（解凍するとwordPressフォルダができるので、InstantWP_*.*\iwpserver\htdocs内のwordpressフォルダと差し替え) wp-config.phpを用意。 最新の日本語版にはwp-config.phpが入っていないので、Instant WordPressを起動してもWordPressのダッシュボードにアクセスできない。 テキストエディタを開き、書き換え。 （省略） 書き換えたら、ファイル名をwp-config-sample.php→wp-config.phpに変更、保存 InstantWP.exeを起動、WordPress Adminからダッシュボードにアクセス、ユーザー名、パスワード入力しログイン
正規表現をするエディターなどを使えば、置換でできると思います。 例文の場合、最後にある{return false;} の閉じ括弧前のセミコロンも 対象にしてしまう可能性があります。 単純にセミコロンだけで区切る方法だと改行位置がおかしくなる部分もできてしまいます。 例えば、[サクラエディタ]の場合だと 　[置換前]して (?!;}); 　[置換後]として ;\r\n で[すべて置換]をすれば希望している位置で改行してくれます。
OSは？ mp3ファイルを→wmaファイルへ変換 「Windows Media エンコーダ」 マイクロソフト社が無償で配布しているソフト http://www.gigafree.net/media/conv/windowsmediae …
iTunes_12.3.0 (Win10/8/7)が出ましたので、 これで試してみてはどうでしょうか？
> 先に、ボーカロイド（UTAU）で作って、それをStudio One3に載せると > 考えればよでしょうか。 それです。実際にはボーカルの先・後はどっちでも構いませんが。 ただこれはボカロでも同じですが、ボーカルのフルコーラスを1本のwavに出力すると、曲の後半でボーカルとバックのオケとのタイミングが微妙にずれる場合があります。なので、やってみてズレを感じた場合は、1番2番の間などの適当な場所でボーカルを分割してください。
筆記体のフォントをダウンロードして、セルの設定でフォントの指定。 https://ferret-plus.com/1265
ちなみに私の使用イメージバックアップソフトは違いますが（バージョンも古い）、C:のイメージバックアップはD:に作成（作成後ファイルが大きいためNTFSフォーマットした外付けHDDなどへコピー保存）・・・クラッシュを防ぐため外部に保存・・・ リストアは外付けHDDからD:へコピーしリストア実行 （同様にＤ：のイメージバックアップはC:に作成し外部メディアへコピー） 同じパーティションにあるファイルから同じパーティションにリストアできないため。 最新のバージョンではC:とD:両方同時にイメージバックアップがC:,D:以外の外部メディアに作成可能かも。
パソコンをセーフモードで起動してアンインストールする。
アンインストールの方法が明記されていませんが、･･･ 一般的に、フリーソフトの場合、ダウンロードしたプログラムに「Read Me」ファイルが含まれており、インストールの方法とアンインストールが書かれています。 一度、ご確認ください。 なお、「Eagle Get　アンインストール方法」のキーワードでWeb検索しました所、下記URLのページなどがヒットしました。 ご参考まで。 「How do I uninstall EagleGet? 」 http://www.eagleget.com/help/how-do-i-uninstall- … 「このプログラム [EagleGet]をコマンドプロンプトで簡単に削除する方法」 http://www.windowdel.com/jp.php?w=130629-eaglege … 「Eagle Get　アンインストール方法」のキーワードの検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=eagle+get%E3%8 …
タスクバーのタスクボタンのことですか？ それともタスクバーの通知領域（Windows9x以外では「タスクトレイ」とは表現しません。）の常駐アイコンのことですか？ >他の画面(エクセルやインターネット)と画面の表示非表示は ということから、Excelなどと同様の場所にあるタスクボタンのことだと思われます。Excelは通知領域にアイコンを登録しませんので。 タスクボタンならおそらく「タスクバーにアイコンを表示する」が無効になっているか、「最小化時には通知領域に表示」というオプションが有効になっているのだと思います。普通のプログラムとは違って、タスクボタンが消え通知領域のみの表示になります。 http://www.gomplayer.jp/player/howto/menu_other. …
なんだか、USB-MIDIドライバが入ってないんじゃないかって気がしてきました。公式接続手順は以下ですが、これによるとドライバを用意してインストールする必要があります。Windows標準ではドライバが無いです。 http://goo.gl/I97d5S 最新版ドライバは、ヤマハのサイトで配布されています。以下のリンクに飛んで、「サポート・お問い合せ」のところをクリックすると、ドライバやマニュアルのダウンロードページになります。そこからドライバを入手してインストールしましょう。 http://goo.gl/a5MeG7
ダウンロード先のSoftpediaに入って、 DOWNLORD NOWをクリック、 Softpedia Secure Download(US)をクリック、 これでダウンロードが始まります。 ダウンロードが始まらない場合は左上の、 CLICK TO START IT MANUALLYをクリックしてやれば良いです。 試しにダウンロードしてみましたが圧縮ファイル(ZIP)になっていました。
海外のサイトにQuickTimeまをアンインストールし、再起動後、再インストールしてみてください、とあります。
調べた方法って、これですか？違ってるなら、これを試してみましょう。 http://freedtm.3rin.net/daw紹介/reaper%200.999
もう一度、IObit Uninstaller をインストールし、以下の方法で削除。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-396 … こちらも参考に http://d.hatena.ne.jp/hinkyaku49/20140329/139609 …
レコーダーにあと9枚分書き込みできるデータが残ってるはず（コピー10） DVDからDVDにはコピーできません（CPRM保護）
No.1,2 です。 > お陰様で、IE11とWMPは上手くいったのですが、メモ帳だけがどうしても設定できません。 「TrayIME」の動作OSは、Windows XP/2000/98 ですので、残念ですが、そのようなことはあるかも知れません。
先ずは「DVD Flick」を日本語化しましょう。 http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html 下へスクロールすると日本語化する方法が記されています。 または「試験的開発バージョン」 dvdflick_1.3.0.7_felidlabo-0013.exe 2.17MiB (18690)（13枚目）(2009/10/13)α版 をダウンロードして上書きインストールします。　こちらの方がお勧め。 http://www.up-cat.net/DVD+Flick%25C6%25FC%25CB%2 … DVDflick でDVVDを作成する場合、最初に「タイトルを追加」から動画を読み込みますよね。（画像添付） 複数の動画を入れる場合も、同じ作業をします。 ＞一番最初に流れる動画を選択するにはどうすればいいですか？ DVDを作成した場合、再生される順番は上からになりますので、再生したい順に矢印（↑↓）で 動画を上へ移動してください。 参考 「DVD Flickの使い方＆設定方法」 http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h …
1.api 使って電卓が起動されていないことを確認し、 2.shellコマンドで電卓を起動し 3.再度api使って、ウィンドウハンドルを捕まえて、 4.AlwaysOnTop設定をおこなう。 で、できると思う。　 そもそも、電卓は二重起動制御していないので、1.は省略してもかまわないが、どれがtopmostにくるのかは、どのウィンドウを先に捕まえるかにかかってくるのではないかと思われる。 コーディングは、この辺りを見ればわかると思う。 http://homepage2.nifty.com/sak/w_sak3/doc/sysbrd … http://vbcity.com/forums/t/1922.aspx
CLaunchの画面を表示し、お好きな場所に、CLaunchのショートカットをドラッグ＆ドロップして登録して下さい。 そのボタンを右クリックし、「プロパティ」をクリックして下さい。 「ホットキー」の欄に、まだ他のソフトや、CLaunch自体で使われていない、お好きなホットキーを入力して下さい。 「OK」をクリックします。 これで、登録したホットキーでCLaunchの画面を表示出来る様になると思います。 又、CLaunchの「オプション」の、「クリック」「エッジ」「サークル」タブで、マウスでCLaunchを表示する様々な設定も出来ます。
通常版ではないのですが、ESR（法人向け）版31.7.0のダウンロードサイトがあります。 （法人向けとありますが個人でも使えます） Thunderbird 31.7.0 ESR 日本語版 http://www.mozilla.jp/business/downloads/ バージョンチェックするとアップデートしてしまうので無効にしてください。
スマホで撮った写真をGoogleフォトで管理しているということであるならば、Googleフォトのデータを消す前にご面倒でもアップされたファイルをPCにダウンロードしてください。 そうでないとスマホの写真は消えてしまう仕様です。 http://appllio.com/google-photos-delete-images-s …
心療内科で相談された方がいいとおもいます
Gyazo https://gyazo.com/tabs/history
No.2の方の回答と同じように私もIDを複数作ってYahooのメールアドレスを持っています。その他には、 G Mailが簡単で迷惑メールのフィルターも優秀なのでおススメです。Google Driveは１５GBの容量が有るのでGoogle Driveもインストールすると良いですよ。 メールに５GBその他に１０GB使えます。
原因の追究より、再installの方が良いとおもう。 --- WinShot　v1.53a ---- 先ず、コントロールパネル→プログラムと機能→WinShot←右クリックで削除。 ↑ 念の為PCを再起動。 -- WinShot　v1.53a←C:\Program Files (x86)へinstall
スクリーンセーバーがあるじゃない。灯台下暗し
入稿にはすべて統合したファイルのほうがいいと思いますが、 統合前のファイルも、ファイルのタブを見てみればわかるように 残っています。 テキストのラスタライズは単独では出来ないのかもしれません。 （私はClipStudioPaintやPhotoshopを使っていて、 文字のラスタライズはこの2ソフトでは単独で出来ます。） 最終的に作品が出来上がって、入稿する時にラスタライズするように したらいいと思います。 もしくは新規ファイルを作り、文字だけ打ってラスタライズ後、 そのファイルを全選択、コピー、元のファイルで貼り付けすれば、 ラスタライズした文字だけのレイヤーが元ファイルに出来ます。 そうなれば文字だけのレイヤーにも変形が掛けられるようにもなります。 色々と工夫も必要なのかもしれません。
ファイルの中身を見て、txtファイルに書き出したり印刷したりするだけなら、SumatraPDFで十分です。 PDF Xchange Viewer以上に軽いですよ。 文字や記号を追記するのであれば、PDF Xchange Viewerも捨て難いのですが、その状況では使わない方がいいでしょうね。 ATOKとの相性が悪いのかも？
純正ソフトの「写真」（或いは「iPhoto」）のスライドショーであれば自動的に見せてもらえますけど？ http://dblog.hrgrweb.com/archives/mac-pictures-a …
仕事としてクライアントから金を取ってやるからには Adobe Premiere Pro Adobe After Effects この二つは必須。 >長期的に仕事があるかわからないのでテレビ会社のようなあんまり高すぎるのは、避けたいです。 だからといって手抜きするの? しかも自分でソフトを選ぶことすらできないレベルの素人が人様からお金をもらって仕事をする? なめている?
「Internet Explorerは動作を停止しました」のエラーは出ませんか？ （1）IEをUpdateで最新の状態にします。 （2）右上のギヤアイコン（ツール）をクリック「アドオンの管理」「ツールバーと拡張機能」「表示」「すべてのアドオン」をクリック、「Ctrl」キー＋「A」キーですべてのアドオン選択「すべて無効」（またはアドオンを一つずつ無効にして確認） （3）右上のギヤアイコンをクリック「インターネットオプション」「詳細設定」「設定」「GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」にチェックをつけ、無効にする場合はチェックを外し「OK」（Webページによっては、GPUの設定の有無で正常に表示されないことがある）IE終了、再起動 （4）右上のギヤアイコンをクリック「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「閉じる」再起動
№2です >世間は少し騒ぎすぎるのでしょうか。 はい ユーザーの頭の中では「アップグレードが無料」だけが先行、自分でトラブルを拡大させています 猶予期間は1年なので、メーカーの対応状況をゆっくり確認してからアップグレードすべきです。 >この程度のアップグレード如きで、世界中が大騒ぎするのは ユーザーのレベルがその程度だということです このサイトでも「アップデートしてダメなら戻せばいいんじゃね？」との回答がたくさんあります。
以下の手順で実行してみてください ０) デスクトップに適当なフォルダAを作成し、そこに１つだけ写真B.jpgを入れておく。 １）Vix.exeのあるフォルダのVix.iniファイルを削除する ２）Vixを起動して、 　その他　－　設定　－　全般　－　履歴の破棄　－　INIファイル　を選択して再起動する ３）Vixを起動して、デスクトップに適当なフォルダAを表示して写真B.jpgを表示する ４）Vixを終了する この状態でVixを起動すれば、私のPCでは１秒以内でVixは起動しますよ。 毎回、この 　３）の状態でVixを終了 すれば、起動に時間がかかることはないとおもうのですが・・・ 試してみてください。
これで違法であるか無いか判断して下さい http://www.video-converter.jp/video-converter-ti …
意外とみつからないですねぇ。各ブラウザ用のはいろいろあるみたいですけど。 フリーソフトだとLingoesというのが、キングソフトの一緒に紹介されてるものが見受けられました。 試してみてはどうでしょう。 設定次第で、ハイライトからの翻訳も可能なようです。 Lingoes を使う - 前口上 http://www.zenbunka.com/etc/Lingoes/Lingoes_prol … Lingoesというポップアップ辞書が尋常じゃない - plaisir.genxx.com http://plaisir.genxx.com/?p=214 中国ソフトマニア　－これは使えるLingoes http://csm.hakurakuryo.org/first/first0.htm ThunderbirdでLingoesが使用できない https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9003769.html
複数のWAVファイルにつき、一律に音量をdB単位で上げ下げしたいんですね？ 変換ツールでそういう機能を持ったものが幾つかあったと思います。 MediaCoder、XMediaRecodeは出来ますね。
osは、何んbit　？ DL下softは、何んbitに対応。 例えば、win8.1の場合DLした物は大抵(ユーザーフォルダー←ダウンロードフォルダーへ)入ります。←此れを　 C:\Program Filesこちらか、 C:\Program Files (x86)こちらへコピーして、←其処で解凍して見て下さい。 ------- DLしたsoft(zip等)の中身を、解凍softで見る(目で確かめる事も出来ます)私は(Bandizip)←と言う解凍softで、解凍前に中身の確認や(解凍前に)Redmeを読んだりしてます。
http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 … 操作画面は、何個も出てきます。 ただ、登録、保存できるみたいですが、まともに動かなかったです。 私が、わかって無いだけだと思います。
OSは？ OSによってはAdministratorでログインしインストール Administratorでログインし更にプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行 セーフモードでインストール（またはタスクトレイのセキュリティソフトのアイコン右クリック「停止」後インストール） Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」してダウンロード（または「有効」「例外ルール」遮断する項目を「追加・変更・登録」し「許可」） 遮断する項目：プログラムや無線LAN関連ネットワーク（「ポート開放」も含む）
こんにちは。Libre Office Drawは、注釈や書き込みがしやすいと思います。 ただyEdにあるブロック図の整列などの機能はなかったと思います。 また、エクセルからのインポートに対応していません。 まあ、無料なので一度ダウンロードしてみて、使いにくかったらアンインストールすればいいと思います。 https://ja.libreoffice.org/discover/draw/
Googleで検索してみては、断然速いし結果も正確ですよ。
現物を身近に見たことはありませんが、 ファイルエクスプローラをインストールすれば見られます。 ESファイルエクスプローラ というのが有名で多機能です。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=nexus7+%E …
> スキャナーで読み取った見開き1ページのPDF文書を中央から左右2ページのPDFに分割するフリーソフトはありますか。 PDFファイルを２分割して印刷する操作と同様の操作で、 プリンターに「CubePDF」という仮想プリンターを使えば、２分割したPDFファイルを生成できます。 「CubePDF」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
第1段階の処理だけを見ると、単語単位で「_」と、その後ろにある英数字 と「.」を消す処理になっていますが、その認識であっていますか？ もしも上記条件なら、以下のようなものでも可能だと思います。 検索する文字列　_[A-Z0-9\.]{1,} 置換後の文字列　何も入力しない この置換処理なら第2段階の処理も同時にできると思います。 ただし、タグ除去後の英文で" eggs 2 . The day "の「2」も消えますが、 これは残すものだとしたら一回の処理では無理です。 マクロを組むことで可能だと思いますが、その場合は単純なマクロでは ないので、私は補足されてもマクロを提示しない場合もあります。
描画エンジンの違いなどは、契約してドキュメントを読まない限り分からないでしょう。ユーザーには基本的に関係ない話です。 ただUE4エンジンは広く使われている分だけ慣れている開発者が多いし、またエンジン自体も安定しているはず。ルミナスはFF15と同時に開発を進めているような感じだから、広く使われて問題があちらこちらで発生すると、エンジン開発チームのサポートの手が足りなくなるでしょう。ヘタするとゲーム開発部隊がエンジン側のバグ取りに巻き込まれたり… ルミナスがいろいろなタイトルで使われるようになるのは、FF15の発売スケジュールが見えて以降に発売されるものからじゃないですかね。
このようなフリーウェアがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480834. … GPSの緯度・経度の情報だけでもいいなら、次のようなWebサービスもあります。 http://exif.dip.jp/
変換ソフトを使えばよい。 フリーやシェアウェアのソフトがいくつかあるので探してみてはどうだろうか。 「eml 変換」などをキーワードに検索することを薦める。
WinRAR_5.30 beta2で右クリックで解凍を選択してみては？
Avidemux http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html
加工したファイル自体は、どこに保存していますか？一度、デスクトップなどわかりやすい場所に保存して、それを送信してみてください。
本日より一週間、キャンペーンに付き「WinX HD Video Converter Deluxe」が入手できますので この機会に導入されてはいかがでしょう。（無料配布版なので更新、サポートはありません） http://www.winxdvd.com/win-free-copy/japanese.htm ライセンスコードは（ AF-VJVVVNJN-RSABLX ）です。 WinX HD Video Converter Deluxe使い方 http://www.winxdvd.com/help/how-to-use-hd-video- … MTSへの変換方法 出力設定（プリセット）から「HD動画」⇒「MTS動画」 H.265（HEVC）にも変換可能です。 出力設定（プリセット）から「PC通常映像」⇒「HEVC動画」
Lineは使ってないので詳細知りません おそらくWindows起動時に自動起動させているのだと思いますが多数のアプリ起動すると 負荷が上がってアイコン登録がこけることがあります 　　この時あなたが書かれているような　動いてるみたいだけど開けない　　状況になります スタートのタイミングなどを調整すれば対応できると思いますが結構面倒です （そういったツールを導入すればそれで解決 とはならないことがあります） とりあえず　タスクマネージャで一旦アプリ強制終了ー＞再起動　　で通常はちゃんと操作できるようになるはずです （大抵その時は既に負荷は落ちてる） もしくは　自動起動止めてPC起動後　ある程度起動し終わった段階で自分で個別に起動すれば改善するかと思います それが面倒だというならタスクマネージャで遅延起動させるとか 遅延起動・設定できるようなツール探してきて自分で調整するってことになります （ただし既に書いてるようにそれなりに面倒） 起動時の後負荷が原因と思われるので起動させるプログラムを極力少なくすることでも対処できるかと思います
「7-Zip」はいかがでしょうか。圧縮/解凍ソフトですが、パスワードを掛ける事も出来ます。 中のファイルをプレビューして、一つのファイルだけを取り出したりも出来て便利です。処理時間も最速に設定すると速いです。 アタッシェケースの方が良い場合は、Java版を使うと良いかと思います。 その場合、関連付けやアイコンへのドラッグ＆ドロップが出来ない気がするので、そこが難点かなと思います。いつもソフトを起動して使っているなら問題ないかと思います。 ■ 7-Zip Windows版 http://sevenzip.osdn.jp/download.html Mac版 http://7zx.updatestar.com/ ■ アタッシェケース for Java http://homepage3.nifty.com/maruuofactory/attache …
普通に考えればTemoフォルダが無いって事なので 環境変数で設定されている情報が間違っているのではないかと思います 以下でも見て実際存在しているフォルダを設定してください http://pc-karuma.net/windows-8-environment-varia … (システム変数よりユーザ変数が優先されます) コマンドプロンプトで cd %Temp% でちゃんとフォルダが移動すれば基本的にはあっているのですが ネクソン側で何かの理由で正常に処理できていない可能性があります フォルダを短いものに変更するなどして試してください
出来なくはないですよ。 こういう理屈です。動画の場合はきちんとやんないとズレて気持ち悪くなります（笑）。 http://jutememo.blogspot.jp/2011/01/pc-vsthost-a …
「Picasa」の写真の共有・フォトストレージサービスと「Google+ 写真」が統合、→更に再度独立して「Google photes」になりましたので、picasaをアンインストールするとアルバム管理ができなくなるのでは？
質問者様のMacは元からOSX10.10でしたか？ 購入時にOSX10.10が搭載されているの場合は 「iMovie」は標準搭載されていますので、 仮にOSXを初期化インストールした後でも、 無料で「iMovie」をインストールできます。 また、1度有料でソフトを購入した場合も、 再ダウンロードは無料です。 （OSXをアップグレードした場合、そのOSXに対応していれば 使用できます。） 元のOSXが10.10以前搭載のMacであり、 10.10はアップグレードして今の環境にあるなら、 最新版の「iMovie」を使うには購入するしかありません。 ちなみに私が購入したiMacは2011年製で、 OSXも10.6でした。 今はOSX10.9にアップグレードしていますが、 元からある「iMovie」はOSX0.9に対応していないので、 使えません。 最新版の「iMovie」も10.10からの対応なので 購入もできません。 （OSX10.10にアップグレードすれば購入できますが、 今のところ動画制作をすることもないので、OSXはアップしません。） ということですので、MacAppStoreで￥1800と 表示が出るのなら、購入するしか「iMovie」最新版の 入手方法はありません。 尚、動画編集などには詳しくないので、よく聞くソフトとして、 有料のソフトならAdobePremiereProCCとAfter Effects CC。 Premiere廉価版のAdobePremiereElementsがあります。 AdobePremiereProCCはCreativeCloud契約が 必要で、ソフト使用料として年契約／毎月課金になります。 Elementsの方は買いきりソフトになります。 どちらも体験版がありますので、試してみては どうでしょうか。 Macのソフトの「FinalFinal Cut Pro」もあるようです。 https://www.apple.com/jp/final-cut-pro/ 「iMovie」も下記にあるように、かなり優秀なソフトのようです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/413638/ 価格的には「iMovie」が格段に安価ですが。 動画編集にはかなりの高スペックを要求されますので、 購入するなら体験版で試すのは必須かもしれません。
http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se3807 … 多分大丈夫だと思います。
下記URLのサポート ページと同じ原因のエラーのようです。 他のメールサービスを使って、ダウンロードしてみてください。 「メールのフォーマットエラーが出て、RealPlayer Plusが購入できない」 https://customer.real.com/hc/ja/articles/2040593 …
チャットツールではなく、常に手前に表示させるツールを用意しておけば、選択肢も増えるかも… 使用されているOSなど不明ですが、Windowsなら 最前面でポーズ http://so-zou.jp/software/pause/
Microsoft Visual Basic 2010 で作成され、「.NET Framework」と連携しています。エラーの意味はフリーソフトの起動時にNET Frameworkを使ってデータを参照したいがファイルが見つからないらしいです。 ダウンロードしてみましたら以下のような説明があります。同じですね ＞自動バックアップについて.txt ＞「hcr」フォルダ内に「BackUpDB」フォルダを作成し、体重管理ツール起動＞時と、データ保存時にそれぞれバックアップデータを保存します。 ＞起動時　⇒　「201202_Start_HealthCare」（上書きされます） ＞体重等入力し更新時　⇒　「201202_End_HealthCare」（上書きされます＞）従いまして、データが消えた？ログインユーザがいなくなった？場合など＞はバックアップデータから問題が発生した日より前の更新日付のデータを新＞しいものから順にファイル名を「HealthCare」に変更し、「hcr」フォルダ＞内の同一ファイルに上書きコピーしてみてください。 ということで、マイコンピュータ＞ローカルディスク（C:)＞ProgramFilesにあるかどうかはこちらでは分かりませんから、ダウンロードした「hc_v2006」というフォルダ内に「BackUpDB」フォルダ、「hcr」フォルダがあるはずですから、上記の操作をすることになります。 作者によりますとシステムのレジストリーを使用しない起動になっているので、フォルダごと削除できるとのこと。このフリーソフトはまだダウンロードできますから、旧フォルダの名前を変えて、再度ダウンロードし初期設定してから、生成されたHealthCareというファイルを古いほうのバックアップにあったもので上書きしてみるという方法もあります。 別のソフトではほぼ再現不可能ではないかと思います。
Aero有効時におけるデスクトップキャプチャについて http://amalabo.blog35.fc2.com/blog-entry-242.html アマレコTV Ver3.00 デスクトップキャプチャ機能 http://amalabo.blog35.fc2.com/blog-entry-241.html 更新日：2014年6月26日 アマレコTV公式ホームページへようこそ http://www.amarectv.com/ ↑ もし、回答が付かなかったら --------
無料の顧客管理ですとこんなのがあります。 http://www.1stools.com/ 一括でメールを配信できたり別々のIDで複数の人が共有できるので便利かとおもいます。
CD2WAV32 http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-05.htm ちなみに私はCDex　でCDをMP3に変換し、Playerにコピーしました。
英語問題のスクランブルした文を作るためのものでしょうか？こことかはシンプルで使いやすいと思いますが、どうでしょう？ http://www.altastic.com/scramblinator/
こんにちは。 ノートPC側のプリンタのプロパティはどうなっていますか？ ページ設定タブのページレイアウトで4in1を選択すると、4分の1サイズで印刷されますが？
指定時刻になると、音を鳴らすとともに、メッセージを表示して知らせてくれるソフト http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se50 …
非アクティブでもマウスホイールが機能するソフトだと、 Always Mouse Wheel_3.55と言うのがあります。 設定で日本語表示が出来ます。 起動してオンにするだけです。 Windows10にも対応したみたいです。 http://www.softwareok.com/?
[ PDF-XChange Viewer ]で[ファイル]→[印刷]、または[ Ctrl+P ]キー などで[印刷]ダイアログを出したときに、右側に印刷対象のプレビュー が表示されますよね。 そのプレビュー画面上にはスタンプが表示されているのですか？ [印刷]ダイアログでも表示されていないのなら、[印刷オプション]にて [印刷対象]で[ドキュメントとマークアップ]や[ドキュメントとスタンプ] などになっていますか？ もしも[ドキュメント]になっていると、スタンプなどはプレビュー画面 でも表示されずに印刷されます。 http://zubolla.blog.fc2.com/blog-entry-20.html [印刷対象]に問題がないのにスタンプのみ印刷されないとしたら、別の 理由なのかもしれませんが、私には分かりかねます。 プリンターで[印刷品質]がドラフト印刷などになっているのなら、通常 印刷にしてみてはいかが。
FFC.exe←64bit版 FastCopy.exe←64bit版 ↑ 他にも幾つか使って来ましたが最終的には上の2つに成りました。 ----- コピーとか、移動とか言うっても、同一デバイス間での行為と、別のデバイスへの行為では、異なります。 同一のデバイス内の場合、実態を移動やコピーさせなくても、フォルダー名だけ書き換えれば済みます。 然し、別デバイス移動は、実態を移動・コピーしなければ成りません。 ---- 又PCが、コピーや移動をする時→バッファー(実メモリー)に一度読み込んでから～順次送りでしますが←この時OS機能では、システムの予約と言う規定枠が有り←その基準の中で、移動・コピーが行われますが、コピーsoftは←osのシステム設定のバッファーより大きく設定する事が可能なので、早く移動やコピーが可能なのだと、←作者達は述べています。 --------- 作者達の受け売りなので、ホンマの所は？？
インストーラーなら、Wクリックでインストーラーが起動して、自動的にインストールをはじめようとするので、あとは、その指示に従って下さい。 圧縮版なら、インストールは不要 日本語版はありませんので、日本語版ってものについては不明です。 日本語パッチなら、パッチの使い方などが記載がありますので、そちらをご覧下さい
著作権違反でないなら、そのままディスクコピーです。 ソフトは、メーカー製でのＰＣに入っているはずです。
比較明ってソフトは、どこでダウンロードできるのですか？ 比較明合成フリーソフトのSiriusCompならありますけどね ダウンロードして、インストールしないと、アプリケーションがみつかりません、となります ダウンロードしてインストールしましたか？ 解凍してから、インストールしましたか？
こんばんは　これがダメなら　私には　対応しかねます http://www.wondershare.jp/ad/video-converter-ult … 無料提供のソフトですが　試してください　無料ソフトは色々制限があるみたいで　完璧な物は　私の使用範囲では無かったです まだまだ知識不足で申し訳ありません
[ Rapture ]を起動してキャプチャするとタスクバーにおにぎりマークが 表示されますよね。 Windows8.1の場合だと、それをクリックしただけだと、キャプチャした ウィンドウが一つしかないときには、その一つを出す操作なので、質問 しているような動作をします。 2つ以上のキャプチャをしたいのなら、タスクバーではなく[ Rapture ] のプログラム（ショートカットを含む）などから起動するか、タスクバー のおにぎりアイコンを右クリックして[ Rapture ]をクリックして別起動 します。 これでキャプチャをすれば、タスクバーにも二つ用意されます。 タスクバー上のアイコンをクリックすると、キャプチャしたものを選ぶ ポップアップが表示されますので、どちらかを選択します。 （タスクバーの[プロパティ]で[結合しない]以外を選択している場合）
検索すれば見つかりました。 ご質問のLHA（.lzhファイル）のほか、ZIPなどもできるようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ao …
Adobe Acrobat Reader DCでの説明です。 画像を左クリックすると画像が反転→画像上で右クリック→「画像をコピー」→ペイントその他の画像編集ソフトを起動→貼り付け→名前を付けて保存。
あなたの要望にどこまで近いか不明ですが、7-Zipでは Note: You can use 7-Zip on any computer, including a computer in a commercial organization. You don't need to register or pay for 7-Zip. ということなので、 単に使用するだけですから企業内での使用も認められています。 7-Zip File Manager を使用して テキストファイルをメモ帳で編集、単純なエクセルファイルxlsxの編集は出来ました。 Accessのaccdbファイルは不可でした。。。 http://sevenzip.osdn.jp/
・リカバリする
私は、信頼してますよ。 すべてチェックしても、問題はないかな。 WINDOWSの削除は、足跡が残りますよね。 影も形も残らないように、一番きつい削除をしていますが、問題はないです。 影も形も残らないと思ってますが、システムの復元をすれば戻りますからね。 補足の件ですが、削除したいソフトで使ってる物しか削除されないと思いますよ。 同じフォルダに保存されている他のソフトの分は削除されないと思います。 削除して、他のソフトに影響があったことはありません。
今では、自分で更新できるタイプのホームページがほぼ当たり前になっていますので、ほとんどの業者が（予算にもよりますが）対応できる筈です。日本語から中国語への機械翻訳の正確さはわかりませんが、例えば、日本語と英語はかなりひどく、それと同程度だと仮定するととても実用には耐えないでしょう。（ましては文化が違うお客さんが対象であれば、日本語を直訳するだけでは意味が通じない所もあるでしょうし、機械翻訳の間違った情報を鵜呑みにされても、あとあと問題が出てくると思いますよ。）一度、日本語から中国語に機械翻訳してみて、その結果をもう一度日本語に機械翻訳してみれば、正確さはわかるのではないかと思います。なお、翻訳に関しては、中国人のスタッフを抱えているような業者でない限り、出来ないか、出来ても外注になると思うので、そこだけは別に翻訳専門の業者に外注する方が良いかもしれません。可能な限り、自分でも調べて、ホームページ製作に関する基礎的な知識をつけて、なおかつ複数の業者に相見積りを取ることをおすすめします。
最近はバージョンアップが頻繁なJunkware Removal Tool_7.2.5でも使ってみたら？ http://thisisudax.org/ 対応表ほんの一部抜粋です。
いいと思う
画像を数多く挿入すると当然ファイルサイズは大きくなります。 サイズを小さくするとか、解像度を下げるかです。
・WMP
WinRAR_5.21を使ってみれば？ Windows8.1で使っています。 そのまま使い続けられますし、 マウス右クリックだけで操作出来ますので便利です。 今試したのはこれ。
これは何のソフト？
バージョンが 1.79に」なって、Windows 10 まで対応しているようですよ。 「CDex 1.79」 http://all-freesoft.net/cd-dvd4/cd/cdex/cdex.html
その場合は、プリンターのメーカー、 その型番が解れば、そこから「DL」出来ると思います。
Vectorや窓の杜からならウイルスの心配はないと思いますけど。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … （別サイトにとんでのダウンロードだとよろしくないソフト添付の可能性を否定できません） なお圧縮形式はいろいろあるので目的にあうものを選んでください。なんでもいいということはないと思います。
> 質問1　新品のノートパソコンは販売時点で、解凍ソフトはすでに入っているものなのでしょうか？ (OSはWindows8.1　Office付です)　入っているとしたら何という名前のものでしょうか？ Windows 8.1 には、標準で ZIP形式とLZH形式のファイルを展開(解凍)する機能があります。 （Windows Vista から？） > 質問2　自分のノートパソコンに今入っている解凍ソフトの名前を知るには、どの手順で操作すればわかりますか？　実際にどのフォルダにあるの確認したいです。 単体のソフトではないと思いますので、ソフト名や保存フォルダーは分からないと思います。 「Windows 8 / 8.1で圧縮ファイルを展開する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
テキストファイルに関連付けられたアイコンを変更すればOKです。 ↓の回答参照 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
テープライターを使うのはダメか。 例：キングジム社のテプラ
> 自分のメールアドレスから来るの迷惑メール 偽装されたアドレスで送信されているはずです。 念のため、そのメールの「ヘッダー」を読んで、本当はどこから送信されたメールなのかお確かめください。 （ご自身のアドレスからのメールでないことは確認できます。） ヘッダーを読んでも実際の対策に繋がらないかも知れませんが、・・・ 「メールヘッダ情報とは」 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
正直な話 そんな高性能な録音機を使っても・・・。 それでやっと拾える音なら、ちょっと神経質になりすぎかな。 そんなにうるさければ、周りの人も迷惑してると思うのでね。 他の方の言ってる通り、水道の配管などの音が結構響く時があります。 私も、上の人がうるさいと管理人に伝えると、原因は配管からの音でした。 スマホで録音してはっきり聞こえれば、考えてくれると思いますよ。 ＞７階建ての２階部分で、一番端の部屋なのですが、 エレベーターなど、音が出るものが横に無いですか？
＞リアルプレーヤでダウンロードしたYoutubeの画像を、 リアルプレーヤをアンインストールしたので再生出来なくなりました。 画像ならペイントなどのソフトでも見ることはできるのでは ないでしょうか。 「動画」の場合、YouTubeのダウンロードは 規約で禁止なのではなかったでしょうか。 それはともかく動画の拡張子にもよりますが、 「VLC media player」で見ることができるのではないでしょうか。 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html
ソフト＝アプリケーション（プログラム）は原則、PCのCドライブ(起動ドライブ）にインストール作業をしないと起動しません。（保存はDドライブでもよい） USBから起動するにはPC側のBIOSでUSB boot優先にしてあり、メディア側（USBフラッシュメモリー）にboot ini(AUTOEXEC.BATのようなコマンド）が組み込まれているはず。（両者によりUSBから起動する仕組み） 以前、外付けUSB接続CD/DVD(ドライブ）からは起動しなかった。
タスクバーのLingoes のアイコン を右クリック「ハイライト翻訳」にチェックを入れ、「システム」「マウス操作」「ハイライト翻訳の」「ハイライト選択」のチェックをはずして（普段文章をコピーするたびに 日本語訳が出てうっとうしい)「ダブルクリック選択」 にチェックを入れ、英単語をダブルクリックで日本語訳できませんか？ Adobe Reader でLingoes は使えないを準用
ご参考まで。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% …
私も素人なので・・・。 写真のサイズは、合っていますか？ ワイドとかいろいろとないですか？ それをまず、修正して使った方がいいと思います。 ビデオのサイズに合わせるのがいいのかな。
http://www.gigafree.net/faq/freesoft.html 配布の目的は色々有るようです、いずれにしても、出発の原点は 善意からですね、ウィルスをバラマク、悪意の輩とは対極に有る 方々です。 チョット前までは、フリーソフトの名称だけでしたが、最近は、 フリーウェアーとフリーソフトウェアーに仕分けされてますね。 ついでに、GIMPは市販５万円のソフトと粗、同等の機能を持ってます。 Ubuntu Studioと云う、音楽作成、編集に特化したOSはWindowsで ソフトを揃えると、３０万円以上になろうかと云う物が無料で使用出来ます。 GIMP http://www.gimp.org/downloads/ Ubuntu Studio http://ubuntustudio.org/ 両方共、日本語表記で使用出来ますよ。
フリーのGIMP2で出来ます。 たいがいのフリーグラフィックソフトで出来ると思いますが。
質問するより、詳細の判らないサイトは使わない様に。 セキュリティーにも問題が出てきます。
日本語フォントはすべての文字を書き起こし、フォント化するので 作成に大変手間が掛かります。 そのため有料フォントの場合が多いです。 一応下記にフリー毛質フォントがあります。 （収録文字数が少ない、もしくは漢字が少ない場合があります。） http://matome.naver.jp/odai/2136161327768901401 良いと思ったフォントをお使いになってください。 http://matome.naver.jp/odai/2136161327768901401
「共有」ページにアクセスし「過去のフォルダ」にありますか？ 再度参加：Dropbox にログイン、サイドバー左「共有する」「削除済みフォルダ」スクロールダウンし、「再度参加」クリック Dropbox は削除されたファイルを 30 日間保管しています。 削除済みのファイルを復元することができます。 https://www.dropbox.com/ja/help/969
釈迦に説法かも知れませんが。 pcにユーザーを作った時←管理者か標準かを選べます。 普段は、標準ユーザーで働かせ、必要に応じて(同じユーザーで)管理者にも成れれば便利です。 windows　PROの場合、コンピュータの管理→ローカルユーザーグループユーザー→ユーザー→自分のユーザーのプロパテー(右クリック)→所属するグループ←ここを(administratorsとUsers)←の2つを設定します。 ---------------------- 実際に使いたいsoft(exe)の←プロパテーで、互換性タブを開き、→管理者としてこのプログラムを←チェックする。 以後、起動するアイコンを右クリックすると(管理者として実行)←が表示されます。 --------- 標準ユーザーの働きでは力不足の時、(管理者として実力が使えます。
>正直、電卓ソフトで計算ミスは致命的かとも思いますが >数年使ってきて初めてですし >正直、困惑しております 小数点使っているものだと、誤差が出る場合があります。 「単精度浮動小数点数」辺りで検索して見て下さい。 ということで… VC++2010Expressで下記のようなコードを記述＆実行してみました。 #include "stdafx.h" int _tmain(int argc, _TCHAR* argv[]) { 　float a1 = 7.84; 　float b1 = 8.19; 　double a2 = 7.84; 　double b2 = 8.19; 　printf("a1 - b1 = %f\n", a1-b1); 　printf("a2 - b2 = %f\n", a2-b2); 　return 0; } a1 - b1 = -0.349999 a2 - b2 = -0.350000 という表示結果になります。 「浮動小数点 誤差」辺りで検索して下さい。 double型の場合は誤差が出るまでの制度が変わります。 >原因や自力での対処法等が知りたいです 面倒ですが、他のソフトを探す…ということになるかと。 ソースコードが公開されている。とかであれば、自分のところで修正して…ということも可能でしょうが、 作者が修正していない。ということはビルド環境がない。といいう可能性もあります。 例えばVisual C++6.0で作っていたものだった…という場合は、最新OSは既にサポート外です。 # 一応、動かそうと思えば動くでしょうが、Microsoftがサポート外と言っている状態でなんか問題が発生した場合に面倒事に巻き込まれることも無いとは言い切れません。 新しいビルド環境にコンバートも可能ではありますが、いろいろと調整が必要になる場合もありますので、その手間なども含めて未サポートになっている可能性もあります。
> 複合プリンタ(キャノンMP640)で新聞記事をPDFに残します。 > Win8に移行するにあたり、新聞記事の傾きの自動修正と > トリミングのできるフリーのPDF作成ソフトを探しています。 ご希望の回答ではありませんが、・・・ 『新聞記事の傾きの自動修正』『トリミング』『PDF作成ソフト』の３項目の いずれも、プリンター付属の「MP Navigator EX」で可能と思います。 「電子マニュアル」がインストールされていると思いますのでご確認ください。 「お任せスキャン」でなく「写真や文書(原稿台)」からでないと、 同時には設定できないと思います。
ダウンロードに失敗しているのではないでしょうか。 ダウンロードが正常に終了していないためＩＥの一時ファイルとして残っているのだろうと思います。 ダウンロードをやり直しても「失敗したその一時ファイル」を直接読み込むため正常に終了することはありません。 この場合、一時ファイルを削除したのちにダウンロードをやり直します。 削除のやりかたは、 ＩＥのオプション、またはコントロールパネルから「インターネットオプション」を開き 全般タブにある（一番初めに開いているはず）、「閲覧の履歴」の「削除（Ｄ）．．．］ボタンクリックして開いた先で 「インターネット一時ファイルおよびＷｅｂサイトのファイル」にチェックを付けて 「削除」ボタンを押せば 一時ファイルを削除することができます。 ※ 各項目をよく確認して必要なデータまで削除しないようにしましょう。
1by1ですが、ダウンロードのexeファイルですけど、おそらく展開するだけのものだと思います。 7-zipでexeファイル展開出来ましたし、中のソフトもそのまま実行可能でした。 まっどっちにしても、会社のPCに勝手にソフト入れるのは、問題あると思いますがね。
グーグルであっても使っているのは、ＩＭＥです。 一度ＩＭＥの修復を行っては如何ですか。 その時に学習機能を有効に。
著作物のダウンロードは違法行為ですので、iPodを繋げるWIFIルーターなどを利用してインターネット経由でストリームで聞いて下さい。 としかココでは答えられません。
GhostScriptでも出来ます。
>コントロールパネルのファイルの追加と削除 「プログラムの追加と削除」では？ http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=V … 等でもあるように、プログラムが利用するレジストリ情報と、実際の情報が合致していないようです。 レジストリ操作が不安なら、新しいユーザーを作成してアンインストールしてみましょう。
＞効率よく、今インポートしたものだけプレイリストに登録する方法はないでしょうか？ う〜ん。仕様がそうなっているので、直接プレイリストへ入れる事は出来ないです。 ライブラリが本体でプレイリストはそれを仕分けたフォルダなので、ライブラリ上で削除するとプレイリストからも削除されるので。 なので、各項目のソートを使って、例えばアルバムでソートするとアルバム毎に纏まって表示されると思いますので、それを纏めて選択するなどすれば良いと思います。
No.1です。 では問題なく使えていたバージョンにiTunesをダウングレードしてみてください。 http://i-bitzedge.com/download/itunes バックアップを取ることをお忘れなく。
＞回答文中のようにダウンロードしてみますが手順が悪いのかうまく再現できません 情報がこれだけでは、回答が不可です。 具体的な作業手順とどこで、躓いているのかの、記載が必須です。 ・インストールが出来ない？推測ですが。 ダウンロードしたファイルは.zip形式なので、解凍します 　↓ WFP-WTDL-20121226 　↓ Player 　↓ WFP4Ref.exe⇒ダブルクリックでインストール。
普通にアップロードだと、サーバー上のフォルダなど、その都度アクセスしてからでしかアップロードできませんが FTPソフトなら一度のログインで、フォルダを指定しての一括のアップロードができます。
Microsoftアカウントでサインインしインストールしましたか？（あるいは、右クリック「管理者として実行」でインストール）
No.1の回答者です。 「ズームサイズで100%でのキャプチャにした 場合だと、一部の表（HDMI接続時の～～）で右側が切れてしまいます。 カスタムで10%以上小さくすれば」 これだけだと記載不足だったみたいですね。 PicPick側のエディタ上でのズームサイズではなく、ブラウザ側の表示で ズームサイズを変更することですね。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/zoom- … ただし[ステータスバー]を表示していないで、[メニューバー]の[表示] からの設定だと、[カスタム]での設定ができないので注意が必要です。 http://pcclick.seesaa.net/article/395629635.html ちなみに、No.2の回答者さんが記載している[ FastStone Capture 8.2] も最新のバージョンなどはシェアウェアなのですが、古いバージョンの [ FastStone Capture 5.3]はフリーウェアとして利用できます。 http://www.gigafree.net/tool/capture/faststoneca … このソフトなら横長の幅への対応もしてくれますので利用しやすいとは 思いますが、私の環境だと一部の機能の不具合があるために現在は利用 していませんでした。このソフトでも特定の編集をしないなら問題なく キャプチャできますので、問題なければ利用してもよいと思います。
ToMoClip http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se227914 … ToMoClipを起動して、 リストを右クリック＞新規作成＞タイトルを仮に「aaa bbb」と入力 拡張文字有効にチェック 　 内容に 　aaa$CP$bbb　と入力して「OK」 「$CP」は選択文字を表す拡張文字。 テキストエディタなどの文字を選択状態にして、ToMoClipで作成したアイテム「aaa bbb」をクリック。 間違っていなければ、選択文字の前後に「aaa」「bbb」が挿入されるはず。
フィルタ編集をすればいいだけですが？
無料では無理です。Google Hangoutでも有料版であれば、10人以上もOKとのことです。何でも無料で利用できるとは考えず、仕事で会議をするのであれば尚更きちんと予算を取って有料のしっかりしたソリューションを使いましょう。 http://panasonic.biz/it/sol/rtc/ http://www.nice2meet.us/ja/service/meeting/ http://www.gcgate.jp/
あなた、A氏、B氏でそれぞれDropboxのアカウントを作成してDropboxの利用を行い、 あなたのDropbox内の『フォルダA』をA氏と共有。 あなたのDropbox内の『フォルダB』をB氏と共有。 とすればいいだけでは。
追加 ＞512MBあれば足ります 失礼しました。（リカバリ/セットアップディスクは既に作成済みですか）
なかなか苦戦されているようですね。 英語版でもよろしければ http://www.paragon-software.com/home/br-free/ はどうでしょう？ 私はひとつ前の2013をWindows7で使わせてもらっています。 他にははEaseUsと同じく中国製ですが http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201505 … ご存知かもとは思いましたが・・。 これで最後にいたします。
EPSONサポートで購入してください
取り敢えず、PCを再起動してみましょう。 （再起動だけで、解決する確率は可なりあります。） ご参考 「テンポラリフォルダーとは」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
UTF-8（Unicode）のテンプレートを作成し、 レジストリを編集することで初期設定UTF-8（Unicode）テンプレメモ帳を呼び出す。 という方法がありますが、これは右クリック→「新規作成」からの呼び出しのみで、 スタートメニューから起動したメモ帳には対応していません。 私はUTF-8の雛形（空メモ帳）を作っておいて、それを通常のメモ帳として使ってます。 メモ帳を起動し、何も書かず空白のままUTF-8で任意の名前で保存。 それをダブルクリックで開けば、保存する時の規定の文字コードが既にUTF-8になってるので、 いちいち変更する手間が省けます。
ごめん。こっちの方が良いかも。 APPLEのサポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201668
同じファイル名が在ります警告しますよ、、、 パソコンは偉いのです。
日本語未対応ですが http://freesoft-100.com/review/timecomx.html ちょっとだけ試してみたところ End Process に Notepad.exe を指定 メモ帳に入力し未保存状態にしておいて タイマーを１分指定。 無情にも未保存状態のメモ帳が終了しました。 間違いなく終了してくれましたが、 この動作は是非の分かれるところかと思います。
知ってる範囲です ＞70MBのフォルダを100MBに増やして見せるような圧縮は出来るのでしょうか？ ソフトは有ります（70MBを適当な容量での偽装、例えばGB単位に偽装） ＞解凍した際には元の70MBに戻るようなやり方はあるのでしょうか？ 偽装してるのだから元には戻らないです （解凍出来ない）
＞どうすれば戻せますか？？ システムの復元
その様なツール使用して大丈夫なんですか？ ググッてみたら クロスサイトスクリプティングの脆弱性が存在 (14) popup.php への playlistedit アクションの query パラメータ 参考ですがプレイリストを作成するなら プレイリスト的な名前のフォルダ作成し MP350本体内（MUSIC内）MUSIC無ければ作成 中へ適当に曲を作成したプレイリストフォルダ内に入れて ドラッグ＆ドロップでの使用を推奨します やり方はウォークマンと同じ事です http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … ドライブレターと言うのは上記ウォークマンサイトの画像で （WALKMAN)が表示されます・・の「D」ドライブ この「D」がドライブレターです
No1です。 ＞バックグラウンドでのアプリ多重起動は、iOS側でメモリ不足となった際にSuspended状態のアプリをNot running状態へ切り替えるという動作をするため、あまり効果が無いのかなと感じました。 ああ、そっか、フォアグラウンドからbackgroundいって、Suspendedになって、メモリ不足してたらNot runningになるんでしたっけか。 それだと確かにあまり意味が無いかも知れませんね。 すんません。
タスクトレイのCliborを右クリックし、[設定]を選択。 http://www.amunsnet.com/soft/clb09.html [その他1 ]タブを開き[メイン画面のタブを非表示にする]にチェック。 http://www.amunsnet.com/soft/clb05.html [設定変更]ボタンで再起動。
Windows 8のストアアプリは、Microsoftアカウントでサインイン/インターネット接続していないとインストールできません。 Adobe関連のソフトのアップデートの時はダウンロード後インストール作業中も大きなファイルを再度ダウンロードしています。 フリーソフトなどはインターネット接続しなくても、そのままインストールできる場合が多いです。 年賀状ソフトの製品版はCD/DVDからインストールします（但し新年度の干支などを入れるためにはインターネットに接続する必要があります）ダウンロード版は勿論インターネット接続必要。 つまりアプリケーション/プログラムによります。
タスクトレイのアイコン上にマウスカーソルをのせたり、 タスクトレイのアイコンをクリックする等で確認できませんか?
iTunesが前提だったら、wavよりもApple Lossless形式を使えば良いのでは？これならMP3みたいな破壊圧縮ではない可逆圧縮だからリッピングで劣化しないし、タグも付けられるので、iTunesで管理しつつ高音質で聴けます。
以下 http://freepdfsoftware.web.fc2.com/edit/rotation …
＞Ａｐｐｌｅの店員の説明では、「ｉＴｕｅｎｓ上でＡｉｒＰｌａｙボタンで切り替えてください。」とのこと コレ、iphoneとかのiosディバイスの事を言ってるのだと思います。 パソコン版iTunesにはAir Playボタンは有りません。 パソコンですとBluetoothでペアリングすれば音は出る筈ですが。。 コントロールパネルのサウンドでスピーカーを指定すれば良いのでは無いか？と思います。
IEをお使いなのでしょうか？ IEにはその機能はありませんし、そのようなアドオンも見当たりません。 Google ChromeやFirefoxなど、他のブラウザなら一定間隔で更新してくれるアドオンがあります。 また、SleipnirやAnciaでしたら標準機能として備わっていますのでそちらを使われたらよいと思います。
まずアドオンを確認しましょう。 http://hibitekito.livedoor.biz/archives/27480080 … http://matome.naver.jp/odai/2138467754754094901
フォントに関しての感性は人それそれですので、 他人が良くても質問者様が良いとは限りません。 私はMacを使っていますので、標準搭載の 「ヒラギノ」各種は好きなフォントです。 （ヒラギノ自体は有料フォントですが。） http://tsutawarudesign.web.fc2.com/yomiyasuku5.h … 「フリーフォント　ゴシック」で検索すれば たくさんのフォントが探せると思います。 例えば下記のように。 Andikaなどは使いやすそうですよね。 http://gigazine.net/news/20121114-free-font-for- …
あと2つくらい他のアルファベットも画像にすれば http://www.whatfontis.com/ で検索できると思います。 ほか http://www.myfonts.com/WhatTheFont/ 等でも検索できます。
マネーフォワードかマネーツリーですね。
GIMPで可能です。 フィルター→アニメーション→最適化の解除
「musicheart R」の事は良く知らないのですが、 そう言った音楽再生ソフトには、普通、自分の好みに音を変えられるように イコライザーがついているものが多いです。通常は便利なようにプリセットといって前もって こんな感じの音になるというセッティングが用意されていて選べるようになっています。 しかし、より自分の好みにしたいために図のように各周波数のバンドレベルをそれぞれ 調整できるような仕組みにしてあるもの、つまり自分好みにカスタムできるものを 「カスタムイコライザー」と言っているのではないでしょうか。
RBTrayならWindows7にも対応していることと、右クリックと左クリックで通知領域に納めるかそのままタスクバーに納めるかを選択できるのはいいと思います。 http://freesoft-100.com/review/rbtray.html ほか、 http://www.softnavi.com/kakuchou-2.html http://www.gigafree.net/utility/refresh/
Google検索ででている一覧にみえる少しの情報しか読んでいないので どんなところかのかよくわかりませんが、 CCleaner.comというのは同名の会社のようです。 　同じ名前を利用した無料ダウンロードサイトだとすれば 訪問するだけでもあぶないかもしれません。 　質問者さんの場合は、このサイトからと本家サイトからと 別々にダウンロード。インストールしたのだろうと思います。 ご質問で添付されている図のほうは本家Piriformなので心配はありません。 piriform以外からインストールしないように気をつけましょう。
＞簡単な、解決方法 別のドライブで試す
参考資料 http://pasofaq.jp/windows/desktop/namespace.htm で、今回はデスクトップではなくコンピュータなので https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows … に従い、上記レジストリのDesktopをMyComputerに置き換えたものを見て、ずらずら英数字の並んだ奴からそれっぽい奴を探して削除することになります。 #そのソフトを入れるつもりのない俺には具体的にどれを消すべきかはわかりません。(間違った奴消すと危ないこともあるかも) #おまけ(中級者用) 気になるならこっちからも同じ英数字の奴を消す。 Implementing the Basic Folder Object Interfaces https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows …
こんにちは！ スマートアラームなんかはどうでしょうか。 壁紙に設定している画像をアラームの透明度を変更して表示させることができます。
「Windows8　プレビューウィンドー　PDFを確認することができません。」 Win8じゃないので断言できませんが、↓関係なくできるみたいですが？ http://pc-karuma.net/windows8-turn-on-off-explor … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://news.mynavi.jp/articles/2012/10/02/letswi … https://www.google.co.jp/#q=windows8+%E3%82%A8%E …
このフォントですかね？ http://www.fonts.com/ja/font/adobe/studz/regular これだとするとAdobeに確認したら良いかと思いますよ（・ω・）
当方は自作DVDを作成した時 (DVDの仕様ではVOBファイルが1GB単位に分割されてる） このVOBファイルを1GBの分割ではなくて一つのVOBにするのに Shrinkを使用しています 質問見るとイメージ(ISO)の書き込み方が判らない？ でも以前の保存ではVIDEO_TSでの保存だった この認識でよいのなら バックアップ時に「出力先デバイスの選択」があるでしょ ISOイメージファイルが初期設定で 右の下向き矢印でハードディスクフォルダに変更すると VIDEO_TSやAUDIO_TSで保存されます
「Rainmeter」は最新版だと3.2のようですが、アップデートしても直らないでしょうか？？ 「Vista Rainbar」ももし古いバージョンのようでしたらアップデートで改善されるかと…！
それこそどこかにメモするしかないと思います。 PCのメモ帳でもエクセルでも。 私もクーポンサイトは良く利用しますが毎回買った所のサイトで確認していますよ。
ダビングしたメディアから再ダビングはできません。 1世代目コピーの数を9回、ムーブを1回にして、2世代目コピー（孫コピー　DVDからDVD、BDからBD、あるいはHDDへの再ダビングをすること）を禁止した→ダビング10。（著作権保護のためのコピーガード）
ソフトの環境設定で直るとしたら背景が黒を選んでるのが原因だと思います。 .png形式のバーコードだと透明と黒のバーコードの場合がありますので 白抜きの部分も黒につぶれてしまってるんだと思います。 バーコードフォントでバーコードを表示させようとしているのであれば、 フォントとPDF-XChange Viewerの相性が問題のような気がします。 解決方法は、バーコードフォントを画像(.jpg .gif等)にして 貼り付ける方法しかないかと思います。
> サウンドエンジンの再生で波形が音とともに進んでいかないのです > 音は進んで画面すらいどボタンでうごきますが音とともに進みません もしかしたら、「波形追跡」がオフになっていませんか？
すみません、追記です。 入れ忘れていました…； まずはこちらを試してみてください。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10070 …
ただいま、システム障害が発生中で、 　多くのユーザーさんが同様の障害に遭遇してる模様。 　App StoreやiTunes Store、日米英で同時システム障害が発生 [2015/03/12] http://news.mynavi.jp/news/2015/03/12/003/ 　参照した時点での、稼働状況がわかります。 http://www.apple.com/jp/support/systemstatus/ https://discussionsjapan.apple.com/community/itu …
Safari を起動し、インターネットに接続できますか？（接続できれば「簡易リセット操作」を試す） 簡易リセット操作を行っても App Store でアプリの購入できない場合：「設定」「 iTunes ＆ App Store 」「 Apple ID 」「サインアウト」「 Apple ID 」欄に、Apple IDのメールアドレスとパスワードを入力「サインイン」 駄目なら下記 「iTunesからアプリケーションをダウンロードし、iPhone／iPad と同期する方法」 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79308& … 簡易リセットについて http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/tro … 質問するときはメーカー製品型番を記載しないと・・・（メーカー製品型番によって操作方法が違います）
こちらはいかがでしょうか？ 『AnkiDroid 単語帳』 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … また、こちらも見やすいです。 『i暗記+』 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
DAEMON Tools Lite http://www.forest.impress.co.jp/library/software … をインストールしてみました。 仮想ドライブは最大16個まで作成可能という触れ込みです。 3つ作ってOffice2013のisoファイルをマウントしてみましたが、とくに問題なく動作しています。 もちろんインストール時に注意が必要で、何も考えずに「OK」をクリックしてインストール作業をすすめると、補足に書かれたとおりのことが起きます。 「カスタムインストール（上級）」を選択して、その下にあるHao123についてのチェックを外して、さらに次の画面でも「カスタムインストール（上級）」を選択してDesktop Weatherについてのチェックを外して先に進まないとなりませんが、それさえ気をつければインストール後にホームページが書き換えられたり、見覚えのないツールバーが追加されたりなどはないと思います。
たびたび 例えばの件なら、簡単にできますよ。 私も、はじめ怖々でしたが、このソフト無料なのに最高です。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 … これも、3日前ほど見つけたのです。 マウスとキーボードの履歴を覚えてくれます。
ちなみに私は時々Aprintを利用しています（常態的には有償の年賀状ソフト「*王」を利用） http://hp.vector.co.jp/authors/VA018451/aprint.htm
依存するパッケージである'rjson'がないと言われています。インストールしましょう。
容量制限はないそうです。 ファイル形式は標準的なものならどれもOKのようです。 https://www.dropbox.com/help/228?path=photos_and … 　アップロードするときにうっかりと何らかの圧縮処理にたいしてOKしたのでは？ あるいは空き容量が不足していて自動で圧縮されたとか？ 再度いろんな長さの動画をアップロードしてみれば問題点がわかるのではありませんか。 ・自分のPCに保管されているほうも画質低下したのですか？ ・ダウンロードしてから再生したらどうなりますか。 ・再生時に簡易的な解像度を選択しませんでしたか。
ちょいと調べて来ました。 原因は ①実はＤＬを失敗している。(規格変更失敗) ②そのソフトはＤＶＤに直接書きこめない。(更に別ソフト要する) 主にこの２点かと 別のフリーソフトを使ってみるとか？
背景を白くすると音声のみ聞こえてくるそうです。 それとUstreamのFacebookによると、iPhoneの場合は次のような方法もあります。 1．音声を聞きたい番組にアクセスし映像を受信 2．iPhoneの電源ボタンを押してスリープさせる 3．iPhoneのホームボタンをダブルクリックし、再生ボタンを押すと音声の再生が始まる。 4．iPhoneの電源ボタンを押してスリープさせる。音声は継続して再生される。 （参考：https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbi …）
3/5にVer.5.8.0.0が公開されたようなので、一度アップデートを試してみたらどうでしょうか？？（・ω・） サイト内の表記を見る限り5.7まではベータ版のようですし…
OSが不明ですが・・ 「UniteMovie」 http://www.gigafree.net/media/me/unitemovie.html
そもそも「foobar2000」自体がCSV出力に対応していないような…？ 他に手段が有るとしたらですが、「foobar2000」のアルバムリストがフォルダのどこかに保存されていれば、 そのデータを抽出してCSVに置き換えるソフトが有れば…と言うところですね。
なるほど｡良いアイディアだと思います｡ おそらくWebブラウザなどの拡大･縮小表示に｢Ctrl+ホイール｣で行うところを 片手だけで簡単に行いたいとの要望と判断しました｡ 偶然､異なるアプリケーションでも共通の操作で拡大･縮小表示を実現可能にしたいと考えており､ 気が向いたときに対応する予定でしたが､ 需要もあるようなので予定を繰り上げ次版で対応してみます｡
それで間違いないのなら消したらいいと思いますよ。 そのフォルダに日付書いてるでしょ。それで判断できるかな。 システムの復元という機能があるので、それをインストールした日まで復元すればなくなるかも。 その逆で、そのフォルダを削除して不具合が出れば、システムの復元で戻ればいいだけですしね。 ただ、もどれないときもあるけどね。 必要なものを、すべてバックアップして、購入時の状態に戻せばいいだけですしね。 削除する時に「Revo Uninstaller」というフリーソフトがあります。 完全削除してくれます。ここにも表示されないかもしれませんけどね。 検索すれば、ダウンロードページがあります。 これも、余計な物までインストールされる可能性があるので、すぐに削除してください。
フリーソフトがダメなら市販ソフトを買ってください http://panasonic.co.jp/pstc/products/yomikaku/
そのビューワー上の表示を切り取って画像として保存までしてくれるならOKでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … とか http://cobra-snipping-tool.joydownload.jp/ http://www.softonic.jp/s/%E3%82%B9%E3%83%8B%E3%8 …
参考になるかどうか。 　アドビのソフトも、キャッシュファイルが作れないと　メモリ不足と言ってきました。 　HDDの　残りは足りていますか？
まず、PDF-XChange Viewerですね。 ファイルサイズが大きく成らない簡単な方法ですが、 コメントを入れる時にフォントをOSの持っているフォントにすると、 ファイルサイズが大きくならないです。
元々は、ネットワーク上にある複数のオンラインパソコンのファイルを扱うための、ネットワーク構 築のための言葉だが、最近ではスマートフォンの普及もあり、主にクラウド（Drop Box・Box等）上 にあるファイルをパソコンからスマートフォン（タブレット）あるいはスマートフォン 同士（タブレット同士）で扱うときに使われる。（もちろん通信機能が必要だが） 「同期」 　　同じデータを複数の場所（デバイス）に保存している時に、一ヶ所でデータが更新されると他で保 　存されているデータにも変更が自動的に反映され、常に同一性が保持されるソフトウェアの機能。 　　例えば、クラウドストレージの一つである「Drop Box」とかの場合、自分のパソコンとスマート 　フォンに「Drop Box」をインストールして、両方共同じアカウントでログインすれば、パソコンの 　「Drop Box」のファイルを、出先でスマートフォンから見ることができる。 　　最近では、自宅のパソコンに入れた音楽ファイルや動画ファイルを、出先のスマートフォンで「同 　期」できる音楽プレーヤーや、クラウドそのもので再生することができたりするが、この場合LTE 　などを使うと、パケット量が心配だ。 　　また、パソコンのOfficeで作成した文書ファイルや表グラフデータを、スマートフォンにOffice　f 　or Mobileをインストールすることによって、出先でスマートフォンから閲覧・編集できたり、スマ 　ートフォンをプリンターとつなげば、その場で印刷できたりする。 「共有」 　　自分のパソコンやスマートフォンにあるファイルを、ネットワーク経由で他人がアクセスできる状 　態におくこと。 　　例えば、「Drop Box」に共有したいファイルを新規作成して、そこに自分以外の人のアカウント 　を「招待」して、その人がアクセスすると「共有」ができて、遠く離れた友人や家族と、写真や音楽 　・動画などを「共有」できたりするし、同僚とも仕事用ファイルのやり取りが出来る。 　　また相手が、そのファイルをダウンロードすることによって、相手のパソコンやスマートフォンに 　保存できたりする。
こんにちはー このレイアウトのズレは、OSの保有フォントとプリンタドライバの問題です。 ドキュメント作成者は当然、自身のもつOSやPC環境でレイアウト作成していますので、別の環境へ移行するとレイアウトが崩れます。 最新Ver.では改善されている…という話も聞きますが、これはたぶん互換性の問題で、レイアウトはどうしても崩れてしまいますね； 残念ながら解決策は今のところなく、手作業で修正するしかないです。 実はWindows同志でも発生する事案なので、OSが違えばその可能性は更に高そうですよね。 http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid= … レイアウトの崩れ方にもよるのですが、どうしようもなく崩れる場合はpdfなどの別形式で保存→移動して印刷くらいしか改善策はないと思います。 ただ単に、拡大縮小されているレベルでしたら、印刷プレビューの時の拡大縮小（％）で調節すればいいと思います。
そういう使用でWordやエクセルは、帯に短し何とやらで使い難いですね。 私は、主にパンフレット等の作成で、ＣＤやＤＶＤのラベル印刷用のソフトを使っています。 これは、いろんな印刷用紙の指定できますので、ＣＤやＤＶＤ以外でも使えます。 さらに、ご希望のさまざまな要素のレイアウトが相当楽にできます。 私は、有料の「らくちんＣＤラベルメーカー」を使ってますが、 ↓フリーソフトも結構あるみたいで、試されてみては如何でしょうか？ http://freesoft-100.com/pasokon/cd-dvd-label.html http://jackets.michikusa.jp/s4a.html
ご参考までに。 http://www.webcreatorbox.com/webinfo/how-to-use- …
ハードディスクの消去？削除？とは、フォーマットして、まっさらに する事なのですか？ そうであるならば、Knoppixを起動してGpartedで出来ませんか・・・
こんにちはー こちらはいかがでしょうか？ https://itunes.apple.com/jp/app/noizio/id9288715 … http://www.lifehacker.jp/2015/01/150107noizio_ap … また、CoffitivityをiPhoneで利用するのもいいと思いますよ～
携帯（スマホios）なら「imove」（MACでも使える） windowsなら「windowsムービーメーカー」（マイクロソフト公式HＰで無料配布）
最近のJWCADはWindowsXPでは動きません。 今は8です。 古い雑誌か本で6あたりを探してみてください。 7が動くかは不明です。今XPは壊れていますので。 ＞(null)は有効な Win32 アプリケーションではありません 要するにWin64でないと動かないということです。
「Free　Video　Converter」 　　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
Freemake Video Converteでいいと思いますよ ただ、あなたのパソコンのスペックなどの問題ですから、パソコンを買い替えたほーがいいのでは？ うちのXP機でもちゃんと焼けるし
google翻訳の結果 「There doesn't appear to be enough space on the disc to burn this image.」 ↓ 「このイメージを書き込むためにディスクに十分なスペースがあるように表示されません。」 私も英語はからっきしですが、機械的にでも翻訳されればなんとなくわかります。 Image sizeが8,887MBに対して、Discサイズが4,489MBしかないのが原因のようです。 再書き込み可能なDVD-RWは一層しかないので、DVD-R DLで書き込んでください。
必ずPCかスマホのアプリに接続して、最初に操作する必要はありますが、基本はボタン一つでEvernoteに送られます。 http://evernote.com/intl/jp/partner/scansnap/gui … アプリはここの動画を見れば操作がとてもわかりやすいです。 https://www.evernote.com/market/feature/workgrou … ただ、単体ではもちろん直接クラウドなどにスキャンはできないようです。 理由の説明も、技術的なものではなく、明確にしてあります。 http://evernote.com/intl/jp/partner/scansnap/gui … 書いてあるような運用方法は、PCかスマホを置いて（同一Wi-Fi下に）あるけど全く触らない、という意味でしょうか？ でしたらスマホはアプリの操作上難しいですが、PCはペアリング（１台まで）をすれば可能だと思いますよ。
前回の質問で回答したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8924810.html 前回の場合、ハイフンの入った番号の後ろの英字部分も考慮に入れて、 検索の場合は (^\d+-\d+) ([a-z]+) 、置換の場合は ?? \2\e で説明を しましたが、英字の部分は検索に入れなくても置換はできます。 検索: ^\d+-\d+ 置換： ?? たぶん、これでも問題なく希望しているリネームができると思います。 この場合、英字以外の数字や日本語などがあれば、そのファイルも対象 になります。行頭部分のみを対象にして、それ以外の特定のものを指定 しない場合は、このような書き方でも問題なくリネームしてくれます。 今回の場合、数桁の行頭にある数字部分のみを削除して、連番を付ける 作業をしたいのなら、以下のような設定でもできると思います。 (注意：一番後ろに半角スペース有り) 検索: ^\d+ 置換： ??? 行頭からの数桁の数字部分＋半角スペースを検索対象にして、置換する 対象となった検索部分を、3桁の連番に置き換えする設定です。 数字部分が3桁のみなら、^\d\d\d で検索しても同じ結果になります。 ちなみに、(.*?)(\.[^.]*)?$は無意味な書き方ですね。 No.1の回答のような書き方をするか、私のような書き方をしてみてね。
「WakeMeUp!!」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se36 … 目覚ましソフトですが、mp3やwavを指定した時間に再生することができます。
win7 OpenOffice writerだが、初耳だね。 試しにirfanviewポータブルを新たに置いて、使ってみてはどうだろう。
Flexible Renamerでのの高度なリネームでの検索・置換での正規表現の 書き方を知りたいのですね。 [リネーム方法]として[正規表現]を選択してある状態で、以下のように 記載してみてください。 検索: (^\d+-\d+) ([a-z]+) 置換： ?? \2\e 検索について (^\d+-\d+)がファイル名の数字部分をグループ化したものです。 ([a-z]+)が必要な英字のファイル名をグループ化したものです。 拡張子は無視していますが、同じ拡張子だけのフォルダなら問題ないと 思います。 置換について ??が二桁の数字を示すものだというのは分かると思います。 その後ろの \2\eが、半角スペースとグループ化したものの2番目と元の ファイル名にある拡張子を意味し、それだけを残す記載方法です。 [連番]を指定してあれば、ファイル名の一覧にある[新しい名前]が希望 している形式になっていると思います。
残念ですが、Windowsではファイル単位での選択型同期はできないようです。（機能がない） フォルダ＞①フォルダ○、②フォルダ×での選択は『詳細表示に切り替える』で可能です。 ですので手間ですが、同期したくないファイル用フォルダを作る必要があります。
ファイル名変更君でできます。 http://enrai.matrix.jp/rename.html
ワープロとはMS Wordのことでしょうか？ 貼り付けた画像が小さいとのことですが、必要な部分を選択していない 画像を直接Wordへと挿入した場合に、その画像は貼り付け先では大きく なっているのでしょうか？ おそらく直接画像を挿入した場合でも、切り取った画像部分のサイズと 比べて大きくなっていないと思います。 クリップボード経由だから縮小されたのではなく、Word側で挿入された 画像がWordで認識された解像度などの問題で、100％で挿入されていても 縮小されたのだと思われます。 ですから、Irfanviewというビューアが問題でないため、他のビューアを 紹介しても意味がないと思いますよ。（幾つかのビューアで確認済み）
ドラム音源…という事で良いですかね？（ボイパとかではなく） とりあえずフリーソフトでは 「DvDrum」だとスネアドラム、タム、ハイハット、スプラッシュシンバル、クラッシュシンバル、ライドシンバル、チャイナシンバルとかが有ります。 「HammerHead Rhythm Station」の海外ソフトだとバスドラム、スネアドラム、ハイハット、ハンドクラップなどの楽器や、ベースやリフの効果音などが有りますね。
＞やはりmacではfoobar2000を使うのは難しいのでしょうか foobar2000はWindows 専用だがWineで動く。 Macへの導入手順 http://ftvoid.com/blog/post/607 ＞CDに入っているデータを分割したい ＞外付けのドライブをUSBで接続 ＞No cd drives found ＞外付けでは認識できないのでしょうか CDのデータは一旦内蔵HDDにコピーし、読み取り専用の属性を外して編集などします。（外付けでは読み取り専用の属性を外せないでしょう）
弁護する気はないですが、 ２月４日17.0.0.93、 ２月１１日17.0.0.99と、 バージョン上げていますから頑張っている様です。 まずは実装メモリ量アップでは？
#1さんも紹介しているBunBackupがよいと思います。 設定ファイルさえ作ってしまえば、環境設定でバックアップはもちろん、ミラーリングも時間指定、日、月指定などがでできます。 メニューの機能表示設定でミラーリングをONにすることをお忘れなく。
そういう用途ならマンガ用のものが合います http://www58.atwiki.jp/comicview/
F12で開発者ツールを開きます。 ↓ ネットワークタブをクリックします。 ↓ 動画のページを開きます。 ↓ ページに表示されているファイルの一覧が出ます。 ↓ 一覧から動画ファイルを探し出して、URLをコピーします。 ↓ コピーしたURLをアドレスバーに貼り付けます。 ↓ 動画をダウンロードできます。 とりあえずInternet ExplorerとGoogle Chromeで動画がダウンロードできることは確認しています。 Google Chromeの方が簡単です。 http://koya.hateblo.jp/entry/niconico-download-b …
出力に失敗したのではないでしょうか。 どれほど短い時間でもwavフォーマットで48バイトはありえません。 画像右側のwavファイルを出力したときのことをよく思い出してみてください。
まずはフリーソフトを導入する際に、必要のないアプリケーションやツールバー等をインストールしないよう 「Unchecky」の導入をお勧めします。（設定は不要） 「Unchecky」 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … お掃除ソフトのお勧めは「Glary Utilities」 http://all-freesoft.net/system8/optimize/glaryut …
こんなのですか？ 　　http://www.freemake.com/jp/free_audio_converter/
ウイルス等の報告例は今のところないので大丈夫だと思いますよ。 ですが、あくまでもフリーソフトなので自己責任だということを理解した上で ご利用されることをオススメします。 法律などを正しく理解して、扱えばとても便利なソフトですよ。
ブラウザ上でダウンロードする、という選択肢があるのでしたら、 「みるみる動画(http://mm-video.net/)」等が使えるかと思います。
>FileZillaには他にはないこんな機能が！ そもそもFFFTPにはSFTPは未実装。今時、SFTPすら使えないゴミには様はない。 >もし無料でFileZillaよりオススメがありましたらなぜFileZillaよりいいのかお教えください。 WinSCP sshの内部処理を実績のあるPuTTYが行っているから
画像を参照してください。 デフォルトでは、「ループなし」（通常再生）になっています。 赤枠で囲っている所をクリックすると、「通常再生」から⇒「リピート」⇒「ループ」の順に切り替わります。 キーボードで操作する場合は、画面上で「L]キーを押下。 ホットキー設定は「ツール」⇒「設定」⇒左下の設定の表示を「すべて」にチェックを入れます。 左の項目の「インターフェース」を展開し、「ホットキー設定」をクリック。 ここでショートカットキーが判ります。
ソフトで？
＞どうしたらスムーズになりますか？ ダウンロードする
Dropboxは単にアンインストールしただけでは、設定ファイルなどが残っているようです。 設定自体に問題がある場合は、新規インストールしてもそのまま引き継いでしまうとか。 下記サイトの上級ユーザー向けに書かれているように、アプリケーションデータフォルダをゴミ箱に入れて、設定ファイルを再構築してみましょう。 https://www.dropbox.com/ja/help/72
質問された機能は「GREP」といいます。 GREP機能を持つフリーソフトはかなりたくさん公開されて いますので、Googleなどで検索すると良いでしょう。 秀丸をお持ちなのであれば、回答No.1さんがおっしゃる通り、 秀丸にも GREP機能はありますので、そちらをお使いになれば 良いかと思います。 他に比較的メジャーなソフトウェアを紹介します。 (GERP機能がをもつテキストエディタですが) http://sakura-editor.sourceforge.net/download.html
\includegraphics[width=10cm,keepaspectratio]{example} でなく、拡張子もつけて \includegraphics[width=10cm,keepaspectratio]{example.eps} としてみてください。
http://d.hatena.ne.jp/yuhukichi/20121015/1350310 … iPhoneは持っていないので、どんな感じかはよくわかりません
＞おそらく（bdmvとcertificate）であれば受け付ける様なのですが ISOをOSにマウントすれば良いのでは？ マウントすればISOファイルを仮想ドライブ（ディスクが挿入された光学ドライブ）として認識しますから、BD Rebuilderにマウントした仮想ドライブを指定してやれば良いと思うんですが おそらくWindowsだと思いますが、Win8は標準でISOをマウントする機能が有るので難しく無いですが、Win7まではISOをマウントするソフトが必要になります 「DAEMON Tools Lite」 http://www.gigafree.net/utility/virtualdrive/dae … 「WinCDEmu」 http://www.gigafree.net/utility/virtualdrive/win … ISOをマウントするソフトで定番なのは「DAEMON Tools Lite」ですが、私は「WinCDEmu」の方が使い易かったですね
多分 軌道を追える の誤変換かと思うが、【光よ】の部分は何だろね？
Android SDKはインストール済みですか？ もしまだでしたら、ここからダウンロードしてインストールしてください。 http://developer.android.com/sdk/index.html#Other インストールしているにもかかわらずエラーが出るようでしたら、Eclipse起動後に設定画面を開き、 AndroidのところにあるSDKのロケーションを正しいパスに設定して再起動してみてください。 とりあえず情報がなさすぎてここまでしか回答できません。
Windows Media PlayerなどのリッピングソフトでWAV形式で音楽CDを取り込んで 下記のどちらかのソフトでボーカルを消す ボーカルリデューサー：ねおん http://www.gigafree.net/media/se/VocalReducerNeo … ボーカルリデューサー http://www.gigafree.net/media/se/vocalreducer.html そして下記ソフトでボーカルを消した音楽ファイルを再生しながら自分の声を録音して、2チャンネルステレオにトラックダウン RadioLine Free http://www.gigafree.net/media/se/radiolinefree.h … トラックダウンで音楽と声を合成したら、後はWindows Media Playerなどのライティングソフトで音楽CDの形式で焼けばOK 問題が有るとすれば、RadioLine Freeの使い方が理解出来るかどうかでしょう
>有り得ません。同一パーティションに異なるOSを２つインストールする事は出来ません。 昔からLoopbackデバイスへのインストールっていろいろなディストリビューションで対応してきたんだけどな。 にわかに知識しか無いなら回答しない方が良いよ。 >多分 GRUB をうまく編集すれば良いのかなと思いますが編集の方法、ブートレコードの書き込み方がよくわかりません。 じゃあググればいいよ。情報なんてゴロゴロ転がっている。 それかもう一度CentOS6.6をインストールをすればいい。(6系ならインストール時にブート設定があるから)
Windows8.1のISOイメージは下記サイトから作成可能です http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre … >Cドライブ（OSの有る所）を丸ごとDVDにバックアップできて・・・ >DVDを入れるだけぐらいの簡単な物が出来るとありがたいです。 Windows8.1の場合、インストール直後のHDD使用領域は32ビット版で16G以上、64ビットで20G以上有りますので DVDメディアに保存することは出来ません 32G以上のUSBメモリまたは外付けHDDにシステムイメージのバックアップを取る必要があります
そのソフトの使用許諾書に記載されていると思います。もしくは個人で作成したフリーソフトの場合実行ファイルのあるフォルダにreadme.txtというものがあり、ほとんどの場合 このプログラムはフリーウェアです。 このプログラム使用した際に起こったいかなる事態に対しても責任は負い ません。 上記のような一文が記載されているでしょう。 また、天下のマイクロソフトでも Microsoft Office Project 2003 SDKの使用許諾契約書で http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc343630 … 責任の限定‐本保証規定において規定される場合を除き、マイクロソフトおよびその供給者は、本ソフトウェアの使用もしくは使用不能から生じるいかなる損害（事業利益の喪失、事業の中断、事業情報の喪失その他の金銭的損失についての損害を含みますが、これらに限定されません）に関しても、一切責任を負いません。 と記載しています。 いかなるソフトを利用してなにがしかの不幸にあっても、誰も責任を負ってくれないのがこの世の中みたいです。
さんたと申します。 apple環境がなく確かめられませんでした。 パソコンからだと、直ぐにファイルが反映されます。少なくても、パソコン版には不具合は無いと思います。 ヘルプセンターはこちらから https://support.google.com/drive/answer/4431192? … もしかしたら、iphoneアプリの貴方様のバージョンの不具合かもしれませんね。ですが、Googleは不具合の改修が早いと思いますので、少し待つのも吉かもしれません。 また、一度アプリを削除して頂いて、再インストールはされてみましたでしょうか？
Windowsならば質問とは若干違いますが 動画の中をコマ送りで一覧画像にするプレイヤーならあります。 ＭＰＣ（Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒ　Ｃｌａｓｓｉｃ） 動画を読みこんで「ファイル」→「サムネイルを保存」で行えます。
> 正しい記述方法があれば教えて下さい。 ちょっと試せないですが、 Exec("WScript.exe " + str) とかでは？ -- > SendMail.vbsファイルをマウスでクリックすると正常にメールが届くので ファイルをクリックした際、エクスプローラがファイルの種類/拡張子に対応したプログラムを探し、そのプログラムから対象ファイルを開くようにしてくれています。 hoge.txtをマウスでクリックするとメモ帳なんかで開くのと同じ。 hoge.txtをプログラムとして直接実行しようとしたって、実行不能みたいな話。
WAN（インターネット）側からLAN側に接続できないのでしょう。 ルーターの管理画面にログインして、UPnP を有効にしたら接続できると思います。 過去に UPnP のセキュリティー問題がありました。 ルーターのファームウェアは最新版に更新した方が良いです。
インストーラがお嫌いな方は、exeの拡張子をlzhにすれば圧縮ファイルとして扱えます。その場合はOCXの登録を同梱のOcxReg.batで行ってください。ただし、文字化けする場合がありますので、その場合は同梱のvb5jp.dllをシステムフォルダにコピーしてください。 （以上↓からの抜粋） http://www.qu-bit.com/wiki/hisyokun/wiki.cgi?pag … 書かれていることそのままなのですが ダウンロードしたファイル hisyo1235j.exe を右クリックして【名前の変更】で末尾のexeの部分をlzhへ変更して hisyo1235j.lzh というファイル名にする Windows8はそのままでlzhの圧縮フォルダーの展開は可能なのでダブルクリックで開いてフォルダー内にあるvb5jp.dllを C:\Windows フォルダーにコピーする だけです
著作権的に真っ黒(番組の無断再送信)と思われるので、こんなところで質問しない方が良いと思いますよ。 まあ↑のせいで、送信サーバが潰された可能性も考えられます。
Stickypaper http://freesoft-100.com/review/stickypaper.php 質問者様の条件をすべて満たしています。 なお、#2さんの回答に関して補足しますが、Windows7、8標準の付箋の使い方については下記を参照してください。 http://www.mamechishiki.net/windows7/w7_post_it. … 文字色等は付箋のみでは換えられませんが、リッチテキストフォーマットに対応していますので、ワードパットで文字色やフォントを指定して文章を作成し、コピー＆ペーストすればそのままの書式が反映されます。
FreeMind使おう会の情報によれば、環境設定で「直前のセッションをリストア」のチェックを外して保存すればいいみたいですよ。 http://freemind.asia/tips/customize/auto-loading … 参考URL：http://freemind.asia/tips/customize/auto-loading …
プログラミング C++ のカテゴリで聞いたほうが早いかもー http://oshiete.goo.ne.jp/category/250
ファイルをまとめて圧縮する時に、下記のようにWindowsの標準機能で圧縮しているのでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 7zipなど別のソフトを利用して圧縮しても消えるかどうか試してみてください。 http://michisugara.jp/archives/2012/7z.html
＞の下の方のDVD　Shrinkをクリックして、インストールしたところ ここで紹介されてるのって英語版じゃない？ 日本語版も有るよ http://dvdcopy.biz/dvdshrink/download/dvdshrink3 …
バイナリデータの並び（バイナリエディタの表示）を全く見たことが無い人には、文字で説明しても分かりにくいでしょうね。 バイナファイルに限らず、ファイルのデータを16進数二桁（8bit＝1Byte）で括って、それに順番をつけたものが「アドレス」です。 ファイルの一番初めにあるデータのアドレスを「0000」とし、以降0001・0002・・・・0009・000A・000B・・・000Fとなり、16進数なので16番目で桁上がりし、000Fの次は0010となります。 ＞「００７Ａｈ 番地を ０１ｈ にします。」 これは、「アドレス：007Aにあるデータを、01に書き換える」と言う意味です。 バイナリエディタでファイルを開くと、だいたい添付画像のような表形式で表示されます。 ※添付画像はその辺に転がっていたショートカット（*.lnk）ファイルを開いたものです。 縦が上位アドレス、横が下位一桁のアドレスを意味します。 アドレスが007Aですから、「縦が0070」で「横が0A」の位置にあるデータの値、添付画像で言えば「00」を01に書き換えると言う事になります。 どうしてバイナリデータを書き換えようとしているのかは知りませんが、バイナリデータを一つでもいじると、プログラムは全く違った動作をしてしまいますので、よほどの事がない限り、中・上級者でも普通は手を出しません。 書き換えるのは構いませんが、それでプログラムが動作不能に陥っても、だれも助けてはくれませんから、充分覚悟して「自己責任」で実行して下さい。
添付画像が小さすぎて見えないかも知れませんが、iTunesで再生する為には(音源のファィル←)プロパテーを見たとき「赤い音符のアイコン」である必要があります。←他のアイコンからの変更は、プロパテーの中の(プログラムの←変更で)iTunesを選べば、アイコンが変わります。 ------ 下の青色の音符アイコンだと、Windows Media Playerに関連つけられています。
>ＰＣは、Windows8.1です Windows8.1なら、OSの標準機能でイメージファイルをマウント出来ます。 あとは当該百科事典のCD-ROMのイメージファイルを作成するだけですが、メーカー製のPCなら光ディスクのライティングソフトがインストールされている可能性が大であり、そのライティングソフトでイメージファイルの作成が出来る可能性が大です。 先ずはお使いのPCの取扱説明書等でイメージファイルの作成が可能なのかを確認してみてください。 それが見つからないかインストールされていないようなら、「フリーソフト　イメージファイル作成」といったキーワードで検索すれば適当なものが見つかるかと思います。 イメージファイルのマウント方法は下記あたりが参考になるかと思います。 http://techoh.net/windows-8-new-features-iso-mou …
一番簡単な解決方法は、「rsync193.exe自己解凍版」ではなく「rsync193.zip版」を使うことです。 職場でも多分、zip版を使っているんじゃないでしょうか。 一応、どうして設定が戻るのか、ログが残らないのかの疑問に答えておきます。 どちらも同じ理由で、sync193.exe自己解凍版でインストールしたものを使うと、設定及びログはインストールされたフォルダとは別のところに保存されます。 インストールフォルダにも「RealSync.dat」と「RealSync.ini」はありますが、追加及び変更した際にその設定が保存されるのは別のファイルです。 C:\Users\（ログオンアカウント名）\AppData\Local\VirtualStore\Program Files\RealSync 設定ファイル及びログは、ここに保存されていると思います。 この設定ファイルを削除すれば以前の設定は出てきません。 zip版なら、設定ファイルおよびログはちゃんとインストールフォルダに保存されます。 （ログの保存場所は任意の場所に変更可能です）
icloudでも保存が出来たはずです。 設定のところで、iCloudで保存をするアプリを選ぶ。 また、 http://goo.gl/OaQW6H http://goo.gl/A0xXnk などでも、出来る方です。やりやすい方法でどうぞ。
Uniblueには、苦い経験があります。 あれから数年経っているので今はどう言う契約内容か判りませんが、 私の引掛った当時は(softの)購入では無く(年間使用量と言う事でした)←契約では、softの代金とうたって居たはずでしたが←此処が詐欺の巧妙な手口でした。 --- 使用した結果不具合のみ発生するので、(代金の返還請求はしませんでしたが)installsoftを削除しました。 ↑ ところが、一年過ぎた時、年間使用料として(クレジットカード)から自動引き落としが有って、←クレームの抗議をしたのですが、返ってくるメール(返事)はこちらの話しと全然関係のない内容や、新たな製品の購入を勧める内容のメールが何通もきました。 たまりかねて、消費者相談センターへ駆け込みましたが、海外取引でのトラブルは扱わないとの事でとりつくしまもありませんでした。 何通かやり取り(全部英文)するメールの中に僅か一行に解約の手順を見つけ、何とか解約にこぎ着け、次年度の自動引き落としはなくなりました。 ---- 長々と下らん書き込みをしましたが、installsoftだけ削除しても、私のように年契約(softの使用料)だと、次年度に自動引き落としと言う事もありますので、注意してください。
有名なフォントメーカーとしては モリサワ http://www.morisawa.co.jp/ フォントワークス http://fontworks.co.jp/ などがあります。 フォントはフリーのものが（特に外国製のアルファベットなど） 多くありますが、作成するのに思いの外手間が掛かりますので、 フリーであっても商用利用の場合は有料なことが多くあります。 また、日本語フォントは1文字1文字制作するため、 文字数も多く手間がかかることは アルファベットの比ではありませんので、ほとんどが 有料の場合が多いです。 私は仕事ではほとんどフォントを使う事はないので 購入はしていませんが、 フォント自体を購入してあれば商用利用は大丈夫だと思います。 ただ、既存のフォントをそのまま使用して 屋号のロゴとして使う会社はないと聞いた事があります。 デザイナーに依頼し既存のフォントからや、 独自のデザインで作成してもらうようです。 日本の有名企業であるメーカーのほとんどは 既存のフォントではなくデザイナーに依頼して 作成したものです。 単純なロゴであっても、デザインはされています。 企業や店舗の看板になるロゴですから。 デザイナーに依頼する場合はデザイナーの方が有料フォントを 所有していると思うので、質問者様が 購入する必要はないと思います。 デザイナーの方が1からオリジナルで作成したロゴは フォント自体を使わないと思いますし。 デザイン料にそれなりの料金がかかると思いますが。 ＞素人で作成となると、やはり標準で使われているようなもので バランスをオリジナルにするなどで賄ったほうが良いのでしょうか。 ご自分で作成されるのもいいと思いますが、 Illustratorなどのソフトはお持ちですか？ IllustratorはAdobeという会社の有料ソフトで プロの方はこのソフトで作成する事がほとんどだと思います。 ソフト自体も高額ですが（今は年契約／月額料金￥2180） ほどんどのデザイナーの方が使用しているだろう プロ仕様のソフトです。 https://creative.adobe.com/ja/plans?single_app=i … このソフトで作成すると拡大しても アウトラインがボケたりしないので、 ポスター等やロゴの作成はこのソフトで作成します。 まともに使えるようになるにはかなりの時間を要しますし、 フォントも購入しなくてはなりません。 ご自分で作成されるならこのソフト一択だと思いますが。
現在は互換性があるとは言えなくて、今後も互換性があるとは思えません。 （今後については、両者と無関係な利用者の直感です。） 無料で利用でき会社等ではネットワーク利用で Google ドライブで他の社員と共有できる点は評価できますが、それ以外はメリットを感じられません。 Excel に慣れてしまった方は、低機能なスプレッドシートに馴染めないと思います。
パソコンに表示されているということは もうパソコンに取り入れてあるということです。 それをどう活用したいかが次に行うことです。
質問の主旨からは外れる回答になりますが・・・ MusicBeeを使用する、目的は何なのでしょうか、投稿文を読むと iTunesで全ての作業は事足りるのでは？ 私は、排他モードが有るので、MusicBeeを使用してます。 圧縮形式についての考え方（私の独善的な物です） ・192Kbsと320Kbsの違いは解かりませんが、WAVEと比べると解かります、但し 　ポップなどの様にドンシャリに加工されている、音源では判別不可です。 　ジャズのシンバルなどの高音域に注視して聴くと、違いが解かりますよ。 ・圧縮形式は、パソコンのＨＤＤの容量が２０とか４０ＧＢなど、小容量時代 　の遺物なので、大容量ＨＤＤ時代の現在は、WAVE形式で取り込み、モバイル 　機器に転送する必要が有る時に、圧縮形式に変換するのが、ベストな使用法 　だと思います。 ・192Kbsが音質とファイルの容量のバランスが良いので、お勧めです。 　320KBはファイルの容量が大きくなるので、圧縮音源のメリットがないですね。 　汎用性が有る、ＭＰ３形式が宜しいでしょう、MP3-192Kbsがベストチョイスかと。 排他モードで音楽再生すると、パソコンが？十万円する高級ＣＤプレーヤーに 変身します、MusicBeeは簡単な設定で排他モードに出来ます、是非、御試しを！
１－－－glary utilities5 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … を使って、クイックサーチをしてみてください HDD内に削除されてない状態でファイルが残っていれば、wiseで隠した状態でも検索内容が表示されますので、HDD内に残ってるかわかると思います ２－ーークイックサーチで検索できて、ファイルが隠れた状態で存在してるけど、目に見れる状態に戻せない時は、荒業で私の環境では出来ましたが、質問者さんの環境で必ず出来るか、ファイルが消える事が無いかの責任は持てないのですが ●wise Folder Hiderを削除 以前ファイルを隠した状態でwise Folder Hiderを削除したらどうなるか試してみたんですが、隠したファイルが全て目に見える状態ーアクセスできる状態になりました ３－－－そうではなく隠したファイルが何故か削除されてしまっていた場合は、何がしかの復元ソフトで元に戻すしかないのかなと思います タダ色んな復元ソフトをダウンロードして使うたびに、HDDにデータが上書きされて、ドンドン復元が難しくなってくると思いますので、復元率のイイ評価の高い物を使われると良いと思います
使いやすさは慣れです。 作業的でいえば、 べた打ちなら、どちらも変わりがありませんが、 チラシとか新聞のようにレイアウトを決めて行う作業は一太郎のほうがすぐれていると思います。 元々一太郎は日本で作られた文書作成ソフトで最初から2バイト文字を扱うように設計されていて、 均等割り付けの細かい設定など、日本人が使用する際にこだわるだろう所に手が届いているつくりになっています。 ＞最大のポイント、MS-Wordとの関係はどうですか。互いに、他方で作成されてファイルを読んだり、編集したりできますか？ 可能ですけど完全互換ではありませんので、一部設定が反映されないです。
推奨環境 ・OS：WindowsXP SP3, Windows Vista SP2,Windows7 SP1 　以上 ・メモリ：2GB以上 ・CPU：Core2Duo 2.40GHz以上 ・Internet Exploler用のFlashPlayerがインストールされている ・.NET Framework 3.5がインストールされている ・DirectX 9以上に対応している 書いてないですが64bit に対応してるか不明なのでそれが原因かも あとはこの２箇所を確認するか ・Internet Exploler用のFlashPlayerがインストールされている ・.NET Framework 3.5がインストールされている あとはニコニコ側や通信設定が原因かもわたしもニコニコ実況というソフトいれてますが 最近ログインエラーが出て使用できませんので・・ 一応、こんなのも http://ascii.jp/elem/000/000/480/480200/
Excel
私もNo.1の方が薦めているLibreOffice、OpenOfficeを使っていますが、１００％　MS Officeで開ける保証はありません。PDFに変換して送付すると良いでしょう。（それぞれのソフトでPDFに変換できます）
pdfは殆ど圧縮出来ません。だから特にソフトもありません。一派的なファイル圧縮ソフトを使って書庫にまとめられる程度です。
12/10のWindowsアップデートが原因ならば 個別にアップデートを削除していくか システムの復元でアップデート前の状態に戻してみては？
出ないと思います。 448はいらないとおもいます。 一般に販売されている楽曲のビットレートがMP3で128から192です。 映画の入ったDVDは5.1チャンネルでAC3で448だったりします。 これらから考えて2チャンネルで448はオーバースペックではないかと思います。
craving explorerはＤＬできるのとできないのとがありますね　自分は他のフリーソフト使っています お試しください Freemake Video Downloader http://www.freemake.com/jp/
情報が少なくてわかりません。 ポップアップするメモはたくさんあります。スクリーンショットが出来ませんか？
Windows8以降は、Windows Updateで自動的に更新されます。（インストール済） Google Chrome　の場合は、すでにGoogle Chromeに入っており、Google Updateで自動的に更新されます。 上記以外のブラウザーやOSの場合は、Adobeのサイトよりダウンロードが必用になります また、無料でダウンロードして、インストールすることが出来ます。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 無料だろうが、有償だろうが、ソフトウェアには、使用についての契約がありますので、使用承諾契約が必用になります。 Adobe Flash Playerだけを入れてもよいですし、それに付属のMcafee Security Scan PlusやGoogle Chromeの広告を入れるかの判断はお任せします。もちろん広告を入れる必用はありません。
いや、ISOにするのではなくディスクをそのままコピーするのです。 ほぼ自動的に、ディスクを入れて読み込みが完了すると「ブランクディスクを入れてください」とメッセージが出て、DVD-Rを入れると書き込みが始まります。 こんな感じ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
わたしはFastcopyを愛用しています あらかじめ登録しておいたフォルダセットを、メニューで簡単に切り替えできます。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/fastcopy-backu … http://www.gigafree.net/utility/move/fastcopy.html
No.1、2 です。 ＞右クリックするとPの下にアンダーライン貼り付け ＞切り取りTの下にアンダーラインというのがありますが、 ＞そのとうり押しても反応がないとか アンダーラインがついてる１文字と同じキーを押せばそれを実行、のはずです。 実行できない機能はリストに現れないとかグレーアウトになってるのが大抵です。 うーん例えばですが、 コピーした文字列の最後に改行コードまで入っていると、 貼り付けた場所が１行分しかない場合は見えなくなったりしますが、そういう事かも。
前回の質問に答えたものですが。 現在は、ほかのソフトに移行し使っていませんが 　Vectorで入手したzip(offline117-20110201.zip)を解凍した情報です。 ver.20110201 MD5 Checker使用:d5cab188d2d5b6f240d1029c5fff9918 なお、移行したソフトも入手困難となっております。
ASIO4ALLはKernel streamingを利用して、擬似的に出力する仕組みです。 WASAPIが搭載された、Windows７には、Kernel streamingが無いからだと思いますが。
Eclipse Visual Studio Community 2013 CentOS SourceTree PostgreSQL
・音楽用CD 私的録音補償金を含んでいるCD-R 値段が高い ・データ用CD ただのCD-R ・オーディオCD(CD-DA) CDの書き込み方 音楽を一般的なCDプレーヤーで再生できるようなCDを作る時 TUTAYAとかでレンタルされてる様なCDと同じ書き込み方 約80分まで記録できる 曲情報などは書き込まれない CDプレーヤーがCD-TEXTに対応していれば、CD-TEXTを含めれば曲情報が表示される もちろんPCでも再生できる ・データCD CDの書き込み方 mp3とかpdfとか書き込む時 CDプレーヤーがmp3に対応していれば再生できる CDプレーヤーがmp3のタグに対応していれば曲情報が表示される 容量が許す限り何分でも記録できる もちろんPCでも再生できる データ用CDと音楽用CDの違いはメーカーが私的録音補償金を含めて販売しているかどうかです。 音楽用CDにデータCDとして書き込めますし、データ用CDにオーディオCDとして書き込めます。 なのでどっちを使ってもいいです。 BurnAware FreeはオーディオCD、MP3ディスク(データCD)の作成が出来るみたいですが、Windows Media PlayerやiTunesでも同じことが出来ます。 とりあえずMP3ディスクで書き込みましょう。今のCDプレーヤーはMP3に対応していることが多いですし。曲情報が出ますし。 ディスクからディスクへ丸ごとコピーというのはBurnAware Freeだと「イメージのコピー」からの「イメージの書き込み」です。 BurnAware Freeは使用したことが無いので詳しい挙動は分かりません。 とりあえずWAV+CUE形式(CDイメージ)で取り込んでおけば、CDを返してしまっても何とかなります。
A.No2です。 ＞パソコンを人に貸せば全部バレテしまいますね。 その機能はよしあしですが、Thunderbirdには、他のメールソフトにはない「マスターパスワード」の機能がそこにあると思います。 マスターパスワードを入れないと、その画面は開けないようになります。 また、PCに保存された関係のファイルのパスワードの部分は、意味不明な暗号化ファイルになっています。 また、Thunderbirdでは、起動時にパスワードをかけることのできるアドオンもありますので、どのような想定なのか分かりませんが、必要でしたら。 （Thunderbirdのおすすめアドオン：ProfilePassword参照） http://synclogue-navi.com/thunderbird-addon
こんばんは。 Avidemuxは、MKV・MP4にも対応しています。 http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/movie_edi … ご参考になれば幸いです。
（1）「ファイル名を指定して実行」「ctfmon.exe」と入力「OK」で表示されますか？ （コマンドを自分のアカウントの「スタートアップ」に登録） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … （2）自分のアカウントにもAdministrator権限をつけるのは？（ログオフしてから自分のアカウントへ入るのは不便でしょう。Administratorが二つあってもよい） Windows8/8.1では、Administrator権限のあるMicrosoftアカウントでないとストアアプリのインストール権限がないです。（ローカルアカウント）
avast free でも大丈夫ですよ。ウイルス対策ソフトもたくさんありますから。 マイクロソフト純正のマイクロソフトEssential というのもあります。avira も無料で有名です。 お金を使っても良いのであれば、ESETとかカスペルスキーとか、、、たくさんあります。
＃2です。 >このやり方はすでに試しました。 情報の後出しは止めましょうよ。問題の早期解決には綱がならないですよ。 では、１度「はがきデザインキット2014」とAdobe Airをアンインストールしてから、再度インストールしなおしてください。 ARアプリの場合、証明書データが壊れやすく別アプリと認識しやすいので、インストールエラーを起こしやすいので、一旦アプリの全てを削除すると解決するはずなので。 なお住所録登録しているなら、アンインストールするまえに住所録をデスクトップ等、分かりやすい場所に書き出しておいてください。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/howto/html/dk_h …
diffと呼ばれるツールで比較できます。 下記サイトでいろいろ紹介されているので試してみてください。 http://freesoft-100.com/pasokon/diff.html
こんにちは! ソフトウエアのインストール時にバンドルソフトが入ってしまったんだと思います。 一つ目は、 キングソフトインターネットセキュリティ2015 次に バイドゥIME入力補助ソフト もし不要だったら、プログラムのアンインストールをしてください。 ただしバイドゥのアンインストールは、かなり厄介なことになると思います。 プログラムのアンインストールは出来ますが、アドウエアというものが入っていまして、 これを削除するには、(spybot サーチディレクトリ)を使わないと出来ません。 使い方は、パソコンのセーフモードでスキャンして削除します。 参考サイト yossense.com/baidu-ime/
御節介ながら、締め切ってないようなので・・・ iTunes 御用達のソフトVoralent Broadwayの紹介です。 http://www.voralent.com/ja/products/broadway/ アートワークと歌詞を自動で探してくれます、御試しを。
Santaともうします すでにされていらっいましたらすみません。 http://wp.commude.co.jp/editor/288/ または、 http://wp-technique.com/wp-embedpdf/ で出来ると思います。
avastで消されてないか確認してみてはどうですか。 http://jrdvsp.jrdb.com/archives/7416704.html >前々から誤認識 ウイルス対策ソフトのアップデートで、何か引っかかる要素が増えてるのかもしれません。
santaと申します 同じくLASTPASS愛用者ですが、出来ませんでした。初めてというぐらいまれですね。それでも、メールアドレスだけは出来ましたが、パスワードが自動で入りませんね。 あと、サイトの機能のremenber loginも出来ません。
一部サイトでは、アップデート禁止と記載されたことが・・・ バージョンを変更する（旧バージョンを含む） もしくは、他のプレイヤーを利用する オープンソースなどのプレイヤーなどなら、韓国製ソフトのプレイヤーみたいに広告はありません。
何個か試したヤツを先にどうぞ。 あと、ステルスじゃなくってホントに存在しないSSIDを追い求めてるなら何を使っても表示されない、ということもある。
セキュリティソフトが、ブロックしていませんでしょうか？ 若しくは、ファイアウォール機能が、ブロックしていませんか？ 大抵の場合、新たにソフトをインストールすると、そのソフトに関する信頼性を聞いてくるはずですが。 そこで、信頼するにすれば問題なく使えるはずです。
原理的に無理です。 Windowsの場合、マウス操作やキー操作は現在選択されているアプリにしか届かないようになっているので、例えば同じアプリやブラウザゲーを2つ立ち上げ、この2つに同時に操作を行ったとしても、反応するのは片方だけです。基本は選択されている方が反応するはずだけど、たまにもう片方が反応するかも知れない。確実性に欠ける不安定な動きとなります。 なので確実に操作したければ、必ず時間差を設けて操作しないとダメです。それでよければ、UWSC辺りのツールを使えば、クリックされた場所から必ず同じ時間だけ待ち、一定量だけずらした場所にカーソルを自動で飛ばしてクリックし、元の場所にカーソルを戻す…ということは可能です。 でもWindowsの場合はあまり短時間で続けてマウス操作イベントを発生させても、反応しないことが多いという問題があります。最初の操作から次の操作までの間隔が10ミリ秒とかだと動くかどうかは全くあてにならず、20ミリ秒ならまあ何とか（アプリの重さ次第）、50ミリ秒開ければとりあえずOKかな、くらいの実力だと思ってください。全く同時は無理です。それにUWSCを動かすとその分重くなるので、ミリ秒単位で勝負するような用途ではそもそも厳しいですが。50ミリ秒って、タイミング命の操作をしている時には結構分かっちゃいますよ。ゲーマー的には3フレームの遅延って表現になりますか。
このあたりがお薦めなので試してみてください。 ラベル屋さん http://www.labelyasan.com/support/download/ エレコムらくちんプリント http://www.elecom.co.jp/rakupuri20/howtouse.html
対応OSが、Vistaまでになっていますし、Win8での動作報告が0のようですが、Win8では、もともとまともに動かないのではないですか。 （Social IME　トップページ） http://www.social-ime.com/ （Windows 8 アプリケーション動作報告：Social IME ～みんなで育てる日本語入力） http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=474467
この手の文字はフォントとして存在するのではなくデザイナーのオリジナルが殆どの一発モノです。 私も仕事で作った事があります。
項目が見つからないとのことで、画面右端の項目から検索をクリック→「言語」または「地域と言語の設定」を直接検索してください。 変更したい項目（言語）を選択し、オプションから設定の変更を行ってみてください。
私も同じエラーが出て困っていましたが、ベクターの「グーグルカレンダーと同期」の「コメント・評価」No.54に作者の「ゆうまり」さんからのコメントを見つけ、納得しました。グーグル側のサポートが終了したことに起因するらしいです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/cmt/winnt/personal/ …
Could not open INSTALL .LOG file や 「INSTALL.LOGファイルをオープンできません」 と表示されるのは、UninstallShieldというプログラムが実行中もしくは終了できない状態でもう一度実行されようとしている時や、WindowsのTMPフォルダやTEMPフォルダ内の一時ファイルがなんらかの悪さをしていることが原因になりえます。 一旦パソコンを再起動してから、もう一度同じアプリケーション（バージョンが違ってもOKです）を以前と同じ場所にインストールした後に、再度正規の手段でアンインストールしてみてください。
聞々ハヤえもん http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se371704. … ( Hayaemon252.zip / 909,146Bytes / 2012.8.24 ) こちら読み込みはMP3も可能のようですが、MP3で保存するには 聞々ハヤえもん 概略 http://answertaker.com/multimedia/musicplay/haya … MP3で保存する場合 LAME.exe を Hayaemon.exe と同じフォルダに 置く必要あり。持ってない場合は RAREWARES から 「LAME 3.97 release」をダウンロードして下さい。 となっています。 wavをmp3に変換するソフトの方がわかりやすいです。 例えば、えこでこツール（EcoDecoTooL） 等。
chrome使ってらっしゃるんだったら、PageMonitor
データＣＤとかMP3CDならば、 ＣＤを開いて、データをパソコンにコピーしてください。 そして、iTunes を起動して 「ファイル」をクリックして 「ファイルをライブラリに追加」あるいは 「フォルダーをライブラリに追加」を選択して そのファイルあるいはフォルダーを指定すれば iTunes に取り込みできます。
JoyToKey.exe 右クリック「プロパティ」「管理者としてこのプログラムを実行する」を選んでも駄目なら、 ブラウザのセキュリティ設定でブロックされていませんか？（例えば、ブラウザから起動するタイプのゲームなど）例：レベルを「中高」、信頼済みサイトゾーンに「追加」 またはファイアーウォールでブロックされていませんか？（「有効」設定で「例外ルール」JoyToKey.exeを登録し「許可」または一時的に「無効」にして試す） ジョイスティックが Windows にきちんと認識されているか確認（JoyToKey メニュー「設定」「ジョイスティックの調整」を開き、 ゲームパッドが表示されているか確認） トラブルの時は、そのフリーソフトをアンインストール、再起動、Administratorでログイン後、インストール（解凍・展開・インストール・起動などの作業を右クリック「管理者として実行」） インストール時Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能が警告したら「許可」（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」 参考URL：http://joytokey.net/ja/faq
Wordでポイント数のところに直接数字を入力すればいけると思います。500ポイントくらいにすると、A4いっぱいくらいになると思います。
少し古いソフトのようですね。 ご参考まで、 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3% …
世代間バックアップなら下記のツールが適していると思います。 http://mithrilworks.jp/software/lazulite/ http://www.gigafree.net/utility/backup/bunbackup …
http://rakko-lau.tumblr.com/post/38224070390/cdd … 面倒ならMediaPlayer等の違うCDDBを使うとか。
Craving Explorerはダウンロード違法化にともないほとんどの動画はダウンロード不可になっているようです 合法的にダウンロードしたいのであれば以下のサイトが詳しいと思いますので参考にしてください http://pv.style-w.net/
他の回答者の方法をとったほうがベストです。 まったく、勧めませんし不具合がおきても自己責任ですが 当方にてダウンロードしたところ、１５ぐらいの不用ソフトと 　３個のマルウエアーのインストールしようとされました。 (仮想環境+いろいろな防御を整えての実験) 本当にまったく勧めませんが、どうしても必要でしたら 　ネットカフェとかで行うのが、いいかな。 ついでに、offline117_20091125.lzhは一つ前のパーションになります。 ベクターで落とせた最終版は　offline117-20110201zipとなってます。
＞インストール時にShell Extensionへのチェックも間違いなく入れております ダウンロードしたのは、自動的にインストールが始まるインストーラー版ですか？（自分で展開しなければならない圧縮フォルダ形式ですか？→右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール・起動などの作業実行） (recommended) 推奨版ですか？ 失敗したときの基本は、アンインストール、再起動、再インストール（必要なら、セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にしてインストール。Administratorでログインしインストール。Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」にしてインストールなども試す） 参考URL：http://wisdommingle.com/ch3-ftp-client-filezilla …
カギ括弧が両端になっているもの以外は強調表示しないということ？ カギ括弧が片方だけということは、文章作成ではないと思うけど。 単純にカギ括弧の「」をそれぞれ強調するだけなら、正規表現で [] を 使うだけの、いずれかの文字を検索させるだけで済むと思うけど。 http://mc2.civillink.net/seiki6.html#2 正規表現を使う場合： [「」] これだけでカギ括弧だけをそれぞれ強調表示してくれます。
こちらでしょうか？？ 【超危険】: Softonic Japan Toolbar - アンインストール不可！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
GIMP http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim …
Canonの付属ソフトに『Digital Photo Professional』というのがあります。 これは正確にはビューアではなく現像・編集ソフトですが、ビューアとしても使用できます。 それをインストールして画像を選択し「画像情報」のボタンをクリックすれば、ピクチャースタイルも含めたかなり詳しいデータが表示されます。 もうやってみられたのかもしれませんが、再度試してみて下さい。 もしインストール不能・動作不良・表示不良といった症状が出ているようでしたら、ソフトウェアのアップデートが必要なのかもしれません。 下記リンクの機種名から辿って、最新版にアップデートして下さい。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro … もし分からなくなったら、「お客様相談センター」に電話してアドバイスをもらって下さい。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/tel/eos-d.html
ここにいろんなキャプチャツールが紹介されています。 目的にあったものが見つかると思いますよ。 http://www.gigafree.net/media/recording/ わたしはLICEcapをよく使っています。 http://www.gigafree.net/media/recording/licecap. …
プレゼ等で説明する際の便利なツールとして zoomit があります。 zoomitは microsoft のページで取得できます（フリーソフト） http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … zoomitを使うと、マウスカーソルの色が変わって見易くなる他にも プレゼ中に画面の拡大/縮小、画面上に四角や円を書いて説明できるし、 文字入力も出来て、また、ペンの色もキー操作で簡単に変えられます 起動はショートカットキーを設定しておけば、 たとえば CTRL + 1 などで簡単に開始できます
３台ともそばにあるのなら、このようなケーブルを使うという手もあるでしょう。 http://iphonemusic.jugem.jp/?eid=853 また、並べている複数台のパソコンが全部Windowsなら、マウスやキーボードを共有する「Mouse without Borders」というツールが便利ですよ。 わたしも２台のパソコンを常用しているので、このツールを導入してとても楽になりました。 http://www.gigafree.net/internet/remote/mousewit … http://m.nj-clucker.com/2013122718.php
No1です　さらに補足します ＞しかし私は基本的に１フォルダごとに保存しているのです。 ＞1フォルダの容量が大きいだけに、どうすればいいのかがわからず困っております。 再度書きますが、 ドラック＆ドロップして、書き込むときに、 （当方、Ver2.5.8.0　日本語化） １フォルダのみが選択されています ～ルートディレクトリの内容として構成しますか？ と表示されませんか？（いいえ選択で、フォルダとファイルが書き込まれます） 英語だと、 You've only selected 1 folder! ～ と表示されませんか？ 参考 http://imgburn.nnn2.com/?p=69
まず、ＳＤメディアのサイズが不明ですが 当方で、いろいろ実験したところ、FAT16(FAT)でホーマットすると同じ現象です。 FAT32でホーマットすれば解決するのでは。 　(購入時はFAT32になっていたはず) 参考 FAT16 　ルートディレクトリ　512個 　サブディレクトリ　　65534個 FAT32 　ルートディレクトリ　65535個 　サブディレクトリ　　65534個
参考URLに簡単なやり方が書いてありました 参考URL：http://ameblo.jp/satosi2190/entry-11853182544.html
Bluestacksの古いバージョンを試してみてはどうでしょうか。 私はVISTA(32bit)でBluestacks0.8.4.3036を使っています。 Bluestacksはバージョンで挙動が違うようです。 但し公式ページでは古いものは公開されていないので、他のアップサイトからダウンロードする必要があります。 ウイルスチェック等要注意ですが、どうしても動かしてみたいなら、試してみてはどうでしょうか。 検索結果 http://bluestacks-app-player.jp.uptodown.com/old http://bluestacks-app-player.soft32.com/old-vers … SecureOTPアプリもいくつかあるようなので、他の物も試してみてはどうでしょうか SecureOTP Android for Biz - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … Secure OTP - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
PDFCreator1.62j ですが同様の結果ですね。 -PF ですと登録された拡張子のプログラムが起動され そこからPDFCreator へ印刷（PDF出力)が行われるようです。 激重のCSVファイルだとExcelが立ち上がるのがよく確認できました。 PDFCreator でAuto-save が有効だとワイルドカードが使えて pdfcreator -pf"d:\*.doc" などで一気に処理できるらしいです。（これは未検証） で、拡張子PDF だとAdobe Reader に関連付けられている訳ですが 素直には動いてくれません。（こちらのDDE要求に割り込み？） そこで、 pdfcreator -nostart -IF"・・これ.PDF" -OF"・・あれ.PDF" なら変換されました。 （ただ、変換された「あれ.pdf」があなたの期待するモノかどうかは不明） 以上ヘルプ（英語）に載ってます。 ここからが私メが書き込みたくなった理由です。 なら、WordやExcelなども pdfcreator -nostart -IF"・・これ.DOC" -OF"・・あれ.PDF" とやってみたら・・・。 空白のPDFファイルができました。←これは仕方のない事。 エラーも出ません。←元々使い方が間違っているからこれも許せるかも・・ ですが、オリジナルの、「・・これ.DOC」 が消えてしまいました。 (-"-) それでは。
ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/reader/win/11.x/11 … 一つ上の層のディレクトリまでの方が良かったかな？ 表示されてるAdbeRdr11009_ja_JP.exeをクリックしてダウンロードしてみてください。 >インストールできるのですが、特に改善しません。何も変わりません。 Flash ムービーや動画サイトを見れない ： Internet Explorer http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … を参照してトラブル対処されてみては？またIE以外のブラウザでは正常に表示されるか？確認してみるのも良いです。
追加 日付と時刻の設定が正しいか確認
正確なことはわかりませんが、ファイル名の付け方が悪いかもしれません。 （桁数があっていないので） 変更後のファイル名が順番（昇順）になっていますか？ 思っているとおりの順番ですか？ なっていれば作成日は１分づつ繰り上がります。
私もaviutilをよく使いますがmp4ファイルは再エンコードするとほぼ音ズレしますね ファイルのエクスポート機能で無エンコードで切り取りするか（キーフレームに注意） DirectShow File Readerで読み込むと大体ずれないです
そういえば、適当なMIDIファイルをWindows MediaPlayerで再生したら、音は出ますか？もしこれで音が出ないようだったら、根本的な問題なのでDominoでがんばるだけ無駄だし、これだと音が出るんだったらDominoの設定か鍵盤に何か問題があると判断できます。ただ、もしWindows MediaPlayerで再生しても鳴らない場合、ちょっと面倒な話になりそうな予感。 またDominoでMIDIデータを再生したら音が出てるのかどうかも大いに関係します。Windows MediaPlayerで鳴ってDominoじゃ鳴らないようだと、DominoでMIDI-OUTの設定が間違っています。鳴ったら問題はMIDI-INの設定や鍵盤自体に絞り込めるので。 繰り返しですが、私の手元のDominoではMIDI-INをKORG nanoKeyに、MIDI-OUTをMicrosoft GS Wavetable SW Synthに設定しただけで、鍵盤を弾くと音が出ます。他の設定は一切していません。
Chromeは、タブや拡張機能ごとに、chrome.exeのプロセスを持ちますが、なかなか消えない現象なのでしょうか。 タスクマネージャーで確認できないでしょうか。 また、現象の起こるタブページは、Flashがあるページとか、そのようなことはないですか？ あと、ブックマークをhtmlファイルにエクスポートして完全初期化を行ってみても改善しませんか？ 初期化は、アンインストール時に「閲覧データも削除する」を有効にしてアンインストールするとよいです。 ※念のため、C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ）がデータなどを保存しているので、バックアップしておくとよいです。
回答では、ありませんが 当方、１０年前のパソコンで、普通に変換できています。 (キューブＰＤＦの初期設定のまま) スペック Windows 10 Technicai Preview (32ビット) ペンティアム4　　3.2G メモリー　　　 　1.5G
A.No1です。 ＞保存の際にはイメージそのままで取り込みたいです 質問趣旨が、やはり？ですね・・。 これで終わりにしますが、トップページを「見えているように保存」という趣旨でしたら、ページ全体をPDFファイルに保存できるアドオンを使えばよいと思いますよ。 (ウェブページをワンタッチでPDF化できるFirefoxアドオン「Print pages to Pdf」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/25140730 … ※このページの下のリンクも参照 また、CubePDFで、仮想プリンターとして、PDFや画像ファイルに変換して保存できます。 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/ 後者の場合は、Print Editで、不要な箇所を「隠す」または「削除」して、プレビュー表示にして、「印刷」したらよいと思います。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/15570538 …
わたしも同じ症状でした。 いろいろ調べてみたら、IEがオフラインだとAdobe Airもオフラインになるらしく、それが原因だとわかりました。 わたしはここしばらく全くIEを使ってなかったので、IEからツイッターにログインしてみたところ、無事ツイタマがデータ受信始めました。 一度お試しください。
http://translate.googleusercontent.com/translate … ここだと思います。 ここのサイトからOSに合ったドライバーをインストールしてください
＞レイヤーを下に置くと色が塗れません。 上のレイヤーの「ブレンド」が「通常」になっていると、 下のレイヤーの色が透けませんから、見えないだけで 塗れていないわけではないと思います。 試しに上のレイヤーを非表示にしてみれば、下のレイヤーの色が 見えると思います。 上のレイヤーモードを「乗算」にすると、下のレイヤーの色が 見える事にはなります。 ただし、「乗算」にすると両レイヤーの色の混色になってしまいます。 通常モードは下の色を見せないモード、乗算は下の色を 見せますが、上と下の色の混色になるということです。 どのような絵柄なのか不明ですので、 その場合はこうしたらいいなどのアドバイスがしにくいのですが、 主線を黒で描き、それそれの部分を塗り分ける時、 例えば人物の場合ですが、肌の部分を自動選択ツールで選択し、 レイヤーを新しく下に作り、肌色を塗ります。 肌色の上に影を作りたい場合、肌色の上にレイヤーモードを乗算にした 新規レイヤーを作り、影になるような色を選択し 上の影レイヤーをクリッピングし塗っていきます。 ＞さらには下のレイヤーではクリッピングを選択できません。 クリッピングとは下のレイヤーを参考にして その下のレイヤーの範囲以外は表示しないようにする機能です。 これをすると、下の肌色レイヤーからはみ出さずに 上の影レイヤーに色が塗れます。 ですので、質問の2つ目 「さらには下のレイヤーではクリッピングを選択できません。」は 上のレイヤーに色を塗る時、下にあるレイヤー以外から はみ出さずに塗るための機能ですので、 下に何もレイヤーがなければ、 クリッピングは選択できないことになります。 ＞最後に保存しようとするとレイヤー1以外が消えてしまいます。 初めての保存の際（メニューバーのファイルから「保存」を選択） 「画像の保存」というダイヤログが出ると思うのですが、 jpegやpngなどを選択していませんか？ これらの保存方法はレイヤーを保持できませんので、 レイヤーは1枚に統合されてしまいます。 最後出来上がった時はそれでもいいのですが、 まだ作業途中の場合はFireAlpaca.mdpか （FireAlpaca専用の保存方法。他のソフトでは開けません。） psd（Photoshopの保存方式。色々なソフトで開けます。）を 選択してください。 ちなみにjpegは非可逆圧縮方式の保存ですので、 保存のたびに劣化します。その代わりファイル容量が軽くなります。 また、透明情報が保持できませんので、せっかく透明部分を 活かした作品（アイコンの用に周りが透明）を作成しても 余白が出来てしまいます。 pngは可逆圧縮方法ですので、保存しても劣化しません。 その代わりjpegよりファイル容量が大きくなる傾向になります。 pngは透明情報が保持できますので、余白は出来ません。 絵の描き方、ソフトの使い方はどのソフトでも 大体が同じような機能です。 「通常」「乗算」にしてもPhotoshopでも同じ機能です。 レイヤーモードは他にもありますが。 1度使い方講座などでしっかり勉強すれば、 どのソフトを使っていても大体わかりますよ。 私はFireAlpacaはほとんど使っていませんが、 PhotoshopやClipStudioPaintなどを 使っています。 FireAlpacaよりもっと多機能なソフトなどで 全ての機能を使えてはいないですが、 仕事になるぐらいは使るようになりました。 今も手探りで勉強していますけれど。
http://sekai.hateblo.jp/entry/2013/07/21/182827 Pythonを使ってTwitterBot　 http://hyokonia.tumblr.com/post/3733873984/pytho … setuptoolsのことがかかれてます http://azwoo.hatenablog.com/entry/2013/12/18/165 … ここによるとsimplejsonのほうはたぶん警告なので大丈夫そう？？？
一般的にはサポートの切れた古いＯＳは段階的に、対応されなくなりますが 下記のWindows 2000対応版ではだめですか http://www.gomplayer.jp/player/faq/view.html?int …
OSは？ Vista：UAC右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開、インストール）実行 Windows 7：Administratorでログインしインストール Windows 8：Microsoftアカウントでサインインし、インストール セキュリティ対策ソフトは？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」にしてインストール（または「有効」プログラムなどを「例外ルール」に追加・登録して「許可」）
ありません。 CCCPを一つ入れておけば良い。 WMP等ほかでの動画再生関連のアプリでも役に立つ。
作者に連絡がつかないようだと、解決するのは難しいでしょうね。 ２０１１年の時点でWindowsMobileの開発を止めるような記載がありましたし。 連絡を取ることができればなんとかなるかもしれませんが。 http://www.fermes-soft.com/index.htm わたしはAdvanced/W-ZERO3[es]でjotを愛用していました。 シグマリオン３に対応しているか不明ですが、試してみてください。 http://pandora.sblo.jp/article/11444252.html
ブラウザがFirefoxだったらFlashgot https://addons.mozilla.jp/firefox/details/220 右クリックで全部ダウンロードできますよ
>ショートカットをデスクトップに作成して、jpgファイルを持って行きました。 >1枚が表示されると思っていましたが、前の作業時のフォルダを表示しやはり時間がかかってしまいました。 違いますよ。 持っていくのは「Jpegファイル」ではなく、「軽いフォルダ」です。 Jpegファイルを持っていくのでは、 「以前のフォルダを開いて、その中にある写真のサムネイル表示をして起動時に指定されたJpegファイルを表示する」 ので、速くなりません。 「軽いフォルダ」を持っていけば、 「軽いフォルダを開いて、その中にある写真のサムネイル表示をして起動」しますので速くなると思います。
インターネットの仕組みからすると串しかないでしょう。 串を刺してもいいけど、第三者が使用しても問題の無い串を使いましょう。 下手をすると串の管理元から不法接続として国際手配されたりするなんて最悪の落ちが無いとも限りません。 国旗に★５０個を付けている国の串は特に注意です。（マジ） 気を付けて！
＞本来ならば、「開く」を押した後に、左上の白い帯の部分に青い波形が表示されると聞いたのですが、 ＞白い帯のままで、何も表示されません。 無音は白いままです モデルは先に読み込んでますよね？ フレームを進めても、白いままですか？
無料ソフトの『 WavePad 』音声編集ソフトです。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav、mp3、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、 ogg、aac、m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式 をサポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 まず有料版ソフトと同じ機能のある“お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 （最近はもしかしたらちょっと違いがあるかもしれません。 　起動時に、無料版を使いますをクリックするとかです。） なお、NCH toolbar 等がインストールされる恐れがありますが、 そのようなソフトをインストールしないように注意してください。
プレイリストは無理みたいですが、音楽だけならこのツールで可能かもしれません。 http://www.ipodwave.com/ipod/ipodtouchmusiccopy. …
＞彼女がくるたびに圧縮という行為が面倒くさいんです。 WinRARなどを使用して「ZIPファイルを解凍しないで中身を直接開く」と、直に開いたファイルを「上書き保存」した瞬間に、自動的に圧縮します。 自分で圧縮する手間はありません。 この場合、使い勝手は「パスワードが付いたフォルダと同じ」になります。 でも、質問者さんは「ZIPは嫌」なんですよね。 だったら「BIOSにパスワードを設定して、パスワード入れないとパソコンが立ち上がらないようにして、彼女が来た時は、彼女を部屋に入れる前にパソコンをシャットダウンする。そして、彼女が居る時にはパソコンは使わない」しか、方法はありません。それが唯一の方法であり、最も簡単な方法です。
ありません 曲ごとに分けてから焼いてください
もし、mp4ファイルが「 Media Go 」で作成したもので、 mo3ファイルではなくmp3ファイルならば「 Media Go 」で変換できます。 hannnougaarimasennne。
別のアンインストーラーを使ってみては？ PCに残ったJavaランタイムの残骸を除去する「JavaRa」 http://sourceforge.jp/magazine/10/08/26/0823253 Revo Uninstaller http://donkichirou.web.fc2.com/RevoUninstaller/R … などなど検索すれば沢山でてきますので。 >製品コードの知り方を教えて下さい。 Cisco Jabber for Windows のインストール http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/docs/V … のページの最後の方に「製品コードを使用したアンインストール」と言うのがあって Cisco Jabber for Windows の製品コードを検索するには、次の手順を実行します。 Microsoft Windows レジストリ エディタを開きます。 レジストリ キー HKEY_CLASSES_ROOT\Installer\Products を見つけます。 [編集（Edit）] > [検索（Find）] を選択します。 [検索（Find）] ウィンドウの [検索（Find what）] テキスト ボックスに Cisco Jabber と入力し、[次を検索（Find Next）] を選択します。 ProductIcon レジストリ キーを見つけます。 製品コードは、C:\Windows\Installer\{product_code}\ARPPRODUCTICON.exe のように ProductIcon レジストリ キーの値データに示されます。 （注） 製品コードは、Cisco Jabber for Windows の各バージョンによって変わります。 と書かれているのでこれを参考にそのレジストリにJAVA6の製品コードを見つけられるかも知れません。 例えば「jre6」などを検索のキーワードにしてみるとかです。
イベントのプロパティをだして、通常画面の深度を『文字列１』と『文字列２』で違う深度にして位置などを調節すればできると思います タイミングはアクションを追加からアクション<ロールバック>でもどすフレーム数のマイナス値をいれることで合わせることができます
アドオンの豊富なfirefox( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ )でしたら、ダウンロードツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dow … )に DownThemAll!( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/201 ) CE Downloader( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/278546 ) とか腐るほどある。
あんまり長い先は指定できないけど http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se44 …
BATファイルを作ることはできますか？ 例えば、以下のような環境を用意したとします。 （システムドライブC:　は使いたくないので、別のドライブD:を仮定します） d:\netcam ここに録画したファイルが存在するとします d:\bup ここを過去１週間のデータ保存領域とします d:\tmp ここを過去１ヶ月のデータ保存領域とします（また、消去対象とします） １．「ｍｏｖｅ　Ｄ：￥ｂｕｐ￥＊．＊　D:\tmp」のｂａｔファイルをスケジュールします（週に１回）　 ２．「ｍｏｖｅ　Ｄ：￥ｎｅｔｃａｍ￥＊．＊　　Ｄ：￥ｂｕｐ」のbatファイルをスケジュールします（１．のあとで週に１回） ３．「ｄｅｌ　Ｄ：￥ｔｍｐ￥＊．＊」のｂａｔファイルをスケジュールします（月に１回） これで、最近１ヶ月のみのデータが保管できます。 （それよりも古いものを消去します） ここまでの説明が理解できるとありがたいです。 スケジューラはbatファイルも起動できますので、うまくいくはずですが・・・
納得はされたようですが一言書いて起きますと、okwaveにしろ他のQAサイトにしろ不特定多数の人が見ていることを忘れないでください。 あなたにはそのつもりがなくても、そのつもりがある人が見てるかもしれないんです。
今実際にやってみましたが、再現出来ませんでした。 当方では「処理する作業はありません」となります。 回答を閉じます。
>これは、どういう意味なのでしょうか？ 読んで字のまま、「カーネルパニック（Kernel panic）」です。 カーネルパニックは「致命的なエラーがシステムで発生し、復旧不可能な状態になること」を指していて要はOSがエラーで起動出来ない状態なのです。 （ChromeOSはLinuxOSを元に開発されていますので、エラーメッセージの意味はほぼ同じかと） で、カーネルパニックの原因の1番はOSを導入したハードディスクドライブ（HDD）を認識していないことです。 >PCは、Winm8.1Proの64ビット版です。 HDDをフォーマットしなおしてインストールしたのですか？（そうしたらWindowsは当然使えなくなりますが） 仮想化ソフト（Virtual PC等）にインストールしようとしたのですか？ それらではない場合、OSが認識できないHDDフォーマットの所にインストールされたので起動しないと言うオチでしょうね。
・どのサイトからのDLか記載がないので ・以下は参考 　　youtubeの場合 　　・公式サイトのPV等の場合・・動画・音声はDL出来ない場合がある 　　　（これは配信の仕様が対応外の為・・動画の詳細統計情報から判別できる） 　　・上記以外でDL出来ない場合 　　　　youtube側の仕様変更によりDL出来ないことがある 　　　（この場合は、「Craving Explorer 1.6.7 」の更新を待つことになります） 　　・追加：当方も動画・音声をDLしてみましたが普通にDL出来ました 　　youtube以外のサイトの場合（「Craving Explorer 1.6.7 」が直接カバーしているサイト以外を指しています） 　　・そのサイトの仕様変更が主な原因な場合が多い 　　　この場合、サイトスクリプトの更新を待つしか有りません 　　・更新後のサイトスクリプトをDLして「Craving Explorer」に入れればDL出来るようになります
BB FlashBack Express 日本語版 4.1.6.2793 コレがお奨めです。 http://all-freesoft.net/mm9/animationcapture/bbf …
「MP3Gain」を元にマルチプラットフォームに改良された「QMP3Gain」があります。 Win7では動作確認されていますから、こちらならWin8.1でも使えるのでないかと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 …
> ２）ファイルの場所は分かりますか？ このソフトはZIPファイルを解凍するだけのソフトなので、 あなた自身がZIPファイルを解凍した場所がファイルの場所です。 というか、場所が分からなければこのソフトを実行することさえできないはずですけど、 どうやって実行しているのですか？ 実行するときは、pdf_as.exeというファイルをダブルクリックしているはずなので、 このファイルをフォルダもろとも消すだけなんですが。
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/game/se292529 … でできます。 おもりを乗せるとか、聞かれたことに答えることができない田吾作は回答しないで欲しいですね・
エラーはいつのことですか？ GOM Playerのアップデートをすると、攻撃者が用意した踏み台サイトに転送され、アップデートプログラムに見せかけたウイルス・トロイの木馬などがダウンロードされる状況がありました。（感染を防ぐため一時ダウンロードを停止していた。現在はダウンロード可能かも） 参考URL アンチウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを最新版にアップデートし、PCをスキャン削除 感染前に「システムの復元」そして、正常な状態になったら、システムの復元を一時的に無効にする（ウィルスなども復元するため） or （「システムの復元」を使用しない場合）PCをスキャン削除できたら、GOM Playerをアンインストール、（一時的に「システムの復元」を無効にしてから）再起動（再起動でウィルスなども復活するので）、ダウンロードし、インストール。 ＞再インストで治るのでしょうか ふつうは、再インストールでトラブルがなおることが多いですが、ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染した場合は、先ずそれを削除することを優先し、その後再インストールします。 削除できない場合は、（レジストリキー操作もあるため）最悪OSのリカバリ（工場出荷状態に戻す）が必要になるかも。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2014012 …
一番簡単なのは、アウトライン化ですね。 【CubePDF のフォント設定】 http://blog.cube-soft.jp/?p=476 別の印刷屋さんですが、参考までに。 http://www.wave-inc.co.jp/data/pdf/cube.html
＞他にも似たよう無料ソフトがあるような気がしして 使ったことないですが、 M's AudioRecorder はどうでしょう http://www.pluto.dti.ne.jp/horie-ms/pc/Recorder/ …
検索前は無理ですが・・ 　色々したければ、当然アドオンの豊富( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ )なfirefoxをお使いだと思いますが、 　検索前は無理ですが、検索結果ならScrapBook( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )を使えば良いです。ドメインを限定して1階層で良いでしょう。
>ドキュメントだとどうも読み込みされないみたいで 具体的なダウンロードしたファイルの形式は？ 圧縮されたままで、解凍していないとかないですか？ また、読み込みの手順に間違いはないですか？ 参考 http://blog.psocafe.com/view/1986
この動画の３８秒あたりからから2.58でのやりかたです
irfanview windows7 64bitで、使用してますよ。 http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/
このような感じになればいいのでしょうか？ Compizというウィンドウマネージャーを導入すれば、Windowsの「色反転を有効にする」と同じような効果が得られるプラグインを利用できます。 ・compizconfig 設定マネージャー ・Synaptic パッケージマネージャー ・compiz-plugins-extra 上記の３つをインストールして設定してみましょう。 http://do-you-linux.com/blog/2013/11/21/introduc … http://linux10.blog.fc2.com/blog-entry-16.html http://blog.livedoor.jp/is06_phi/archives/556144 … 設定マネージャーのアクセシビリティの欄に「Negative」というプラグインが出ていると思います。 それを有効にすれば上記の動画みたいな効果が得られるでしょう。 お使いのUbuntuバージョンやパソコンの性能によってはうまく動かない可能性もあります。 LinuxはWindowsよりも手間がかかるものなので、最初からうまくいかなくても諦めないでください。
youtubeからのダウンロードがライセンス違反の行為となっています。
fが定義されている場合には float(f([12,3,4,5,6])); のような感じで、 またmakelistを使って float(f(makelist(i,i,1, 6))); の方が楽かも
Skypeの公式サイトを紹介しますので、指示に従って ダウンロードとインストールを実行して下さい。 Skype http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … Download Xvid Nowに手を出さない事です。
左側のタブで切り替えできない？
＞きれいに圧縮するにはどういう設定にすればいいのでしょうか？ 2-Passにする
＞例えば１分くらいキー入力やマウスの動きがなかった場合、インターネットの画面を自動で閉じて、パソコンを起動した直後の状態に維持してくれるソフトは無いのかなぁ？と。 可能ですが、起動した直後の状態という事は、強制ログアウトしか無いですから、逆に言えばどんなソフトを動かしている時でも、同時にブラウザを使い、マウスもキーボードも１分間操作しない場合は、強制終了になりますよ、おそらくPCが壊れたと言う騒ぎになり、修理したら、エロサイトのログが大量に出て、これが原因だという事になります。 逆に墓穴を掘る事になるので、辞めた方が良いですし、現実的にPCとして使い物にならなくなります。 貴方の思考を都合よく判断して、隠してくれるなんて、未来的AIなんて物は数十年先でも出るのか？
>何か良い方法がありますか？ 通常は再起動ですかね。あとはセーフモードで起動して削除するとかでしょうか？ >アンロッカーというフリーソフトがあると聞きましたが、その安全なダウンロード方法を教えてください。 Unlocker http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/util/s … あたりは安全なダウンロード先かも。 Unlocker http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/UnLoc … などを参照してインストール時に余計な物まで一緒にインストールしないよう注意すれば大丈夫かも。
ミュージックの所。 パスわ、、、マイドキュメント、、、マイミュージック、、、iTunesーーーその中のディレクトリーのどれかにある。
検索したら、フリーソフトがあります たとえば MIDI Encoder http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se3847 … MidiToWave（変換が早いが、音色がいまいちかも） http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … 録音はたとえば dominoで再生するときに、 デスクトップ上に流れる音楽を録音できるソフトで録音する 例：Moo0 ボイス録音器 http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof …
> 当然私もそこのサイトはお世話になってますよ。 であれば、質問に「どのサイトを見て、何が解らなかったのか」を書いておくべきではないですか？回答者にとっては質問者の質問文だけしか情報がないんです。貴方がどこのサイトを見ていたかなんて、黙っていたら解りません。逆ギレされても困っちゃいますね。 >>次に、ミキサー用のポートを作成します。 >>続いて、Wave Player 用のポートを作成します。 > > 作成の仕方を説明もしていないこんなオナニーサイトをお勧めするなんて愚の骨頂ですね。 赤で囲ってあるNew port-nameのところにポート名を入力して、やはり赤で囲ってある＋ボタンをクリックしたらできませんか？ フリーソフトだけで何とかすると言うことは、「ある程度の前提知識や察し」が要求されると言うことでもあります。初心者にフリーソフトを勧めないというのはそういうことなんですよ。有料ソフトとフリーソフトで何が一番違うって、曲がりなりにもサポートがあるかないかに行き着くと思うんですよね。フリーソフト作者や解説ページの作成者は、無報酬です。そうした人達に手取り足取りのサポートを要求するのは筋違いだし、ましてや日本と海外の差ガーなんてことを言われても・・・それ、私がそんな言い方されなきゃいけない話ですか？ とにかく貴方が困っていて、苛立っていることはお察ししますが、これ以上感情的に来られるようでしたら付き合いきれませんし、逆に、まず半歩ずつでもいいから解らないことを具体的に書くなり、あるいは試行錯誤の過程のどこでつまずいたかを示して相談すれば、私に限らず別の回答者からもコメントが来るでしょう。
Discogsを使う気のない（そもそもアカウントを取るつもりもない）当方に更なる問いかけをされても答えようがないですね・・・。 公式Forumを確認なさったのなら、そのままそこで質問すべきだと思いますよ。日本ではほぼ洋楽専門にしか使えないDiscogsの利用者は多いとは思えませんし。 ただ、Discogsの利用において万人に共通でそういう問題があれば、v2.63ですぐに手が打たれるはず。となると、特定の条件下で起こる問題なのかも知れませんね。 Forumで質問なさる前に、念のため英語表示で同様の問題が起こるかどうかを確認なさったほうがいいかも（当方は多言語対応ソフトの日本語化を幾つか手がけていますが、たまに使用言語ファイルにより状況が変わるケースがあります）。
http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ここにやのぉ～ ＞Javaランタイム（JRE）が必要 と書いてまっせ！ https://java.com/ja/download/ このバージョンが合ってないのとちゃう？ ＞最近使おうと思ってアイコンをクリックしましたが、 ご無沙汰なんでっしゃろ。
どうぞ。 http://tablet-ict.com/junior-high-school/study-j …
代替セクタ(予備領域)が少なくなったSSDをローレベルフォーマットしてみる http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd-data/low_leve … を見た限りですが「HDD Low Level Format Tool」あたりはどうでしょうか？恐らくWindows8.1でも使えると思うのですが…
SlySoftのVirtual CloneDriveなどもシンプルで使いやすいと思いますよ。（無料です） http://www.slysoft.com/ja/virtual-clonedrive.html ISOファイルを認識したときも、CDなどを入れたときも同じですが、自動的に開きたいのであればWindowsの「自動再生」から設定を行ってみてください。 Windows 7なら、コントロールパネル＞ハードウェアとサウンド＞自動再生から設定ができます。
それ、typectですよね。 Windows98SE～Windows8.1まで使っていました。どのバージョンのWindows上でも同じ動作で問題なく動作しますよ。
補足がありましたので、、、 ＞空だったらテキストファイルだとかのファイル形式は何でもいいということですね？ 特には、制限は無いようですが、あまりウインドウズのシスティムに深くかかわる 　ものは、やめておいたほうが無難でしょう。 当方の実験では、ZIP、exe、などにも作成できました(やめたほうがいいと警告は出ましたが)
Verは？ Nero Express Essential(Ver.7)を使用してのCD作成→DVDに準用 参考URLの後半 参考URL：http://yuknak.com/main/useful/cd_make/cd-make.html
画面をよく見ればわかりますが（上のツールバーの部分） 　・Modeling（M）・・設計段階 　・ビュー（V）・・アニメ部分（機能一覧で構成1をクリック）
図面というのが何を指しているのかよくわかりませんが、３Ｄモデル化なら123D Catchというサービスがあります。 http://ieiri-lab.jp/it/2012/03/123d-catch.html さらに精度を高めた技術も研究中のようですね。 https://fabcross.jp/news/2014/06/20140625_toppan … 「対象はどんな素材なのか」「データ化する目的はなにか」などの情報があれば、より適切な助言が得られるとお思います。
正式に対応しています。 参考URL：http://all-freesoft.net/image7/2d/jtrim/jtrim.html
mp3やwmaのまま、編集や効果を乗っけたり加工したりできるツールはかなり少ないと思います。 wavに変換してならば、フリーでも、MTRツールやVSTなど取り扱える音響ツールならばほとんど可能です。ただ慣れるまでは、かなり使い難い物が多そうでした。 簡単にって事になると、フリーの音声編集ツールでベクターや杜などDLサイトを探してみたら良いと思います。 AudacityやReaperやSoundEngineなど定番です。 あとmp3は、「午後のこ～だ」でwavに相互変換できます。wmaは使ってないのでわからないです。
ありますよ、サイトを巡回して自動的にキャプチャしてくれるソフトが ツールではありません、ソフトですから会社の許可なくソフトのインストールはできませんよ 許可をもらってくださいね 打ち込むなんて、非効率な事をするんですね(^_^; だから企業のトップページを集めろなんていう単純な作業を任せられるんです
デフォルトでは、設定したアカウントが自動的に、Reply-ToとSenderに登録されるようですね。従って、登録アカウントを削除したら、両方の窓から自動的に消えるようです。 その他、各「メールボックスの設定」のメール作成タブで、Reply-toやSenderに常用設定していて送信した場合のメールアドレスや、送信メール作成のウィンドウで、その都度「Reply-toやSender」に入力して送信をしたメールアドレスの場合、それらは「履歴」として保存されるようです。 従って、「ツール」→「全般的な設定」→「全般」タブの「検索等の履歴削除」ボタンクリックで削除すると、消えるようですから、確認してみてください。
Bullzip PDF Printerはどうでしょうか。 コピー禁止、印刷禁止、パスワード保護、透かし対応。 コピー禁止：テキスト選択は出来るけど「コピー」項目がない。 透かし：質問者さんの想像通りです。
＞時々、ちゃんとアップロード出来るファイルもある む！…もしかしてそれは、単に「ファイルの同期が完了していない」だけかも？ つまりですね。そのファイル単体の容量（サイズ）が大きいと、単純にUpには時間が掛かる訳で。物によっては1個で1時間以上掛かる場合もあります。同期が成功してるファイルと失敗したファイルの、ファイルサイズとかを比較してみては？ 契約回線の状況にもよりますが、30MB超える当りから急激に同期完了時間が遅くなります。当然ながら完全に最後まで同期が完了する前に、PCの電源落としたり、或いはDropBoxのアプリ自体を終了したりすると。途中のファイルは99％完了していても、そこで全て破棄されてまた最初からやり直しになります。 この手の「webファイル同期ストレージサービス」て、基本的には24h365dネットに繋ぎっ放しの状態が前提なので。家庭用のノートPC等、割りと細目に電源をON/OFFする環境だとイマイチ効力を最大に発揮できない事もしばしばです。 web上のDropBoxに個人のアカウントでアクセス、ログインすれば、そこの「イベント」と言う項目から全てのファイルの同期状況等が確認出来ます。一応、見て置いた方が良いかも？
エバーノートはネットワークストレージを使用するサービスです。 当然サーバー側のエラーで保存したものが消えてしまっていることもあるでしょう。 その消えてしまった状態を同期されたらどうなるかについて考えが及ばない発言を平気で投稿するのがいわゆる"怪答"ですね。
再生音と表示波形、秒数表示から分割したい位置を探し出し、分割位置の波形上で左クリック（水色点線が表示）し、編集ボタンの一番左の [カット] ボタン（ハサミのアイコン）か Del キーで分割ポイントを作成します（オレンジ点線に変わる）。 分割ポイントの位置はオレンジ点線上の灰色のポインターをマウス右ボタンでつまんで左右に動かせば後から微調整が可能。 また、オーディオボタンの様々な機能を使うことで、分割ポイントの位置が適当かどうか確認ができます。 全ての分割ポイントを設定し終えたら、メニューの [ファイル] - [分割保存]。
この手の「HDD消去」系のソフトが何をやっているかというと、 「ディスクの中身を何も考えずに全部"0"とかランダムなデータとかで埋める」 という処理をやってます。 こうしてやると単に「削除フラグ」だけが着いてたデータ（これが一般的な削除）もぜんぜん関係ないデータに上書きされるので、復元できないというわけです。 この作業は「存在しているデータ」とか、「削除済みのデータ」、「ゴミ箱の中のデータ」、それどころかデータを管理するための管理領域とか、使っていない領域もかまわず上書きしちゃいますので、対象のHDDにあったはずのデータは全てなくなります。 というわけで、よっぽどスカなソフトでなければ基本的にHDD上のすべてのデータを削除できます。
Windowsの復元ポイントで作成されるのはレジストリだけです。復元もレジストリ操作だけで行われ結果おかしくなる場合もあり逆効果になる可能性あります。 Windows以外で同じツールあったとしても中身は同じかと思います。 Windowsのシステムイメージの作成とこれを使った復元がいいと思います。ＨＤＤ換装後のシステム復元もできます。 Windowsのアップデート後、ソフトのインストール後のタイミングで作成しておきます。（作成は自由） http://www.pc-master.jp/backup/image.html
正直、質問がよく理解できなかったので、もしかしたら見当違いの回答かもしれないことを断っておきます。 Windows8.1 pro 64bit で、BDR-209JBK&ImgBurn v2.5.8.0で、普通にディスクID取得できます。 取得できないときは、ディスクを入れてないか、DVD、BDがドライブが認識する前に、「走ってる人」アイコンをクリックすると、アップしてる画像と同じアイコンが出ます。 でも、いろんな情報が表示されてからクリックすると、ディスクIDが表示されます。 たとえば、ビクター製50枚DVD-Rだと、MID:CMC MAG.AM3 。 そして、このときのディスクIDがこの「CMC MAG.AM3」となるわけです。 これは209JBKでなくても、東芝Samsun SH-224DBでも、同じDVD-Rならば「CMC MAG.AM3」となり、ドライブは関係なく、あくまでもDVD、BDなどの製造元を基本として、ディスクIDになってるだけです。 TDKのBD-REだと、ディスクIDは「CMCMAG-CN2-000」。 ビクター製DVD-R、TDK製BD-REとも台湾CMC製とわかるわけですよね。
こんばんわ MotionJoyが起動(設定)してある限り、 たしか出来なかったはずです。 自分もPCゲーム→PS3をやるときには、 一度、USBケーブルを抜いてから PS3をやるようにしています。 逆にPS3→PCゲームをやるときには、 誤作動防止のためUSBケーブルを繋いてから、 MotionJoyを起動してプレイしています。 多少、面倒ですがこれしかなかったので… では、参考までに。
blenderの FileからUser preferences →　Addonsで Import-Export:Wavefront OBJ format Import-Export:STL format を有効にして SCULPTRISからOBJでエクスポートしてblenderでインポートすればいいとおもいます
余談ですが、Linux系OSは無償配布されることが多く 配布元となるサーバー資源に大きな投資ができません。 そのため、伝統的にサーバー負荷を最小にする取り組みが行われてきて P2Pも、そのための取り組みの一つです。 ですが、新バージョンの公開直後を除けば P2Pを利用するメリットは、あまり大きくないのも事実です。 仮に、国内にミラーサーバーが無く 国外とのインターネット接続が遅い国であれば 国内のP2Pユーザーが増えれば、大きな効果が期待できます。 日本は、米国との帯域が充分に大きいので P2Pの効果は、サーバー負荷の高い、新バージョン公開直後だけ大きいと考えられます。 負荷を下げる取り組みは、二種類の方向から考えられています。 一つは、P2Pのようにサーバーアクセスを減らすというアプローチ もう一つは、ダウンロードする量そのものを削減するというアプローチです。 Ubuntuでは、LTSとして長期サポート版があるだけでなく 先日リリースされたUbuntu14.04.1のように LTSにはポイントリリースが用意されています。 Japanese Teamが提供する日本語Remixのインストールディスクイメージは 14.04で作られているので、14.04.1と比較した場合 最新環境へのアップデートで取得するファイル数が違ってきます。 .1ではそれほど大きな差では無いかもしれませんが 12.04と12.04.5で比較すれば、大きな差になります。 やがて14.04LTSも14.04.5とかまで行くわけですから 複数台のPCに導入したり、何度も再インストールをすることを考えると 随時、最新のポイントリリースを利用するようにしたほうが、トータルの通信量は少なくなる場合があります。 かといって、すべてを再取得するなら、通信量削減にはならない場合もあるかもしれません。 そういった問題は、jigdoやzsyncといった技術を使うことで、より良い結果を得られるかもしれません。 jigdoは、Linuxのインストールディスクイメージを構成するファイルを 個別に取得するという仕組みです。14.04と14.04.1で変化の無いパッケージなら 14.04に含まれるファイルを転用して、14.04.1のディスクイメージを再構成できます。 zsyncも、同じような発想で、最小の通信量でディスクイメージを再構築します。 Ubuntuの場合は、最新版志向の場合、あるいはXubuntu,Lubuntuなどの軽量版を使う場合 米国にあるサーバーや、そのミラーサーバー(国内にも複数あります)を利用するのが基本です。 それらサーバー群に対しては、zsyncを使って、新しいディスクイメージを取得できますし Ubuntu14.04LTS日本語Remixのディスクイメージを媒介として Xubntu14.04.1のディスクイメージを取得することもできます。 反面、日本語Remixでなければ、日本語入力環境の構築に 少し手間がかかったりもします。 なお、一旦Ubuntuなどが稼働できるようにすれば BitTorrentクライアントの取得は、Ubuntuのリポジトリーから導入できます。 Linux系OSのリポジトリーは、オープンソースライセンスの特徴を活かして OSごとに、専用化したパッケージを蓄積したものです。 ですから、ソフトウェアセンターなどで選択するだけで 半自動的にダウンロードと導入が終わり、その後自動更新も行われます。 OS自体の開発チームが、それらパッケージの管理を行ない 依存関係を自動的に補うようになっていますが 不要なものが追加されることは基本的ありません。 信頼するダウンロード先がわからなくなるようなことは Linux系OSでは普通おきないことです。
「Seashore」はMac用の昔からある画像編集ソフトです。 Gimpを簡潔にしたアプリだと記憶しています。 OSが10.6.8頃に使っていた記憶があリます。 ＞Seashore というアプリ？が立ち上がって画像が開き、 驚きました。入れた覚えはないのに。。 インストールされていないアプリが起動することはないので、 アプリケーションフォルダにあるのではないかと思いますよ。 （画像を添付しましたので、探してみてください。） ＞作成した画像を開いたところ、 ファイルをダブルクリックして開こうとしましたか？ ファイルとGimpとの関連付けが必要かもしれません。 関連付けの方法ですが、関連させたいファイルを選んで、 Command（⌘）キー＋iキーか Finderのメニューバーからファイル／情報を見るを 表示してください。 「このアプリケーションで開く」からアプリを 「Gimp」に変更して、「すべてを変更」をクリックすれば、 次回はGimpで開くことができるかもしれません。 できるかもと記載しましたのは、Gimpは「X11」か 「XQuartz」を起動してから使うソフトだと思うので、 ファイルをクリックしてもそのままGimpが起動するかどうか わからないのです。 （10.5.8辺りに対応しているGimpは「X11」が 必要だった記憶が。。。） Gimpで確実に使いたいなら、まずGimpを起動してから メニューバーのファイルから読み込むで、 使いたいファイルを選択し開いたほうがいいと思います。 （開き方が違っていましたら、すみません。）
ImgBurn は試されました？ 設定を変更すると、書き込み後、シャットダウン出来る様になります。 http://www.altech-ads.com/product/10002564.htm
アルバムは市販音楽CDのごとの区分けに対してプレイリストは使用者側で自由に選択できる区分けだと思います。 同様にというのは難しい判断ですが、移動させた後にiTunesで設定すれば音楽は再生出来ると思います。iTunesの標準フォルダー以外の場所に移動させた場合、認識しないかな？
>foobar2000でFLACからWAVにデコードすることは可能なのでしょうか？ できますよ。 convertでoutputformatにWAVを指定してやれば良いです。
使えないソフトを後生大事に取って置く必要がありますか？ わたしならアンインストールしてＶｉｄｅｏ　Ｐｌａｙｅｒはお払い箱にしますね。
TOSHIB* VIDEO PLAYER のアップデートはしましたか？（対応機種に限る） 参考URL サインインはMicrosoftアカウントですか？ローカルアカウントですか？ 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/download/modify/dyn …
＞使っているパソコンがSurface Pro 2 それタブレット
初期設定は適切ですか？ 参考URL 参考URL：http://koukokutou-club.com/gyao/set.html
見えるようにしたいなら Wise Folder Hiderにユーザー名とパスワードを入力して隠蔽を解除するか、Wise Folder Hider自体を終了させれば良いのでは？ http://www.gigafree.net/security/conceal/wisefol …
24時間以内の狂いであれば、やはりアップロード日時だと思われます。 普通、ファイルのタイムスタンプにはローカルタイム(現地時間)が付きます。 日本国内ならば、北から南まですべてJST(日本標準時＝世界標準時+9時間) の時間帯でタイムスタンプが付きます。 そりゃそうですよね、15:00に保存したファイルに、世界標準時である「06:00」なんて表示されたって困りますし、最西端だからといって14:30というタイムスタンプを付けたりはしません。日本にあるコンピュータは、JSTで統一されているわけです。 ここで例えば、借りているサーバが実はアメリカにあったとすれば、ファイルを転送して、アメリカで保存されたときに、14～17時間の時差を持ったタイムスタンプが付いても、おかしくありません。 実際に現地では、その時間なんですから。 もし、アップロードしたファイルの、年や月までが違ったりするようだと、それはいったい何の日付だろう、ってことになりますが。 時差で狂うのは±1日以内ですから、それ以内の誤差であれば、時差のせいだ、と考えられます。
prayer time jeddah　というキーワードがググれば、いろいろとサイトが出てきます。お好きなのを開けば、一目瞭然ですよ。
No1さんのおっしゃるように、「アンマウント」すれば消えます。 EaseUS Todo Backup Homeのバージョンは違いますが、以下のページに マウントとアンマウントの操作説明があります。 http://syahoo.saloon.jp/mt5/my_weblog/web_pc/201 … 参考URL：http://syahoo.saloon.jp/mt5/my_weblog/web_pc/201 …
同じ変換ソフトで同じ規格（解像度、フレームレート、圧縮形式）にaviからｍｐ4に変換して下さい。 例：1280x720 30fps H.264
＞このブラウザをFirefoxに変更することはできるのでしょうか？ 　・変更自体は出来ません 　・現在使用のFirefoxからDLさせることは可能です 　　下記の、 CEBar for Firefox （ツールバー）を利用します http://cebar.crav-ing.com/ff/ 　　上記の注意事項を参照の上（下の方にあり）、利用を検討して下さい
(1)DiskInfo, (2)FileSun, (3)Glary Utilities 5, (4)HSDA(DirveAnalyzer), (5)WinDirStart 現在これらを交互照らし合わせて、使用しています。 ＜使用領域を図で＞となれば、一般的なグラフ表示の外も表示できる、(5)のWinDirStartが該当するのでは？ 蛇足で申し訳ありませんが、個人的には今現在、(3)の「Glary Utilities 5」がお奨めです。
＞ituneでCDを作れますか？（焼けますか？） パソコンしだい
CubePDFは印刷するソフトでは有りません。印刷ボタンをクリックするとpdfやjpgファイルが作成され指定のフォルダー内に保存されているはずです。
ちょっといじくっただけなので本来はもっと正当な方法があるもかもしれません タイプ一覧からテキストファイルの設定を削除してしまえばいいのでは？ 新規の時はファイル形式が分からない(拡張子未定な）ので　基本設定が適用 TXTファイルは拡張子でテキスト対応が適用され 設定が元に戻っていると感じるだけではないかと思います
FFFTPサイトのQ&Aです。参考になりましたでしょうか。 参考URL：http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp-qa/qa-53.h …
ソフトニック(softonic)というのはご存じですか？比較的、フリーソフトや供給が完了している古いソフトなどを検索するとよくヒットするサイトだと思いますが・・・。それが供給しているダウンローダーです。昔は直接的にダウンロードする形でしたが、近年はSoftonic専用のダウンローダーを介して供給されるようになりました。 それが、URLにあるものです。一種のアドウェア扱いになるはずです。ESET-NOD32やKasperskyではダウンローダーの一種としてnot a Virusなどの名称になるはずです。 どういうものかというと、広告などを表示したり、または通信に関する何らかのデータを送信する代わりに、ダウンロードサイトからデータをダウンロードしてくれるというソフトです。こういうアドウェアは昔からあるものです。Softonicがどんな情報を与えているのかはわかりませんけどね。 必要でなければあえて使うものではないが、使ったから直接的に個人情報を搾取するものではないと見てよいでしょう。 なぜこれが、ウィルスのように警告されるのかというと、意識せずに利用した場合には、特定の情報がプロバイダー（供給元/Softonicや広告主）に供給されるためです。尚、これが警告として表示されるセキュリティソフトウェアの傾向は、日米独などのソフトより、中露などに多いにように感じます。Virus Totalでは、13/53（53のセキュリティエンジンのうち13個）のソフトが検出しています。 検出したソフトは、以下のようになります。 Antiy-AVL 　　 DrWeb ESET-NOD32 F-Prot 　　 Ikarus 　　　 K7AntiVirus K7GW 　　 Kaspersky 　 Kingsoft 　　 Malwarebytes NANO-Antivirus VBA32 　　　　 VIPRE まあ、このうちのいくつかは、Not A Virusまたは、Greywareとして認識しています。 そのあたりをご自身で判断して導入するか、検討されることをおすすめします。これは、決して安全性を保証しているわけではありません。あくまで、GreywareやNot A Virusであることに注意してください。 尚、これ自体は当該のソフトウェア本体ではなく、そのソフトをダウンロードするためのツールに過ぎません。 尚、今回のマルウェアのチェックには以下のサイトを利用しました。 https://www.virustotal.com/ （Virus Total） http://www.aguse.jp/ （Web調査-aguse-） ほかにもいくつかのサイトでチェックすることがありますが、ここで質問しなくとも大半は このあたりのサイトを使えば、ある程度危険度は判断できるでしょう。 公序良俗で考えると、あまり、こういう事柄を質問するのは好ましくありません。 周りにウィルス感染を広める恐れがあります。サイト質問などで知らずに新種などを広めた場合は、幇助なども問われる危険があるのでご注意ください。 最後に、このダウンローダーの先（ダウンローダーが持ってくるソフト）に何があるか、安全なプログラムがあるかどうかまでは確認しておりませんので、その点にもご注意ください。基本的に、信頼性を最大限に求めるなら、導入は決して推奨いたしません。 参考URL：https://www.virustotal.com/
「excelやword」で作成したものをPDF化すれば、ウェッブ上で簡単に見れるようになります。 ・「ファイル」メニュー→保存と送信→PDF/XPSドキュメントの作成
エラーメッセージは使われているパソコンのグラフィックのトラブルです　 グラフィックのドライバを更新してはどうですか? パソコンのスペックが問題みたいです メーカー名や型番等は分かりますか?
chaikaが何かわからないのでグーグルで検索すると Firefoxで2ちゃんねるブラウザ機能を追加するアドオンと出てきたのですがそれのことでしょうか？ http：/127.0.0.1:8823の8823はポート番号ですね。恐らくchaikaってソフトが使うためのポートと思われます。 ソフトの仕様等わからないので断定はできませんがchaikaってソフト・アドオンを使ったり有効にしているとネットへのアクセスをchaika経由するためにhttp：/127.0.0.1:8823ってなっているのではと思います。 >セキュリティ上において何かデメリット等があるのでしょうか？ 正直そのあたりはよくわかりません。chaikaってソフト自体にセキュリティホールや脆弱性などが見つかった場合はセキュリティ上のリスクにはなると思います。
DOS コマンドで次のように入力する事で処理可能です。 MyFiles directory に移動 for /D %A in (*) do copy %A\data.mov %A.mov DOS窓で次のように入力してコマンドの意味等については調べて下さい。 help help for 或いは次等のようにサーチして調べてみて下さい。 dos コマンド　解説 元ファイルやディレクトリの削除等も出来ます。 for /D %A in (*) do del %A\data.mov for /D %A in (*) do rmdir %A
ごく限られた機種ではCD-textと言う機能が利用できる場合があります。 http://sp.e-words.jp/w/CD-Text.html ただし、ご提示のソフトでこの機能が使えるのか、また、お持ちのCDプレイヤーが対応しているのかわかりませんので、あくまでもこう言う機能も使える機器があると言うご紹介まで。
> CatMemoNote このソフトは、テキストエディタというよりもテキストファイルの管理 をしながら、メモもできるというちょっと異色な部類のものですね。 私もインストールして時々利用しています。これをテキストエディタの 機能として使うよりも、メモ程度の覚書作成やあちこちに分散している テキストファイルの入ったフォルダを検索したり、開いて確認するとき などに利用しています。 > 関連付けが切れるというか、初期化された状態に これが、どのような動作なのか判断しにくいですが、ソフトを起動した ときにタブ表示がなくなるのなら、CatMemoNoteがあるフォルダに関連 情報を書き込む[ system.ini ]が消えたり初期化したりした場合です。 バックアップをしてあれば、初期化でも問題なく戻せると思いますが、 そのあたりはどのようにしているのでしょうか？ （最新版なら1週間ごとに system_backup.ini が自動で更新するはず） http://www.cc9.ne.jp/~pappara/download/catmemono … http://www.cc9.ne.jp/~pappara/download/catmemono … システム設定ファイルは、普通のテキストなので書き換えなどの編集も 可能です。初期化されたというのを逆に言えば、システム設定ファイル を削除したことと同じになります。 この【 CatMemoNote 】と同じフォルダ単位でのタブ振り分けの機能を 希望しているなら、おそらく同じものはないと思いますが、似たような ものなら【 TextTree 】が階層での管理になので同じように扱えます。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw7/ … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se36 … メモなどの管理なら【 XTMemo 】もありますね。 http://www.towofu.net/soft/xtmemo.php 単純にタブ表示でテキストファイルを切り替えるのだけなら、有名な SakuraEditor（サクラエディタ）がお勧めです。 http://sakura-editor.sourceforge.net/download.html エクスプローラーがついたものがほしいなら【 gPad 】などもお勧め。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201201 … ちなみに、私の環境はWindows8.1のノートPCです。
余計な事ですみませんがＶＢＳしか書いてないので回答者が付いていないと思われます。 ＶＢＳを省略せずに書いたら回答が出ると思います。 ＶＢＳだけで分かる人でないと話にならないという事なら質問しているカテゴリが違います。
実際に使った事はありませんが、次等から選ぶ事が出来るようです。　 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k …リッチテキストエディタ
その黒丸●はコントロールノードとかアンカーなどと呼ばれてます。 残念ながら大きさの変更は出来ません。 複雑でいりくんだ輪郭の場合は、画像を拡大してやるとやりやすくなります。 （拡大することで、見かけ上コントロールノードを小さくしたのと結果は同じになる）
通常の簡易（高速）フォーマットでしたら、いくらでもフリーのPartitionツールで復元できます。 　単にファイルがどこにあるかを示しているデータがないだけですから、パーティションの復元で良いです。何度もパーテーションの変更をしている場合には複数の候補が出てくることがあります。 　⇒窓の杜 - 【REVIEW】64bit環境対応の無償パーティション管理ソフト「Partition Wizard Home Edition」( http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … )
コピーできていたPDFとコピーできないPDFとは、同じものですか？ コピーできないPDFは、単に図としてPDF化されたものではないのですか？ 参考：透明テキストPDFとは ****://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060401/234127/
連続投稿になります。 英語表記→日本語表記への直し方 http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.html
OSが何なのか不明ですが… Windows7、8（8.1）なら標準でシステムのイメージを作成出来る機能がありますが、それではだめなのですか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/resto …
面倒くさそうですけど、以下の方法で最大音量を制限できるようです。 http://masa-p.petdoge.com/modules/d3diary/index. …
SVRConvert103.lzh sox-12.17.8.lzh に関しては、Internet Archiveから拾ってこられます。 ダイレクトにダウンロードは、配布しているところは分かりません。 Internet Archive(http://www.archive.org/index.php) 元々の配布場所（作者様ページアドレス） http://plaza.rakuten.co.jp/zmf42190/3003 なお、古いソフトですから、XP以前の環境でなければ使えない可能性があります。
No.1 の続きです。
http://www.gomplayer.jp/player/notice/view.html? … 上記が最終的な結果報告のようですね。 オンラインアップデートの仕組みに安全対策が施されたようなので、かなり安全性は高まったと考えてよいでしょう。 （もちろん100%ではないですが、どんなソフトウェアでも100%安全なものなど無いわけで…） 自分は使っています。
Winshotにされたら？？ ショートカットキーで操作できます。 矩形を選択し終わったらキャプチャします。(ボタンを押さなくてよい) 連続キャプチャ 高解像度保存 　その他様々なオプションが用意されています。
＞不快な思いをされたようでしたら申し訳ありません いえいえ、気にされなくて良いですよ。ここには、とんでもないのが複数いますので。 ＞私の方では問題なくダウンロードできるんですよ 個人の環境、例えばウイルスソフトの違いだけでも変わってきます。入れられたからといって安心できるとは限りません。 Yahooはよく分からないので "ベストアンサー以外の回答" の 「私の知恵ノートに・・・」 がどこに有るのか不明です。 そこまで関心ないので教えていただかなくても良いですが、前回答 「利用ガイドライオン」 ライオンって故意な感じがします。 警戒心を緩めて誘導させる感じでしょうか。 No.4さんもよく読めばチェックOFFでいけた筈ですが、文字が小さすぎます。 ここだけ確かに 「お断りします」　がないんですね。ここで蹴る人は賢いと思います。 ライオンで気が緩みそのまま進めてしまうか、分かれる箇所ですかね。「Skip All」 になってない点が解せないです。 それ以前に、ここまであれこれ入れるか訊いてくるソフトって見たことないです。 僕は、Audacity で充分です。質問者さんが決めてください。mp3 Directcut を使われたいのでしたら他の方にお任せします。
＞何かいい方法はありませんか？ レジストリから削除
専用ソフト以外では、表計算ソフトを流用することが多いですね。 たとえば、LibreOfficeのようなオープンソースソフトウェアは 無償で利用できますが、その表計算ソフトで、表を作ることができます。 たとえば、範囲指定して、右クリックから"セルの書式設定"を選び "外枠タブ"の"線を引く位置"を操作して枠を書くことができます。 太線と細線の使い分けは、説明しにくいものですが 少しいじってみればわかるものだと思います。
ヘッドホン端子とパソコンのマイク端子を繋げば、録音できます。 ケーブルは「3.5mmステレオミニプラグケーブル」を使います。 パソコンによっては片側しか録音できないかもしれませんが、 そういうパソコンは少ないと思います。 マイクブーストは 0.0dB にしてください。 マイクレベルはなるべく小さい数値７とかから試してください。 小さかったら、徐々に録音レベルを10とか12とか15とかにあげてください。 なお、専用ハードの再生音量にも依存します。 録音ソフトは編集もできるソフトがいいです。 私は「 WavePad 」を使いますが、「 Audacity 」が有名です。 『 Audacity 』2.05 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？ http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= … 参考 Epson マイクから入力した音声を録音できない(WindowsVista/Windows7/Windows8/Windows8.1) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
それは、ファイルの種類を表わしたものではありません。 正しいものに変更する必要があります たとえば、 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … にあるようなツールで、正しいものにします。 また、ダウンロード自体に失敗している可能性もあります。 ダウンロードするときに、保存されるファイル名というのは、いろんなケースがあります。 ・ダウンロードするとき、それがどんなファイル名なのかを示す情報が付加されていることがあります。 　ブラウザでは、それを受けとって、そのファイル名で保存しようとします。 ・上記情報が無い場合や、上記を無視する場合、URLの最後をファイル名だと解釈して、その名前で保存します。 　ここで、URLがファイル名では無い場合があります。 　アップローダや配布サイト等では、URLの後に ?XXX=YYYY&ZZZ=AAAA のような「パラメータ」を付けて、そのパラメータによってダウンロードするファイルが変わる、という仕組みになっていることがあります。たとえば「NO=14」として、14番目のファイルをダウンロードできる、といった具合です。 この場合、前記のようにファイル名情報を付けるのが普通ですが、それが付いてなかったり、無視されたりすることがあります。 この場合、URLに「～.0&SRC=AAAA」となっていたのを、「～.0&SRC=AAAA」がファイル名だと解釈されてしまったのでしょう。
＞今のＢｅｃｋｙの設定 ○テキストに変換して表示 　□(text/html)は添付ファイルとする ●ＩＥコンポーネントで表示 　■オフライン時がキャッシュを表示 　■スクリプトの実行を禁止 　□ＨＴＭＬパートを優先的に表示 　□画像をダウンロード表示しない 　■ＨＴＭＬのまま返信・転送 ○ＨＴＭＬソース表示 となっています どこがおかしいのでしょうか 悩みます ＨＴＭＬ表示に関してはそれでＯＫです。 ＨＴＭＬ形式で表示されているはずです。 顔文字が画像でなく、特殊フォントなのかもしれません。 もしそうだったら、他の回答者の言われているアドオンが必要なのかもしれません。 これはThunderbirdでも事情は同じです。
mediawikiに情報を吸い上げる機能は多分無いと思います。気になるならファイアウォール等でmediawikiを動かすサーバーからプロキシやインターネットに接続できないようにしては如何でしょうか？ 他に気になるなら所はリファラーでしょうか。 ブラウザでリンクを辿ると、リンク元のurlがリンク先のサーバーに送られますが、mediawikiではページのタイトルがurlに含まれるので、タイトルが他者に知られる可能性があります。
ViX　エクスプローラ風の画像ビューワー 古いソフトですが、Win7でも使っています。 古い記事ですが、窓の杜の記事が参考になると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Picture Managerはつかったことないですが、Vixでも、トリミングの時に上下左右を狭める幅が1ピクセル単位で調整できて、サイズ変更も１％単位で変更ができますよ。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
添付の図は全く見えないので何を示しているのか良く解りませんが、ChainLPで開けないPdfは有ったけど、真っ黒になるパターンは未経験です。 そのPdf、AdobeReaderではちゃんと開けるんですよね？ あと、ファイルサイズはどのくらいでしょう。
バラの切り抜きだけでは特定しにくいのですが。 もしかして、こちら↓のソフトのことかしら？ http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … それとも似たような操作ができる【鋏】のことかな？ http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/02/ … 具体的操作方法などを提示すれば、そのソフトの特徴などから推測する 手段になりますので、今後はイメージではなく具体的な特徴を記載して くださいね。
オンライン上（リアルネットワークスのサーバー）に保存して 基本的には、その動画を、自分の所有する、Windows、Mac、Android、iPhone、iPad、Kindle Fire、Chromecast、Roku、Fire TV等で視聴できるものです ある動画を共有、その動画のリンクを特定の相手に伝えれば、相手はその動画にアクセスして見ることが出来ます ＞自分の保存してる映像とか見ると誰でもが見れる状態になる危険はありませんか？ 　・基本的には自分しか見られない 　・共有にすれば（特定の相手に動画のリンク先を教える）、その相手は見ることが出来る（全てではなく共有にした特定の動画のみ）
ミラーリングどうこうより前に、ftpのプロトコル自体にアップロード時にファイルのタイムスタンプを操作する仕組みがありません。 他の方法を使って時刻修正するか、ftp以外でタイムスタンプ情報も扱えるファイル転送プロトコルを用いる必要があります。 他Q&Aサイトですが、ちょうど良いQ&Aがあったので、ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは ＞＞お勧めのオフラインインストールですが、どのような利点があるのでしょうか？ 文字が“PriceMeterをインストールし”で切れており、というのがオフラインのでは大丈夫かと思いまして、一応そちらで試してみてはどうでしょうかと書いてみました opencandyなんて大したこと無いという方もいるようでして、またfreemakevideodownloaderは他のものに比べてdownload速度が早いので、使いたい方がいるかと思いまして進めてみました ＞＞ただ、他のフリーソフトでも、opencandyのような余計物が入って来てしまいそうで怖いです。 ご存知でしたらお教え頂けませんか？ https://www.virustotal.com/ja/ こちらで調べるとある程度は解ると思うんですが、 結果 https://www.virustotal.com/ja/file/8513e8c48e2c9 … ただこんな感じみたいでして http://qpbgm.sblo.jp/article/98791953.html インストールして感染してから分かるみたいな感じで、他のもこういったタイプが有るかもしれません ★とても詳しい方がこう書いてましたので http://other-place.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=50 … ダウンロード支援ツールはできればアンインストールをお勧めします。 DLツールは各社のアンチウイルスソフトでサポート外です。 つまり、これらDLツールを使って危険なサイトやファイルにアクセスすると、マルウェアがあってもブロックできずに感染してしまう危険が高くなります。 ただでさえDLツールを使う人が多い動画サイトは現在、その隙を狙う危険な罠リンクや悪質広告の巣窟に成り果てています。 どうしても使うなら最新版に更新したうえで、これによるいかなトラブルに遭っても自己責任で。 と書かれていましたので できれば使わない方がいいようです ★ではこの動画download　softなら安全ですと言うのは残念ながら私には分かりませんです これなら感染してもこうやればすぐ削除出来るよ ログ送ってもらえればこっちで調べます、というほどのスキルが私にはありませんので、このソフトがイイというのは言えませんのですみません
No.1で回答したものです。 お礼ありがとうございます。 ＞ifjpeg.spiというのがjpegのプラグインですよね？ →はい。これであっていると思います。 試しにifjpeg.spi抜いたら読み込めず真っ暗だったので。 あとは原因として、読み込むファイル自体が破損してたりとか、 プラグインが競合してたりするのもあるかもしれません。 念のため、自分が入れているプラグインを書いておきますので、 よければ参考にしてみてください。 help フォルダ Icon フォルダ Plug-in フォルダ(中に「★IFPNG.SPI」→PNGを読み込むためのプラグイン) Thumbnail フォルダ ★axzip.spi ★ifgif.spi ★ifjpeg.spi ★ifmag.spi ★ifpi.spi ★ifpic.spi ★ifpic2.spi ★ifpict.spi ★iftiff.spi ★ifxld4.spi Input.lst (LSTファイル) Leeyes(本体) Leeyes.ini ★lhasad.spi ReadMe (テキスト) Recent.lst (LSTファイル) (※　★印がプラグインです) これが使用しているleeyes261フォルダの中になります。 ※Susieのプラグインは入れていません。 最後にオプション→プラグインの設定から、 読込先のLeeyesのインストール場所(L)にチェックを入れ、 読込設定:を「画像用プラグイン」にして、 使用するプラグインにチェックが入っているかを確認する。くらいでしょうか。 もし、可能ならダウンロードし直して、 一からやってみたほうがうまくいくこともあるので、 どうしてもダメならやってみてはいかがでしょうか？ では、参考までに。
Google Chrome で開くには ID Manager を起動。 「設定」タブをクリック ⇒（ 設定）をクリック。 「プラウザ」タブをクリック。 「指定したパスを使用する」にチェック。 「参照」を押下し、Google Chrome 本体である Chrome.exe を指定 ⇒「開く」を押下。 通常は、C:\Program Files\Google\Chrome\Application\chrome.exe にあります。 設定が終わったら「OK」を押下し、IDManager に保存してあるURLをクリックしてみてください。
一時期、net動画(画面は固定や単一画でも)をDLする事自体法律違反との風潮が蔓延した時期がありました(JASRACが国会をうごかして法律を作らせたので)←で、net動画のDlは、何をもってしても違反だと騒ぎ立てる輩が蔓延し、今でも知ったかぶりが(違法々…を連呼)しています。 ---- 著作権と言うのは、JASRACの為にのみ有るわけでは無いのですが、議員や役人にそでの下の威力か?　　世の中皆JASRACの顔色をうががってびくびくしています。 御多分に漏れず、Craving Explorerの作者も、DLが可能なCraving Explore は今後止めますと、宣言をし(一時期Craving ExplorerでのDLは出来ませんでした)が、何時の間にか、Craving ExplorerでDLが出来るように成っています。 さて、歌って見た(歌謡曲をUP)する人は居ないですが、もしUPするなら(歌詞と曲)の使用料をJASRACに払わないと、著作権違反になります。 著作権違反の動画をDLする事は、違法です。 但し親告罪なので、誰かが、JASRACへチクッて、JASRACが法的手段に出て、法廷が有罪決定された場合のみ、犯罪となります。 --- 著作権違反と、JASRAC側が違反以外の損害を被ったと称して損害賠償を求めて来ないとも限りません(見せしめの為の訴え) --- それにしても、質問者様は何んで、此れから犯罪を犯しますよと、公衆の前で宣言されるのかな？ --- 車で58kmで皆が走行してる道路(本当は40kmの制限道路)で、俺、今からスピード違反しますと、宣言してる様なものだ…
Evernoteはノートブック単位の設定でクラウドに保存しないようにすることもできます。 これを利用して、すべてのノートブックでクラウドを使わないようにすればいかがでしょうか。 それから、2台のパソコンでのSyncは、BitTorrent Syncと言うソフトを使ってEvernoteの保存フォルダを同期させれば実現できるのではないかと思います。 BitTorrent Sync http://www.bittorrent.com/intl/ja/sync
通常モードで消せないファイルは、セーフモード起動で消せることが殆どです。 リネーム(ファイル名変更)が出来ないファイルも、同様にセーフモードで出来たりします。 ご参考になれば幸いです。
「検索できたファイルの所在場所を開く」のは、検索結果のファイルを右クリックして、「ファイルの場所を開く」をクリックすると、そのファイルがあるフォルダが開かないでしょうか。 ■ ファイルの検索 http://www.becoolusers.com/use/search-files.html お手持ちの全てのMP3ファイルにタグが付いているなら、タグからアーティスト名を取得し、リネームするソフトもあります。 ■ mdmp3 （MP3ファイル整理ツール） http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se200478. … ソフトをダウンロードして、インストール後に起動したら、メニューから「設定」をクリックし、以下の様に設定を変更して下さい。 ・「コピー先フォルダ」→保存先のフォルダを指定 ・「ファイルのフォルダ振り分け方法」→「コピー先フォルダ\アーティスト名」にチェック。 ・「ファイル名のリネーム」→「アーティスト - 曲名」にチェック。 ・「ファイル名重複時の処理」→「重複しない名前に変更」にチェック。 設定が終わったら「適応」をクリックして設定画面を閉じ、ソフトのメインの画面の上に、MP3ファイルの入ったフォルダをドラッグ＆ドロップします。 すると、リネームしてコピーが開始されます。終了画面等は特に出ません。 あと、バッチファイルを使うと、ファイル名に含まれるアーティスト名を使ってフォルダ毎に振り分ける事も出来ます。 その場合、全てのファイルに、共通の「仕切りとなる文字や文字列」が含まれている必要があります。例えば、「 - 」等です。 もし、全てのファイル名が「アーティスト名 - 曲名.mp3」の形式で保存されているなら、比較的容易にバッチファイルで振り分ける事が出来ます。 しかし、中には、「曲名 - アーティスト名.mp3」のファイルがあったり、「アーティスト名 曲名.mp3」の様に、仕切りと判断する文字が含まれていないファイルがあると、振り分けは困難になります。
win7で、CCleaner ver4.15.4725で、レジストリー、クリーナー両方とも、チェックして検出項目を削除しても、Chromeの拡張機能は消えませんよ。 クリーナーの「アプリケーション」タブのGoogle Chromeのチェック項目は、 ○保存されたパスワード ○保存されたフォーム情報 ○データベース（sqlite)の最適化 以外はチェックを入れています。 Chromeの「ユーザーの設定とデータ」の保存フォルダは、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default（このフォルダ） ですが、この中に拡張機能(Extensionsフォルダ）などの重要なものが保存されています。 削除後にExtensionsフォルダの中を確認してください。 なお、「保存場所」の項目のチェックが入っていたら、試しに、外して確認してみてください。
>完全に別々にしたいのですが、できますでしょうか？ 無理です。 そもそもPCとはpersonal computer、つまり「個人によって占有されて使用されるコンピュータ」ですから、言ってしまえばそのような使い方は「想定外」（設定されていない）なんです。 PCの場合「擬似的にマルチタスク」を行なっているだけで、複数の「アプリ」を立ち上げたとしても完全に別個に処理を行なえる（要するにAさんとBさんという別個人が別々にひとつのコンピュータでアプリを使えるという事は無いと言うこと）訳ではないのです。 強いて言えばサーバーがそれと同じような事はできますけど、その場合でも結果を再現するにはクライアントコンピュータがあって初めてできることです。 これとは別に反則に近い事でstrength2013さんが想定されている状況を作り出す事は可能です。 それは仮想PC（Virtual PCやVirtualBox等）を使う事です。 ただ何故「反則に近い」と言うかといえばそれは「仮想」とは言え別のPCを用意するからで、厳密に言えばstrength2013さんが想定されている状況ではないので「反則」という訳です（別途OSを用意する必要もありますしね）。 Virtual PC http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … VirtualBox https://www.virtualbox.org/ 因みに現行のMacOSX（10.9 Mavericks）だとサブモニターにもメニューバーとDock（Windowsのタスクバーのような物）がでますし、ある程度はアプリも個別に扱えます。
まず、メモ帳で開いて、そのままメモ帳で名前を付けてファイル（.txt）を保存します。 次にエクセルを開いて、データ→外部データの取り込みで、そのファイル（.txt）を取り込んでみて下さい。 なお、取り込むときに色々な取り込み方が有るので、区切り文字の選択を色々試してみて下さい。
MySQLで何をしたいかにもよりますが、オンラインにもいろいろな入門記事がありますよ。 まずはなぜ学びたいかを漠然とでもいいので説明してください。
私はどちらもCubeソフトのものを使用しています CubePDF CubePDFUtility http://www.cube-soft.jp/ ただインストール時にデフォルトのままインストールするとツールバーなど インストールされるのでデフォルトで進めないでください。
PCに詳しくないとちょっと難しいかもしれませんが タスクスケジュラーを使用して時間で止めたいアプリのサービスを止めれば 時間指定で止める事が出来ます。 その時間になるとアプリは強制終了されます。 もしくは保護者による制限をする。 これはPCのヘルプでやり方が書いてあります。
OS（Windows 7）搭載のイメージバックアップ機能でバックアップはは取れないですか？ ＞やりました。 外付けＨＤＤに保存しました。 システム修復ディスクも作成しました。これはＤＶＤに保存です。 何度もやってみましたができません。 ＤＶＤに保存しないとダメなんですかね？ ↓ ■システムイメージのバックアップを外ＨＤＤに行った後にＨＤＤが認識されなくなったのですか？ ＢＩＯＳも認識してないのですか？ ＜参考＞ 当方デスクトップ、windows7ですがシステムイメージのバックアップ先をＵＳＢ外ＨＤＤにして修復デイスクをＣＤに作成後seagate 1TB、 SATA/300、　非ＡＦＴと 同じ規格・容量、メーカー違いＨＤＤに換装し修復デイスクとＵＳＢ外ＨＤＤでシステムイメージを作成した日の状態に復元できました。
No.3さんの補足みたいですが Free版で出来るブータブルディスクはLinux版 有償版で出来るブータブルディスクはWindowsPE版です。こちらでしたら正常に動作するかも。
私が知っているものだと、【ジンファンシーピノー R 】ですね。 ひらがなは、【じんふぁんしーぴの-Rかな】としてフリーでの配布をして いますが、ひらがな以外だと有料フォントです。 http://zinsta.jp/font/con_fancy.html フリーフォントは、こちら↑の[ダウンロード]から入手できます。
むりむりむりむりカタツムリ と思ったしょう？ところがどっこい、実現可能です。 ただし、マクロ自体の作成が面倒くさいと感じるほど難しくなります。 解決策もアイデアも出ていないので Ａ.簡単で楽に実現したい場合は、PCをもう1台用意するか仮想PCを使用してください。 　　Windows Virtual PCは、Win7ならProfessiona以上のエディションで利用できます。 　　VirtualBoxやVMwareでもいいかもしれません。その仮想PC内でマクロでも回しておけばいいんです。 で、難しい方（仮にUWSCを利用するなら） 物理的にマウスを2つ用意します。ノートならトラックパッドとマウスだけで済ませる事も可 Windows上でマウス(HID)をそれぞれ認識してくれるので、UWSCからRaw Input APIを利用する事でデバイスIDを識別させられます。 RawInputGetRawInputData()でpDataに入るtagRAWINPUTHEADER構造体内にマウスのIDやらが入っています。 それでどちらのマウスかを判定できるので マクロで使用するデバイスIDの時のみマクロ操作を実行、という感じです。 判定用の、マクロ動作用とそれぞれスレッドにし、カーソルがぶっ飛ぶのでマウスの座標は常に記憶して戻すようなマクロも用意し・・・ ついでにアクティブなウィンドウじゃないとどうのこうのいう箇所はCTRLWINで特に問題もなくできます という具合です。非常に面倒くさいです。 安易に無理だの根本的だのと他の回答者さんは言ってますが間違いです、やろうと思えばなんでもできます。 以上、参考までに。 VirtualPC http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … VirtualBox https://www.virtualbox.org/ VMware http://www.vmware.com/jp/ RawInput http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows/ …(v=vs.85).aspx
質問者様の条件では、iTunes 以上の物はないですよ。 邦楽のデータベースは１００％近く表示してくれますから。 アップルで新製品が出る都度、ヴァージョンアップされ、どんどん 重くなっていますね、今後はヴァージョンアップしない方が宜しいかと・・・ 私は、iTunes７を使用してます、どこかのサイトで古いヴァージョンを ダウンロード出来る処があったのですが、ＵＲＬを失念しちゃいました。
質問内容と随分とかけ離れてますね。 既存のHTMLがたくさんあってという場合、本来はSSIを使用するのですが、WAKWAKはSSIは簡単なincludeすら使用できません。 　本当におかしな仕様ですね。SSIがサーバーに負荷をかけるなんて古い迷信に縛られている。(^^) 　2000もの別々の掲示板を作成したいということでしょうか？？Facebookのコメントのように？？？ 　それでしたら、すべてのHTMLを隠しフォルダーに移動して、すべてのページをCGI経由で出力するようにします。 　open(IN,$file); 　print: "Pragma: no-cache\n"; 　print:"Content-Type: text/html; charset=UTF-8\n\n"; while(<IN>){ if($_ =~/パターンマッチ/){処理} print; } close IN; とか・・・・ 　もしすべてのHTMLが同じ文書構造でしたら、パターンマッチで指定した場所に掲示板を出力すればよい。 　この方法だと、個別にそのページだけの掲示板を設けることも、すべてのページに掲示板へのリンクを加えることも可能でしょう。 　サイトトップのディレクトリの.htaccessにて、そのCGIをindex.htmlファイル名で動作するようにして、呼び出されるときのPATH_INFOで該当するファイルを開けばよいです。 $file ="/himitu$ENV{'PATH_INFO'}";
＞縦に入れた用紙に横に印刷されてしまいます。 ラベル屋さんのソフトで変更するのではなく、プリンター側で縦横を変えればよいのでは。そして無駄にしないようにプリンター側のプレビュで確認する。
ゆっくり回転させて、その代わりにシミュレーション速度を上げるとか。 重力も小さくしなきゃ色んなモノがすぐに落っこっちゃうし、雲もスゴイ勢いで流れますが。
DVD Decrypter は映画会社の圧力で、開発がストップして久しい ソフトなので、Windows７では、まともに動かないと思いますが・・・ ついで、ながらDVD Shrink も状況同じです。
コピーガードを回避するようなソフト関連の質問も"禁止"されています。
No.5です Imgburnは未使用です 検索すると「Write の設定」の項 「DVD+R Reserve Track」 は通常はチェックは不要ですが、DVD+R、DVD+R DL、DVD+RWにオーバーバーン（既定の容量を超えてデータを記録すること）をする場合はチェックを入れるようにしてください。・・とありますね 多分オーバーバーンはDVD+R は可能でDVD-Rは不可かも？ http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html 参考です 手持ちのTDKのDVD-R Nero CD-DVD Speedでのディスク情報では Nero CD-DVD Speed 3: Disc Info 基本情報 ディスクタイプ: : DVD-R ブックタイプ: : DVD-R 製造者: : CMC MID : CMC MAG. AM3 書き込み速度: : 4 X - 6 X - 8 X - 12 X - 16 X - 18 X 空き容量 : 4.38 GB : 4488 MB : 4706076672 bytes でしたがギリギリで書き込みするのは衛生に悪いと思います ディスクのメーカーによりけりで外周部の粗悪なのがあった場合は不都合な場合あり 当方ならギリギリで焼くより4.35GB程度にしますね ＞DVD Shrinkで再圧縮すれば4.7GB以内になるわけです。 自作DVDの再圧縮設定はカスタムの数値「4448」に変更してます この数値だと4.35GBに出来上がります それとブックタイプ:を互換性あるブックタイプDVD-ROMにするのは +R(RW)でしか出来ません(-Rは不可） 但し、ドライブも対応してる必要あり・・ Step 3： ROM化の設定について・・・の項参照 http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html#b …
＞サイトを丸ごとダウンロードできるソフトあるでしょうか 仮にそのようなソフトがあったとして ダウンロードするにもネット接続が必要なのですが。 1.そのサイトが何ページもあるのなら、ネット接続できるパソコンなどで ページ毎にスクリーンショットを取り、USBメモリなどにコピーして ネット接続してないパソコンで見る方法。 2.動画サイトなどでしたら、その動画をネット接続できるパソコンに ダウンロードして、USBメモリなどにコピーして ネット接続してないパソコンで見る方法。 1.2.の方法共ネット接続できるパソコンなどが1台は必要です。 3.ネットカフェなどで見る方法。 現在スタンドアローンで仕事などでネット接続をしないで 使うなどの事以外では、パソコンなどでネット接続なしで いろいろなネット上のサイトを見る方法はないと思います。 これができたらプロバイダ契約し毎月支払いする必要が ない事になります。 ネット接続なしでネット上のサイトを見ることが出来る他の方法を ご存知な方がいらっしゃるといいですね。
Cubeソフトに問い合わせるのが一番だと思いますが 一応、指定したバージョンに、変換出来てはいるようです(古い環境がないため未検証) Adobe Readerの例ですが ファイルの右クリックからのプロパティ　→1.4以下は1.5表示 ファイルを開き　ファイル→プロパティの文書のプロパティには、 変換指定したバージョン表示 CubePDF Utility 文書のプロパティ→変換指定したバージョンを表示しています 情報の一部がうまく書き換えられていないのでは無いでしょうか。(推測です) また、サポートFAQに 　CubePDFでは最善を尽くしておりますが、まだまだ予期せぬ不都合が報告されています。 と、有りますように、その程度のソフトです。
＞起動用ディスクを作ると書いてたと思いますが 紹介の際に日本語説明がついてた方がよかろうと適当な検索かけて URL貼り付けただけですのですいませんがそちらのソフトに関しては 情報は持ち合わせておりません ちょっと見た限り XP時代の話で Win7では回復コンソールの運用方法自体が違うので そのままやってもダメではないかと思われます 　　　回復コンソールでドライブレターが変わることはなかったと思いますが 　　　PE起動などした場合はドライブレターが通常と異なっている場合があります Win7ならメディアの作成は以下の手順を行った方がいいかもしれません （標準の機能で作成できるって意味で書いてるだけで大差はない気がする） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … 私の現在の環境では CDドライブ故障によりメディア読み書きできないので 上記の確認はできませんが他のフリーソフト使ってWinPEの起動データは作っています 参考）http://kiki2.suppa.jp/pe2/index.html メディアは容量と自分が使ってるドライブが対応してれば何を使っても構いません ----以下 余談 現状の自分の環境で確認できることとして 仮想環境にて 標準の構成で　Win7 と ERDNT　のバックアップ環境を構築 WinPEで起動して ERDNT　のバックアップフォルダの　ERDNT.CON を編集して ドライブ表記部分を削除し A.BAT にリネーム保存して実行 させましたが 特に問題なく実行できました （DOS操作の知識がないとまた何言ってるか理解できないってことになります） 上記 WinPEは １．Win7 のインストールメディア使って修復からDOSプロンプト実行 ２．XP時代に作ってたWinPEメディアからDOSプロンプト実行 共に得に問題ありませんでした ※　ドライブ壊れててどうやったのって話があるかもしれませんが 　　全て事前に保存しておいたISOイメージを使って実行してます 　　（ISOイメージだけなら他のPCで作ることも可能だし） これまでのやり取りの内容などと合わせて考えると 基本的に起動メディアが別途必要になるような状態にまでなったら リカバリした方がいいんじゃないですか って気もします
ニコ生主です。 NLEニコニコライブエンコーダーを使えば放送画面をリアルタイムで簡単にいじれます。 放送画面の背景に画像置いて（自分のPCモニターに映っているわけではない放送画面のみ） ゲーム画面置いて、映らないとこで作業するのも楽勝です。 何もモニター２つとかいりません(笑) 普通のパソコン一台で楽にできます。
ダウンロードした「ID Manager」はver.8.1ですよね。 http://www.woodensoldier.info/soft/idm.htm メニューバーの下にツールバーが2行あるという事でしょうか？ その状態なら、「ID Manager」の左右どちらかにマウスカーソルを充て クリックしたまま大きさを広げてみてください。 これでツールバーが2行から一行になると思います。
他にも方法があるかもしれませんが私は EXEC("プログラムファイル名 開くファイル名") もしくは DOSCMD("関連付けされてるファイル名", TRUE)　　　で開いています 当たり前ですがパスなどが効いてないならフルパスで設定してください
回答No.2です。 > マクロを組む為のマクロを作りたいんです ああ～、そう言うこと？ UWSCだと、あまり便利じゃない作業になりますね、それ。クリップボードから受け取ってクリップボードに送るのは面倒なので、以下のスクリプトは書き換え元がC:\A.UWS で固定、書き換えたものがUWSCのデバッグウィンドウに出るということで簡略化したものです。 fid=FOPEN("C:\A.UWS",F_READ) //ファイルを開く cntmax=FGET(fid,F_LINECOUNT) //ファイルの行数を調べる FOR cnt=1 TO cntmax //行数の分だけ繰り返し tmpstr=FGET(fid,cnt) //1行読み取り //BTN関数の第2パラメータがUPだったら次の行を読む IF POS("BTN(LEFT,UP",tmpstr)<>0 THEN CONTINUE //BTN関数の第5パラメータを50にする IF POS("BTN",tmpstr)<>0 THEN tmpstr=COPY(tmpstr,1,POS(",",tmpstr,-1)) + "50)" //BTN関数の第2パラメータがDOWNだったら、CLICKに書き換える IF POS("BTN(LEFT,DOWN",tmpstr)<>0 THEN tmpstr="BTN(LEFT,CLICK" + COPY(tmpstr,14) //結果を表示 PRINT tmpstr NEXT //ファイルを閉じる FCLOSE(fid)
Vector.co.jp http://softnavi.vector.co.jp/keyword/calendar/?_ … 窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/extra/wflib/sear … VectorにはMac OS用も有ります。
iTunesに断りなく曲を移動すると、今の状態になります。 iTunesフォルダを丸こと、Ｄドライブに移動したのであれば、簡単に復旧出来ます。 iTunesのデータはiTunes Library .itlに格納されてます、このファイルを読み込むと データが復旧されます。 Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリの選択⇒iTunes Library.itl ファイルが書き換えられて、いなければ復旧されます。 フォルダの場所の設定は、データの取り込み先の指定だけで、あって過去の データの復旧にはなりません。 iTunesを引っ越した作業手順の情報を記載すると、識者様からの良回答が、 付き易いですよ。
A.No4です。 ＞３０分単位でしか正規の時間は設定出来ないと感じましたが 30分単位では全く役に立たないので使いませんし、紹介もしません。 時刻設定の窓にある▼をクリックしたプルダウンでは確かに「30分間隔表示」ですが、最寄りの時刻を選択して、時刻表示をすべて選択して削除や、分の末尾をクリックしたらカーソルが出てbackspaceキーで分の時刻表示を削除して入力できます。 従って、1分単位の設定ができます。 PCの時刻の設定を変更する時の要領で可能です。
http://octoba.net/archives/20110309-android-1477 … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20120 … どうでっしゃろ？
>なにかの作業のたびに呼び出してサックリと書き足せていき、後からその日の作業を振り返れるのが希望です。 要するに「スケジュール管理」って事では？ と言うわけでVecterの「スケジュール管理」 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/perso … 使いやすさは人それぞれなので
Windowsストアアプリですか？ それなら、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
インターネットラジオの録音くらいは、PentiumIIIでもできるはずなので WindowsXP初期のPCがあるなら、Linux系OSを入れて Linux系OSで動くツールで録音することもできます。 といっても、GUIで手軽に扱えるソフトが無いみたいなんですけどね。 基本的に、Windows用の予約動作するソフトは ソフトに、予約動作の仕組みを搭載して これのバグとかで、動作が安定しなかったりします。 発想自体が、間違っているように思えます。 対して、インターネットのサーバーとしても多用されているLinux系OSでは サーバーの制御管理の上で、定期的な自動動作はOSの仕組みとしてあるだけでなく 手軽に、追加のソフトウェアから利用できるようになっています。 (Windowsの場合、それが困難というわけでは無いと思うんですけどね) Linuxを含むUNIX系OSでは、余計な手間をかけないという発想があり OSの予約動作の仕組みが、伝統的に、高い信頼性で機能してきているのだから ラジオの予約録画も、それを使うと安心だろう…という発想で構築されたりします。たぶん。 ですから、手動で予約する放送局と時間の指定をするわけです。 G-CODEが登場する前のビデオ予約録画と同レベルで まぁ、キーボードで入力するぶん、ちょっと楽な程度ですね。 でも、録画開始時間終了時間は、3ヶ月ほど使ってみて 非常に安定して動作していますよ。 中にはRaspberry Piのような電子工作用コンピューターで Radikoやらじるらじるを録音できるようにしている人もいるようです。 Raspberry Piは一昔前のスマフォと同種同等のCPUですから Windowsは動かないし、LinuxでもGUIは重くて厳しいくらいのものですが 消費電力の少なさは、デジタル家電を自作するような利点があります。 #残念ながら、具体的な導入方法は、インターネット上にまとめられた情報であり #パッケージ化されたツールが成立していないので、ググらないことには導入できない気がします。
着信通知については、本体にある機能と、 （【Becky!】新着メールにはすぐに気付きたい） http://innocenthome.seesaa.net/article/122989173 … プラグインでの方法があるようです。 （Becky! Simple Popup Biff） http://blog.livedoor.jp/kanazawanoie/archives/16 …
フルＨＤサイズの無劣化はきびしいですね。 ｘ264出力で自動マルチでなくVBR可変、品質10～15くらいでエンコ試して下さい。
＞つい先ほどまで普通に書き込みが出来ていた じゃあ故障
たくさんあるので、試してみてください。 Vector：ダウンロード Windows > ユーティリティ > デスクトップ設定 > 表示の部分拡大 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … 選び方のコツだと、 ・人気、評価が高い ・レビューの件数が多い ・ホームページなんかがきちんと管理運営されている ・ほどほどにバージョンアップを重ねている とかでしょうか。 自分も何度か作った事ありますが、プログラムでビットマップの処理なんかする課題として適当なんで、結構良く作られるかも。
>アンインストールするだけでいいのでしょうか？ Real Player Cloudフォルダの件も含め、コントロールパネルからアンインストール 他のアンインストールソフト（Iobit Uninstaller等）を使うといろいろな不具合が出ますよ。
Windows 8(and later)上で実行しているからとか。
超録は使用していないのでわかりません。 （他のソフトを使っています。） サウンドレコーダーで録音できますか？ サウンドレコーダーで録音できないのなら、超録以前の問題です。 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html 7.ステレオミックスでパソコン内部再生音を取り込む設定と音量調整方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html
補足回答、有難う御座います。 少し整理しましょう。 １：Fedoraは実験的要素が強いディストリビューションなので、初心者は手を出さない 　　方が宜しいです。 ２：サポートが終了している、ヴァージョンを入れても徒労に終わります。 　　http://www.ubuntulinux.jp/ubuntu ３：お持ちのパソコンでは６４bit版は動きません、３２bit(i386)版になります。 ４：ＨＤＤは前もってフォーマットする必要は有りません。 ----------------------------------------------------------------- Ubuntu14.04LTSはグラフィック機能が貧弱だと、スムースに動作しません、 起動しただけでメモリを７００ＭＢ使用しますので、１ＧＢでは、どうにか 動作しますが２ＧＢは欲しい、ところです。 色々やられて、ダメな場合はシステム要件の緩い、軽量の派生ディストリビューション を試しましょう。 Lubuntu14.04-32bit(intelx86) http://lubuntu.net/ Xubuntu http://xubuntu.org/ --------------------------------------------------------------------- ＞両者とも、「お試し」ができません。ユーザ名、パスワードを要求されます。 起動メニューで「インストールせずにUbuntuを試してみる」ではなく、 「Ubuntuをインストール」を選択しているのでは？ Ubuntu Magazin Japanの記事が全公開されてますので、こちらを読まれてから 再度、取り組まれては、如何でしょうか。 http://ubuntu.asciimw.jp/elem/000/000/010/10503/ 記載内容はUbuntu12.04LTSですがUbuntu14.04も同じ手順で画面も同じです。 Ubuntuの単独でのクリーンインストールなので、上手く行くと思いますよ。
質問への回答ではないのですが・・・ MusicBeeの邦楽のデータベースは未整備なので、表示されない事が多々有ります。 邦楽、洋楽共にデータベースが一番、整備されているiTunesで音楽ＣＤを取り込み、 MusicBeeに取り込む、図式が宜しいかと・・・ MusicBeeにはiTunesのファイルのリンクが読み込まれるので、データ量の増加は 微量です。 Windows Media Playerでも同じ事が出来ますが、最近、大陸の方々がデータベースに 悪さをして、漢字表記になり、再検索の手間が増えます、困った物です。 ＷＭＰはＷＡＶ形式にアートワークを後から貼り付ける事が出来るので、 音質とアートワークを重視されるなら、ＷＭＰが宜しいです。 ついでに、MusicBeeを使用するなら、排他モードを試して下さい。 パソコンが云十万円の高級ＣＤプレーヤーに変身します。
Ubuntu Studio http://ubuntustudio.org/ ３０万円以上にはなろうかの、本格的なソフトが無料です。 日本語に対応してます。 大体の内容は、こちらで・・・ https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuStudioTips
だぶん、いじってないと思うので 　 エフェクター　　　　ノイズゲート ライブラリー　　　　軽いノイズゲート スレッショルド-40.0 dB リリース　750 ms ステレオリンク 50.0 % 効果/原音 66.6 % 音量 0.0 dB だとおもいます
知恵袋に旧バージョンをインストールするとあります。自動更新はしない設定にするそうです。ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … firefox用REAL PLAYERアドオンは相性良くないようですね。サポートに対処法記載してあるぐらいですから https://support.mozilla.org/ja/kb/fix-problems-r … 私も過去にfirefox使っていましたが、クラッシュする事もあったので現在はGoogle Chromeを使用しています。 他のブラウザも試されるのも一計では。
教えてgoo　の場合 業務ソフトウエア～ＣＡＤ・ＤＴＰ　のカテゴリーがあります JWWは確かにフリーソフトですが、業務使用などにも使われるCADソフトです。 そちらの方にJWWの質問なども出ていますので、ここを閉めてからそちらで質問してはどうでしょうか。
AviUtilの再生画面での再生見栄えは関係ないです、あくまでもレビュー画面ですから。 それよりも動画サイズがフルハイビジョンで　６ＧＢは大きすぎる気がします。65ビットでＲＡＭが　６ＧＢしかないので処理が追いつかなくなってるのでは？（レビュー再生時のタスクマネジャーのメモリ使用率は高くなってませんか？） 最低でも８ＧＢは欲しいですね。 対策： ・AviUtilメイン画面のファイル--環境設定--システム設定---最大画面サイズを2000x1200にしてみる。（添付画像） ・動画を3分割し動画を2ＧＢ/一本にする。 ■お奨め： ・拡張ｘ264出力プラグインをインストールすればＭＰ４/H.264圧縮なので高画質で保存容量も少なくてすむようになりますす。 ・拡張編集プラグインをインストールすれば簡単にほとんどの編集が可能になります。 インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法
すいません。もう一度追記です。 真偽は分かりませんが、以前のStrat Menu8は削除時に勝手にAdvanced SystemCareなどが入ってくるという話があったみたいですが、今回の場合はわざわざ確認画面が出ているので、そこからキャンセルできるんじゃないかな？とも思っていて、キャンセルできるとしたら、左下の「ールしてほかのプログラムはインスト」じゃないかな。と思うんですが・・・。 という訳です。あとは自己責任でご判断お願いします。
＞画像変換ソフト（XnConvertなど）ではできなかったんです いや画像をPSDにするソフトでなく、PDFをPSDに変換するソフト使うんですよ 元データがPDFなんですからXnConvertのように元画像の形式が、画像データ取り扱うソフトではPDFデータでは出来ません PDF24 PDF Creator　のように　元データがPDFファイルを扱える変換ソフト使うんです PDF24 PDF Creatorの使い方 http://gigazine.net/news/20120726-pdf24-pdf-crea …
使ってないのでよく分かりませんけど。 chromeの拡張機能Keyconfigを使って、開きたいページのショートカットキーを作成。 それをマウ筋で呼び出してみてはどうでしょう。 出来なかったらごめんなさい。 [拡張機能]Chrome の神ツール「Keyconfig」! ブックマークレットがショートカットで起動! | yossense http://yossense.com/keyconfig/ hideのひだまりな日々 http://hp.vector.co.jp/authors/VA053858/ http://hp.vector.co.jp/authors/VA053858/software … 2013.11.24の 利用方法の具体例 (3)WEBブラウザに新しい機能を追加する 辺が参考になるいかと思います。
FileZilla Serverだけではダメということでしょう。 そもそもFTPSはSSLを利用した通信方法ですが、SFTPはSSHを利用した通信方法です。 前者はコンピュータにSSLを制御する仕組みがあるからSSLの証明書があれば事足りますが、 後者はそもそもファイル転送を行うプロトコルを利用するわけではないので、 FileZilla Serverではサポートしていないということだと思います。 因みにVB.NETで開発を行ってSFTPクライアントとする時、公開鍵の必要の有無ですが、 それはサーバ(SSHの設定)に依存するということです。 http://www.codeproject.com/Articles/11966/sharpS … http://www.tamirgal.com/blog/page/SharpSSH.aspx このライブラリを見る限り、『Userauth: password, publickey (RSA)』などと記されていますので、 外部ファイルを公開鍵として指定して接続できるようです。
＞古いPCのハードディスクは残っていますが、読み込みできませんてした メーラーOutlook Expressでメールメッセージの「ファイル」「エクスポート」していなかったのですか？（Windows 7のWindows Live Mailで「ファイル」「インポート」） 内蔵HDDが壊れても（システムファイルは読み取れなくても）データファイルは読み込み可能な場合があります。 （1）内蔵HDを取り出し、外付けケース（一般1000円～5000円、高級品もある）に入れてUSB接続外付けHDDとして接続しデータをバックアップ（XPのアクセス権でアクセスできない場合もある） 「Windows を再インストール後、元からあるファイルにアクセスできません」 http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/trouble.ht … XPのNTFS アクセス権がない場合、Administrator でログオンし、フォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者（Administrators グループ) 選択し、 ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェックし「OK」「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」メッセージに「はい」「OK」 （エディションによってはAdministratorでログオンできない/サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える項目がないこともあるかも） （2）Linux系OSの「KNOPPIXでデータ救出」 参考URL LinuxからはNTFSファイルにアクセスできるはずです。 ＞「新しいPC」にした時点で、前のライセンスは無効なのでしょうか 一般的にライセンスは1PCに1件使用可能なライセンスでXPでアンインストール（実質壊れたので使用できない状態）すればWindows 7で使用可能です。 但しOEM版OS搭載のメーカー製PCにプリインストールされているOffice/アンチウィルスソフトなどはそのPCでのみ使用可能です。 ＞諦めて再度ライセンス料を支払うほか無いのでしょうか メールが復旧できて解除コードがわかる場合や登録済みで購入したことがわかれば（エントリー）、再度ダウンロードし使用可能でしょうが、解除コードがわからないとなると・・・ 参考URL：http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html
オブジェクトからフィルストロークでそれらしいことができると思います (Shift+Ctrl+Fでもでます) フィルのタブの下のｘ　□　□　□　の左から二番目の四角でグラデーションが付けられます 三番目の四角は円の中心から外側へのグラデーションです 色は編集のボタンで変更するための窓が出てそこでかえることができます
http://bamka.info/evernote_note_backup 調べてみたらこんな記事がありましたが、これでどうにかならないでしょうか。
A.No1です。 ＞その右があるのでしょうか？ その右が「プレビュー」「閉じる」・・ですね。 私のモニターは横幅が広いからでしょうね。 ツール→「アドオン」から、アドオンマネージャーを開いて、拡張機能にあるPrint Editの「設定」ボタンをクリックして、設定画面の「一般」タブにある「ツールバーのレイアウトをコンパクトにする」にチェックが入っていないと思いますが、チェックを入れて確認してください。 これにより、ツールバーに「プレビュー」と「閉じる」ボタンがあるほか、他のメニューがアイコン表示の画面になるので、こちらで何とかならないですか？
＃１です。 フォントに関しては購入するしかないです。 まあ宛名書きソフトを購入すれば結構付いてきます。 （個人的には筆まめがお薦め） 　　　　　 成果物がお店で使うものであれば、やはりそれなりの投資は必要でしょう。 飯の種なのですから。 　　　　 「Officeである程度は出来るけれどテンプレートがない」では、失礼ながら皆さんが書いていらっしゃる画像加工ソフトをインストールしても使い切れないでしょう。 私が＃１で書いた通り、次から次へインストールの繰り返しになるだけです。 　　　　 簡単にであれば、以下のような専用ソフトを買った方が結果としては早いです。 http://www.justsystems.com/jp/products/pop/
ユーザー名をプルダウンして、何も表示されなければ、ファイルが壊れている 可能性が大です。 プログラム内のIDManager の中のデータに元ファイルとバックアップファイル が有るので、ダブルクリックして、ユーザ名とパスワードを入力して、みましょう。 設定でデータを別の場所に保存出来ます、そのデータファイルを定期的にＵＳＢメモリ に、コピー保存して置くと、データ消失で泣きを見る事がなくなります。 更に、クラウドサービスに保存すると、安心です。
Pro版なら、フォーム画面を作ることが出来ます。 GETFORMDATA | UWSC コバヤシ式 http://canal22.org/kansu/getformdata/ 無料版で頑張ろうと思ったら、自分だったら、同じく無料のVC++とか持って来てそういうDLLを作成し、UWSCから呼び出しとか。
私が見た範囲での解答なので間違ってるかもしれません TELEVISION FANTASTIC FreeOnline TV とか補油辞される奴の事でしょうか？ 見た限りでは ASK.COM 等の 広告が流れてきているように見えます ソフト自体tunein が作成配布しているわけではないので 勘違いしないほうが良いでしょう 危なくなないと思いますがインストールの際にツールバーの設置などされるようです のでインストールするなら気を付けたほうが良いかもしれません (ちょっと試して操作したけどインストールはしていません） ＞果たして日本のテレビが見れる ここで書いてる日本のテレビってのは地デジ放送がそのまま見れるか？ って意味なら見れないでしょうね ラジオ聞いてるならイメージはわかると思いますが 一般放送と同じものがそのまま流れるわけではありません インターネット配信用に組まれているものや一部のニュースが流れるだけではないかと まあラジオでも一部例外はあるので探せばどこかにはあるかもしれませんが その労力に見合う満足な視聴ができるとは思いません 無料サービスはどこまで行っても無料なりのサービスってことです
あとはVisualC++等のC言語の開発環境が必要です。 また、ここでこのような質問をされるレベルですと失礼ながら直接DirectXを叩くよりDXライブラリ等のラッパーを使ったほうがよいのではないかと思います。 http://homepage2.nifty.com/natupaji/DxLib/ http://dixq.net/g/ このあたりを参考にされてください。
普通はキーGiamかな・・ 　Gimpでも、
補足の回答が遅くなりました。 >体験版は有償版のと、まったく同じでしょうか？ 機能は製品版と同じです。 (お詫び、既にユーザーの為、体験版を試しておりません。そのままを記述してます。) 添付を参照して下さい。 有害サイト/迷惑メール対策 ・ネットワーク対策　(赤枠) 　■ファイアウォールチューナーを有効にする　をチェックして下さい。 　-> 最初のチェックは、若干時間がかかる場合があります。 ・Web脅威対策　(黄枠) 　□Trendツールバーを有効にする　はチェックはしない方が良いです。　 　ブラウザでのurlを安全性をチェックしマークを埋込みする為とても遅くなります。 「アンインストール」の書込みがありますので、すこし補足させて頂きます。 アンインストールしたウイルス対策ツール(以外のツール含め)は、再度インストールし使用して欲しい為、 C:\Program Files(or C:\Program Files (x86))にフォルダや設定情報を残します。残ってても問題はありません。(と訂正させて頂きます。) 気持ち悪い場合、フォルダが残っていれば削除して下さい。 あと、100%完璧なセキュリティ対策ツールは存在しませんので、 下記ツールも(定期的に最新版を)取得しておくことお勧めします。 (USBメモリー等に保存しておいて下さい。) 「セカンドオピニオン」や、「ダブルチェック」する目的で使用します。 注意)　駆除するツールではなく、検知が目的です。(ノートンパワーイレイサーは、駆除できる様です。) 　　　　　備えあれば・・・です。 トレンドマイクロ オンラインスキャン　 http://safe.trendmicro.jp/products/onlinescan.aspx ※仮にウイルスバスタークラウドを使用するならば不要です。 ノートンパワーイレイサー http://jp.norton.com/support/DIY/ McAfee Security Scan Plus http://home.mcafee.com/downloads/free-virus-scan マイクロソフト 悪意のあるソフトウェアの削除ツール http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … カスペルスキー セキュリティ スキャン http://www.kaspersky.co.jp/security-scan 以上
こちらから http://filehippo.com/jp/download_vlc_64 http://www.videolan.org/vlc/download-windows.html
それって、著作権付の動画をダウンロードしませんか？ これかな？ http://tokyoloader.com/ >視聴制限がかかっている動画でもダウンロードすることが可能です。 となると、ここでは、回答することがNGなので、 回答が出来ないのですよね。 が、ほかのソフトを試す手はありますよ。
簡単にできます。 １）メニューの「設定(O)」→「タイプ別設定（Y)...」の順にクリック ２）レイアウトのところで、 ・折り返し方法を、「指定桁で折り返す」 ・折り返し桁数に希望する値を入れる ちなみにこの設定は一度入れると保存されるので、次回からは入れる必要はありません。
試してないので確証はありませんが新規でのファイルは問題ないという事でしたら 既存ファイルのアクセス権設定がおかしいだけではないかと思います PC2での新規追加などもエラーになるなら（でもなってないんですよね？） そういった使い方はできないということになるでしょう
フリーウェアでも領域を越えられないものがあります。 文章管理ソフト関連については、巨額の対価を要求されていますので、 一般の方がとても高額な使用料は払えません。 なので、一番安い有料ソフトをお使いください。
バージョンは？ Windows 8.1にするにはv1.3を。 参考URL 参考URL：http://luna-plate.com/archives/4253
＞ipod touchにi tunesを使って動画upしてi tunesで再生させたい ＞のですがどうすればいいのかわかりません。 再生できる動画(ビデオ)でないからだと思います。 iPod touch 仕様 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs.html 再生できるビデオは (1) H.264ビデオ：最大1080p、毎秒30フレーム、メインプロファイルレベル4.1 （最大160KbpsのAAC-LCオーディオ）、 　48kHz、.m4v、.mp4、.movファイルフォーマットのステレオオーディオ (2) MPEG-4ビデオ：最大2.5Mbps、640 x 480ピクセル、毎秒30フレーム、 　シンプルプロファイル（1チャンネルあたり最大160KbpsのAAC-LCオーディオ）、 　48kHz、.m4v、.mp4、.movファイルフォーマットのステレオオーディオ (3) Motion JPEG（M-JPEG）：最大35Mbps、1,280 x 720ピクセル、 　毎秒30フレーム、ulawオーディオ、.aviファイルフォーマットのPCM 　ステレオオーディオ - - - - - - - - - - - - - 以下のソフトでもMP4形式（ AVC/H.264 と MPEG4 ）に変換できます。 映像のサイズ（640×480とか）も適当に設定してください。 - - - Freemake Video Converter 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。 - - - - - - - - - - - - - 真空波動研SuperLite [MOV01C_1.mp4] 640x480 24Bit MPEG4 Simple@L1 1:1 29.95fps 929f 2005.37kb/s AAC 44.10kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 127.75kb/s [Extra][2] MP4 Base Media v1 MetaData [MPEG4] 00:00:31.021 (31.021sec) / 8,299,233Bytes 真空波動研SuperLite [MOV01C_2.mp4] 640x480 8Bit AVC/H.264 Main@3 1:1 29.95fps 929f 2020.98kb/s AAC 44.10kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 127.75kb/s [Extra][2] MP4 Base Media v1 MetaData [MPEG4] 00:00:31.021 (31.021sec) / 8,359,730Bytes
ソフト集めが趣味な蛸ですｗ Sticky Password 7.0　のクラウド版がいいと思います 有料ソフトですけど　使いやすい http://www.stickypassword.jp/
ユーザーではないので、当時のものと同じか不明ですが。。 現在の会社でも無料版と有料版の最新版以外にダウンロード提供ある様子。 もちろん有料版のProと最新無料版以外はサポートなしの提供条件らしいです。 繰り返しますが詳しくない人間なので、これ以上の情報はありません。 参考URL：http://help.sketchup.com/zh-TW/node/3561
これでいかがでしょうか？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se506376. …
本当の動画サイズはいくらですか？ 元のサイズが1920×1080なのに1440になるのならば、どこか設定がおかしい事になります。 逆の1440なのに1920になるという場合も同じです。 まずは元のサイズがいくらなのかを教えてください。 問題の解決方法はそれからになります。 なお他の回答にもありますが、万が一違法行為となるような行為なのであれば、当然回答は出来ませんが。
パソコン起動時に自動起動したいのであればスタートアップにショートカットを登録するか http://michisugara.jp/archives/2011/startup.html http://www.vi2tto.jp/entry/2010040756.php タスクスケジュールで PC起動時に設定すればよいかと思います。 WindowsXP http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows８ http://rokugadb.digiweb.jp/soft/windows8-8/body. …
Rainmeter使ってます。 「Ultimate Codec」って一見すると、動画再生に関係するコーデックを連想しますが、 その「Ultimate Codec」ってどこからダウンロードしたのでしょうか。 URL貼れますか？
まだまだ不充分ですが――プッシュボタンのプロパティで ・[一般]タブ：ツールチップ＝回答、フィールド＝Visible ・[外観]タブ：塗りつぶしと文字色を白。テキスト＝フォント種、サイズとも任意 ・[オプション]タブ：レイアウト：Label Only、動作：Push、ラベル：あいうえお ・[動作]タブ：何も指定しません。 の内容で設定します。 ボタンをクリックするとボタンの背景が灰色になり「あいうえお」が[外観]タブで 指定したフォント内容で白く浮かび上がります。 また、ポップアップするツールチップには「回答」と表示されます。 （背景の灰色がもう少し濃ければよいのですが）
できますが、技術や機材が無いと無理です。アナログ作業をおすすめします。 GIMPでイラストをなぞる(あとぐる?)方法としては2通りあります。 まず、単純にフリーハンドでなぞる方法。 これはペンタブレットが要りますがとくに書いていないということは持っていないのでしょうね。 マウスでは不可能と考えてよいです。 そして、パスツールを使う方法。 GIMPにはパスと呼ばれる曲線を描画する機能があります。 これはマウスでも使えますが、思い通りの曲線を引くには相当な慣れを要します。 というわけでどちらも困難だと思われるので、取り込んでからなぞるのをあきらめ、取り込む前に主線のみをアナログでなぞるのはいかがでしょう。これが一番訓練が要りません。 画像を綺麗に取り込むにはスキャナが欲しいところですが、カメラでもなんとかなるでしょう。
真空波動研SuperLite http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ( sinkusuperlite_140405.zip ) .zipファイルをデスクトップにダウンロードして右クリックして 「すべてを展開」を選択すると、 デスクトップにsinkusuperlite_140405のフォルダーが作成されます。 そのフォルダーを開いて、 SinkuSuperLite.exeのところにカーソールを持っていって、右クリックして 「送る」→「デスクトップ（ショートカット作成）」を選択すると 真空波動研SuperLite のアイコンが作成されます。 （添付画像に左下にあるアイコンです。） そのアイコンに調べたい動画ファイル等をドラッグして使います。 なぜ、添付した画像が出るのか試してみると、上記のアイコンをクリック した場合にバージョン情報が出ます。
拡張子7Zに対応したソフトはあるんでしょうか？ 無いなら、以下のソフトはいかがでしょうか。 http://www.7-zip.org/ 英語のサイトですが、ソフト自体は日本語対応しています。 これをインストールすると、ファイルの右クリックメニューに「7-Zip」が増えます。そこのサブメニューの「ここに展開」をクリックしましょう。
ネットで良ければ http://www.tagindex.com/tool/url.html オフラインで使えるツールは http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/02/ …
回答No.1です。チェックが甘かったようで、大変失礼しました・・・ MODの仕様のせいであれば、INTに食わせるのを計算結果全体ではなく、60で割った結果だけにすれば、確実に小数点以下は切り捨てにできます。今回の場合は剰余は整数部だけあればよいので、事前に小数部を削っておくことで所望の結果が得られます。以下の式なら、31秒で分が繰り上がる現象が出ないのは確認しました。 print "2番("+INT((GETTIME()-timer[2])/3600,0)+":"+INT((GETTIME()-timer[2])/60,0) MOD 60+":"+INT((GETTIME()-timer[2]) MOD 60,0)+")"
mac版はちょっとメニュー表示がwin版と違う様ですね。で、ご所望の「キャプチャ入力を省略し連続してDL」ですが…無理(笑)！ 5年位前までなら何とかDLソフト側の機能で、文字認証を自動プログラムで突破出来てたんですが…。今はどこも対策が完璧というか、人間でも「？？」になるくらい文字認証が複雑になってしまったので、1個1個人間が目で見て確認しながら手打ち入力しないと、まず通りません。 JDownloader にも一応、自動認証機能が付いていますが、2014年現在の認証突破率はほぼ0％なので。現実問題として使い物にならないレベルだと考えてください。まあ、まとめてURL一覧をぶち込んでしまえば、後は勝手に待ち時間をクリアして順次、文字認証画面までは自動で行ってくれるのですから。1つずつブラウザで開きながら作業するよりは全然マシだと思って諦めてください。 P.S. ＞ダウンロード毎の最大分割数 「レジューム機能」と呼ばれるもの。1個の巨大サイズ（3GBとか）のファイルを何個かに分割して、それらを少しずつ同時にDLする事で、トータルで掛かるDL時間を短縮する機能。ただし被DL側のサイトが対応してないと使用不可。後、やっぱり有料会員じゃないと弾かれるのが普通なので、乞食DLerには関係無い機能(笑)。 ＞最大同時ダウンロード数 読んで字の如くそのままの意味。同時にDL可能な数。ただし JDownloader で意味する「同時ダウンロード数」とは「同時にアクセス可能なサイトの数」と言う意味なので。 例えば abc.com と言うサイト上にある abc.com/file-001.rar と abc.com/file-002.rar をDLする場合。「最大同時ダウンロード数」を2以上に上げても、1度にDLするのはどちらか1個だけです。同じサイトから同時に何個も同時DLした方が、当然速くDLは終わりますが。前述の様に多くのサイトではそれを禁止行為として物理的にブロックしています。たま～に可能なサイトも有りますが、まあ有名所では無いですね（有ってもそういう所はすぐ潰れる）。 恐らく「同時ダウンロード数」と言う言葉に惑わされて、少し一般に言う意味とズレて伝わってる様ですね。何て言うか…仕様です(笑)！ ＞ホスト毎の最大同時ダウンロード数 これが「最大接続数」の事。前述通り基本は常時「1」で。一応、この数字を増やせば同じサイト上に有るファイルを同時に複数個DL可能になりますが。あんまり意味は無いし、アク禁食らってIPで弾かれる様になるだけなので、やらない方が無難。 ＞速度制限 50.00 KB/秒 これもそのままの意味。実質、意味を持たない設定。何故なら前述の様に最近のDLサイトは無料乞食DLerには厳しいので(笑)。この数字を幾ら上げても、サイト側で落ちて来る速度を絞ってしまうので。サイトにもよりますが、まあ大体は30KB以下の所がほとんど。 ただし中にはその日、最初のアクセスで1発目のファイルのみ、サービスで速く落とせる所もあるので。それに期待して500KB以上に設定して置いても良いかも？もちろんUser自身の使ってるプロバイダの回線以上には速くならないので、そこは注意。
Windowsなら「Windows Media Player」 Macなら「iTunes」 が定番 どちらも取り込みの設定を「MP3」にすれば、MP3で取り込める
【イワタ丸ポップ体B 】だと思う。 http://font.designers-garage.jp/ds/execute/FontP … フリーウェアで質問されていますが、有料フォントです。
「本格翻訳８」 というのがあります。 試しに、「おしえてください。」と入力してEnterキーを押したら、「Let me know.」と、出て来ました。 もうひとつ、 「超速通訳ツージル」 というのがあります。 こちらは、「おしえてください。」と入力したら、「Please tell me.」と、出ました。 ソースネクスト社製です。
ブラウザにfirefoxを使っていれば、 　⇒Firefox アドオン - RSS の検索結果 | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=RSS ) 私は昔から Brief( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/4578 ) firefoxにはモバイル用もありますし
Lhazがおすすめです。 対応している形式はLhaplusほど多くありませんが、閲覧機能を使えば圧縮ファイルの内容をフォルダに展開せずに見ることができます。 また、圧縮ファイルをダブルクリックすると、「このフォルダに解凍」、「解凍フォルダを指定」、「閲覧」などのメニューが現れるので、すばやく目的の操作を選ぶことができます。 http://chitora.com/lhaz.html
Mp3tagならできると思うのですが・・・ 使い方 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/MP3ta … http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-1171018822 … http://d.hatena.ne.jp/DAM-T/20110128 http://mellow.official.jp/blog/archives/553 テキストで書かれたファイルからアーティスト・曲名・アルバムなどを一括で入れたり 曲名をファイル名にしたりとフォーマット文字列をうまく組み合わせると出来るのでは？ Mp3tagの最新版はv2.59aです。 http://www.mp3tag.de/en/download.html
超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html ＞オプション→録音→デバイス→マイクを選び、 ＞マスタ音量に設定して これは WavePad でやっているのですか？ 添付画像のように、録音デバイスで設定していますか？
http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 … タブ表示ではないけど、同じようなことはできる。 文書いくつも開くことが可能。 まあ、文書管理のためのツールだし、要望の物とは違うから、参考程度に。
No2 おまけ　　以下でも見てください https://www.dropbox.com/help/296/ja
その画像の出どころはどこなのでしょう? コピーライト表示はどこかで見ましたか? 作者不詳のファンアートであれば、ほとんどの場合著作権上の問題が予想されます。 商用の画像であれば、なおのこと、正規の権利手続きが必要な場合があります。 画像検索でファインディングニモのスクワートとして紹介されているサイトが見つかりますが このサイトは、投稿を受け付けているものの、その出どころについて充分な検証を行なっていません。 よくある投稿者が投稿してきたものだから、投稿者がルールを守っていることを前提にしたものです。 言い換えれば、そのサイトの画像データの多くが、著作者や権利者の許可を受けていない画像です。 ニモの配給会社であるディズニーは著作権に厳しい企業の一つとして知られていますから 善意の第三者として利用しても、ディズニーからの圧力で その画像を伴ったサイトの強制削除や、アカウント停止を受けても、別に不思議では無いのですよ。 同人誌やパロディと呼ばれる分野では、二次的著作物としての著作性と表現の自由を尊重し 著作権上の問題が、大幅に容認されることがあります。 ですが、逆に、著作性の無い、単純な加工においては そういった容認が為されず、加工と使用の正当性が認められないとも考えられます。
No.4 です。もう少し調べてみました。そうしたら次が見つかりました。 =>http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk …
マネージャーですから、ソフトは使いません。 使うといえばエクセルとワードです。あとブラウザとメーラー 音楽マネージャーの仕事内容を何かと勘違いしていませんか？
文字だけを特別に編集をしない限り、ギリギリ拡大しても1ｃｍは無理ですが、下記の方法で5mm位にはなります。 ＜Snnipingツール＞ 画面に映っている任意のテキストや画像を切り取るにはSnnipingツールが簡単です。 ・START→すべてのプログラム→アクセサリ→Snnipingツール、 切り取ったら「名前を付けて保存」。 ・・・必要ならそのまま印刷したり、これを同じく「ペイント」などで開いて編集してWORDに貼り付けたり出来ます。 ※下図はWORDに貼り付けてみました。
音量サイズは? Gomplayerってどのバージョンかは忘れたけど音量のMaxが200%になっている。 音量サイズを100%以下に落として再生したらどうなる?
こんにちは。 んー。フレームレート制限、というのは本来「高すぎるフレームレー トを下げることで、フレームレートが変動することを避ける」目的 に使うと思うのですが、この状態なら負荷はかからないはずです。 しかし、低いフレームレートを上げる目的で使用しているなら、本 来足りないパワーを用意せねばならず（用意できなければフレーム レートはほとんど変わりません）、ターゲットアプリの優先順位を あげたり（他のアプリケーションの優先順位を下げたり）してパワー をかきあつめたら、ウインドウズ自体を含む他アプリの反応が悪く なったり動作影響が出ると思うのです（パワーのかき集め方はソフ ト次第でしょう。Bandicamがどうやっているのかはわかりません けども）。 MMO-RPGでフレームレート制限した方がいいゲームなんてあるのかと 思うのですがおいといて（60fpsなんてデフォルトじゃないでしょう か）。ちなみにターゲットがクロームとなっているようですが、ター ゲットの指定方法に間違いはありませんか？（普通制限かけたいアプ リの実行ファイル名を指定すると思うのですけど、あってるなら無視 して下さい）。
＞ひとりひとりのメールアドレスを入れる必要～ まあ、ぶっちゃけて言えばそうですね。って言うかそう言う風にしないと、貴方が知らない間に、勝手に赤の他人に共有されて情報がバレるならまだしも。勝手に編集されたり、ファイルを削除されたりするじゃないですか。ファイル共有は便利な反面、非常に危険を孕む機能である事も同時に理解して置くべきです。 ＞https://support.google.com/drive/answer/2494886? … とりあえず以上のgoogle公式ヘルプをくまなく読んで、正確に正しい理解を頭に入れて置かないと。事件が起きた後では取り返しが付きませんよ？ P.S. 既に共有フォルダとグループの準備は整ってるので、後は普通に共有したいファイルを、その共有フォルダへ移動（コピー）すればOKです。移動先のフォルダが「共有設定ON」になっていれば、コピペした瞬間にそのファイルも自動的に移動先のフォルダ設定の影響を受けます。 単純にドラッグ＆ドロップでもファイル移動は完了しますが。一部というか、ver.の古いIE8とかだと、gDriveの機能が上手く使えずに作業が完了しません。なので基本は最新版のchromeを使うという前提でお願いします。 考え方としては、 1. 新規フォルダ、新規グループを作成 2. フォルダの設定→共有化→グループ名を追加 3. グループの設定→メンバーを追加 4. 共有フォルダにファイルを追加 ～みたいな流れですね。既にフォルダやグループ作成済みの場合は適当に端折ってください。 共有させたいグループに新規にメンバーを追加する作業に関しては前述の通り、1人1人手作業で追加していくしかありません。
No.1の回答者です。 No.3の補足について > 何処に有料版とか、トライアル版とか書いて有るんですか？ インストール版ならインストールするときに書かれていたはずです。 ポータブル版なら解凍したフォルダ内にある" LicenseStudio.txt "に 書かれています（インストール版でも同じようにあるはずです）。 ？マークのヘルプを開き、Official Web Siteで作者のサイトに行き、 [ English ]をクリックすると英語用の以下のサイトが開きます。 http://www.photofiltre.com/ [ Information ]のすぐ下に3つのバージョンが記載されていて、そこに あるバージョンのうち、6と7のバージョンでは[ freeware ]と書かれて いますが、 Studio Xのバージョンには記載がありませんよね。 [ Studio X ]のURLから、最初の回答でも記載をしたダウンロード先が 開きますよね。 http://www.photofiltre-studio.com/download-en.htm そこにも "PhotoFiltre Studio is shareware and is limited to a 30-day trial period." と書かれています。 これは日本語にすれば 「PhotoFiltre Studioはシェアウェアで、30 日の試用期間に制限。」 とでも訳せる内容です。 シェアウェアであり30日間のtrialが可能であるという意味ですから、 トライアル版であり、有料版であるということを意味しています。 検索すれば、ほとんどの解説サイトで有料だと記載しているはずです。 中国や韓国などの悪質なダウンロードサイトなどでは、フリーソフトの ような記載があるますが、実際にはトライアル版なのをあたかもフリー のように表示しているサイトであり、悪意ある添付ソフトを付けること もありますので注意が必要です。 なお、今後は補足されても追加回答はしません。公式サイトを開けば、 私がアドバイスした内容は書かれていることであり、これ以上の回答は 同じことの繰り返しであり、意味がないと思うからです。
　 リンクを間違えました http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se475491 … 　
当然ですが ウイルス対策を入れてますよね？ 対策ソフトが リアルタイム機能などで 監視みたいなことをしてると 取り外しできないようです。 対策ソフトを一時 無効化してみるのも方法（未確認）ですが そういうことも面倒なので 今は無体策にしてるので 外せないことは ほぼないです。 外せないこと自体がウイルスの影響なのか？が 分かりづらくなるのも問題ですよね。。。 最近は 外せない場合には 外付けの電源を先に切ってから ＵＳＢを抜くという方法で対処してるけど これは自分なりの方法で自己責任でやってます。 壊れる場合もあるかもしれないし 関連付けで問題でるとエラー吐くかもしれないけど いまのところは 特に何も問題おきてないです。 （外付けは２.５インチで ＵＳＢ端子２つ使用の電源用ＵＳＢも付いてるもの） また 外すときにはゴミ箱は空にして ＵＳＢの方では関連付けされるようなソフトは 一切 起動しないように気をつけてます。 （データ保存・データの消去しかしない等） ※Ｕｎｌｏｃｋｅｒは使用を間違うと トラブルの元だと思います。 関連付けが解除されると問題が起きる場合があるからです。 強制的に削除する場合以外は 使用を勧めません。
こちらのページのなかほどにある「Ｂ、初めに行う対処法」をお試しになられてみてはいかがでしょうか。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980 …
これなんかどうですか使いやすいけど？ 参考URL：http://www.archerytalk.com/vb/archive/index.php/ …
ラベルが一つも登録されてないのではありませんか？ 左側のラベル欄を右クリックして、ラベルを作成し、すべてのファイルを表示してみてください。 ラベルのアイコンがセレクトできるようになるはずです。
acrobatでスキャンして、テキストフォームを入れていくのが最も良いでしょう。 　---スキャンした画像と共に印刷する。 Wordなら、テキスト欄を自由に配置していく。---最終的に画像は印刷しない。
あまり詳しくない為検索をかけてみましたが、よくあるのは検索窓、というより本文に貼り付けが・・・などですね。 アップデートするときに前のものをアンインストールしてから新しいものをインストールしなかった。などが原因みたいです。 あとは「修復」を試してみるとか・・・・もしかしたらインストールし直せば直るかもしれません。 既に試しているのでしたら、お力になれずすみません・・・・。 無事解決できることを祈っています、頑張ってください！
こんばんは。 こちらのサイトにはかなり詳しい情報が出ていますよ。 http://s.news.mynavi.jp/articles/2012/07/24/pdft … お役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
No.2追記です MediaGo使うならサイトの画像参考にして下さい ９）の楽曲を再生し、歌詞が表示されるかを確認する の様に表示されます（カラオケモード） ７）時間情報をすべて入力したら、［OK］をクリックする この画面にタイムタグ付きのテキストをコピペします（タイムは薄く表示） コピペしたらOKボタンでLRC保存されます （但し、ある国に落ちてる様なLRCファイルをコピペする場合で 気をつける事は文字コードに気を付ける事です 使用できる文字コードは「ANSI(Shift-JIS)」 または、「UTF-8」です。全てASCIIのファイルも含みます。） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
「文字化け」とよばれるものはいろいろなパターンがあるので、状況がわからないことには手の打ち用がありません。 どういう表示になるのですか？ これがわからないことには何とも。 あと、補足情報としては、 読める部分は全くありませんか？ 行数はどれくらい？ 「英語と記号」の英語って、正しく英文では読めると言うことではないですよね？英字の書き間違い？ ＞アドレス提供元のＷＥＢメーラでは問題なく読める これは具体的にどこのこと？
> ワード・エクセル他のデータをPDFに変えるソフトを探しています。 > 有料で買えば良いのでしょうが、フリーソフトで良いのが無いかな？と思い投稿しました。 「Microsoft Office 2007」では、無料のアドインソフトをインストールすれば、また、 「Microsoft Office 2010」以降のOfficeでは、標準機能でPDF化が可能です。 （使い方は、バージョンに共通です。） 「ワード 2007 やエクセル 2007 のファイルを PDF 形式に変換するには?」 http://support.microsoft.com/kb/942829/ja フリーソフトでは、「PrimoPDF」の他に、国産の無料PDF化ソフトの「CubePDF」があり、PDFだけでなく 数種類の画像ファイルにも変換する事が可能です。 「無料PDF作成・変換フリーソフト CubePDF - CubeSoft」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
SnapCrab for Windowsはどうでしょう。 http://www.fenrir-inc.com/jp/snapcrab/ 保存形式は、PNGとJPEGです。 撮影時の音は、詳細設定で無音にすることができます。 インストール時のデフォルトだと、PNGフルカラーで音アリなので、自分の好みに設定変更してください。
> 就職活動中でワードの履歴書に顔写真:PDFを貼り付けたいのですが、ＰＤＦ Readerはあるのですが、スナップショットでコピーできないです > ダウンロードして使える、簡単で、軽いフリーソフトで、日本語で出来るものを教えて下さい！ お使いのパソコンのOSが不明ですが、 Win8,7,Vistaをお使いなら、OS付属の「Snipping Tool」で画面のキャプチャが撮れます。 PDFファイルの顔写真がボケない範囲で出来るだけ大きく表示させておいて、キャプチャしてデスクトップなど分かりやすい場所に保存して、Wordに挿入して下さい。 （直接Wordに貼り付けも可能です。） 大きく表示させておいてキャプチャするのは顔写真の解像度を小さくしないためです。 「第7回 そのWindows上の画面切り取ります - Snipping Tool -」 http://blogs.itmedia.co.jp/kizawa/2010/09/7-wind … スニッピング ツール 「snipping　tool」 の使い方 http://www.geocities.jp/mikoyamagaya/16pa138.html なお、あなたのパソコンの画面は回答者側からは見えませんので、この種の質問の場合は、必ず使っているOSとバージョンを明記することを覚えて下さい。
Clip Studio Paintはフリーソフトではありませんよ。 現在「体験版」をお使いなら30日間（だったかな）の 無料試用期間ですが、本来はPro版なら￥5000、 EXでしたら￥22000のソフトです。 線画は別に線画レイヤーでなくても綺麗に描けますよ。 EXを使っていますが、入り抜きのきれいな線画が描けます。 補正機能もありますので、ペンなどの設定を 自分好みにカスタマイズできますので、試してみてはどうでしょうか。 このソフトは機能が多いので、イラスト制作ソフトは初めてでしたら ある程度勉強が必要ですし、それはSAIにしても同様です。 SAIを使えばきれいな線画が描けるというものではないと思います。 ペンタブレットも初めてでしたら、なおさら 自分の思い描いた線を手首のコントロールで実行させるのは 練習も必要かと思います。 特に長いストロークのブレがないカーブなどは何回も 描き直して見ることも大切です。 何回も書き直せるところがデジタルの利点のひとつですので。 Clip Studio Paint　使い方 https://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libr … SAIも￥5000の有料ソフトですので、 お金を掛けたくないのでしたら下記のフリーソフトを お使いになってみてはどうでしょうか。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ 機能は有料ソフトに比べて少ないですが、 それでも素敵なイラストを描かれているかたは たくさんいます。 アナログに慣れていらっしゃって、不満がなかった人ほど デジタルのイラストソフトは使い方を覚えるまで まだるっこしいこともあると思います。 ペンタブレットでも画面を見ながら手は下で動かすという 描き方ですし。 いちいち希望の機能のツールを選ばなければならないですし。 10年以上デジタルで描いていますが、今では手を見ずに 描くことに違和感がありません。 これも慣れだと思います。 いつか質問者様も慣れて、絵を描く時は自然と目は画面、 手は見ずに描くということに慣れてくると思います。 がんばってくださいね。
阿部さんのインストーラ3 http://www.math.sci.hokudai.ac.jp/~abenori/soft/ … の「2013/07/25：最新版（0.84r6）」をダウンロードし、解凍後 http://did2memo.net/2012/04/23/easy-latex-instal … を参考にされ、インストールされたらいいかと思います。 ネットに繋ぐので、XPは避けられた方がいいかと思います。 Windows7でダウンロードされたファイルをXPにUSBメモリ等で、持っていき、WindowsXPにインストールすることが出来ます。ただし、ダウンロードされるものを32ビットのものにして下さい。
No.2 です。お礼に関して 》LinuxとWindowsは異なるOSという認識なのですが、LinuxでWINDOWSのバックアップが復元できるのでしょうか？　復元後はLinuxは消えてWINDOWSが立ち上がるのですか？ ・Linuxは単にブートディスクで立ち上がっているだけですからHDDに復元が完了してブートディスクを引っこ抜いて起動させたらHDDのwindowsで立ち上がりますよね。 》便乗質問で恐縮ですが、WindowsPEの「PE」って、なんですか？ ・Windows Preinstallation Environment ・機能限定版ミニwindowsのようです。 詳しくはネット検索して調べてください。
> 途中から実行というのは最初から検証すると時間かかるので > 問題の動きがある場所だけ修正したいのですけど 単純にすっ飛ばせればそれでいいって話だったら、これで一発。 実行したい処理 While False 　実行したくない処理 　　　： 　実行したくない処理 Wend 実行したい処理 要は、実行したくない処理を絶対に成立しないループで囲っちゃえ、という作戦です。
自分は安全だと考えております。 こんな事を書くと大変失礼かもしれませんですが 単に質問者自身がそれぞれソフトウエアを扱えてきれていないのを フリーソフトやそのたぐいのソフト群は粗悪だと 愚痴を言っているように見えますがね、、、、、。 一応、フリーソフトなどは 利益追求とかばかりではなく それなりのプログラムを組めるスキルのある人が 自分の趣味とかに合わせて作っているので 儲かるとかではなく、試しに作っているようなものです。 （もちろん、それ以外の理由も色々あると思われますが） それと、 フリーソフトを他の人達にも勧めるのは ・無料だと言う事 ・癖のあるソフトは有料や無料でも大差がない場合も多い ・気に入らなければ他に変える事も容易い ・容量をあまり食わない ・必要な部分だけの加工やしやすいし、わかりやすい だと思いますが、しかし、質問者が 「フリーソフト危ないし使いたくないんだ！」と 主張するのも別に変ではないし （値段が高くても）自分が使いやすいソフトで十分ではないのでしょうか？
「気持ちはありがたいけど、見られたくないデータがいっぱいあるので、いいです。」とはっきり言いましょう。 違法の割れOSか正規の余っているOSだかは知らないのですが、あなたとしては「無料でOSのバージョンアップができるラッキー！」という嬉しい気持ちより、 「見られたくないデータがわんさとあるんだが・・・どうやって避難させようメンドクサ」というネガティブな気持ちの方が強いんでしょ？ だったら相手は当然あなたが喜んでくれるもんだと思ってやるわけですから、 「・・・あれ？反応、薄っ！『ありがとう』は？」ってことになるし、あなたとしては 「別にこっちからどうしてもって頼んだわけじゃないでしょ。なに？そっちが勝手にやったことに対して感謝しないといけないの？」って気持ちになります。 それぞれの気持ちが間逆なため、後々トラブルになること必至です。 相手も善意で言ってるんだとは思いますが、善意も押し付けられると迷惑になることも多々あります。 もし、「遠慮しないでいいよ？」「いや、本当に余ってるから。」等、しつこく言うようでしたら、「要りません。」「必要ありません。」「はっきり断ってるの、わかりませんか？もう一度言います。いりません。」等、強めに言いましょう。 PCというより、人付き合いの問題ですね。
開いているページとはなんでしょう。wordですか、PDFですか、それともブラウザ。 　ページと言う表現からウェブページのようにも取れるし。 　それともアプリケーションのアクティブウィンドウを二つ？？？ ブラウザ 　firefoxだと単純にタブのコンテキストメニューから「別ウィンドウにコピー」に限らず、いくつでもウィンドウ開けますし。 　並べてみるなら Fox Splitter( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/324976 )もあるし・・ 　
これまでの内容から推測すると、アンインストールされているけどゴミが残っているような気がします。 8.1Pro に適した方法が見つかるかどうか判りませんが、「java アンインストール」で検索してみてください。 ゴミ掃除をしてから再度インストールすればインストールできる可能性があると思います。 情報が途中で途切れていますが下記が参考になるかと思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また、下記も参考になると思います。 http://d.hatena.ne.jp/k2jp/20121017/1350460688
IrfanViewやGIMPでPPM形式(ASCII)で保存してはどうでしょう。 書式は以下のようなもので、10進数です。 16進数がよければ適当なテキストエディタで成形してExcelで変換するとよいでしょう。 P3 ←形式 # Created by IrfanView ←コメント 30 23 ←横縦 255 ←最大値 4 146 182 12 149 184 … ←ピクセルのカラーコード
もしかしてOSは64bitではありませんか？ クリップNOTEは32bitにしか対応していません。
そりゃ、インストールしていないから…かと。 リブートの際に実マシンでの「メディアイジェクト」された状態なんでしょう。 普通に仮想マシンに対してインストール作業すればよいのでは？ >また、ubuntuの時計表示再設定時などでも再起動するとこの状態になってしまうのでubuntuの各設定の保存ができず困っています。 Live起動なんですから、保存する先がないのでしょう。 起動中の変更はRAMディスク辺りに反映されているのかも知れませんが、RAMディスクですからねぇ。 普段はVMWare PlayerなんでVirtualBoxの細かいお作法については知りません。
うちはMacですが、同じような感じです。 おそらくですが、 ・前回同期した以降にiTunes側もiPhone側もアプリのアップデートや追加購入、音楽の追加購入などが行われている ・でも、その追加されたものは、既にiTunesにもiPhoneにもそれぞれダウンロードされている という状況になると、時間がかかるような気がします。たまに、iPhoneだけアプリのアップデートを受けていて、iTunes側にまだダウンロードされていないうちに同期すると、結構すんなり同期が完了したりするので。 同期の仕組みがよくないんでしょうが、しばらく放置してると一応終わるので諦めてます。笑
コピット！ http://www.gigafree.net/utility/copy/copit.html ポイント位置の文字列取得 http://www.vector.co.jp/soft/review/win95/util/s …
DVDShrinkでは無理ですね！ 他の回答者の方がおっしゃるように著作権侵害にあたるので 素直におきらめましょう！
そのエラーになってしまうパターンファイルは、 もしかしてPhotoShop専用ではないですか？ PhotoShop用も拡張子は同じ.patですが、GIMPでは開けません。 GIMPでPhotoShop用のパターンファイルを読み込むには、 別途プラグインが必要です。 添付画像はPhotoShop用のパターンファイルを、 GIMPで読み込んだ時のエラーメッセージです。
> コマンドライン？は職場のパソコンなので権限で制限がかかって使えません。。 だと、フリーのツールなんかを持ってくるのもＮＧとかでしょうか？ VBAでファイルを移動なんかも、制限がかかって出来ないとか？ 自動でどうこうってのは置いとくのがいいんでしょうか。 > フォルダの中にはサブフォルダがあり、更にその先に数字の入ったファイルがあります。名前は重複しません。 であれば、一番上のフォルダで「*.jpg」を検索し、ファイル名で並べ替えしておき、Excelか紙に印刷したものでも見ながら[Ctrl]を押しながら300個ないしいくつかずつ選択し、コピー／切り取りして、抽出先に貼り付けだとか。 並べ替えしとけば、目的のファイルを探しやすいし。 １個ずつ検索する手間は省けるかも。
＞前回の質問が取り消しもできないようで 回答０なら取り消せる
No.1の追記です。 TokyoLoaderの現状はご存じの通り、法改定以降はアップデートが止まっており。 制作者に何度か質問しましたが返事は無い状態です。 ・・・Youkuで、日本製の違法で無い物を探す方が難しいと思いますが・・・
「DVD ISOイメージ」で検索すればいくらでもでてきます。 ISOイメージにしてしまえば、Windows 7の標準機能でDVDに書き込めます。 ライティングソフトとリッピングソフトですが、ライティングソフトは文字通り「writing」、つまりDVDに書き込むためのソフト、リッピングソフト（リッパー）はDVDのデータを吸い出すためのソフトです。 ただし、著作権法の改正により著作権保護のかかったCD/DVD等のデジタルデータをリッピングする事は、私的利用を問わず違法行為となりましたので、くれぐれもご注意を。 今回の場合、バックアップ目的においては問題ありません。
はっきりといえませんがファイル数は変わらず容量の増減があるということなら 何かの理由で一旦接続が切れて再同期処理を繰り返している 可能性が高いのではないかと思われます ファイルが結構大きいようですが 確か途中まで同期しているから 次回アクセス（起動）でそのつ族からとか言った事にはならなかったはず ネット接続が不安定ということはありませんか？ 内部のファイル情報がどこかおかしいかもしれないので 場合によってはOneDrive兄ンストールしてローカルフォルダもすべて削除 再インストール後統合で再度ダウンロードさせることで解決するかもしれません 状況を確認したければ面倒でしょうがそのファイルの同期所湯教を 一度じっくりと確認するしかないと思います (200M以上みたことがないならその前の段階でおかしくなっているのでしょう） フォルダの同期情報アイコンは通信ラグその他の理由もあって 同期済みマークになっていても実際はまだ同期されていないということがあります のであまり信用しないほうが良いかもしれません ステータスで同期完了して　最新の状態と表示され マークも更新されてればたぶん大丈夫 フォルダアイコンだけを頼りに ファイル使うとアプリが動かない　 とか言った事は結構経験しています
元の動画自体がライブムービーメーカーが対応してないのでは。
>60iで撮った映像を再生するとなぜか残像が残ります。停止すると特にはっきりわかります。前のコマ？と２重になってます。 >60pで撮った映像はそのような現象は起こりません。 それ自体は、当然ですね。 最後の"i"はインターレースの略で、2フレームで1フレームを構成するという意味なので、 とめればはっきり出ます。 で、回答ですが、 環境設定の、「映像」タブ 右上の「効果」タブを押し 「インターレース画像を自動判断して適応する」を 「インターレース画像を解除する」などにして、 テストしてみてもらえませんか？ ただ、2フレームで1枚なので、実質60iは30p相当になると思っていいです。 実際には、半分ずつ更新なので、ややこしいですが。 なので、最初から30p なり60p のプログレッシブモードが理想ですよ。 http://oh-me.com/sub3_a004.html 参考にどうぞ。 では、いい結果になることを祈っています。
＞Windows8でiTunes11.1.5.5 どちらも使用していないので参考です （Windows8で動作するのかも未確認） タグ編集ソフトで ファイル名をそのまま曲名なら曲情報の確認します（アルバム単位） SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … ファイル名があってトラック名が空欄や違う名前なら トラック名の真下（Rootの列）でクリックで選択し灰色になれば 右クリックして「デフォルト変換」でファイル名⇒トラック名で アルバム全ての情報(トラック名)が書き換えられます 最後に左上のファイルから「タグ情報の更新」です その他、アルバム名（の列）を全て入力する場合 一曲目選択し最後の曲でShiftボタン押下で全て選択してアルバム名を貼り付け （トラック名の場合は右クリックし下方向へ連番） タグ情報が編集できたなら アルバムフォルダをiTunesのライブラリにドラッグ＆ドロップで追加します XアプリのサイトですがiTunes過去に使用してた際の追加方法でした http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
私は、今でも、YahooMessangerを使用してますよ。 現在も、C２Cも、V2Vも、両方ちゃんと動作していますよ。 ただ、おそらく、質問者さんの場合は、 もっと「面白くない」かもしれません。 全部英語ですので。
スマホは、mediaqueryがほぼ100%利用できるので、mediaqueryを使用するほうが楽です。
＞なぜか、コピー張り付けができないのです。 iTunesのプレイリストからじゃなくて保存フォルダからですよ。 個人で楽しむの"個人"とは曲の所有者である彼のことです。 彼が他人へ譲渡するということは「個人で・・・」の範囲を超えています。
＞質問としては音声を抽出できるよいソフトありますでしょうか。 いや 何でもかんでもできるってわけではないので 対象としてるファイル明確にしてもらわないときちんとした回答はできません 一例でいえばこんなの http://sourceforge.jp/projects/ecodecotool/wiki/ … ファイル名とか関係なしに取り出したいのでしたら そのファイル再生時に音声だけを再度キャプチャ保存してください　って回答になります 一例でこんなの http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
iTunesが受け付けられるMIDIの演奏データは、標準MIDI形式のファイルに限られます。しかしDominoでは普通に保存すると、Domino独自形式のファイルになるので、iTunesでは理解不能です。 以下を参考に、標準MIDIファイル（拡張子.smf）で保存しましょう。 http://www.crystal-creation.com/software/tool/au …
Ｃドライブ⇒Program Files⇒idm⇒dataの中に有りませんか？（アカウント名.idm) 「過去のデータを保存する」にチェックを入れていると、アカウント名_old.idmが 作られます。 アカウント名.idmは、恐らく壊れていて、ダメでしょうから、アカウント名_old.idm を読み込めば、復元出来ます。 「別の場所にも保存する」にチェックを入れれば、指定した場所に同じファイルが 作られます。 私は、用心の為に、ＵＳＢメモリ２台に、バックアップファイルをコピー保存 してます。
＞やはりアプリの方の問題でしょうか？ そのようですね ちょっと試してみましたがXPでもできませんし Dialogといっても見た目を含め何かちょっと変則的な手法で 作成されている雰囲気があります でもこれって ユーザ登録してても毎回必ず表示されるんですか？ 個人的にはありえない気がするんですけど・・・・・あまり触れないでおきます
＞お教え頂いた方法だと、元のサーバーを参照してしまいます。 　そんな事はありません。そのページを表示するためのすべてのパーツが保存されるはずです。 　　★すくなくともfirefoxだと・・ 　　　でないと完全保存の意味がない。 　scrapbookだと、ファイルの種類を指定して拒否することもできる。リンクをたどって他のHTMLも・・
機能自体は新しい世代のWindowsであれば、アプリケーション単位でボリューム調整ができます。 ただし、これをホットキーやタスクバーのボタンなどで行えるツールは無いかもしれません。 (XPのような古典的OSには備わっていません) Linux系OSのように、pactlのようなソフトで、コマンドラインからボリューム/ミュートや サウンドデバイスの切り替えができるようになっていれば、それをスクリプト化して アイコンとして置くことによって、ボタン的に使ったり、ホットキーに登録して使うことができます。 Windowsに、そういうツールがあるかどうかは知りません。
接続中か切断中か　　というのは PC^－　モデム間の話でしょうか？ それともISP　－　モデム間の話でしょうか？ もし無線であれば無線のステータスひゅじさせとけば PC-モデム間の切断はわかります （ツールによってはポップアップメッセージが補油辞されたり） ISP^- モデム間だとした場合 モデムのステータスを確認すればわかりますが モデムにログインして確認する必要があります 一部ユーザがそれは面倒だということで特定のモデムでは直接そのステータスを読み取って 表示させるといったようなソフトも存在しています それほど面倒なこと考えずにデータ転送が動いているのかいないのか だけでいいのであればデータ量モニタリングソフトも存在しています （個人的には この方法でいいのではないかと思いますが） これも本来は標準のステータスとして確認できます 標準のツール使うのが面倒とか使い勝手があんまり といった場合は自分の好みで探すしかありませんが 私が使ってるのは トラフィックモニタとして(常時は使っていない） こんなの　　　http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/
＞a java exception has occurred 原因は、pmsアンインストール時の残骸。（残骸があるのにpmsインストール後Javaのアップデート） pmsアンインストールした後、手動で「C:\Program Files\PS3 Media Server」配下のファイルを削除し、再インストール 参考URL （pmsがWindows 8.1に対応しているかどうかは未確認） 参考URL：http://silentvoice.moe-nifty.com/blog/2012/09/pm …
SnapCrabと云う画面キャプチャソフトがあります。 キャプチャ時に画面のエリアを固定する機能はありませんが、 PrtScn（PrintScreen)キー：画面コピーキーを押すたびに クリップボードに保存しなくて、指定したホルダに次々画面コピーを保存してくれます。 後はXnView の様なファイラー兼画像処理ソフトでトリミングします。 指定範囲をキャプチャという設定があるようですが あっ　Sniping が同じ事が出来るかどうか確認してません。 ごめんなさい。
> キャノン、スキャナN1220UのWindows7用ドライバが見つからずネット検索すると > DriverDocだとドライバを検索し自動でインストールすると記載されていました。 > インストールしドライバがインストールされスキャナは、使えるようになりました。 > ですが画面左下のスタートボタンのすべてのプログラムを表示すると > インストールしたAdobe、QuickTimeなどのフリーソフトの表示のバックの色が黄色に変わっています。 > 現時、使用しても問題ありません。 その表示は、「[スタート]メニューのカスタマイズ」の画面で、「新しくインストールされたプログラムを強調表示する」にチェックが入っているためですので、正常な表示です。 （WinXPでも同様に表示されていたと思います。） 「新たにアプリケーションをインストールしても、［スタート］メニューで強調表示されないようにしたい」 http://www.frontier-direct.jp/faq/01/003821.htm > おかしいと思いネットでDriverDocを詳しく調べると評判が悪くコントロールパネルのプログラムの機能からアンインストールしました。 > DriverDocを使うと、どんな不具合が起きるのでしょうか？ > 何か対処しなければいけないことは、ありますか？ > どのようなことでもいいのでアドバイスください。 スキャナードライバーとフリーソフトが数点だけのインストールであれば、害はないと思います。 > キャノンのページのN1220Uスキャナドライバは、XPまでは、あるのですが７は、ありませんでした。 > インストールされスキャナが動作していますが不思議に思っています。 > このままスキャナを使って問題ないのでしょうか？ Windowsには(各メーカーが提供した)付属のドライバーが収録されており、標準的な機能では作動するようです。 多分、そのドライバーがインストールされているのだと思います。 （DriverDocがわざわざドライバーを作成するとは思えないので・・・） メーカーがWin7に対応を保障していませんので、一部の機能が使えないかも知れませんが、スキャンそのものは問題ないと思います。 「スキャナーとカメラのインストール ウィザードを操作する」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/worki …
ネットワークドライブ(NASやファイルサーバー)上でのはなしでしたら、以下が参考になるかもしれません。 http://q.hatena.ne.jp/1203647013 外付けHDDだとしたら、HDDがOSX用のフォーマットではないのではないでしょうか？ その場合の対処方法は探しきれませんでした。 ＊USBメモリとか、SDカードなんかにもいっぱい作ってくれますね。
WavePad の場合はどのくらいの音量で録音しているのか 目でみてわかります。
ノートのエクスポート、インポート機能を利用すれば、完全ではないですがコピーは可能と思われます。 http://discussion.evernote.com/topic/33600-%E3%8 … アカウント間の同期機能はありません。
＞フォルダやファイルにパスを掛けたい なんでこの質問ってなくならないんだろう
ラベル屋さんは「任意で値札の大きさを決め」はできないようです。 「ラベルマイティ」なら用紙作成機能から分割数を決め 余白調整することで「任意で値札の大きさを決め」ることができたと思います。 他の編集機能は多分同等以上だと思います。 なお、ワードやエクセルでも慣れれば簡単ですよ。 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/products/label/fea …
Moo0 ボイス録音器
例えば、他のPCに作成したスタンプツールを移行したいということでしょうか。 あとはバックアップ目的もありますね。 その場合は、PDF-XChange Viewer上ではなく、フォルダに保存されているスタンプ用のファイルを移行することで可能です。 スタンプ用のファイルが保存されているのは下記の場所です。 いずれも隠しフォルダとなっているので、フォルダオプションですべてのファイルを表示する設定にしてください。 Windows7ならば C:\Users\（ユーザーアカウント名）\AppData\Roaming\Tracker Software\PDF-XChange Viewer\2.0\Stamps XPならば C:\Documents and Settings\（ユーザーアカウント名）\Application Data\Tracker Software\PDF-XChange Viewer\2.0\Stamps
＃３　の方に　座布団　です。 Ｌａｉｖｅ ギャラリー の設定次第で 絞り込み可能です。 色々と試して見て下さい。
シメジは、ゲーム内じゃなくても、普通に使っても、 結構遅いことが多いですね。 相当ゆっくり入力しないと、そんな感じになることがおおいですね。 ちなみ、海外端末ですよね？ 日本の端末なら、あまりシメジにこだわる必要はないと思うので。 私のほうは、よく海外から、その国の携帯や、タブレットを 持って帰るので、シメジなどを入れて運用することが多いのですが。 めちゃくちゃ、遅いんですよね。何をしても。 なので、回答は、案外それで普通なので、ゆっくりと入力してみてください。 かもしれません。。 ただ、そのゲームのみで起こるのであれば、相性が悪い可能性はあります。
＞他の２ユーザーではGoogleツールバーが表示されず使えなくなってしまいました 間違ってマルウェア扱いされて削除されたのでは？ 再度ツールバーをインストール（ブロックされたら「許可」） 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2013/07/1307131adwclean …
質問内容がイマイチよく分かりません。 「データをプログラムファイルから新しいパソコンのプログラムファイルにメモリースティックで移行し、パスワード等のデータも以降がすみ、」とありますが、ホームページのデータは普通プログラムファイルには入っていません。プログラムファイルとは何を指しておられますか？ 「パスワード等のデータも以降がすみ、接続が確認できたのですが、」とは新しいWin8機にインストールしたFFFTPを立ち上げてサーバに接続出来たということですか？ もしそうならＦＦＦＴＰの右画面にサーバ側にアップロードされたホームページフォルダが見えているはずですが、そうなっていますか？ 「データを上書き保存する際に、「アクセスを拒否されました」という表示がでて、」とありますが、上書き保存とはどういう意味ですか？ＦＦＦＴＰのコマンドにはアップロード、ダウンロード、ミラーリングアップロード、ミラーリングダウンロードしかないはずですが、どのコマンドを使われたのですか？ そのあたりがはっきりすると、何かサジェッション出来るかも知れません。
色々、有ります、試してから、使用し易いのを選ぶと宜しいかと。 http://www.gigafree.net/security/password/ 私は、ID Manager を使用してます。 複数のOSのパソコンをお持ちなら、Windows,Mac,Linux 用が有る、KeePassXが 宜しいかも。 http://sourceforge.jp/projects/sfnet_keepassx/
散々言われているように、そんなことをしてもほとんど効果はありません。むしろその過程で詐欺ツールに引っかかって、悪質なツールを仕込まれたり、霊感商法的怪しいソフトを買わされたりする被害に遭う原因を作るだけです。 非常に根本的な話をすると、今どきのPCの性能を持ってすれば、レジストリが肥大しようがディスクが断片化しようが、そんなに露骨に重くなったりはしません。もちろん全く影響しないわけではないけど、あからさまに体感できるほどの影響が出るところまで行く前に落ちたり不安定になるでしょう。特にレジストリを整理することは動作の重さよりも、安定度への貢献の方がはるかに大きいです。 じゃあPCが遅くなる要因は何なのか？最大要因としては、表に出てこないソフトが裏で動くようになっているから。この裏で動くソフトというのは大抵の場合は無害で、プリンタのインク残量を調べたり、メールの新着がないかを定期的にサーバに問い合わせる物だったりします。 ただ、いくら無害であっても処理速度を幾分かは割かねばならないので、こういうものが山のように入っていたりすると影響が大きくなります。また入れたつもりがないけど、他のソフトにくっついてインストールされることがけっこうあるので、こうした積み重ねでどんどん遅くなっていくわけです。 これらを選んで消すことは非常に難しいため、現実的にはリカバリーしてゼロから出直すのが最も確実な方法となります。
正常にインストールされないということですね。 使用されているアカウントでの国/地域が日本になっているのが原因だと思われます。 私も最初blender2.70をインストールした際同じ様にメニューが表示されませんでした。 色々と試してみた結果、国/地域を米国にしてアカウントの追加を行い、そのアカウントでインストールしたら正常にインストールされ起動できる様になりました。 手順 １、スタート画面へ ２、スタート画面から設定へ ３、PC設定の変更へ ４、アカウントへ ５、その他のアカウントへ ６、アカウントを追加するへ ７、アドレス入力せずにメールアドレスの新規登録へ 　　アカウントを判り易くする為に普段使っているアカウント名(漢字にしてあるのであれば）違う文字（平仮名やカタカナ）にすればよろしいかと・・・ ８、国/地域を米国にしてアカウント作成をする。 ９、新たに追加したアカウントでblender2.7をインストール&起動
>今まで私が自宅でCADを使用した分は、会社のPCを持って帰ってやったものとすれば、オートデスクには何の不利益も与えていませんもの。 なぜそのような隠蔽工作のような事をしないといけないのですか。 あなたもしくは会社に不都合になるからではないのですか？(会社側は社員が勝手に不正利用したというとばっちりだろうけど) >あなただって赤信号無視くらいするでしょ？　それによって誰の不利益にもなっていないでしょ？ >・・・という話ですよ。 意味が分かりません。 誰の不利益にもならなくても信号無視は信号無視です。 それに誰も不利益になってないといいはられてますが、あなたのような不正利用者により正規ユーザーは不利益を受けてますよ。 なぜMACアドレス制限など面倒な事がされるようになったのか考えてみてください。 >もう、面倒なので、これくらいにしておきましょうよ。 正直もう相手にする気は失せてます。 なのでもう回答する気もないです。
エバーノートのファイルの保存場所はエバーノートのクラウドです。 ＰＣを新しくしてもエバーノートのクラウドにログインすれば勝手 に同期されます。
GOMプレイヤーで「関連付け」を変更すればOKです。 Windowsは、拡張子で開くアプリを決めているので、 デーモンツールズではなく、 メディアプレイヤーがアップデートか何かで、関連付けを奪ったためです。
torayoshiです、まだ締め切ってないようなので。 音符の前に休符を持ってくる方法は試したのですね。 どううまくいかなかったのでしょうか。 音符の前に休符を持っていこうとしても、どうしても音符の後ろに来てしまうとか？ 初めに休符を作業画面の外に移動すると音符のあとに持ってこれます。 移動すると見かけ上休符はなくなりますが、再生すると休符分のブランクがあるので、 休符そのものは生きてるようですが…
「輪郭抽出器」か「PhotoSketch」と言うフリーソフトをお試し下さい。 「輪郭抽出器」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se394306. … 「輪郭抽出器」の画像検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%BC%AA%E9%8 … 「PhotoSketch」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se488524. … 「PhotoSketch」の画像検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=PhotoSketch&nu …
Ctrlキーを押して曲を選択した際に、誤ってShiftキーを押してしまったのでは？ キーの場所は近いですから。 Shiftキーを押して曲を選択した場合、１つ前に選択した曲と次に選択した曲の間の曲（ｘアプリ内で表示されている順番）が全て選択されます。 復活は無理でしょう
No.6 です。 対応しているのが、BMP のみということですので、No.6 で紹介した ChainLP で、たとえば、GIF で画像ファイルを作り、それを、 XnConvert http://www.xnconvert.com/ を使うことで、BMP に一括変換できます。
基本的にアマレココはVista以降に完全対応していません。 他のキャプチャーソフトに乗り換えた方がよいと思います。 私はBB Flashback Expressを使用しています。 http://www.bbflashback.jp/ 録画だけならこれで十分です。
　他の同様なファイルを扱うソフトに影響を与えたくなかったらインストーラなしのほうが無難でしょう。私は選択肢があれば基本的にインストーラなしを選びます。 　その代わり、スタートメニューへの登録（ショートカットの作成）、ファイルのコンテキストメニューへの登録（フォルダオプションでの操作）などは自分で追加していくことになります。慣れれば難しいものじゃないですが・・ 　
http://jp.iobit.com/free/iou.html こちらのソフトでアンインストール後パワフルスキャン その後DAEMON Toolsを再インストール で試しみてはどうでしょうか
「記帳風月」のフォルダを開いてみてください。 この中に「memo」フォルダがあるので開いてください。 ファイルの関連付けはメモ帳、またはテキストエディタ等。 関連付けをメモ帳にした場合は、メモ帳で開かれるので メニューバーの「ファイル」より「印刷」してください。 印刷したい場所をメモ帳に「コピ－」⇒「貼り付け」⇒「印刷」でもあまり変わらない様に思います。
少し前から２ちゃんねる検索（find.2ch.net）が使えなくなっています。 V2Cのヘルプを見ると、「２ちゃんねる検索（両方から）」を選んだ時は find.2ch.netを使ってスレタイ検索しているようですね。 このあたりが結果が返ってこない原因では。 一度ttsearch.netを選択して検索してみてください。 http://www39.atwiki.jp/v2cwiki/pages/92.html （「デフォルトで登録されている検索サイト」の項参照）
バーチャルドメインの設定 http://mizushima.ne.jp/Windows/HTTP/AN_HTTPD/AN_ … エイリアス http://keikun.homeip.net/~kei/jisaba_win/topics7/ エイリアスなんてすると、エミュレート等の実験をしているとは言えないと思いますが・・・ hostsの設定をしてアクセスしている方がかなり現実的な環境に近くはないですか？ それで、フルパスだとダメなんですか？
こんばんわ ＞＞マンガミーヤを使っていると急に動作が停止することが多々あります。 改善策 ・チェックディスクの実行方法（Vista/7）と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、デフラグと検索し、HDDデータの最適化を行います。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、インストールし、ドライバー全体の更新をします。更新しましたら、ソフトを削除します。
まず、データを消去したいほうのWindowsXPのパソコンを起動してください。 次に、スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→コマンドプロンプトと開いてください。 コマンドプロンプトが開いたら,　cmd /c rd /s /q c:\と入力してください。 これは、パソコンのハードディスクのデータをOS含めてすべて消すためのコマンドです。 このコマンドを実行すると、二度とパソコンを起動できなくなりますし、復元も難しくなります。 なので、大事なデータはバックアップを取ってから行いましょう。 このコマンドは、かつてウイルスを駆除するというデマで拡散しましたが、すぐにデマであることも拡散されたため、絶対に実行しないように警告されています。 ですが、廃棄するならば、むしろ進んで実行すべきです。 なぜなら、これですべてのデータが消えるのですから。 動画も載せておきます。 音楽が少しやかましいので、注意してください。 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/cmd%20%2Fc%20rd%20%2Fs …
ためしに7z版のほうをダウンロードしてみました 解凍して出来たフォルダSaccubus2.0b4を開くと 以下のフォルダと .bzr __download__ ext ng-script recipe updater 以下のファイルがあります !!!PLEASE_READ_ME!!!!.txt .bzrignore Saccubus.bat SaccubusDbg.bat Update.bat Saccubus.batはちゃんと入ってます 以下にファイルの情報を載せますので比べてみてください 解凍して出来たフォルダSaccubus2.0b4のプロパティ サイズ　167MB ディスク上のサイズ　176MB ファイル数　3934 フォルダ数　454 ダウンロードした圧縮ファイルSaccubus2.0b4.7zのハッシュ値 CRC32: 4FF069C6 MD5: C1FDE28942BC8D8C91D17D6BA1582BEB SHA-1: 5A4788829B84C7B9AAC6EDF14B0B9FFC7AF0FFD0
次の説明ページにある画像のように、確定・記憶された文字列を選択すると「Ctrl＋Deleteで履歴から削除」がGoogleの右に表示されないですか？ 表示された場合は、その選択文字列はCtrl＋Deleteキーで消えますよ。 表示しない場合は、選択した候補は、デフォルトで用意されている候補で、ユーザーが間違って確定・記憶させたものではないですね。 （誤入力によるサジェストを個別に削除） http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
・httpd.exe [設定名]のショートカットを作れば可能
おはようございます。 久しぶりに起動したため、ITUNESの調子が悪いのかもしれません。 下記にて修復作業が必要になるとおもいます ・WIN７　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、WIN7　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、最後にDefraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defraggler(SSD対応)をインストールし、デフラグを行ってください。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、インストールし、ドライバー全体の更新をします。更新しましたら、ソフトを削除します。 上記でダメな場合、ITUNESを強制削除ソフトであるIObit Uninstallerを使い、完全削除し、再度、ITUNESのインストールが必要になります。
> ここにスクリーンショット貼れないのが残念ですが、＠付きのフォントを選択して保存しても、印刷プレビュー、実際にプリントアウトしたのも、2バイト文字が縦に出てきてしまいます。 言葉足らずで申し訳ないのですが、【@がついていないフォント】でお試しください。
No1 ちょっと訂正 2010~と思い込んでいましたが確認したら 2007でもアドオン機能としてPDFへの変換がサポートされているようです http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 2003以前のものを使っているならスルーしてください
＞実行ボタンは押せますが そのボタンはダウンロード時のものでしょうか？ 下記サイトの順序でインストールしてみるとどうでしょうか http://jp.real.com/realplayer/how_to_install.html
No.1の方が貼ったリンク先の回答をした者ですが・・・。 Medieval CUE Splitterは無理。分割専用ツールで、MP3に変換する機能は無いですから。曲ごとのFLACになります。 今回のような「分割＋変換」なら、リンク先に挙げてあるXrecodeII、foobar2000、uLilithなどで可能。 一番扱いが簡単なのはXrecodeII。MP3変換の場合は別途lameエンコーダが必要ですが、初めて変換する際には案内が出るはずです。 http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html 注意点は、CUE＋音声ファイルの場合は、音声ファイルではなくCUEファイルを読み込ませること。
Kasperskyが原因とするとチェックするところは アプリケーション動作状況をチェックして規制を緩くしたらよいかも知れません。自己責任/判断でお願いします。 =>http://support.kaspersky.co.jp/8763 ただ懸賞当確は個人情報を簡単に外部へ持ち出しているような気がしますね。
まず、SP2なのが原因ではありません。 セキュリティの面でSP3にしなくてはならないのは事実ですが、SP2であることが原因でCubePDFの起動に時間がかかるわけではありません。 そのソフトは起動時に電子署名の検証を行います。インターネット通信のできない環境で CubePDF を実行すると起動までに非常に長い時間を要することになりますが、合致しませんか。 あと、 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/ より最新版への更新を試してください。その際、SP3じゃないと更新できない場合はSP3へのUpdateを先に行ってください。
> ２D設計図で無料のフリーソフトを教えて下さい 下記URLの過去ログをご参照下さい。 どちらもネット上に多数のサイトがあり、入門書もあります。 「フリーのCADソフト（AR_CADとJw_cad）」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3066111.html チョッとした図面ですと、方眼紙状にしたセルを利用しても可能です。 「無い無い日曜大工へのお誘い　設計関連」 http://vicdiy.com/sub_index/howtodesign.html
メニューの編集の中の設定をクリックして、貴方のオーディオデバイスが適合する設定にすれば良いだけです、残念ながら貴方のPCのスペックも判りませんし、Windowsの何なのかも判らないので最適値は判断できません、基本的に言えば44KHｚ　16Bit　MMEにすれば大丈夫です、最近のPCならブルーレイ対応ですから、192KHｚ　24Bit　WASAPIと言う高音質も設定できます。
ユーザーフォルダ内のデスクトップフォルダと画面に表示されているデスクトップフォルダは同じ物です 画面はユーザーフォルダ内のデスクトップフォルダを表示しています。
この機能拡張は操作を『ボタンクリック』で選択する物ですね。 クリックは『リターンキー』で可能ですし、 項目間の移動は『タブキー』でOK プラウザに依ってはお気に入りバー間をコマンド+数字で飛ばせます。 目の不自由な方はこう言う様に使っているし、操作をすべてキーボード から可能なプラウザを使ってます。 おまけ 最後にスクロールする場合『endキー』上部に戻る時は『homeキー』でOK 後は音声制御アプリを使えば本当に何もクリックする必要は無いです。
ここで紹介されているもは如何ですか？ 　http://www.geocities.jp/headlight_2jp/ 私も使ってますがなかなかいいですよ、フリーだし
バロックを文字コピーする（記憶）・・（メモ帳でも、この質問画面でも） ジャンルの列で一曲目をクリックし最後の曲でShiftボタン押下し選択 全て選択状態（黒色）の上で貼り付けですが、これでは駄目ですか？ 因みにトラック番号は下方向へ連番（右クリック） 当方もバージョンは違いますが・・ SuperTagEditor改 Plugin Versionです http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
　GiamはWindowsの標準のエクスプローラー使用していますので・・ 単純にエクスプローラーを開いて、エクスプローラーからGiamの作業パネルにドラッグするほうが楽です。 　私は、GIFのフォルダオプションでコンテキストメニューにGiam入れてますからエクスプローラーから直接開けます。
キーマップを変更するツールには、レジストリを編集して起動時からシャットダウン時まで再変更が不可な代わりにツールが常駐しないものと、ツールは常駐するけど随時ユーザーが能動的に変更可能なものがあります。 前者の例： KeyCtrl http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … remapkey.exe http://d.hatena.ne.jp/Kirov/20110422/1303430230 後者の例 KeyTweak http://www.lifehacker.jp/2012/03/120224winkeytwe … 猫まねき http://art2006salt.blog60.fc2.com/blog-entry-120 …
＞どうすればアーティスト情報を入手できますか？ そんな機能はない
デスクトップ共有は「まな板」の共有だと思っており、相手が今パソコン上で何をしたのかマウスの動きまで分かるものが欲しいです。 私の水族ですが、アナタが保有をしているSkyDriveに友人の方がアクセスをしてフォルダを開いて、 編集をしているマウス等の動きを見る事が出来るリモート接続を示唆していると思います。 これではアナタの管理下で作業をする事になるので、友人はそこまでされた上でアクセスをする気になるのだろうか。 ファイル開いた上でリアルタイムでマークを付けたり追記も出来る、何にマークを付けるのか。 Excel、Word、ノート、ドキュメント、ピクチャのどれですか? 勉強不足の私なので少し理解に苦しみます。
【pdfpdfpdf.com】をオススメします。 インストール作業は必要なくレジストリも使用しないので会社PCでも遠慮なく使えます。 但し、このソフトはPDFファイルのバージョンが1.4以下しか対応していませんので、1.5以上のPDFファイルでしたらこの回答は無視して下さい。
切断はアプリケーションによって異なりますが ┌─┐ ┼─┼ ┼─┼ ┼─┼ └─┘ ↓ ┏━┓ ╋━╋ ╂─╂　切断コマンドを実行するオブジェクトを選択 ╂─╂ ┗━┛ ↓切断 ┌─┐ ├─┤二つに切断される。 ┼─┼ ┼─┼ └─┘ と言う手順です。InkscapeでもIllustratorでもCorelDrawでも同じです。
余程もめて辞めない限りしないでしょう。 パスワードが変わってるのでアクセスのしようがありません。 裁判沙汰になるようなもめ方だったら、開示請求とかするかもしれませんが。
ドライバの入れ替えは？ http://melanie.blog.shinobi.jp/%E3%83%9C%E3%83%B … 参考URL：http://nytheta.blog39.fc2.com/blog-entry-330.html
４台は動くという事ですから、動く４台との違いを探すしかないでしょう。 試しに「.NET Framework2SP2　.NET Framework3.5SP1」を入れてみては如何ですか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/search.a …
そもそもクラウドセキュリティの正式名称は? ウィルスバスタークラウド? ソースネクストのクラウドセキュリティZero? どっちのソフトにしてもゴミで有名なソフトですよ。 ソースネクストのソフトは基本的にダメアプリの宝庫。 ウィルスバスターも誤認識をやらかして有名な某フリーソフトのサイトをずーーーーーっと誤認識させて いたり(最近やっと解決した方だけど) OSそのものを起動不能などにさせたり悪質なセキュリティーソフトとして有名。 ウィルスバスターそのものがウィルスと言われた事すらある。 どっちにしてもそのアプリの正式名称を出さないとそのアプリがまともなアプリかすら判断できない。
正式にはWindows8/8.1に対応していないようですが・・・ 対応OS：98/Me/NT/2000/XP/Vista/7 インストールは正常でしたか？（Administrator権限のMicrosoft アカウントでサインイン後インストール。ローカルアカウントはMicrosoft アカウントに切替。管理者としてこのプログラムを実行など） 「Windows 8.1 でアプリやデバイスを動作させる」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … （1）アクション センターで問題解決策を。 右端からスワイプしてチャーム表示「検索」(マウス：右上隅をポイントしチャーム表示ポインターを下へ移動「検索」クリック)ボックスに「アクションセンター」入力「アクションセンター」タップまたはクリック、表示される指示に従う。 （2）互換性センター オンラインで互換性センターにアクセスし、アプリが Windows 8.1 と互換性があるか確認 （3）以前のバージョンに対応した互換モードで実行 「古いプログラムをこのバージョンの Windows で使用できるようにする」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/old … 「検索」「プログラムの実行」入力「以前のバージョンの Windows 用に作成されたプログラムの実行」 「次へ」修正するプログラム選択または「一覧にない」選択、「次へ」トラブルシューティングツールの指示に従う。 （駄目なら） 互換設定を手動で変更 「検索」ボックスにプログラム名を入力「ファイルの場所を開く」アイコン右クリック「プロパティ」「互換性」設定「互換モード」や「管理者としてこのプログラムを実行する」（UAC)を選択 PC のすべてのアカウントにプログラムの設定を適用する場合「すべてのユーザーの設定を変更」管理者パスワードの入力、完了後「OK」 参考URL：http://freesoft-100.com/review/free-window-regis …
Pythonが同梱されているのでインストールしなくても使えます http://tips.hecomi.com/entry/20120818/1345307205 Blenderは初期の状態でも使えます。なれてきたら、自分のやりたいことに必要なものをインストールやカスタマイズすればいいと思います
興味があったんで見てみました。 CDを作ってそれから起動することをお勧めみたいなのだが。 （翻訳ソフトは信用すべきではありません）
No.2です。 > つい最近まで古いPrest Pagemanagerを使用していましたが、XP以後のOSに対応していないようです。 「Prest PageManager」と言うのは、初めて知りました。 「PageManager9 Professional」ですと、Win8まで対応しているようですよ。 「PageManager9 Professional」 http://nj.newsoft.com.tw/products/product_page.p … 「Prest! Pagemanager」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?num=30&rls=com.m …
No1です　補足します ＞対応ドライブを確認するにはドコをみたらいいのか。 現在は公開していないようです。失礼しました アップデータの最終が2011年11月のようなので、 2012年以降のドライブは対応していない可能性があります
.iso で出力して、ImgBurn で書き込みです。
1.　WORDやEXCELで、「PDFで保存」ができます。（「ファイル」メニュー） 2.　”いきなりPDF” 「PDFの作成・変換・編集が簡単、スピーディーに行える定番ソフトです。累計183万本を突破したロングセラー製品」 http://www.sourcenext.com/product/pdf/home/　
おすすめはこれ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 無償版でも十分な機能があります。 もちろん、キャプチャーした動画ファイルにロゴが表示されるなどということもありません。
私の環境では「ノートをエクスポート」を選択するとファイル名の指定のダイアログになります。 当方Macですが、Windowsだと違うのかもしれません。 現在はWindowsでは使用していないのですが、スクリーンショット等で教えて頂ければ見当をつけられるかもしれません。 PDFですが、MacですとOSの機能として「印刷」メニューでPDFファイルを作成することができます。 Windowsだとすると、できないんじゃないかな？と思います。 （最近Windows版は使ってないので、はっきりとはわかりませんが）
radika.exe をダブルクリックするとタスクバーに ラジカにアイコン(添付画像の赤色の上向きの矢印のところ)が 現れるはずです。 そのアイコンを右クリックして「メインウインドウ」を選択します。 ただし、「タスクバーに表示するアイコンと通知の選択」で rajikaβ ver1.71.0.0 の項目は“アイコンと通知を表示”に しておく必要があります。 Radikaの使い方(2014/02/15現在 NHK・民放・FM録音ソフト) http://q-eng.com/diary/7232 ここをよく読んでください。 Windows 7 Home Premium (64ビットオペレーションシステム) が2台（IE10とIE11）あるので、ひさりぶりに使ってみました。 放送大学と地元のＦＭ放送ですが、問題なく録音できました。 ＞PCは、15分ぐらいで画面が黒くなる設定（スリープ？）になっています。 というのではなく、普通は録音開始時刻前にスリープにしておきます。 録音開始時刻直前になると、スリープを解除して録音してくれます。 現在放送中の放送を予約すると録音がはじまりますが、それはできますか？ もし、どこにも出かけないのなら、moo0ボイス録音機で録音すればいいです。
日付検索で15年前のファイルを探せばいいのでは？
書庫の種類は何ですか？種類によっては書き換えは出来ませんよ。
No.2です ・デスクトップ表示で消えます、誤回答です。
Excelでマクロを作ればできると思います。 毎回同じ返還条件であれば、マクロの記録機能で変換の作業を記録しておいて、 それを実行すれば簡単にできると思います。
Chromeのメニューの「設定」→「既定のブラウザ」の項目にある「Google Chromeを既定のブラウザにする」ボタンをクリックしても変化ないですか？
昔当方が使ってたのは・・・。 フォルダ/ファイル名、テキストファイル内容、音声ファイルのタグにつき、中台日間の文字コード変換が出来るConvertZというツールがあります。ただし結構古いツールなので、最近のOSで動くかどうかは不明（XPではＯＫ）。 ソフトのUI自体は、GB、Big5、英語が選べるので、日本語Winでも使えます。 ただ、GBは18030でなくGBKのようです。 作者の公式サイトは無くなってるようなので、例えばこの辺で。 http://www.softking.com.tw/soft/clickcount.asp?f …
＞Windows ムービー メーカーではダメなんでしょうね？ Windows７なら可能なはずですが。 .wmv形式に変換すると、ファイルサイズがかなり大きくなります。 携帯の８秒の3gp動画は55KBでしたが、444KBとなりました。 真空波動研SuperLite [120400_18480.3gp] 176x144 24Bit MPEG4 Simple@L0 1:1 9.88fps 83f 38.32kb/s AMR 8.00kHz 16Bit 2ch 0.04kb/s 3GPP Release 5 [MPEG4] 00:00:08.404 (8.404sec) / 55,411Bytes [120400_18480.wmv] 176x144 24Bit Windows Media VC-1 12.00fps 321.00kb/s Windows Media Audio 10 Professional 44.10kHz 16Bit 2ch 128.02kb/s [WindowsMedia] 00:00:08.000 (8.000sec) / 453,670Bytes 使った変換ソフトは 『 Freemake Video Converter 』です。 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。 画像と音声を別々に送るというのはダメですか？ 『 Freemake Video Converter 』で音声のみも抽出できます。
まず、どこが違うのか?そこから考える必要があるでしょう? たとえば、私の場合はWXIIの頃からCTRL+Nに 入力済の未確定文字列を、半角英数に変換するようにしています。 ところが、Google日本語入力のオープンソース版のmozcでは 半角英数にすることはできますが、連打すると… [入力したまま,大文字,小文字,先頭文字だけ大文字]という 4つの状態を遷移するようになっています。 もともと、入力する前に選択することがアホらしいから あとから変換するというスタイルに合わせて使っているわけですが 入力段階で使い分けられる部分まで、変換で変わる機能はいりません。 しかし、これを無効にする方法は無いようです。 こういった、同じような機能の、実装の違いからくる差異は カスタマイズしただけではどうしようもありません。 ただ、mozcだったら、BSDライセンスに基づいてソースコードが公開されているので 完全にATOKと同じ操作をするように、改修することもできますよ。 まぁ、それはとてつもなく困難な作業だと思いますし 必ずしも支持されるものではありませんけどね。 ATOKはPC-9801の時代にこそ大きなシェアを持っていましたが パソコンの普及率が高まっていく時代に、シェアは下がっているので 誰しもが、ATOKとまったく同じ操作を求めてはいません。 ですから、単に要望としてGoogleに送っても効果は小さく mozcへの修正パッチとして、BSDライセンスで公開した時に それが、Google日本語入力に取り込まれるかどうか?という話になると思います。 そのくらい、微妙な違いを解消することは難しいものです。 もともとが、まったく違う枠組みから作られているはずですから。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … Microsoft ムービーメーカーでも作れるでしょ。 画像を用意してスライドショーを作ればよいのでは。 使い方は色々サイトがあると思うので割愛。
実況でよくされているフリーゲームだったら Ib（イブ）とかはどうでしょうか？ 知名度も高いと思いますよ～ 参考URL：http://kouri.kuchinawa.com/game_01.html
既にある程度のアドバイスがあり、余計なお世話としての後からの回答 ですが、気になったので私なりのアドバイスをしますね。 > なお、当初自分が行ったことは、上記で一旦トリミングをした画像を > 別途「画像編集⇒メニュー⇒新しい写真」として、写真追加で上記の > トリミングした写真を追加した後に、下部に出来た余白に文字を 上記手順をした場合での、写真の容量が極端に減った理由にはいくつか あると思います。 ・一つ目の理由 元サイズより[新しい写真]で指定した[幅]と[高さ]が大きく差があり、 全体のドット数や色数が減ることで、容量を減らした場合。 縦横それぞれのドット数が減れば小さくなるのは当然ですし、余白での 白色の範囲が多くなることでも保存したときの違いになります。 ・二つ目の理由 新しい写真を使い、元画像にあったEXIF情報が消えて、その分の容量が 減る場合。 デジカメによっては、EXIF情報が占める容量はかなりあることも、この 情報が消えることで全体の容量が減ります。情報の中にはサムネイルが 保存されていることもあり、これらを残さないことで減らせます。 ・三つめの理由 保存時に[JPEG品質]をある程度落としている場合。 トリミングして保存したときにも[JPEG品質]で圧縮率をある程度落とし 保存したものを、再度[新しい写真]で保存した写真を挿入し配置して、 [JPEG品質]が同じように落としている場合、二重に圧縮していることと 同じなので、画質も落ち、容量も極端に減ります。 上記理由からファイルサイズとして容量が極端減ったのだと思います。 文字を書く余白の25mmについては、No.4での回答者さんが書かれている ようにDPIの指定で変わります。1インチ当たりのドット数の指定なので 印刷サイズによって変わります。 ミリ単位での指定で余白を指定するのは、計算が面倒であり、印刷での プリンター側でのフチなし印刷をしていない場合に、フチの幅によって 変わってしまうこともあります。 フチなし印刷する場合も、はみ出し量によって違ってきたりします。 ですからミリ単位で指定したとしても希望の幅になるとは限りません。 このことを承知である程度の余白を指定したいなら、No.4の回答にある 計算方法で対応します。
http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/
おそらく、一度アンインストールして再度インストールして新しいパスワードを設定。 バックアップをとってあるなら、「バックアップの復元」で使えるようになると思います。
多分これだと思います。 AlarmReminder http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se19 …
解像感が落ちてもいいなら、最初から解像度を落として撮影したらよいんじゃない？ 最初からファイルサイズが小さくなって良いかと。 Nikon1 J2 なら動画はH.264で記録されるので、圧縮は元々かなり効いているはずですよ。
＞プラットホームはWindows7 Pro　メインメモリ4GBです。 その程度のメモリ搭載量であったなら、そのままメインメモリとして使う方が幸せです。 RAMディスクは確かに高速ですが、領域確保した分だけ、RAM領域を圧迫します。 RAMディスクを確保したせいで、仮想メモリの使用(HDDへのスワップアウト)が発生するようでは、全くの本末転倒です。 例えば、16GBぐらいメインメモリを積んでいれば、その中の数GBぐらいならRAMディスクに回してもいいかな、という感じでしょうか。 ---- さて、ではそのように多量のメモリがあったとして、RAMディスクを作成したならば。 インターネットのキャッシュファイル領域や、アプリケーションの作業フォルダに割り当てると、効果が出ます。 HDDは高速ですが、小さいファイルの読み書きにはそれなりに時間がかかります、しかしRAMディスクは物理的な可動部がありませんので、小さいファイルならHDDの何十倍も高速に読み書きできたりします。 しかし、そのようなディスクの使い方をするアプリケーションでなければ、RAMディスクがあっても、何の効果もありません。 ---- メインメモリがちょっと減る代わりに、特定のアプリケーションで、効果的な使い方をすれば、高速化できる、というのがRAMディスクです。 でもそのような効果が得られるアプリケーションでなければ、単にメインメモリが減るというデメリットだけになってしまいます。 通常のアプリケーションは、別にRAMディスクまで設定しなくても、十分に高速に動くように設計されている事が多いので、正直、無理して設置する必要は無いと思います。
Windows 8.1ですがグーグルアース Ver.7.1.2.2041 問題なくインストールして使えています、レッツトライ。
OSが不明ですが、出力するコーデックを変更してみてください また、解像度はいくつになっていますか？
＞何か解決策はないでしょうか？ 再インストールすれば？
最新バージョンの３．１．５では標準の動きではないのでしょうか。（いわゆるバグ）
レジストリ操作は自己責任です。 Regedit「OK」 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\9.0\Common UserDataの DWORD 値を選択 「編集」「名前の変更」 省略 参考URL「Office ｖ*** プログラムを起動するたびに、Windows インストーラーが表示されます」 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
TeraPadはいかが? http://harpy.jp/delfy/tpadhelp/
>仮想化ソフトのVirtualBoxでWindows７(DSP版)を入れようとしても それライセンス違反では? DSP版の場合同時に買ったパーツとセットで使うのが前提。 気になるのが、DSP版で例えばメモリとセットでそのメモリを付けても 仮想環境からの場合はNGでは?実環境ではないので
>BunBackupというBackupソフトをサービスで利用することはできますか？ サービスとは?何? 下記の設定は駄目ですか? http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/f … ソフトのFAQにヒントは無いですか? http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/f …
＞画像が1ページに全部表示されている状態になりました。 　何を期待されているかがいまひとつわからないですが(^^) スタイルシートの最後に header,section{paddig:bottom:100px;overflow:auto;} header h1,footer{position:fixed;height:50px;background-color:white;width:100%;z-index:100;} header h1{margin:0;top:0;} footer{bottom:0;} body{overflow:hidden;} footer h2{display:none;} footer dl dt,footer dl dd{float:left;} footer address{text-align:right;} を追加する。 ★要はHTMLさえちゃんと書かれていたら、スタイルシートでどのようにもなるということです。 　ちなみに印刷だとシンプルなHTML形式で印刷されるはずでね。スクリーンリーダーもちゃんと読んでくれますし、ガラケーでも利用できる。検索エンジンも問題ない!! 　こんなのテキストエディタでないと作れない。まぁ、変なツール使うより早いです。
ブラウザ上での話なのかファイル扱いでの話なのか ブラウザなら何なのか　　等で話がまるっきり変わってきます 変数にそのソースが読み込まれているのだったら COPY関数とPOS関数を駆使すれば可能でしょう 確認はしてません 変数Sにソースが読み込まれていて そこに間違いなく"ABC"　が1か所限定で入っているのであれば COPY(S,POS("ABC",S)+LENGTH("ABC")）で取れるんではないかな
探してみたら、こんなのがあったけど使えるかも？ http://www.shareedge.com/modules/shareware/view. …
個人的に使ってるのはこれ　http://red-shift.jp/pc_soft.html インターバルタイマーで使っています （タイマーの開始タイミングは任意）
私は下記のフリーソフトを使っています。 ただ、比較しながら保存、削除するので、あまり速いとは言えないかも。 RealSync http://www.takenet.or.jp/~ryuuji/realsync/
「デバイスマネージャ」から「マウス」のプロパティ開いて、 「電源の管理」タブで、 このデバイスで、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする(O)のチェックオフにすると良い。
最近そういう質問が多いので、できないようになったようです。 とりあえず、録画しておけば保存できます。 私はAB_Captureを使って録画しています。高画質ですよ。 無料版ダウンロードhttp://yahoo.jp/box/H8tZot ★ダウンロードの仕方 上のURLのページに行って、左上にあるダウンロードボタンを押します。 ウィンドウ下に出る「保存」の右についている▼を押して「名前をつけて保存」でデスクトップに保存 ダウンロード完了したらフォルダを右クリック、全て展開します。 そして説明書を見てください。 あとは全てそのときの説明が画面に出ますのでわかると思います。 上に貼ったページの説明にあるコーデックをダウンロードして、インストールして使います。
おはようございます。 ソフトが完全削除されていない可能性があります。 一度、メンテナンス後、強制削除ソフトを使い、不要な残骸とソフトを吹っ飛ばしましょう。 １：メンテナンス http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、チェックディスクを行ってください ２：強制削除ソフト ・無料版であるIObit Uninstallerを使い、不要な残骸Smart Defrg Updater等やその他の不審なソフトが見つかりましたら、強制削除しましょう。
フリーのソフトをいくつも試してみましたが、あちらがよければこちらが悪し。 フォントも変わっちゃったり。色々です。 最終的には手動で修正するしかないですよ。
ベクターのサイトからです・・・ http://softnavi.vector.co.jp/keyword/calendar/ 卓上カレンダーが、お望みのソフトと思いますが。 私は、壁カレを使用してます。
FBのアカウントを持っているか作れば使えます。 もちろん SMS が使える回線契約のSIMが刺さっているタブレットなら FBのアカウントなしでもLINEを使用できます。 ただし、タブレットとスマホでは別アカウントになるので、ご注意を。 アカウントの共用はできません。
使えますが、スマホのように返事があった時に知らせてくれてリアルタイムで見れるとかの機能は無いそうですよ。 自分で更新しないと新着したものが見れないので、あまりLINEらしい使い方はできません。 http://diamond.jp/articles/-/38531?page=2
ダウンロードしたファイルが壊れているか、書き込みに失敗してるのでは？ ペンギンのアイコンが出て数秒で起動画面に移行するはずですが・・・
paint.net pictbear 何れもレイヤーを残したままで画素数を小さくは出来ません。 （縮小という意味なら画素数は小さく出来ますが） 編集時は出来るだけ大きな画面で行いそれを原図として残しておき、 小さくするときは、レイヤーを統合しjpgやpngにして圧縮か縮小で小さくします。
NO.1です 「HTMLを作ってURL埋め込みました」は、下の画像説明です、 ウェブページ閲覧用と解釈しますね、 http://mm3ta.net/startstop3u1.html　丸パクリで使わせて貰うのなら ＩＥで名前を付けて保存、 メモ帳で開いてウェブページURL貼り付け保存。 （例）</SCRIPT>後の数字と:
を全て消して下を書き込む

<object data="http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8451987.html" width="1000" height="4000"></object> 
素人です詳しくはないです
基本的には、違反の根拠は、権利問題ということになります。 著作権者には、同一性保持権のような権利が認められているので たとえば、ユニフォームのモデルを、全裸モデルに改造するような行為は 著作権者が禁止していれば、明確な違反が確認されます。 あるいは、本来の体系や髪型などを、変更してしまうようなこともできますし 似た容姿の、まったく別のキャラクターのモデルにすることもできるでしょう。 そういった派生を、同人誌系の文化では忌避する人が少なくありません。 権利については、無断引用禁止のような、珍妙な主張を展開している人もいますが 権利主張は、時として無効とみなされることもあります。 たとえば、米国にはフェアユースという概念があるので フェアな使い方であれば、米国内法では、悪いことと考えられません。 ですから、明確に、特に英語での警告が無い限りは モデルを改造して使うことに問題があるという考え方自体がありません。 これは、MMDはじまりのキャラクターである初音ミクが 仕事を選ばないことで有名なキャラクターであったことも影響があったかもしれません。 MMDにおいての表現は、まったく自由なものだと考えている人が多くいるはずです。 キャラクターを辱める使い方は禁止とか言っているMMDモデルデータ作者もいるみたいですけどね。 ですから、違反モデルであるかどうかの確認は 遡っていくしか無いし、遡ることが困難になった時点で破綻します。 MDDモデルデータには電子透かしのような技術も無いので モデルデータが、スクラッチされたものか、二次的に作られたものか判別が困難です。 元がわかれば、その人が権利をどう主張しているか? また、二次的なデータ作成に、個別の許可を出しているか?などがわかります。 それで、確認できる場合もありますが、常に可能というわけではありません。 公開している人が、その元データが何であるか明記しない場合もあるのですから。 無難な方法は、ニコニコ動画に近い文化圏で 掲示板などを使って、個別にたずねてみれば 事情を知っている人が教えてくれるかもしれませんね。 あるいは、動画のコメントとして 可能な限り調べましたことを明記し 気づかなかった問題がある可能性について注意書きしておけば 誰か教えてくれるんじゃないかと思います。 で、元データの作者の対応方針によっては 作品の掲載継続の可否も違ってくるんじゃないかと思います。
エラー詳細がないので解らないが、手掛かり情報を提供します。 参考URL：http://www.akjava.com/jp/vlc/vlc_simple_convert. …
NO.２ ですがQonoha はレジストリーにインストールしないので、ファイルに直接働き掛ける事は出来ないので、関連付けは出来ないと思います。 私はエクスプローラーを起動しQonohaは最小サイズにして、エクスプローラーの傍に置き、ドラッグしており外した事は無いです。
Media Player Classic - Home Cinema（MPC-HC）もしくは、VLC Playerでしょう オープンソースで、反日国家のとあるソフトみたいにウイルスが配信されたってことは、まだありません 広告もなかったりします。あっても最初のインストール時に入れるかの選択ぐらいです
発行をしていますか？ 作成済みになっているものを[ F12 ]キーを押すなどで発行します。 クロスワードパズルとしてのマス目とナンバーに切り替わります。 この時点で同じディレクトリに配布ファイル (*.crx)が登録して、 ナンバリングがされます。 この状態なら、エクスポートにテキストファイル（カギ）が表示されます。 これを選択すれば同じディレクトリに同名のテキストファイルが登録され、 これを印刷するだけです。 現時点ではクロスワードとカギを同じ印刷画面にすることはできません。 ビットマップ画面とカギのテキストを同時に配置できるソフトを利用して 見やすくわかりやすい状態にしてから印刷したほうが、印刷物の配置なら 適していると思います。 例：WordやExcel、ワードパッドなど
A.No1です。 ＞[Mailer] のブロックを変更しようとしたのですが、内容が多すぎてどの項目を変更したらいいのかわかりませんでした。 「edmax.ini の [Mailer] ブロック内に次の1行を書き足せばよいです。」とありますから、 DsNewIEWin=0 の文字列をコピーして、[Mailler]の区画のどこでもよいですから、１つ改行して繰り下げて、空いた行に貼り付けて「追加」したらよいのではないですか。
ＮＯ．６です。 回答場所を間違えました。 大変失礼しました。
> MP3Gainの右下にある数字は曲数、ファイル数どちらですか？ 仰る意味がよく判りませんが・・・。勿論、MP3Gainが読み込んだファイルの数ですよ。 MP3Gainが読み込めるのはMP3のみ（aacgainに置き換えてるなら、m4aも）です。 また、MP3Gain v1.2.5 はユニコード非対応なので、フォルダ名やファイル名にユニコード文字を含むファイルは読み込みできません。 中国漢字、ハングル文字、ウムラウト付き文字、特殊記号など。 > itunesの曲をMP3Gainで揃えた後itunesのフォルダ内が変わるのでしょうか？ > 別のフォルダが出来るのでしょうか？ 何も変わりませんけど。 MP3Gainは、MP3ファイルのデータ内容を直接書き換えます。新たなファイルやフォルダを作ったりはしません。 > itunesの曲をMP3Gainで揃えた後はitunesの「サウンドチェック」のチェックは外しておくのでしょうか？ 勿論、そうですよ。 MP3Gain処理前のサウンドチェック情報は、処理前の音量を基準にしたものですから、処理後は利用できません。 例えば、音量が小さめで、「このファイルは6dB大きくして再生すべし」とサウンドチェックで記録されたファイルがあったとします。 これをMP3Gainで処理して音量が普通になったのに、サウンドチェックをオンで再生したら、サウンドチェックの指示に従って音量が普通より6dB大きく再生されてしまいますよね？
そういう質問するレベルじゃroot化は無理だと思いますが…。 adbでシェルを起動して…とかいうことになるかと。 Linuxとかのコマンド使える。という状態でないとかなり無理げです。 # コマンド理解していたところでできる保証もないんですけどね。 内容からすると… http://pub.slateblue.tk/memo/day2172.html とかのネタですかねぇ。 こちらのページの場合だと >$ adb shell mv /data/local/tmp /data/local/tmp.org >$ adb shell ln -s /data /data/local/tmp とか書かれているんで、母艦になるPCからの入力ですかね。 AndroidSDKのインストールが済んでいるって前提ですし、adbコマンドにパスが通っている。と言う前提でもあるでしょう。 # デバイス側もUSBデバッグを有効にしているとかあるでしょうね。
ご質問にあるフリーウェアではないのですが、 WinRARはお勧めです。 以前、こちらで質問して以来、使っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4884278.html 参考URL：http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/download.html
No1です　補足します ＞プリインストールのOSをゲストOSに使うとライセンス違反となる情報ソースを教えてください。 参考 http://www.oec.okaya.co.jp/retail/dsp/about.html 抜粋 DSP 版製品は、オリジナル ブランドの PC を製造・販売、または PC パーツを販売されているシステムビルダー様を対象にした OEM ライセンスです。OEM 製品のひとつであり、OEM 製品販売代理店経由で提供されます。 Endeavor NP30S上で動く仮想PCのため、 プレインストールPC（Endeavor NP30S）とは別のPCとなります そのため、ライセンス違反になります 極端なはなしですが、DELL社のOSインストールディスクで、 自作PCにインストールするのと、同じ状況になります
> 半年ほど先にある資格試験を受検予定です。モチベーションを維持するために試験当日まで「あと何日」の表示ソフトを利用したいと思います。 『あの日まで、あと何日 指定日までの日数をカウントダウン表示させる時計』とのことです。 インストール時レジストリに書き込みしません。 Windows 7 Home Premium SP1(64bit)で正常に作動しています。 「Count Down Clock」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se11 …
Iobit Uninstaller で強制削除してみてはどうでしょうか http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … http://all-freesoft-blog.seesaa.net/article/3849 … http://jp.iobit.com/free/iou.html 削除したらパワフルスキャンをして、craving explorerに関するものを全て削除して下さい
こんばんわ ＞＞EACｖ１．０beta3とEACｖ１．０beta3日本語ファイルでEACを作りました、あるとき、「EACをきどうしていますしばらくおまちください」とでてまったく起動しなくなりました。起動させるにはどうしたらいいですか (1)メモリー容量確認 ・メモリー容量がどれくらいあるかわかりませんが、メモリーが４GB以下の場合、６GB～８GBまで増設するとよいでしょう http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/inde … (2)ドライバー更新 ・ドライバーが古いため、立ち上がりに障害が出ている可能性もあるので、Driver Booster Freeと検索、ドライバーの更新をするといいかと思います。 (3)チェックディスク ・チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 (1)～(3)までダメな場合、EACの再インストールが必要になるかと思います。
共有フォルダが１８Gを超えていませんか？ その他は、こちらを参考に 　　　　http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/nas_dr …
このページなどはどうでしょうか？かなり詳しくObjectDockを説明してくれていますよ。 参考URL：http://sky180.blog.fc2.com/blog-entry-3.html
＞アンインストールしようにも ＞どこにもExplzhという文字が出て来ずに ＞困り果てています。 インストールされていないなら、 ＞対処法を教えて頂けると大変ありがたいです 関連ファイルを削除する。
それなら、添付画像の方法で輪郭抽出をして線画を作成してみてください。 抽出した輪郭に対し、 ［色］→［階調を反転］ ［色］→［しきい値］ で、線画に。 ［レイヤー］→［透明部分］→［アルファチャンネルを追加］ で、線以外を透明に。 [レイヤーの追加]で塗りレイヤーを作る。 ココで、透明保護のチェックを外す。 [ファイル]→[レイヤーとして開く] で、背景レイヤーを。 それぞれのレイヤーをドラッグで線画の下に。 塗りレイヤーをクリックしてから塗りを行う。 線画レイヤーには透明保護がなければ塗ることが出来ます。 塗ってしまわないように保護にチェックを入れておきます。 逆に塗りのために追加したレイヤーは、追加の直後は全体が透明です。 これが透明保護になっていると塗れません。
んー、ＤＶＤ-Ｒでもダメでしたか。ＤＶＤ-ＲとＤＶＤ+Ｒではフォーマットが違うからそのせいかと思ったのですが… マニュアルは確かに出来ると書いていますね。しかし、同時に 『コンピューターで記録したディスクは、正しいフォーマットで記録されたものは再生できますが、アプリケーションソフトの設定や環境などにより再生できない場合があります。（詳細についてはアプリケーションソフト発売元にお問い合わせください。）』 ともあります。 そして、ImgBurnはググってみると焼いたものが（ＰＣで再生できても）ＡＶプレーヤーで再生できない場合が結構あるみたいです。 そこで試しに市販の焼きソフトの体験版（大抵３０日位の利用制限付き）を落としてそれでＤＶＤ-Ｒディスクの作成を試すことをお勧めします。
三度お尋ねしますが、 →クライアントマネージャーV　って、BAFFLOの製品のユーティリティのことでしょうか？ ＞タスクバーに表示が出来ないから、起動しても表示されないと言う事ですが。 ●タスクバーではなく、アイコントレイにアイコンが表示されないということではないのですか？ ＞起動しても表示されないと言う事ですが。 ●だから、本当に起動しているかどうか確認出来てますか？（これは1回目の回答でお尋ねしてます）。 タスクマネージャーをで起動しているかどうかを確認願います。 ＞回答を要求してます。 ●こちらは要求される立場ではありませんので、この回答でもって終了させていただきます。
詳細→標準のリモートディレクトリ　の項目に設定してもダメですか？ http://hphtml.org/cont/19.html
googleが買収する前から使っています（今は売却されましたね）。 初めは英語でマニュアル無しで始めましたが、非常に簡単でした。 CADは元より、3Dソフトを覚えるよりもさっと覚えられます。 2D描画ソフト的な感覚です。 花壇のようなものなのであれば、触ってるだけで出来ると思います。 チュートリアルやマニュアルがあるのであれば、なおさら簡単と思いますよ。 難点というか、苦手なところは、曲面からの変形でしょうか。 頑張って下さい。
こんなのかな？ http://www.gigafree.net/media/mediainfo.html 結果表示のcolor spaceの項目に出ます
Windows MediaPlayer(9以降)用の視覚エフェクト「 FRUITY (フルーティ)」でピアノロールグラフを選択すると、音声ファイルをピアノ音階に変換して表示します。 FRUITY (フルーティ) http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se246529. …
Firefoxの履歴が、どのようなイメージなのでしょうか？ 訪問したURLとか、キャッシュとか、履歴と言えるものは色々ありますが・・。 (古いプロファイルから必要な情報を復旧する) https://support.mozilla.org/ja/kb/Recovering%20i … 設定などをすべて保存しているプロファイルは、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」にある「フォルダを開く」ボタンから開けますので、所要のデータファイルをバックアップすることで、その時点の情報が戻せます。 places.sqliteファイルに、ブックマークや訪問サイトにURLやファビコンなどのデータが保存されています。
フリーの仮想プリンターはたくさんあると思いますが、 私的には「「BullZip PDF Printer」がお勧めです。 フリーの割には多機能です。
A.No1です。 ＞F3キーにはデフォルトでページ内検索（次を検索）の機能が割り当てられており、 そちらが優先されてしまうようで 確認してみました。 まっさらなプロファイルで起動したFirefoxにKeyconfig0.3.1をインストールし、ツールのkeyconfig settingsから開いた画面で、Switch to previous tabをF2に、Switch to next tabをF3に設定し、再起動後に、試したら問題なく動作しました。 しかし、複数のプロファイルを使っていますので、切り替え起動して確認したところ、ページに書き込み窓があってカーソルがアクティブ状態になると移動しないほか、たまに、ページ内検索窓が出現することがありました。 その原因として、たくさん入れているので、特定はできていませんが、他のアドオンが影響しているのでは？と感じています。 因みに、開発版のnightly(ver29.0a1)でも機能していますので、他のアドオンがあれば無効にして確認してみたらいかがですか。
バックアップソフト上からDVD-Rを焼く機能がないなら、HDDにバックアップファイルを作成し、それをしかるべきライティングソフトでDVD-Rに焼いてください。 バックアップソフトがライティングソフトと連携して直接DVD-R上にバックアップファイルを焼けるのであれば、余計なことはせずにバックアップソフト上から、フォルダ名を含めたフルパスで一気に焼いてください。
ソフトに頼るのではなく、どのような形態にしたいのか？でしょう。 それが出来ればWordでも十分出来るはずです」。 Officeを持っていなければ、フリーのOfficeもあります。 http://freesoft-100.com/review/libreoffice.php
王道、正当派なら http://jp.real.com/realplayer/pr/convert_wav_to_ … でしょうね。
一度設定をリセットして下さい。その後、先に「左」「右」が割り当てられている項目（カーソルを左へ移動、カーソルを右へ移動）に先に違うキーを割り当ててから、「ほんの少し前に戻る」と「ほんの少し先に進む」に「左」「右」に割り当ててみて下さい。これで結構直るみたいです。ただし、設定をリセットすると、ホットキー以外の設定もリセットされます。 これで直らなければ、アンインストール後、再インストールして、上記の同様の方法で再設定してみて下さい。多分直ると思います。 設定後は「左」「右」と日本語になっているのは関係ない？ →正常です。なので、設定の仕方は合っていると思います。
以下に旧バージョンがあるようですが、公式ではないようなので自己責任でどうぞ。 http://www.oldapps.com/foobar2000.php http://www.filehippo.com/jp/download_foobar2000/ …
iTunesでCDに書き込むときに設定があるのですが曲の間隔がちゃんと「なし」になっていますか？「自動」や「○秒」に設定されていると無音部分が入ってしまいます。
どのドロー系のソフトでも同じですから・・ 　習うほど難しいものじゃないです。 1) テキストを書く 2) フォントを選択する。 3) 画像(ベクター)に変更する。 4) 配置や前後(上下)を決める。 5) ポインター(コントロール)を操って整える 6) 色や線、塗り色を指定する 7) 必要なら影とか・・ 　フリーならinkscape・・・ですかね。 ちなみに私は、今は無きMicrografxのWindowsDrawを良く使います。 急がれるなら、 　⇒ランサーズ Lancers ( http://www.lancers.jp/landing_page/client?gclid= … ) 　のようなクラウドソーシングに依頼する。
No.2です 録音タブを選択した後、「オーディオデバイスがインストールされていません」と表示されている 枠内で右クリックして、「無効なデバイスの表示」をクリックしても同じでしょうか。 すでにお試しでしたらすいません。
まずはPCの再起動をしましょうか。
Net Transportはどうですか？
それ知ってるけど自分はできなかった 運営もばかじゃないからアップデートで対策してくぽいしね それからは自分で買ったほうが早いから買ったけどさ あ、今じゃラインやめてスタンプ買った金無駄になったけどね
＞CDをPCに入れてみましたが、マイミュージックへデータを落とす ＞方法がよくわかりません。基本的なことなのでしょうが、これも ＞教えてもらえるとうれしいです。 何のソフトを使うのですか？ xアプリではなく「 Windows Media player 」を使ってください。 「 Windows Media player 」を使って取り込んだファイルも xアプリに取り込むことができます。
(1)　公式サイトのフォーラムで同じ症状についての解決スレッドがないかどうか捜す。 (2)　Windowsのイベントビューアでエラーが発生した直後のログを見てみる。 大抵の場合、エラーを引き起こしているプロセス名が記載されていたり、解決のヒントとなる文章が残っているので、 それをキーワードとして、グーグル検索してください。 英語圏がほとんどですが、詳しい解決記事が見つかることが多いです。
gimpが良いと思いますよ！
> ・Ａ４のノーカットラベル用紙に大小さまざまなサイズの画像を貼り付ける編集、印刷が出来る。 「PhotoScape」が使えるのではないかと思います。 「Photoscape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「複数の写真をPhotoscapeでオシャレに配列♪」 http://kirekawadeco.blog.fc2.com/blog-entry-4.html 「フリーの画像加工ソフト『Photoscape』を使ってみた☆」 http://blog.amaterasuan.com/tools/2010/04/1274.h …
どんどん増え続け、そして失うことが出来ない画像などのバックアップに「ＢｕｎＢａｃｋｕｐ」を活用しています。 操作が簡単で、すぐに使えます。 下記解説動画を参照して下さい。 　　　↓
ひし形の場合だと、まずアンカーポイントを四つ打った後、 最後の五つ目のアンカーを打つ（パスを閉じる＝最初に打ったアンカーと同じ点）前に、 ツールオプションの「編集モード」で「編集」にすると最後の一辺が描画出来ます。 これは2.6、2.8ともに同じです。
連載当時の記事は読んだことがないのですが、鐸木能光さんという作家の方が、朝日新聞でソフトウェアを紹介する記事を連載していました。記事をまとめた書籍も出されています。 鐸木さんのサイトで、記事で紹介したソフトについてまとめられています。 http://takuki.com/dennou/index.htm http://takuki.com/dennou/softs-list.html この中で、予定表のような機能があるソフトを紹介します。 「月メモ」 http://nekomimi.la.coocan.jp/freesoft/moonmemo.htm 「書き込みカレンダー」 http://www.johokan.hams.jp/soft/kakicale/
Cabos 0.8.1 日本語 ダウンロード - Brothersoft.jp http://cabos.jp.brothersoft.com/
私がお勧めするものは、XnViewですね。 Win7のノートパソコンで愛用しています。
IObit Uninstallerというfree softのコマンドに、＜あまり使わないソフト＞という項目がありますが、お求めのものに近いかと、 　　　　http://jp.iobit.com/free/iou.html
付属のものでやるのが一番だと思います。 もしPDFのファイルに出力できないのであれば、JPGでパソコンに取り込んで、PDF化しましょう。 ソフトはフリーのものがJPG→PDF化でたくさんあると思います
>"危険なWebサイト”と赤の進入禁止マークに似た画面になります。 そういう記述がページ自体に書かれているんだから仕方ありません。 そこに強引にアクセスしても何かが侵入しようとすればまた別のアラートが開くはずですよ。 ダウンロードだけして、そのファイルをウイルスチェックにかければ安心では？
ICレコーダーではどうでしょう？
AviUtlで編集出来ると思いますよ！
Flipping PDF Readerは使ったことがないのですが、「自炊」PDFを前提として知っていることを書かせていただきます。 (1)PDFはデフォルトで左綴じの設定で作成される。しかし設定次第で右綴じで作成することが可能。 (2)自炊したPDFなら（編集ロックがかかっていないなら）左綴じ設定で作成してしまったPDFを右綴じPDFに変更することも可能。 (3)ちなみにAdobe Readerでも見開き表示はできます。 以下のページが参考になりませんか？ http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1301/21/news0 …
「バックアップは外付けのハードディスクにバックアップを取るものなので、バックアップソフトは必要がない」とするのは誤りで、バックアップの場所はネットワーク上でも構いませんし、DVDなどの光学メディアでもかまいません。また、OSによってはOS環境をバックアップする機能をもともと持たないものもあり、その場合は外部のツールを使うのは当たり前です。 OS環境をバックアップする場合、WindowsVista以降ならOSがもともと持っている機能で十分ことたります。動作の速度や世代管理を考えた場合でもわざわざフリーソフトを導入する必要はないと思います。ただし、十分な容量を持ったメディアが必要になります。 XP以前のOSなら ●Vector： GENIE BACKUP プラットフォーム PRO - 新着ソフトレビュー http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/080405 … ●DrvImagerXP～ドライブをまるごとバックアップするフリーソフト～ http://www.sd-dream.com/toolinside/vol061.html ●フリーのバックアップソフト「Paragon Backup & Recovery Free Edition」でWindowsを起動したままCドライブをバックアップ - GIGAZINE http://gigazine.net/news/20100121_paragon_backup … などは作業時間もそれほど長くなく、復元の失敗も経験しませんでした。 ドライバのバックアップなら ●Windowsのドライバを全部一気にバックアップできるフリーソフト「Driver Magician Lite」 - GIGAZINE http://gigazine.net/news/20090520_driver_magicia … また、こうして作ったバックアップをクラウドにバックアップして保存できるツールもあります。 ●同期型オンラインストレージサービス｜SugarSync（シュガーシンク） http://www.sugarsync.jp/ SkyDriveアプリやDropBoxとは違い、ターゲットとなるフォルダを個々に設定することができるので、深い階層のこのフォルダ内のファイルだけをバックアップしたいという用途に使用でき、通常のファイルのバックアップにも使えます。
IEを変えていませんか？ もしIE11にしていたら拡張保護モードを無効にしてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞Aドライブのイメージファイルを作成し、別ドライブに作成 ＞リカバリディスクから別ドライブに作成したイメージを読み込みAドライブを前の状態そのままに復帰させる PC丸ごとイメージバックアップを外部HDDやDVDへ作成し、復元するもので、リカバリディスクは使用しません。（起動ディスクは作成します） 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201305 …
新しいPCにドロップボックスをダウンロード、インストールし 古いPCで使用していたIDとPWでログインすれば 同じように利用できます。 簡単にできますよ。 ダウンロード先 参考URL：https://www.dropbox.com/downloading
メニュー設定でデフォルトnone選択状態で「メニュー画面の自動再生」のチェックを外すと、(DVD再生で) 本編から始まる。 メニューの入っている動画は、事前にカットする。タイトルを追加、ブロジェクト設定、いきなり書き込みクリック、ディスクに書き込みチェック、ドライブの設定して「完了」、メニューは省かれる。
参考URLの「ファイルの変更が確認された時」を参考にしてください。 参考URL：http://reviews.f-tools.net/Server/Allway-Sync-We …
　Virtual CloneDriveを現在使っていないのでわかりませんが、「Virtual CloneDrive」で検索すると、「ダブルクリックではなく、右クリックメニューからマウントしないとダメ」という記述も見受けられます。 　「右クリックメニューがでない」とのことなので、「タスクバーのアイコンをダブルクリックしてドライブを選び、マウントからイメージを指定する」というのではマウントできないでしょうか？ 　なお、Virtual CloneDriveのバージョンやWindowsのバージョン情報なども書かれたほうがよろしいかと思います。 参考URL：http://copy2.info/virtual_clone_set.html
＞Dropbox には、最大 2 GB まで無料で格納することができます。当社は予告の有無に関わらず、無料アカウントをいつでも中止する権限を有します。 前述の一般性を制限することなく、無料アカウントが 90 日間使用されない場合、当社は追加予告なしに、全部または一部のファイルを削除することができます。 ＞ ＞Dropbox のプレミアム アカウントまたは無料アカウントの詳細については、Dropbox の利用規約をご覧ください。 利用規約 - dropbox https://www.dropbox.com/acceptable_use#pricing_t … ということで90日使わなければ削除される場合があります。
> 画像梱包というフリーソフトを使用していましたが、 【画像梱包】でPDFにパスワードを付けて変換したのですよね。 > 作成したPDFファイルに新たに画像を追加できない様です。 PDFに直接追加するなら編集や更新の許可をしないと無理なので、PDFに パスワードを付けた時点で無理ですね。 でも、【画像梱包】の[梱包]でPDFにしたものなら、[開梱]で元の複数の 画像へと、初期設定のままならサブフォルダで用意されるはずです。 【画像梱包】で梱包したものなら、同じソフトでなら元と同じに開梱でき、 開梱するときに、パスワードを要求されるので入力するだけで可能です。 開梱したフォルダに新たな画像を追加したら、それらを選択しなおして、 再度梱包すれば済むことですね。段ボールの箱の保存して閉じたものを 開梱して、新たに梱包しなおすのと同じような動作なので「画像梱包」と 名前を付けたのだと思いますよ。 PDFにしたときのスクロール形式は、デフォルトでは単一ページなので、 閲覧するソフトによって切り替わり方が違うのではないでしょうか。 スマホのPDF閲覧がどのような動作をするのか詳しくないので、PDF変換 した【画像梱包】についてだけ具体的にアドバイスをしました。
何を持って文字化けと判断するのか難しいので部分的な文字化けだけを編集・削除するソフトは内科と思います。 そのため、方法を挙げるとすれば、画像部分はコピーせず文字の部分だけを選択してコピーするしかないです。
> Alcohl52%をダウンロードしたらAlcohl52_FE～と Alcohl52_trial～がダウンロードできたんですが、どちらを起動しても《『Alcohol-Soft』Alcohol52% Free Edition》というのが出てくるのですが、Alcohl52%のダウンロードはこれであっているでしょうか？ 下記URLのページからダウンロードしたファイルは「Alcohol52_FE_2.0.1.2033.exe / 8,871,576Bytes / 2010.9.18」ですので、「Alcohl52_FE」はフリー版、「Alcohl52_trial」は有償の体験版だと思います。 なお、下記URLのページのフリー版のインストール開始の画面は、添付画像のような簡単な英語が表示され、インストール終了後、デスクトップのアイコンから起動した画面は日本語で表示されます。 （多分、あなたがダウンロードされたバージョンとの違いだと思います。） 「Alcohol 52% Free Editionのダウンロード : Vector ソフトを探す！」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se492 …
FLAC純正的なデコーダー/エンコーダーの http://antarespc.com/tool/flacdrop.html これを使うのが確実かと思います。無料です。
　二次元コンピューターグラフィックスには、大きくラスター(ビットマップ)とベクター(ドロー)があります。いわゆるイラストにはドロー系のソフトが断然有利ですが、ウェブではアプリケーションへの依存が大きく、ほとんど使われていません。そのためドロー系で作成してビットマップに落とすことになります。どうせ印刷はビットマップですから・・ 　最新のブラウザは、SVG( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … )が使えるようになります。 ・ビットマップ　座標とその点の色であらわしたもの 　　画像の点の数だけデータが必要。拡大縮小変形は苦手 ・曲線(座標と接線)であらわしたもの 　　曲線の指定にデータ量が依存しサイズは無関係。自在に拡大縮小変形ができる。 　⇒ビットマップ画像( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … ) 　⇒ベクタ形式( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 　Adobe Illustrator、CorelDRAW、Inkscape　代表的なものでしょう。フリーソフトでしたら、Inkscapeですかね。
> 10分-5分-20分-5分-10分-5分-20分-5分・・・のような間隔 これに対応したソフトは知りませんが、複数のタイマーを同時起動する ソフトなら知っています。 【マルチタイマII】 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se49 … 10分後-15分後-35分後-40分後のように組み合わせれば、希望の 間隔で音を鳴らしてくれます。 開始時刻を指定するものでないので、使えると思います。 一定間隔で作業時間と休憩時間を繰り返しする設定するだけなら、 【作業時間集中タイマ StudyTimer 】が便利です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se44 … 10分-5分-20分-5分のようなことはできませんが、作業時間10分 休憩時間5分を一定回数繰り返すことは可能です。
フリーソフトの「あみだくん」が良いと思ったのですが、これは30人までです。 106人なんですね。これで4回に分けるのもなんだか・・・だし。 ちなみにこのソフトの動作OS： Windows XP/2000/98/95/NTですが、 win8.0でも大丈夫です。実際使っていて動作確認できてます。 人数が多いので、あみだくじ以外のアイディア提案してもいいですか？ ペットボトルのキャップ人数分を用意して、キャップに「当たり」とか「1位」とか書いて 箱の中へ入れておき、引き当ててもらうのはどうでしょう。
http://www.forest.impress.co.jp/library/software … コレ使ってます
http://www.photoscape.org/ps/main/index.php?lc=jp このソフトを使って、キャプチャーしてます。 起動して、スクリーンキャプチャーを選択します。 キャプチャー画像をいろいろ編集できて、便利ですよ。
上記ツールバーの「データベース」 → 「CD 情報取得」→ 「freedb」 でできると思います。CDのアイコンかfreedbのアイコンでもできたような・・・。 freedbの設定ができていないなら、下記リンクの「初期設定 ～ CD / トラック情報の取得」の４～７を実行して下さい。
拡大の場合は、曲線がギザギザになります。 また、ひとつのドットを数倍にするので、ブロックノイズのようなものが出たり、ザラザラした感じになります。 これらを少しでもマシにするために、様々な補間を行って拡大するわけです。 拡大専用なら、SmillaEnlaragerがお勧めです。 http://www.koikikukan.com/archives/2010/09/01-00 … ↑拡大時にノイズを消すために若干ボケますので、元画像にシャープをかけておくとちょうどよくなります。 もっと高品質に拡大したければ、GIMPを使うという方法もあります。 画像拡大用のプラグインを追加して使います。 The Texturize plugin for The GIMP https://www.google.co.jp/search?safe=off&q=gimp+ … Hight Quality Upscale等（GIMP2.6まで） http://www.geocities.jp/gimproject/plug-ins/hq_r …
Score Grapher View がよさそう 参考 http://www.rimshot.co.jp/download/sgvdl.html 例 MIDIファイル(.mid)を変換して楽譜をPDFで出力する方法（無料） http://blog.81.la/index.php/2007/01/13/midi_to_p …
>>リンクを知っている全員がアクセスできます。ログインは不要です。 このMSGはひょっとして見るのはログイン不要だが編集にはログインが必要と言っているのでは・・・（セコイデスネ
たぶんBurnaware Freeではないですか？ このソフトには、コピー機能がありません。 書き込みオンリーです。
OS標準のドライバで動作します Apple社の一部ソフトを入れたり、アンインストールすると、デバイスを正常に認識しないようになる場合があります また、ライティングソフトをアンインストールした場合でも同様に発生する場合があります レジストリを変更する方法もありますが、マイクロソフトが修正用のファイルを提供しております http://support.microsoft.com/kb/314060/ja
ギコナビは分からないですが JaneXenoで（たぶんほかのJaneでも）ツリー表示できますよ スレ表示から 検索（S)　>　スレのツリー形式表示（R) です
画像が背景に設定できるテキストエディタはいくつかあります。 http://wikiwiki.jp/texteditor/?%C8%E6%B3%D3 （表の右端にある背景画像に○がついているもの） その中で、比較的お勧めは【サクラエディタ】ですね。 http://sakura-editor.sourceforge.net/ インストールしてサクラエディタを開いたら、タイプとして[基本]が 表示されます。 メニューの[設定]→[タイプ別設定]→[カラー]タブ→[背景画像]で設定 できます。 細かい設定項目がありますので、カスタマイズ可能なエディタです。 このエディタは初心者向けではありませんが、テキストエディタとして 利用者も多いので、質問しても回答が付きやすいです。 上記エディタでは高機能だというなら、テキストエディタというよりも メモ管理ソフトの部類ですが、【 CatMemoNote 】が良いかも。 http://www.cc9.ne.jp/~pappara/catmemonote.html メモ帳並みのテキスト編集機能や検索機能はありますが、置換の機能は ないので、テキストエディタとしては不十分ですね。背景は右上にある [オプション]ボタン→[テーマ]タブ→[イメージを表示]で設定できます。
＞上記流れでパソコンＢで再生するにはどうしたらいいでしょうか ＡとＢの違いを探す
フリーソフトでPDF-XChange Editor　というものもあります。 不要なページを削除して保存できます。 　日本語版がよいなら旧バージョンをご利用ください 　　　ご参考までに http://pdf-xchange-editor.updatestar.com/ja
・それらしいのをタスクマネージャーから停止する
No.3です >「○○の選択」系を探してみましたが作成日にあたる項目は見当たりませんでした… 回答No.3の操作は特に断ってない限りWMPでのものです。iTunesに作成日にあたる項目がないのは正直驚きですが、iTunesはそれ以外でもタグの設定が明らかにその他多くのソフトと異なっており（こちらの環境がWindowsということもあると思いますが）使いにくいです。どうしてもiTunesでないといけない理由がない限り避けた方が賢明です。 「作成日時」がどうしても必要でライブラリソフトの側が対応していない場合は、Mp3tagのようなタグエディタソフトを使ってファイルアトリビュート（「作成日時」）をタグの「コメント」領域（もしくは「ジャンル」、「作曲者」などの領域。理由は後述）に書き込めばOKです。 >＞C￥からD\にファイルをコピーしてしまった経緯が不明ですが >リカバリ対策としてOSとは別のドライブに音楽を保存しています。 失礼。「D\からC￥にファイルをコピーしてしまった経緯が不明」の誤りでした。 >WMPにてライブラリ登録？(ライブラリに収集させたいファイルを選ぶ？)をすると >普段音楽を取り込む際に一時保存しているファイルに集められました(コピー？) WMPのメディアフォルダはデフォルトでは <system drive>:\my documents\my music\ だったと記憶しています。 syasyameさんの場合<system drive>:\がC:\、メディアがあるのがD:\ですので（じつは自分も同じ構成です）、D:\にあるメディアをドラッグ＆ドロップなどでライブラリ（C:\）に加えようとした場合、ファイルがコピーされるのでは、と想像したまでです。システムとしては正常の動作ですが、通常の使用法では起こらないことで、通常ファイルが複製されることはありません。ひょっとしたらWMPにも「ライブラリに追加したファイルを移動（整理）」といった項目があるのかもしれません。だとしたらその項目のチェックをはずしてください。 ドラッグ＆ドロップではなくて、WMPの設定からモニタするフォルダに自分がメディアを保存しているフォルダ（D:\)を指定することでファイルが移動またはコピーされることなくライブラリに登録できます。 ソフトの側では、ファイルがどこにあるのか把握していればいいだけなので、ファイルを移動・コピーする必要はないのです。このような挙動はWMPに限った話ではありません。ほかのソフトでも同様です。言っている意味がわからないかもしれませんが、こうすれば同じファイルが2つ存在することにはなりません。 >携帯型音楽プレイヤーは専用のソフトを使っているのですが、作成日の項目がなく 携帯型音楽プレイヤーはまったく別の話です。通常プレイヤー側のソフトはデスクトップより格段に参照できる項目が少なく「アーティスト」、「アルバム」、「タイトル」、「ジャンル」、せいぜい「作曲者」ぐらいしか見たことがありません。作成日でソートする方法はいくつか考えることが出来ますが、一番実用的なのはジャンルか作曲者といったプレイヤー側のソフトが認識する項目にタグエディタを使って作成日を書き込むことです（手法1）。プレイヤー上で作成日でソートや検索をし直す必要がなければ、デスクトップでソートした上でプレイリストを作って同期（手法2）というのが最も簡単なような気がしますが、いずれにしろ作成日をタグのフィールドに書き込まなくてはいけないのなら上記・手法1の方が自由度が高いです。 上記の意味が分からない場合は、ファイルそれぞれのタイトルの先頭に作成日を挿入をする、ですかね。少なくとも昇順または降順で並ぶようになります。
>これは、どういったエラーなのでしょうか？ Comdlg32.ocx がないってことです 参考 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … ただし、お使いのＯＳがそのソフト制作時以降のもののため、 正常動作しないかもしれません
PDFXchangeViewerを、特に指定する場合を除き、PDFを開くときのお決まりのソフトとして使う ブラウザーの画面にPDFXchangeViewerのアイコンを作成する もし違っていたらどなたか訂正をお願いします
chromeですと、googlechromeの設定、拡張機能、RealDownloderを有効にしてください。 なんですが私の環境では「このビデオをダウンロード」はでてきませんでした。m(__)m
Ｎｏ２です、補足します ＞出来ましたらウインドーズ7でCDからCDのコピーが出来ますソフト 例 コピー操作が簡単なもの Power2Go http://jp.cyberlink.com/stat/product/power2go/jp … ディスクメディエーター呉葉 http://blue.zero.jp/hir/cgi/wiki/index.cgi?page= … そのた有名どころ http://copy2.info/cd_soft1.html
頭文字が漢字ですと面倒なので、アルファベットや数字をタグの先頭に割り振ってはどうでしょうか。 あるいはノートのサマリーやリストがあると思いますが、そこからノートをタグにD&Dするか、その逆をD&Dでタグを付けることができます。 パッチやアドインは申し訳ないのですが知りません。
パソコンをお持ちならDL版を試してみてください。 テキストエディタやエクセルでも出来なくは無いかな？とは思いますが 仕込がいらない分evernoteは便利ですよね。 http://evernote.com/intl/jp/download/
IEは置いておいてOfficeなら2010からPDF作成に対応してますけど (印刷ではなくて保存形式としてPDFが選択できるようになっています）
こちらの記事が参考になるかと MAC版ですが、原因は同じでしょう。私のMACはこれで解消出来ました。 参考URL：http://sketchupmac.blogspot.jp/2013/11/blog-post …
使用したことはありませんが「メディアブックパブリッシャー」というソフトがあります。 参考URL：http://www.seasidesoft.co.jp/s3publisher/s3publi …
ＰＣのメモリ搭載量はいくつですか？
SoundEngine Freeで、直接数字を打ち込んで調節してもだめですか？
A.No2です。 ＞時間かかかろうが、いらないものとおさらばできるのですからいいんじゃないでしょうか？ そのようにお思いでしたら、そうされたらよいのではないですか。
その画像(動画)は、Gifに適したものでしょうか? Gifに適しているというのを具体的に言うと、色数が少なく、べた塗りの多いものであるかどうか。 Gifに適さない画像とは、その逆の、ビデオ取り込みの画像であったり、減色処理でグラデーションをランダムドットで表現されてたりするものなどがあげられます。 Gif動画の最適化とは、 ・画像の変化が起こっている矩形を切り取る(画像自体のデータを少なくする) ・変化のない部分を透明色化して、差分画像化する(変化していない部分の平滑化) とすることによって、行われています。 ここで、Gif画像に適さない動画を最適化しようとするとどうなるかというと…。 一番右上と、一番左下で、ドットに変化があるならば、「変化部分」は結局画像全体となり、範囲を縮められません。 また、ランダムドットで減色されていると、ランダムドット同士の差分はランダムドットとなり、差分が全く平滑化されません。 そうなると結局、「差分」画像のはずなのに、結局画像ごとに画像全体をGif圧縮することとなり、ほとんど縮まらない、あるいは大きくなってしまう場合も、あり得ます。 どのような差分画像が生成されているか、「最適化」の後に、[全部選択]→ファイル(F) - 選択コマの保存、にて、1枚1枚がどのような絵になっているのか確認できます。 (それ以前に、各コマのサイズ自体でも、差分が画像のどれだけを占めているか、わかりますね。) (保存する場合、コマ数ぶんのGifファイルが出来ますので、どこかに一時フォルダを作ってそこに保存してみましょう) 斑点が出来てしまうのは、その差分判定を途中でミスってしまっている可能性があります。 あるいは、そこでのミスが無くても、表示時に等倍で無い場合は、差分の重ね合わせに差異が出て、ドット抜けが出てしまう、と言う場合も考えられそうです。 ビデオ取り込み等の自然画アニメーションなんだったら、最適化はせず、1コマごとに完全な画像が含まれる、普通のGif動画の方が良いと思います。
作者さんのオリジナル動画形式なので、 AGM形式を扱えるのは、AG-ムービーカッター　しかないかと http://homepage2.nifty.com/t_ishii/ag/ WMV/AVI/AGM形式エンコード出力の選択が可能　と記載あるが、 AVIのコーデックは調べてません
IE9からうまく動作しなくなっています。 http://www.woodensoldier.info/cgi-bin/bbs/mo_typ … Firefoxなど他のブラウザではできます。
こんばんは。 んー。ウインドウズならbatファイル組むとか。 こんな書き方で。 http://d.hatena.ne.jp/klim0824/20120805/ShortCut http://toomva.blog60.fc2.com/blog-entry-293.html 終了というのはどちらか（この場合ゲームの方ですね）の終了が条件 になり、起動の監視が必要あると思います。ただ私はそういうものを 書いたことがなくよくわかりませんので、役に立ちそうなページをはっ ておきます。 http://takaq1.plala.jp/contents/windows/proces_t …
CLaunchのタイトルバーを右クリックし、メンテナンス→アイコンのリフレッシュを実行してみてください。 それでもだめなようならば、そのアイコンのボタンを右クリックし、プロパティからそのファイルがその場所に実際に存在するかどうかを確認して見てください。 最終的には、それぞれのボタンに再登録するしかないと思います。
接続が悪いのでは？ 履歴削除などをしてみてください。 それでもだめならまた新規登録。
8.04という数字は、2008年4月リリースを意味するもので LTSとは長期サポート版を示すのですが、8.04LTSのサポート期間(メンテナンス期間)は 3年間でしたから、もうとっくの昔に、使用すべきものではなくなっています。 Pentium4であれば、現状としてはXubuntu12.04LTSを試すのが良いと思います。 実験機としてメモリーが768MBのNorthwood Pentium4/2.66GHz機を持っていますが Xubuntu12.04LTSにLibreOfficeをインストールして起動してみると 10秒程度で起動できますし、それなりに実用的な速度で動くようです。 (この時点で、メモリーは400MBくらい余っています) なお、現状のLTSは12.04LTSで、次期LTSは14.04LTSが登場する予定です。 ですが、13.10現在日本語入力関連の仕様でトラブルがあるようなので 14.04LTSがどう仕上がるかは余談を許さないところかもしれません。 ただ、Xubuntu12.04LTSは2015年3月まで使えるので、当面は深刻な問題では無いでしょう。 Ubuntu12.04LTSは5年サポートとなっているので、より長く使えるのですが 残念ながら、UbuntuはUnityという新しいGUIを採用し、また現状では 3Dグラフィック性能が高いPCでなければ軽快には動きません。 というか、ほとんど使い物にならないでしょう。 Pentium4でも、NVIDIAやATIのそれなりのグラフィックカードを追加し リポジトリーにあるパッケージを選ぶことで、手軽に NVIDIAやATI製のデバイスドライバーを導入することができます。 そして、それによって3Dグラフィック性能を向上させればUnityでもイケるかもしれません。 (実際それを実践した動画はYouTubeなどで散見されます) 割高感が高いものの、再生支援機能のある新しいグラフィックカードが使えれば HD画質の動画を扱いやすくすることもできるようです。 でも、追加投資をするような時期では無いと思います。 8.04LTSの頃の標準だったGNOMEによるGUIは、現在では新しいバージョンのGNOMEなら Ubuntu GNOMEとして利用可能です。ただし、当時のGNOMEと比べれば違いも多く 必ずしも、当時と同等の使い勝手が得られるというわけでも無いようです。 Ubunutには、Ubuntu GNOME,Xubuntu以外にもLubuntuやKubuntuなど 公式の派生版があり、それぞれにGUIを司るソフトウェアが違います。 ただ、リポジトリーは共用なので、ソフトのほとんどは、どの環境でも追加導入可能です。 LTSが適用されないLubuntuは、比較的新しいもので、また軽いという評判があります。 ただ、13.04か13.10でなければサポート期間内では無いので、ちょっと薦め難い面があります。 まぁ、半年ごとに更新していくつもりなら LTSじゃなくてもいいんですが…たぶん、今はLTSを選んでおくほうが無難な時期だと思います。 なお、Xubuntu12.04LTSは、いろんなところで配布(ミラー)されています。 http://mirror.anl.gov/pub/ubuntu-iso/CDs-Xubuntu … http://mirror.anl.gov/pub/ubuntu-iso/CDs-Xubuntu … 12.04.3の3はLTSにあるポイントリリース制度の3つ目で LTSの長い期間の途中で、再編されたインストールイメージで追加インストールを少なく抑えられます。 前者が標準的なもの。後者はalternateディスクと呼ばれるもので インストーラーがGUIではなくテキスト画面で提供されています。 こっちのほうが、動作が軽快で、古いPCで利用する場合は使いやすいかもしれません。 ごく一部のグラフィックトラブルでGUI版が起動しないPCでも alternateディスクでインストールして、環境を構築できる場合もあります。
FastCopy http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090331 … 多彩なコピー機能があり、高速にコピー・移動等を行ってくれます。 フィルター機能で、動画ファイルの拡張子(複数指定可）を指定する必要はありますが、操作は非常に簡単ですので、是非使ってみてください。
No.1の回答者です。 [タブを複数行で表示]のような[オプション]の部分は、バックアップが されないみたいですね。 表示モードの違いかと思ったのですが、ユーザーがバックアップできる INIファイルだけでなく、CLunch.exe以外をコピーして、設定変更した あとでCLunch.exeを終了してから上書きしても、[タブを複数行で表示] の部分は反映されませんでしたので。 推測ですが、CLunch.exeそのものに保存されるものなのかもしれません ので、バックアップの対象外なのでしょうね。
ファイルのコピーと復元作業中のことだと思いますが、「ムムーッ、復号化に失敗しました！」とのメッセージと思います。 USBメモリーなどの外部媒体にファイルなどをコピーするために暗号化（パスワードで保護）し、これを他のPCなどに移すための復元（復号化）作業時のメッセージと思います。
もしも私が同じ状況なら、「IObit Uninstaller」で「RealPlayer」を一度、完全に削除してみますね。 「IObit Uninstaller」での削除方法。 「RealPlayer」を選択し⇒「アンインストール」をクリック。 「アドバンス」にチェックを入れアンインストール。 パワースキャンを実行し、レジストリをすべて削除。 下記のフォルダを確認し、残っていれば削除。 c:\program files\real\RealPlayer c:\program files\common files\real\ PC再起動。 その後、「RealPlayer」をインストール。 上記は一つの案ですので、実行する、しないは質問者次第です。 実行する場合は、自己責任でお願いします。
＞どのタイミングでスマホのdropboxの回線量が食われた その回答は ＞たまにパソコン側からdropbox共有フォルダに大事なファイルをバックアップする このタイミング(もちろん通信ラグなどはあるのでリアルタイムではありません） dropboxは単純共有のソフトではなくて同期共有がデフォルト動作なので 同じアカウントでログインした端末で操作した内容が 他の端末をオンラインにした段階でそちらにもそのまま反映されます（それが同期） 早い話が用途を間違っている　　ということです 回避策 ・バックアップには別にバックアップ用の（ネットワーク）ストレージを使う 以下 DropBoxである必要もない ・DorpBoxでもPCとスマフォでIDを別のものにする ・DropBox使うのやめる（アンインストール） ・同期しないようにして使う 一応書いておきますが PCで1つのDropBoxで複数ID使い分けることを考えるなら ユーザアカウント切り替えて使うことを検討しないと 単純に1つのWindowsアカウントで複数のDropBoxアカウントを使おうとすると 同じようなことが発生します（ファイルが混ざる）
丸ゴだけなら、フリーの書体でもそこそこ使えるかと思います。 無料の日本語総合書体をまとめたページを紹介します。 http://www.find-job.net/startup/41-japanese-free … kuma3kanaさんが隷書などを使いたいとなると、買う事をお勧めします。隷書が入っていて、格安でどばーっと増やすなら、以下のセットなどいかがでしょうか？価格はアマゾンを参考にしました。pdfは書体見本です。 ●DynaFont TypeMuseum 5700 TrueType for Windows http://www.dynacw.co.jp/Portals/3/fontsamplepdf/ … ￥9,743 ●FONT x FAN STANDARD http://www.fontalliance.com/product/ffs/img/font … \8,163
私が使っている仮想デスクトップですがどうでしょうか Virtuawin　Ver4.4 ダウンロードサイト http://virtuawin.sourceforge.net/?page_id=2 またモジュールを導入すればそれぞれで違う壁紙も設定できます。 http://virtuawin.sourceforge.net/?page_id=50 ダウンロードしたモジュールをインストール先にあるmodulesというフォルダに入れるだけです 日本語化などは Virtuawin　日本語化　とかで検索かければヒットします。 動作はかなり軽くいいとは思いますが今も開発が続いているかは不明です。XP、７では 動くのは確認しているのですが
> 入れ物立派ですがコピー機能使うと二重管理で容量が倍になってしまいます。 単純にコピーしたのではその通りですが、FenrirFSにはエイリアスモードを使えば、あなたのお望みのように、元データを参照するだけです。 デフォルトでは、ファイルをALTキーを押しながらドロップします。(環境設定で変更可能) 特にフォルダーを登録した場合などは全てエイリアスとして扱われます。 自動同期もできます。 ちょっと初心者には難しすぎましたかね。 添付のReadme.pdfファイル程度のマニュアルしかなく、通常のファイル管理ソフトとは一風変わったソフトなので、最初は戸惑うかもしれませんが、ラベルでの管理やメモが付けられたり、ファイルの自動振り分け、プレビュー機能など、使いこなせれば非常に便利なファイル管理ソフトです。
サンタです。 MacType はすぐれものです。
> ４つダウンロードしていたようです ４つ？ gc505.zipなどのZIPファイルが４つもあったということですか？ ダウンロード先が同じ場所だと上書き保存になるので、別名で保存して いたのでしょうか？ どちらにしても、無意味な作業ですよね。 > 試しにタスクマネージャーでタスクの終了をしてしまいました インストール後に立ち上げたソフトを終了する方法として、一つの方法 ではあります。強制終了のような方法なので、ソフトによっては推奨を しない方法です。保存しないといけないデータがあっても保存しないで 強制終了するためです。しかし、今回のGraphic-Clockを終了する方法 としては問題ありません。 > エクスプローラにあったファイルが無くなっています エクスプローラーにあったファイルとは？ 解凍作業して展開した先に、保存したはずのgc505のフォルダがないと いうこと？ ファイルとはgc.exeやその他の付属するdllなどが消えたということ？ 無くなったという意味が分かりません。 > 又ダウンロードはやめた方がいいですよね gc505.zipが既にPC内にあるのなら無意味です。解凍して展開先として 指定した場所があるのなら、それを立ち上げるだけですので。 ただ、気になるのは保存先についてですね。 作者サイトでも書かれていますが、 インストール先が"Program Files" 以外にインストールしないと、正常に動作しない可能性があるようで、 トラブルのもとになる可能性があるためです。 私はZIPファイルを展開するだけで使えるソフトなどは、"Programs"と 名前を付けたフォルダに保存しています。 別フォルダを用意することで、トラブル回避と、必要がなくなったら 削除するのに探すのが簡単になるためです。 質問者さんは、これまでにどれだけのフリーソフトを利用したことが あるのかわかりませんが、利用はあくまでも自己責任です。 使う前にReadMe.txtやヘルプファイルを読むのも大事です。 解凍したGraphic-Clockのフォルダにもgc.chmのヘルプファイルが あります。Windows8などだと、初期設定で見ることができないので、 右クリックして[プロパティ]で[ブロックの解除]をして閲覧します。 http://www.newtone.co.jp/chm.html 私の説明がわかりにくいのかもしれませんが、わからない言い回しも ネット検索すれば、ある程度理解できると思います。 フリーソフトを使う上で、検索して調べることは重要です。 わからないことは自己責任で調べる癖をつけ、それでも問題があれば 質問サイトなどで聞くのも一つの手段ですが、自己責任なのは同じ。
ご質問者様は、恐らくブートできる状態でバックアップしたいのではと。 EASEUS Disk Copyなどでクローン化してしまえば、コピー先のHDDでブートできるかと。 CDブートさせてバックアップを取れば、インストール不要です。 昔の窓の社レビュー http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/08/ … 公式 http://www.easeus.com/disk-copy/
オールインワンのライブラリ管理型音楽管理ソフトは、当方も過去に20種類以上試して自分に合うものを探しました。 各人の評価基準により結論は変わると思いますが、個人的に評価が高いのはMusicBee、MediaMonkey、foobar2000の３つです。と言うか、当方が必須と考える条件（ReplayGain対応、VSTエフェクト利用、タグの複数値対応、ほか）を満たすものがこの３つだけなんです。 あと、ダークホースとしてJ.RiverMediaJukeboxかな。 当方がメインで使ってるのはここ５年ほど、リッピングや変換：dBpowerampMusicConverter、管理：MediaMonkey Gold版、軽量ソフトで再生だけしたい場合：XMPlay、という組み合わせです。 他人に一本勧める場合は、総合的に判断してMusicBeeかな。特に不満がないなら、そのままでいいのでは。 MediaMonkeyは、機能的にはMusicBeeにかなり似ています。と言うより、MusicBeeがMediaMonkeyにインスパイアされて模倣した部分が多いのだと思います。 MediaMonkeyの場合、スクリプトを追加することで機能追加が可能です。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?%A5%B9 … MusicBeeの場合はこれらのうち幾つかは標準機能に取り込んでおり、本体機能だけで言えばMusicBeeの方が多機能ですが、もし欲しい機能が上記にあるなら、MediaMonkeyを試すといいでしょう。ただ、AccurateRipなど一部機能は、有料のGold版限定だったかも。 当方は、Magic Nodes、Embedded Minilyrics、External Tools、Export M3U & Play In Winampといったスクリプトと、多数の自動プレイリストを一括でm3u出力する標準機能が使いたいために、MediaMonkeyに留まっています。 foobar2000は、非常に細かな設定ができて、更に追加コンポーネントも豊富で、カスタマイズ性は最高。努力すれば大抵のことは出来ます。また、基本機能も優れています。 ただ問題は、「努力すれば」という点。自分の思い通りにカスタマイズする行為自体を楽しめる方には向いていますが、そうでない方、多忙で時間の取れない方には向かないと思います。当方も一時期メインで使ってましたが、現在はユーティリティツールとしてのみ利用しています。 これも、是非使いたいというコンポーネントがあるようなら、試してみると良いでしょうね。 http://foobar2000.xrea.jp/index.php?Components J.RiverMediaJukeboxもかなり多機能なソフトです。 ただ、個人的にはUIにちょっと違和感があるのと、現行のVer.14では日本語化が未完のままなのがネック。機能追加も上記２つほど充実していません。 このソフトは基本的に有料版J.RiverMediaCenter（現在、Ver.19）の旧版をベースにした機能制限版であり、MediaCenterはVer.15でほぼ完全な日本語化が行われましたので、Ver.15になってから検討するのがいいかも。
左が「ツール」（上部ツールバー、ファイルや編集など書いてあるところの「ツール」）→描画ツール→「ぼかし／ガウスぼかし」で全体をぼかしたもの。 右がツールボックス（左側のボックス）の「にじみ」（指のマーク）でぼかしたものです。添付はマウスでやったものです。綺麗にしたいなら別途ペンタブレット等が必要になります。 わからないことがありましたら補足にて質問してください。
何かのアプリに一度関連付けて、正しくないアンインストールを 行った経歴が有るんでしょう。 ファイルそのものには関係有りません。
録音タグに自動録音開始及び自動録音終了のレベル調節があります。 自動録音開始レベルの下向き三角マークをクリックすればレベル選択できます。
・書き込み終了後、EACを再起動。
Live ムービーメーカーで回答します。 ＞iTunes storeで購入した音楽をWAVファイル形式に変換することはできたのですが、、、 ■WAV形式も問題なく読み込みできます。ＭＰ３にすると音質低下しますのでWAVお奨めです。 変換がうまくいってないのではないでしょうか？ iTUnesを立ち上げライブラリにある購入済みデータにマウス右クリックし「WAVバージョン作成」をクリックするとWAV形式が作成されます。（添付画像） ＞やはり、iTunes sotreで購入したものにはガードか何かがかかっているので ■関係ありません。ムービーメーカーで読み込みできます。
全て チェック付けて 問題ないです。 むしろ残ってると よろしくない ごみファイルです。
この問題については解りません。 多分、キャプチャーボードの設定だとは思うのですが・・ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html アマレコTVでなくてもよいなら、こちらを使用してみてください。 「Microsoft Expression Encoder 4」 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 「Microsoft Expression Encoder 4」 をインストール後、その下にある 「Microsoft Expression Encoder 4 Service Pack 2 (SP2)」をインストールしてください。 これを導入する事により、時間無制限でデスクトップ上の画面をキャプチャーする事が出来ます。 （ロゴはありません） 出力されたファイルは拡張子が（.xesc)になっているので、（.wmv)に変更してください。 試しにアマレコTVを導入し試してみました。（win7 x86 RAM 4G キャプチャーボードなし) WEB上の動画など、範囲の狭いものは問題なくキャプチャできましたが キャプチャー範囲を画面の半分以上にするとエラーで停止となった。 コーデックもアマレココで使用していた、Xvid、DivX Plus 等を使用してみましたが結果は同じでした。 紹介した「Microsoft Expression Encoder 4」は、最大画面にしても 私のPCでも問題なく動作している事を確認しています。 このソフトはかなり優秀だと思います。
自信は70％くらいですが、恐らくマウスXでしょう。 http://www.twin.ne.jp/~sasakama/mousex.htm
定番はUWSCですね http://www.uwsc.info 　プログラムの方法は http://matome.naver.jp/odai/2136170016185607201
もう一つの方にも書きましたが、x64 Windowsの仕様です。 検索された時に備えて、こちらにもリンクをはっておきます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8337020.html
おはようございます。 んー、売った売らない関係なく、重要なのは誰かがそれを実施したか ということだと思うのです。多くのネトゲでは自動操縦はID剥奪レベ ルの禁止事項になっていると思います。運営妨害で訴えられれば自分 は作っただけで別の人間が実施したというなら直接実施はありえない でしょうが、幇助の可能性はあると思います。 自分にどれくらい正当性があるのかが焦点になると思うのです。例え ばソフトの作成目的とか、ネトゲ運営会社が用意しているプロテクト を破っていたりいないかなど。 裁判で喧嘩したいのかというのも当然あると思います。例えばそのネ トゲは知らなくても「自動操作でらくらくネトゲのアイテム回収が出 来る」なんてソフトの宣伝文句に書いていたり、その事実を知ってい て、運営会社に警告したかなど（警告しなきゃいけないなんてことは 当然ありませんが、警告していれば印象は良いですよね）。 喧嘩する気はなければ、自分かネトゲのプログラムを変えればいいと 思うのです。自分が時間的に無理ならネトゲ運営会社にそのプログラ ムを、このプログラムで自動操縦出来ます、とメモでもつけて送りつ け、自主的に使えないようにしてもらえばいいと思うのです。
exec("C:\Windows\sysnative\SnippingTool.exe") で起動できます。 これは、UWSCではなくx64 Windowsの仕様です。 ファイルシステムリダイレクタといい、x86アプリケーション（UWSCを含む）が、「C:\windows\system32」を見ようとすると、x86用のDLLがある「C:\windows\syswow64」にリダイレクトされるのです。 そして、そこにはSnippingToolはありません。 x86アプリケーションが「C:\windows\system32」を見たい場合は「C:\windows\sysnative」で見ることができます。 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/aa384187(v=vs.85).aspx
追加 OSがVistaの場合、UACが厳しいので、右クリック「管理者として実行」でインストール（アンインストール）作業をするのかも。
＞コンテキストメニューに「フォルダに移動」という項目を追加して、 ＞リストから移動先を選択するフリーソフトはよく見かけるのですが、 すみません。回答のURLの内容は質問の中に含まれていました。 ＞移動先のフォルダを直接コンテキストメニューに表示 移動先のフォルダをどのように特定するように想定されているのか わからないので、これまでですが。
その通りです。。 つまり、相互フォローする二人はお互いのツイッターを注目しています。
ご使用のブラウザがインターネットエクスプローラーであれば、 以下のような方法はどうでしょうか。 (1)別のHTMLファイルに必要なデータを記録しておく。 (2)コピーボタンでクリップボードに記憶する。→ワンクリック (3)CTRL-Vで貼り付ける。 準備作業は以下のとおりです。 (1)Windowsのメモ帳で、新規HTMLファイルを作成します。→拡張子は.htm (2)以下のソースコードをコピーします。 (3)”たとえば・・・”のところを必要なデータに書き換えます。 以下ソースコードです。FirefoxやChromeでは動作しません。 -------------------- <html><head> <script type="text/javascript"> var ctxt = new Array(10); ctxt[1] = "たとえば郵便番号"; ctxt[2] = "たとえば住所"; ctxt[3] = "たとえば名前"; ctxt[4] = "たとえば電話"; ctxt[5] = "たとえばメルアド"; function init(){ for (i=1; i<=5; i++){ document.getElementById("txt" + i).value = ctxt[i]; } } function tcopy(p){ for (i=1; i<=5; i++){ ctxt[i] = document.getElementById("txt" + i).value; } window.clipboardData.setData('text',ctxt[p]); init(); } </script></head> <body onload="init()"> <input type="text" id="txt1" /> <input type="button" value="コピー" onclick="tcopy(1)">
<input type="text" id="txt2" /> <input type="button" value="コピー" onclick="tcopy(2)">
<input type="text" id="txt3" /> <input type="button" value="コピー" onclick="tcopy(3)">
<input type="text" id="txt4" /> <input type="button" value="コピー" onclick="tcopy(4)">
<input type="text" id="txt5" /> <input type="button" value="コピー" onclick="tcopy(5)">
</body></html>
色々な（複合的な）画像処理が出来る「PhotoScape」をお勧めします。 縮小やトリミングはコレだけでOK。 複合的とは言え、「GIMP2」のように高度でもなく、その分扱いが簡単で使いやすいと感じています。 下記を参照して下さい。（現在のバージョンは3.6.5まで確認しています） 　↓ http://photoscape.softonic.jp/
フリーソフトがあるかもしれないが、 表計算ソフトとDOS窓を使えば、この程度のことは簡単にできます。 一度ｄｏｓの勉強をされては如何？
こんばんは 外国語にはとんと無知な者ですが　ネットと推察力を駆使して以下の推察を恥を忍んで公開致します。 推察 「spoke」とは下記サイトの解釈により、「ｓｐｅａｋ」の過去形ではなく、”車輪の輪留め”と記載されています。 つまり、この場合の拡大解釈では　”自動認識を防止すもの”を示し ”vernaim”　が　確認英文字なのであります。 以上　はじかくかな？
http://www.download.co.jp/multimedia/converter/a … 残念ですが、windows8には対応をしていません。 windows8には、フォトビュアーが標準搭載をされている様ですが。
4万人って相互フォローでもやってるんですか? 普通にツイッターを利用してる人にとっては 短期間にたくさんツイートされると迷惑です
TL=タイムラインです。 ツイッターのホーム画面がそれにあたります。 TLにはフォローしているアカウント全てのツイートが表示されるわけですが、 その画面があなたのリツイートで埋まってしまったので迷惑だったのでしょう。 ツイートでもリツイートでも、 短時間にたくさん連投するとフォロワーのTLを埋めてしまうので同じです。
＞これってもう無料で使えないって意味なのでしょうか？ そこに書いてある通り　配布およびシリアル番号の発行　は既に終了していますが 以前にダウンロードしてシリアルを持っているなら それを使ってインストールして使用することは可能なはずです (サーバ登録必要な登録方式だと登録できないかもしれません） ですので無料で使えないって意味とはちょっと違います 何も持ってないなら入手方法がありませんで使えません
http://www.amazon.co.jp/gp/product/4899869487
No.1です。 すみますん、Radikoolの本家が閉鎖されてるようなので以下のサイトからダウンロードしてください。 http://www.radikool.com/download/ 使い方 http://www.radikool.com/help/
カメラから写真を落とす時に[iphoto]に入れたら 右下の編集から次に右上の回転を押せば 写真の向きは変わりませんか
こちらからダウンロード出来ますよ。 「かざぐるマウス」 http://web.archive.org/web/20130808034501/http:/ …
>PCにCDを入れて聞きたいのですが、 >そのため、デーモンツールというのをインストールしようとしていますが、 デーモンツールズは 「イメージＣＤファイルやイメージＤＶＤファイル」 を読み込むためのものですが、用途に間違いは無いでしょうか？ （ＣＤが無いと起動しないソフトや音楽がならないソフトがある場合などに使用） 使う手順 別ＰＣにて、ＣＤをイメージファイルに変換 変換した、イメージＣＤファイルをＵＳＢメモリなどで、該当ＰＣにコピー（移動） デーモンツールズから、そのファイルを指定 上記のような手順を想定していないなら、 ・外付けドライブを買う（４千円程度から） ・別ＰＣでＣＤを音楽ファイルにして、コピー（ＭＰ３や劣化がいやなら、ＷＡＶ） のほうが手っ取りはやいです ＞「コレ」がいいとかいうのありましたら ＸＰのＰＣでで不具合が出たことがあるので、 Alcohol 52% Free Edition　を使っています http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492945 …
#1です。 ＞新しいパスワードで新しいファイルを作成することは出来ました これは、新規作成をしたということですか？ そうではなく、今までのファイルを開きそれを別名で保存するという方法はやっていませんか？ 以下、頭の中の想像の範囲ですので操作が違うかもしれません。 とりあえず考え付いたことを書かせていただきます。 まずは、今までPastorを起動していた通りに起動してください。（すでにPastorが起動していたら終了させてから） 多分ファイルをダブルクリックで起動していたのかと思いますが（違いますか？） パスワードを求めてきたら、今までのパスワードを入力してください。 これで今まで使っていたファイルが開くと思います。 開いたら、Saveではなく、Save asで「別名保存します」 保存時に、今までのパスワードと新しいパスワードを聞いてくると思うのでそれぞれ入力して保存してください。 保存できたら一旦Pastorを終了します。 別名保存したファイルをダブルクリックで開いてください。 パスワードを聞いてくるので、新しいパスワードを入力。 これで、今までつかっていたファイル情報が新しいパスワードとして開きませんか？
PC変えたら復号できないってことは、暗号化したファイルを別の人に渡すのにも使えないってことになるし、そもそもその暗号化処理施したマシン壊れたらどうすんの？ってことなっちゃう。もし、暗号化したファイルが復号できないのなら、そのファイルそのものが壊れてるということも考慮しなきゃね。 自分は、基本的に友人とのファイルやり取りは、暗号化ソフト使ってる。少なくとも自分が使った限りでは、鍵有りだろうと無しだろうと相手のPCで復号出来なかったことは無いし、自分のメイン機以外のPCで復号できなかったことも無い。ファイルが壊れていた以外ではね。USBメモリ、外付けHDD、ネットでのファイル転送、どれも全部問題ない。仮にミスしても良いように保険は掛けてるけど・・・。 とりあえず、自分試したことあるのは、TrueCryptとアタッシュケース以外では、FreeOTFE、ED、FileCapsule Deluxeくらい。今は、TrueCryptとFileCapsule Deluxeを状況に応じて使い分けてる。これは間抜けな話だけど、鍵が壊れて開かなくなったのは最近経験した。あとは、暗号化ソフトじゃないけど、 WINRARやDGCAというアーカイバには暗号化機能が付いてる。 気になるなら、自分で試してみれば良い。自分で複数台持ってるならそれでいいし、他にもいくつか手段はあるでしょう。
当方下記で2.5.7.0から2.5.8.0に更新できました。わかり易いです。 入手先；http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html　 ミラーをクリック（添付画像）し表示されたページの右側「Download Now (3,389kb)をクリック。 画面下に実行か保存かの選択表示されたら実行選択するとセットアップ画面でてきます。 日本語化の方法も入手先ＵＲＬに記載されてます。 （バージョン 2.5.8.0のZIPファイルをダウンロードし解凍後「ImgBurn」のインストールフォルダ内にある「Languages」 フォルダ内にコピーします。
LibreOfficeのCalcですと―― [ツール]-[オプション]から開くダイアログの左側ツリーで、[LibreOffice Calc]の配下にある [表示]を開き、"ウィンドウ"グループ内の「シートの見出し」にチェックを入れます。 OpenOfficeもベースは同じですので、同様に設定できると思います。
PDFをTEXTファイルに変換するソフトはありますが、ワードに変換できるフリーのソフトはありません。 代わりに、PDFファイルをオンラインでワードをはじめ50種類のファイルに変換できるサイトがあります。 参考URL：http://onmem.web.fc2.com/otakara/cmtdoc/cmtdoc.h …
・スマホでAirdroidを起動させる ・上部にある「ツール」をタップする ・Othersに並んでいる「ネットワーク」をタップする ・ネットワーク設定の一番下「モバイルネットワーク」をタップする ・無線とネットワークの設定が開くので「モバイルネットワーク」をタップする 　（あるいは「モバイルネットワーク」のチェックを外す） ・次の画面で「データ通信を有効にする」のチェックを外す （Android2.3での手順なので4.0以上では多少違うかも） もしくはネットワーク設定などで「機内モード」をオンにしてから「Wi-Fi」をオンにしてもいいかもしれません
パソコン上での動きを動画として保存したい 、この件に対して様々なソフトを紹介していますが、何れもパソコンを操作している人物像その者が録画をされてない。 紹介をされているソフトを使って人がパソコンを操作している姿が動画として保存が出来るのかなって思いながら実践をしてみましたが、どれも人でなくパソコンだけの録画になっていた。 ウェイブカメラはパソコンの操作方法を映し出す事はできない、ここで活躍をするのがビデオカメラです。
すべて使ってあなたの作業に向いた物を見つけるしかないです。 　それぞれ得手不得手があり、ユーザーインターフェースも異なります。 　単純な物でしたら、すでに開発も終了している古いものですが、D-Pixed ( http://ja.wikipedia.org/wiki/D-Pixed )もあります。これの古いタイプD-Pixed2.15( https://www.google.co.jp/search?q=D-Pixed2.15 )は、GIFが扱える。(^^)バグがあるけど、それに勝る利点も。 　ペンタブ使うなら、SAI( http://ja.wikipedia.org/wiki/SAI )も・・
・保存先をデスクトップにする
この辺り? http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491407 …
ありますよー。 例えば、↓など。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/amuse/se27904 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se08632 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2013 …
全てあなたの要望道理というわけにはいきませんが同様な動きは アナログ時計DXのインターバルタイマを使えば実現できます http://red-shift.jp/pc_soft.html ・時計ソフトなのでデスクトップに時計が表示される 　　　背景透過させたり マウス地被けたら非表示にする　等 　　　いくつか設定があるので思ったほど邪魔にはならない 　　　どうしても邪魔ならタスクトレイ上の表示だけにもできる ・メッセージはタスクトレイ上でポップアップ表示され 　約5秒で自動的に消える
私が使用しているソフトは、とても古いすでに配布されていないツールばかりですので・・ とりあえず手順ですが 1) jpeg画像をコントラストを上げたり、ガンマ補正で調整する。 2) 24色くらいに減色して、共通パレットを作成しGIFにて保存する。 3) パレットを編集する。 と言う作業です。 　ざっと手抜きしましたので、あまりきれいに出来てませんが、時間をかければきれいに消せます。 一枚一枚になりますが 　⇒画像変換ライブラリ、ゲームやスマホアプリに、ウェブテクノロジ( http://www.webtech.co.jp/ ) 　のOPTPiX WebFree( http://www.webtech.co.jp/webfree/ ) はユーザー登録するだけでjpegをきれいに減色してくれます。 1) お持ちの写真編集ソフトでjpegを修正しておきます。 　　OPTPiX WebFreeでも出来ます。 2) OPTPiX WebFreeの編集機能で１６色か、32色のGIFに直します。 　　　デモで言うと右下の＞で減色に進み選択 3) できた画像をダウンロードして、GIFが扱えるソフトでパレットを編集
私の環境では 同OS（32bit）では問題ありませんので環境的な問題だと思われます 1.4または1.5と書かれているんでインストールしなおし(とほぼ同様作業）は されているんだと思います Win7 SP1（セットアップしてるだけの環境）でインストールしても動作していますので 別段必要なライブラリがあるということではない筈です とすると何か他のアプリの影響ということが考えられます ・新規アカウント作成してそちらで動かすとどうなるか ・さらに新規アカウントでセーフモードだとどうなるか 等で原因を特定できるかもしれません Gmail転送は知りませんがそれだけで読めるようになるんでしょうか？ （初めて聞いたけ） とても良い方法とは言い難いけれど7がPro以上ならXPモード入れるとか はっきり言ってそれだけのためにXPモードでなんてのは アホとしか言いようがないのでGmailで対応できるならその方がいいと思います 送信主に設定変えてもらえるならそれが一番いいんですが 無理なんでしょうね
以前同様の質問で探したて回答したことがありますが 標準のイベントログで確認できるんだそうな(標準では記録されません） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1519933.html XPの話なのでWin7とちょっと変わっているようです プロセス作成IDが　4688　　終了が4689 になるようです （タスクのカテゴリ 見たほうが早いという話も） 自分に都合いいものだけというわけにいかないので 記録が多すぎて逆にわからんという話もあるかとは思いますが
＞Google カレンダー Labs の設定画面 ＞https://www.google.com/calendar/render?settings=4 こちらより「予定の添付ファイル」で「有効にする」を選択し、[保存]ボタンを押します。 そして、Googleカレンダーで予定を作成しようとすれば、「添付ファイルを追加」というリンクが現れました。 ……Google Chrome なら。 Firefoxは最新版にしてますが、予定の追加でも添付ファイルのリンクは現れず、相変わらず「Labs 機能を有効にして添付ファイルを追加する方法」と表示されてしまっています。 Labs 機能は開発中の物ばかりなので、正常に動かないこともままあるわけで。 Googleの機能は、Google Chrome 上で、一番良く動きます。 カレンダーへの添付機能を使いたければ、現状では、Chromeを使わなければいけないようです。 まあ、一度添付すれば、GoogleドキュメントへのリンクはFirefoxでも表示され、Googleドキュメントのファイルを開くことが出来ました。
#3,4です。すみません言いたい事の意味が#4回答後わかりました。 ＞スキャン後　「●●個に・・が出ました」全削除もできるので　英語苦手な自分はボタン押せませんでした 「●●個に・・が出ました」はただのお知らせなので、OKボタンをクリックしても削除されることはありません。 OKを押すと、一覧表示が出てきます。 一覧が出たあとで、Delete Broken Shortcutsをクリックすると削除されます。（一括もしくは選択） Delete Broken Shortcutsをクリックしなければ削除はされません。 「●●個に・・が出ました」ではOKしても大丈夫ですよ。
DVD Decrypter のインストールというのは「違法行為をするため」 という認識で間違いないでしょうか?
それはかなり危ない橋だと思いますよ。 昨年9月、中学生の自動が他人への嫌がらせのために画面にタコの画像が表示されるだけのソフトをダウンロードするように誘導し、結果として不正指令電磁的記録供用の容疑で逮捕されています。タコの画像はソフトを消せば消えますし、パソコンには何ら影響を与えないにも関わらず、不正指令電磁的記録（ウイルスなど）を提供したという名目で逮捕されています。 不正指令電磁的記録の定義は、 ・人が電子計算機を使用するに際してその意図に沿うべき動作をさせず、　 又はその意図に反する動作をさせるべき不正な指令を与える電磁的記録 ・上記に掲げるもののほか、上記の不正な指令を記述した電磁的記録その他の記録 となっています。なので、パソコンを使う人が意図しない動作をさせるものはこれに該当するかもしれません。ジョークソフトは一見ただのソフトに見えて、意図しない事をします。例えば、画面にグロテスクな画像や幽霊の画像を表示したり… それによって被害者が受ける精神的なダメージは計り知れません。その人がトラウマでPCが使えなくなったら、質問者様は責任取れますか？その人が、世界一のプログラマになる人間だったのに、質問者様のせいでその可能性がなくなってしまったとしたら、責任取れますか？馬鹿馬鹿しいかもしれませんが、可能性はゼロではありません。ゼロではない以上、やらないのが吉でしょう。 いたずらでもやって良い事と悪いことがあります。 例えば、Windowsの機能にデスクトップのアイコンを非表示にする機能があります。非表示にする前にデスクトップのスクリーンショットを取っておいてそれを壁紙に設定します。そして、アイコンを非表示にすると… ファイルは画面にあるのに掴んでも何も出来ない、クリックしても開かない、という状態になります。 この程度なら許されると思いますよ。ただ、現地に居ないと出来ないことですが^^;
それはフリーのパーソナルファイアウォールなら大抵可能だと思います。 COMODOの他ですと、ZoneAlarmやOnlineArmorFreeなどが有名だと思います。PC Tools Firewall Plusもありましたが、たしか開発停止になっていたと思います。 http://www.gigafree.net/security/firewall/ このページに記載のあるソフトなら大抵は可能だと思いますよ。
ウチだと２パスまで回します。 又、基本セットで使うメモリーは、セットでチェックします。 セットでエラーが出れば、改めて１枚づつ再チェックとか。 ※どのメモリーがエラーを吐いているか？、を表示出来たかは失念
酷い言い方かもしれませんが、率直に言いますと その時点で躓いて教えを請うレベルだと絶望的だと思います。 ヘルプを徹底的に読んで、サンプルスクリプトを完全に理解できるまで触らない方がいいです WHILE true 　シフト押してS押してA() WEND PROCEDURE シフト押してS押してA() KBD(VK_SHIFT, DOWN) 　KBD(VK_S, DOWN, 100) 　　KBD(VK_A, DOWN, 100) 　　KBD(VK_A, UP) 　KBD(VK_S, UP) KBD(VK_SHIFT, UP) FEND
このツールはあまり信用していませんが、WindowsUpdate　から自動ＤＬできるので、たまに利用しています。 自動ＤＬするためには、リストファイルが必要で、常に最新の物を取得してください。それに完璧ではないので、取りこぼしがあるかないか、自分で検証する必要があります。ただ、完璧をめざさなければ、これで十分です。設置した後、MicrosoftUpdateを行えばいいわけですから。 あっ　そうか。なくなるんですよね。 私なんて何年か前に、構築しましたけどね。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%22SP%2B … のように検索して、 http://wikiwiki.jp/faqwinsppm/?cmd=read&page=SP% … なんてわけのわからないサイトの書き込みをみましょう。でてくると思いますよ。 私なら設置した後の物を仮想ＯＳ上でコールドパックしていますけどね。それ上で、バックアップですので、仮想ＯＳが更新されてもぜんぜん問題ありません。 ちなみに ＞自動ダウンロードは失敗しました (指定URLのアクセスに失敗（ステータスコード異常）) とでているのに、 ＞れに失敗してますが、これはよくないのでしょうか。 というのはおかしいですよね。目的の物が手に入っていません。それに気が付きませんか？　何の目的の作業なんでしょうね？？？？？？？
デュアルブートを構築するには知識は必要です。 できないならXPを消してUbuntuだけにすれば知識はいらないでしょう。 基本作業は現在のHDDに空き領域（パーテーションを開放）をつくる 書いてあるHDDの空き領域とはマイコンピュータとかでの空き領域のことではないでしょうか？ それではダメです。 UbuntuのCDから起動し作成した空き領域をして進めていくという事になります。 ただ入れたはいいが使い方がわからずUbuntuだけけして起動できなくなるという 方が結構います。 事前に勉強する気がないのであればデュアルブートはやめましょう。
そのファイルは。コピーした写真ファイルなのでは？ http://support.microsoft.com/kb/299648/ja 作成日時を更新日時に修正するソフトは、いろいろあります。 個人的には、多機能なリネームソフトとしての【 Flexible Renamer 】を お勧めします。 単純なファイル名のリネーム以外にも、タイムスタンプの修正も可能で、 これ一つで済むことも多いので。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/ 紹介サイト http://synclogue-blog.com/flexible-renamer/ タイムスタンプなどの設定Tips http://www.gigafree.net/utility/rename/flexibler … [属性]で[タイムスタンプ]を[揃える]にして、[元となる日時]や[適用先] を指定します。 今後もコピーなどした場合に作成日時がコピー日になるので、作成日を 変更しないコピーができるソフトを使ったほうが便利ですよ。 http://www.gigafree.net/utility/move/systoolspas …
当方は『CubePDF』のバージョンがあがってから同じような現象に悩まされています。以前はほぼ同じサイズか小さくなっていたのに今は数倍のサイズになってしまいます。 　(例) 元ファイル(xls)のサイズは30KB　→　『CubePDF』でPDF変換したら150KBになる No.1の回答者様の「ダウンサンプリング」をいじくっても変わらなかったので、印刷ボタンを押した後に表示されるプロパティの中のタブ「用紙/品質」の右下にある「詳細設定(V)」の印刷品質を600dpiから1200dpiに変更したら70KBまで小さくなりました。それでも元サイズの2倍です。 内容は文字ばかりで印刷してもぱっと見た感じでは150KBも70KBもそれほど変わらないので、今はこの方法でしのいでいます。画像が入るとどうなるか分かりませんが・・・
例えばGoogleのSketchUpとか http://www.sketchup.com/intl/ja/ フリー版は機能が一部制限されていますが、3Dモデルを作る分には問題ないかと
ふたたびこんばんは、＃5です。 ＞今回御紹介のＵＲＬ ＞http://download.music-eclub.com/midradio/help_v7 … ＞で解決しました、有難う御座います 良かったですね、その方法で解決するのがなにより一番良いです。 ＞御紹介のソフトも入れようと思うんですが ＞この上記ＵＲＬのビスタ機能と ＞このソフトでは何か違いが有りますか？ 再生デバイス側でのマイクミュート解除に比べ、ソフトウェアーでのルーティング（今回の猿ちぃなどは録音デバイスの音を再生デバイスにルーティングしてくれるものです）では遅延が大きいという事が難点です、 使ってみていただければ解りますが、声を録音してる場合などでは遅延した自分の声が返ってくるととても喋りにくくなったりします、歌などもまず歌えなくなります、 それに比べればマイクのミュート解除の場合はほぼ遅延なしといって良いですから断然使いやすくなります、 録音時にタイミングが重要な場合などはなおさらですね。 ＞“録音ソフト側にインプットモニター機能のあるものが” ＞に関しては、よくは分かりませんが いわゆるDAWと呼ばれるソフトにはインプットモニターという「入力中の音」を聴くための機能はあります、これらソフトは一般的にはASIOと呼ばれる低遅延のドライバで使えるオーディオインターフェースで使うのでモニターしてもあまり遅延がなく問題が少ないです、 しかし一般的な無料の録音・編集ソフトではASIOに対応してないものが多く、遅延が問題となるためでしょうがインプットモニターに相当する機能が無い場合が多かろうと思います、 （無料の、そして優れたソフトのAudacity最新版には「ソフトウェアによる再生」というインプットモニターのような機能はありますが、やはり遅延が大きいです）。 ＞投稿時に書いたのは ＞『Apowersoft 音声録音フリーツール』 ＞と言うソフトです ぱっと見てきただけですが、上記のソフトもインプットモニターは無いものと思えます、編集機能もほとんど無さそうにみえました。 ＞ちなみに…このソフト以上に推奨のソフトって有りますか？ 気軽に簡単に録音するだけなら、そのソフトでも良いと思います、 ただ、録音物の順番なりタイミングなり、音量調整なり、あるいはノイズを減らしたいとかエフェクトをかけたいとか、他の音源とミックスもしていきたいなどがあるならば、先にご紹介したAudacityはお勧めです。 http://audacity.sourceforge.net/ フリーの音声編集ソフトとしては多分一番メジャーで、オーディオインターフェースメーカーなどもDAWをバンドル出来ない製品などにはこのソフトを添付してたり勧めております。 Audacityの最新版はいつの間にかWDM-KSというドライバモードに対応していて、これを使うと内蔵の音声デバイスでも録音時の遅延の問題（モニター時のことではない）がかなり解消するかもしれません。 それでは。
デフラグは細切れでバラバラになったデータを一列につなげ直す作業です。バラバラの状態のデータををバラバラに読み出す回数と、デフラグでつなげるために読み出す回数はトータルでは同じです。つまりデフラグをするほうがしない場合よりＨＤＤに良くないと言うことはありません。でも毎回は意味がないし、多すぎますね。 ＨＤＤではなくＳＳＤの場合はデフラグはよくありません。しない方がいいです。デフラグできないようになっているはずです。
質問の趣旨が良く解からないのですが・・・ MusicBee で44.1KHzを48KHzで出力したいと言う事であれば、初期設定で、 その様になってますよ。
プリンタ側の機能でできるような気がするけど、すべてのプリンタにその機能が備わっているわけではないので微妙ですね。 「分割印刷」「ポスター印刷」などと呼ばれている機能です。 プリンタの設定に該当する項目がないか確かめてみてください。
Exact Audio Copyでいいと思いますよ。 私はこっちのほうがわかりやすかったです。 http://michisugara.jp/archives/2011/eac_flac.html http://www.gigafree.net/media/cdripping/exactaud … この辺りを参考に。
No3です 幾つか訂正と補足 何分間動作がなかったら　というのは 一般的にはアイドル時間といいます ＞対応OSがVistaまでしか書いてない 常駐したくない希望の他質問で複数の同回答があったため記載したのですが 中身を見てみたところ タスクトレイに常駐するタイプのものでした Win7でも動きはするようですが希望に沿うものではないと思われます ＞こちらでも出来るのでしょうか？？ できるますが設定できる条件や判定条件がXPに比べて変化しているため XP時代と完全に同じ感覚での条件設定はできないようです （結構設定で苦労してる人がいるみたいです） 具体的には ・タスク スケジューラ サービスは、コンピューターが 　アイドル状態かどうかを 15 分おきに確認します。 ・スクリーン セーバーが動作しているとき ・スクリーン セーバーが動作していない場合で、CPU 使用率 0% 、ディスク入出力 0% の状態が過去 15 分間のうちの 90% を占め 、その間にキーボードまたはマウス入力がない場合 なんて条件があるようです （そのほか設定的に長時間の設定ができなくなったりしてます） 手元（Win7)での簡易テストでは一応動作が確認できました 以下に基本的な設定を書きますのであとは自分で調整してください １.基本タスクの作成 　　　適当な名前つけて　　　次へ　次へ　次へ　次へ 　　　実行するプログラムの項目に　shutdown 　　　引数の追加の項目に　　　　　-s -f -t 0　　　次へ 　　　完了をクリックしたときにこのタスクのプロパティ～～ 　をチェックして 次へ ２．トリガー TAB 開いて　編集 　　タスクの開始を　アイドル時 に変更して OK ３．条件 TAB開いて 　　次の間アイドル状態の場合のみタスクを開始するにチェック 時間を1分に変更でOK ４、実行をするとPCがシャットダウンするはずです ５．PC再起動で放置　順調なら 20分程度放置すれば電源落ちるはずです(動作確認OK） 　　　　アイドルかどうかのチェックが15分間隔そこから1分保持で 　　　　タスク実行されるから結果20分程度待つ必要があるってことです 　　　　（判定条件外れるとさらに時間かかります）
> ドライブGの顧客というフォルダーの中に作りたい場合 元のテキストファイルをドライブGの顧客というフォルダーに入れてからエクセルで読み込むか、コードを以下のように変更してください。 Sub sample() Dim i As Integer ChDrive ("G:") ChDir ("G:\顧客") For i = 1 To Range("A65535").End(xlUp).Row MkDir Range("A" & i).Value Next MsgBox "終了" End Sub
改造って何をしたいのですか？それが分らなければやりようがない。
No.2 のお礼 ＞確認したところCDーDA方式に書き込めるソフトは持っておりませんでした。 Windowsしか知りませんが、 『 Windows Media Player 』でオーディオＣＤを作成できます。 No.3 の方が『 Windows Media Player 12』の回答されています。 これは私がＮo.5にて書いています。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 参考 Windows7の場合は Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … Vistaの場合は Windows VistaでCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … microsoft Windows XP でファイルを書き込み可能 CD (CD-R) へコピーする方法 http://support.microsoft.com/kb/883184/ja
＞1曲だけ聴いて確認したい曲があり、x-アプリを立ち上げた SonicStageを使えばいい
＞以下の処理を自動で一発で行いたいです。 いかに優良なThunderbirdでも一発処理は無理と思いすよ。 というか、見つけることができませんでした。 メールを（送）受信していて、その中に、「同じファイル名のファイルが添付されたメール」があるとしたら、そのメールを何らかの方法で抽出することが必要と思います。 「添付ファイルの有無」はどんなメールソフトでも検索で探せるでしょうが、Thunderbirdは幸いにも、グローバル検索を有効に設定していた場合、「指定したファイル名の添付ファイルがあるメール」の検索ができます。 「検索<Ctrl＋K>」の窓に、添付された対象の「拡張子を含むファイル名」を入れて、エンターキーで別タブに結果が表示されて、対象が複数であれば、件名がリンクになって、並び替え（関連度、日付）順で表示されますから、「この結果の一覧を開く」から、更に別タブでメッセージリストとして表示されるので、選択した個々のメールのメッセージペインの下部の添付ファイル欄で、対象の添付ファイルを右クリックから「添付ファイルを分離」などで処理するしかないのかな？と思います。
アラームの特化したソフト発見！Beepo 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
縮小専用は、ドラッグ＆ドロップで、大きさ（ピクセル）や容量をカスタムに設定して利用できます。 元ファイルとは別に保存しますから、試してみてください。 http://i-section.net/software/shukusen/ http://labo.i-section.net/shukusen-air/
＞このソフトをこう使えば出来る等、アドバイスをください DL支援ソフトで連番リストを作って、自動DLソフトでDLする。
＞もっと根本的なところで間違っているのかもしれません 正解
＞ウイルスキラーでは対応していなかった 平成24年10月19日サービス終了 参考URL ＞rapidshareに対応するウイルス対策 ウイルスではなく、ウェブサイトでは？（サイトからダウンロードしたらアンチウィルスソフトでスキャンする必要がある） http://wiki.nsview.net/Are_sites_like_megaupload … 参考URL：http://www.e-frontier.co.jp/vk_end/index_old.html
＞Fencesでもいいのですが・・できればカード決裁でなく銀行振込で支払えればぜひ購入したいです。 Vectorで見る限りフリーソフトだと思うのですが有料ソフトがほしいってことなんでしょうか？ フリーソフトってのは普通無料で使えるものを言います 同一のくくりでシェアウエアソフト・カンパソフト 等含める場合もありますが Vecterでは別の扱いなので無料のはずです
No.1です。 いま、調べて見たら「ツール」→「色の置換」で置換候補を「塗りつぶしなし」にして出来るようです。
「インストール後に勝手に増えたフォルダ」ってのは「必要だから、そこにある」ので、貴方が「なんだかよく判んないから」と勝手に消しちゃったら、インストールした物が動かなくなる。 インストールした物が動かなくなるだけなら良いけど、下手すりゃ「パソコンが二度と起動しなくなる」って事も起こる。 なので「何者か判らないから消しちゃう」ってのは、絶対にやっちゃ駄目。 いつもそんな事してたら、ある日ある時「電源入れたら画面真っ黒のまんま何も動かない」って事になるぞ。 ウイルスの場合は話は別だけど、インストールした直後に増えた物の場合は「正体が判らない場合は、そっとしておく」のが鉄則。障らぬ神に祟りなし。 因みに、Deamon tool liteをアンインストールすれば、勝手に消えるか、手動で消せるようになる筈。 今後も「勝手に何か増えた」と思っても、絶対に消そうとしちゃ駄目ですよ。
playerはWindows7や8で実行していますか？ cdplayer.iniは通常c:\Windows\に出力しますが、UACが効いてしまうので、EACで読み込むには、playerを管理者として実行する必要があると思います。
「CubePDF」をお勧めします。 このソフトは、「仮想プリンター」ですので、WordやPDFファイルを印刷する時、プリンターを「CubePDF」に指定して「印刷」しますと、途中で何に変換するか聞いて来ます。 解像度も数種類から選択が可能です。 勿論PDFファイルにも変換できます。 フリーソフトには珍しく、インストールすると「マニュアル」もインストールされます。 「無料PDF作成・変換フリーソフト CubePDF - CubeSoft」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
タイトルでは着信になってますが 質問内容的には発信ですよね 正確にはどっちですか？ いずれにしてもスカイプの問題ではなくて環境的な問題と思われます モデム(ルータ)によっては非通信時回線切断することもあるので そういった動作の影響があるかもしれません 発信問題だとして　テスト通話は問題なくできるのでしょうか？ 一番簡単な確認として詳細・接続でに変わり 使用ポートで８０・４４３を使用するにチェックが入っているかも確認してください (なってない場合は変更して確認してください)
仕様見るとあなたが新しいと思い込んでるドライブでは 2層のDVD-R書き込みには対応してないようですが 2層で書込みしようとしてませんか？ (旧ドライブと書いてるのは2層書込み対応と書いてあります) 基本的に以下と同じ内容と思われます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そのHDDの形式は何でしょう。FATですかNTFSですか？ NTFSでしたら、750kb程度までならMFTに保存されるため、高速で利用できるはずです。 そのサイズの差は、NTFSに起因する物だと思いますが、FATよりも高速で利用できているはずです。 読み出し専用で使用されるなら、512セクタサイズでFATでフォーマットしてみたら？？ 　利用率はよくなるかもしれませんが、速度的にはマイナスになるかも・ 　⇒NTFS および FAT ファイル システムのデフォルトのクラスタ サイズ( http://support.microsoft.com/kb/314878/ja )
mac OSでもコピー＆ペーストで出来るのでは？ ＞「情報を見る」で「アートワーク」にチェックを入れてjpegデータをドラッグ＆ドロップ後に ドラッグ＆ドロップの操作内容の記載が無いので・・・ ドラッグ＆ドロップでは貼り付かない場合が有りますね、コピー＆ペーストの方が 確実だと思いますが。
まず、変換による音の変化ですが、最大で「変換前と同じ」です。 100の音質をWAVに変換すると、100になります。 80の音質をWAVに変換すると、80になります。 100の音質をMP3やAACに変換すると、80とかになります。 これをWAVに変換すると、80になります。元々の100にはなりません。 CDからの音をそのままiPodで、というのなら、CDから直接WAVやAppleLosslessにする必要があります。 一度MP3等に変換したのなら、そのまま使うのがよいです。WAVにしたところで、ファイルサイズが大きくなって、入る曲数が減るだけです。 実際には、ビットレートを始めとして、いろいろ細かいパラメータがありますが、どれを取っても「最大でも元のまま」です。
OpenOfficeと別れたLibreOffice（料金は寄付、無料でも使えますが） http://www.libreoffice.org/ をつかってみては如何ですか？ 使用感は殆ど変らないと思います、元のSunMicrosystems直系です（SunのOpenOffice開発者が新たに起業したもの）。 OpenofficeはSun→oracle→Apacheと移り変わっています。
デスクトップ上のセットアップ用のアイコンは、セットアップの実行ファイルそのものなので、それを実行しない限り、PCには何の影響も与えていません。 なお、そのアイコンを削除すれば、セットアップファイルそのものが消えます。
ちなみに21.5インチ画面のアンドロイド搭載パソコンも売られています（笑 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de …
なぜ使うのか良く判りません。 私はXPの頃のソフトで64Bitで動かないソフトが、Windows8-32Bitでほとんど動く事をプレビューで試して以来、Win8Pro-32でXPのソフトは手持ちの物は全部動いています、Adobe　CS2のほとんどの製品や、Cubase,Soner等のDAW、MediaStudioPro等の映像関係その他100本近く、やWin98のDOSを使わないゲームやPeinter3D、ReyDreem、EJなども動くので、何で制限があり動作の遅いバーチャルを使うのか疑問です、しかも、Win8ではDLLの共通化が自動で行われるので、動作速度、メモリの開放度はXPより多く、高速です、Vocaloid2MikuがPen-M　２GHｚが最低条件ですがセレロンM1.4GHzでなんとか、音切れせずに動作します（Win8Pro-32）。 私もバーチャルを使って良い事が何かあるのか、良く判りません、LinuXはUSBメモリでBootして使うのでバーチャルでは使っていません。
問題が無ければ、DL元のリンクを教えてください
・iTunesのヘルプにiPhoneユーザーガイドがある
iTunesの音楽は、どこから入れたものですか。CDから入れたものですか、それともアップルストアなどから買われたものですか。
私が回答した過去ログですが参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6713213.html □■を[連結]で作成後にコピー。[元に戻す]で最初に戻したら ○●を新たに連結で作成。クリップボードに保存してある連結 画像を[クリップボードから入力する]のチェックを付けてから [上へ]を指定して[ OK ]します。 この方法なら、[名前を付けて保存]をわざわざするする必要が ないので簡単です。 4枚でなく3×3などの場合、上記の方法だと手間が増えるので こちら↓の方法をしたほうが簡単です。 現在開いているJTrimとは別に新たにJTrimを立ち上げます。 （現在のほうをJTrim_A、新規のほうをJTrim_Bとします） JTrim_Aで[連結]で3列になるように作成。JTrim_Bにて2行目に なる3列を作りコピー。 JTrim_Aの[連結]で[クリップボードから入力する]のチェック を付けてから[下へ]を指定して[ OK ]します。 JTrim_Bのほうを[元に戻す]で3行目を新たに作成してコピー。 2行目と同じ手順で連結します。この方法なら、JTrim_Aの画像 に数列の画像を下などに連結するのが簡単になります。 2×2などの単純なものなら最初の方法。 複雑な連結なら、複数のJTrimを立ち上げる作業方法のほうが 楽に連結できます。クリップボードを使う連結はペイントでも 有効な方法なので覚えておくと便利です。
仮想環境は使用制限ありなので、ずっとは使い続けられません。 10日間を過ぎて起動すると、認証を迫られます。 認証しなくてもサイトの閲覧程度は出来ますが、OSの様々な機能は使えません。 試しに使ってみるのでしたら、下記を参考に。 http://dev.classmethod.jp/tool/modern-ie-vmware- … ※既にある仮想PCとの併存については、PC名を変えておけば大丈夫かと。私はMacユーザーでないので、技術的な再質問には答えかねます。 ずっと使うのでしたら、同サイトの「クロス ブラウザー テストが簡単に」というところにあるBrowserStack を使えばいかがでしょうか? こちらは、ローカルに置く仮想環境ではなく、クラウドに置いた仮想環境を利用するものです。 当面3ヶ月間は無料です。無料期間中にテスト結果が良好であれば、有料で使用を続ければ良いと思います。 とりあえず参考サイト http://www.actzero.jp/developer/report-3221.html https://speakerdeck.com/cou929/browserstack-woyo …
Songbirdの2.2.0, Build 2453 (20130204082828)バージョンで、日本語化していないですが、 メニューのTools→Options→左側の「Media Importer」を選択し、「iTunes Import/Export」タブにある「Import/Export Options」の「Import Music Tracks from iTunes」の項目の頭にあるラジオボタンにチェックを入れると、上の「Library File:」が有効になって、iTunesのライブラリーデータを保存している「iTunes Music Library.xml」が末尾に表示されるパスが読めると思います。 通常は、このファイルは、音楽ファイルの場所はiTunesで再生できている状態でしたら、それらのファイルを認識していて、iTunesに関連づいていますから、表示されたパスで指定するこのファイルを対象に、右にある「Import Library」ボタンをクリックすると、iTunesの「ミュージックライブラリー」の状態を保存している情報の移行が始まります。 完了すると、iTunesとSongbird両方で再生が可能になります。 iTunesにあるプレイリストは移行しないと思いますから、必要でしたら、ライブラリーの移行後に、Songbird上で作成することになると思います。
前の回答者さんが仰るとおり、プリセットなどの読み込みメニューは通常、VSTエフェクト側のGUI中にはなくて、VSTホスト（要するにVSTエフェクトを利用する本体ソフト）側が提供するのが一般的です。大抵は、VSTエフェクトGUI画面の上部にメニューバー等が付きます。メニューバーの内容は当然使用ホストごとに異なるものになります。 AudioDirectorというのは使ったことがないので不明ですが、確かにホストによってはそうした機能のない変なソフトも時々あります。 上記のような場合に、一つの対処策として、ホストとVSTエフェクトの間にエフェクトチェイナーを挟むという手があります。 例えば、これとか。 Acon Digital EffectChainer http://www.softpedia.com/get/Multimedia/Audio/Au … 本来は、1個しかVSTエフェクトを使えないホストで複数個のVSTエフェクトを使うためのもので、電源テーブルタップやUSBハブみたいなものです。 ホストでは、EffectChainerをVSTエフェクトとして読み込みます。そして、EffectChainerに各VSTエフェクトを読み込んで利用します。 これを使うと、EffectChainerが各VSTエフェクトのホストの位置づけになるため、EffectChainerが各VSTエフェクトGUIの上部にプリセット読み込みなどのメニューバーを付けてくれます。 同様のもので、MultiFX VSTというのもあります。 http://www.ctaf.free.fr/dokuwiki/doku.php?id=mes … お試しください。
書込み設定で「プロジェクトをディスクに書き込む」にチェックを入れ忘れたのでは？ チェックを入れると、最終工程で同梱ソフトのImg Burnで書き込みが始まります。 ISOファイルが作られているならば、同梱ソフトのImgBurnを起動して、書き込みモードで 作られているISOファイルを読みこめば、DVD-RWに書き込めます。
定期的にバックアップ取っているとか、別回答にあるようなバージョン管理システムを使って履歴管理しているとか、なら、過去の履歴を調べることはできます。 テキストファイルだけを渡されて、履歴を調べろ、という話なら、まず無理です。
その内容を digraph_sample3.dot として、UTF-8(BOM無し)で保存 ↓ dot -Tjpg -o digraph_sample3.jpg digraph_sample3.dot としたものを添付します。 dotで画像に変換して、それを確認する、というのが確実なようです。
日本国内であれば、問題ないです。 著作権法では、違法にアップロードされたものをそれと知りながらダウンロードすることを禁じており、一方でこの法律は個人による家庭内利用に限定すれば、著作権者の許可が無くてもコピー（ダウンロード）することを認めているので、仮にダウンロード許可を取らなくても、著作権者が自ら上げた正当なものであれば、ダウンロードを違法とする法律はないです。 従って「ダウンロードは何の問題も無い」ということになります。
IrfanViewとぃぅフリーソフトで、スライドショーの設定にランダムがあります。
Craving Explorerに並ぶメジャーソフトはRealPlayerになります。 http://jp.real.com/ 無料の基本プレーヤーをインストールすると、動画を見るときに「ダウンロード」ボタンが出現します。 これでダウンロードして、Realコンバーターで変換をかけて使用します。 この手のソフトはサイトの仕様変更で使えなくなることがあるので、アップデータが出るまでのつなぎで、複数を用意するとよいでしょう。 どうしてもダメな場合は、キャプチャーソフトによる録画を行います。
こんにちは フリーソフトで「アマレココ」というものがあります。 アマレココはデスクトップ画面の録画ソフトです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/172.html それと吹き出しや赤枠などの追加に 「AVIutl」があります。 細かい動画編集にも使える便利なフリーソフトです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html 最後に音声をテキストに起こすだけで、 呼んでくれる「SofTalk」ソフトークがあります。 漢字や英語を含む文章を様々な声で読み上げるフリーソフトです。 http://www35.atwiki.jp/softalk/ 説明もかなり詳しく載っているので、 良ければ、使ってみてください。 では、参考までに。
想像範囲内の話ですが（でもかなり可能性高いと思う） PC A（常にAアカウント使用）しているPCがログアウトしてアカウントBを使用した段階で フォルダの同期が行われアカウントAとアカウントBのデータが両方入ってしまった ということではないかと思います （他のPCでも動機が行われ状況は同じ状況になった） 同じPCで複数のアカウントを渡り歩くときは同期を無効にしましょうという いい教訓ではないかと思います 元の状態に戻したいならそれぞれのアカウントで 不要なファイルを削除すればいいだけではないかと思います ファイルがまとまってしまっただけでアカウントは別なので Aアカウント削除したからBアカウントも消えるということはないと思われます
追加 ＞他のWindows8/64bit環境では問題なくインストールできました できたのはSSDではないWindows 8では？ PDFill PDF Tools　V10の対応OSはXPとあり、互換性（XPSP3互換）でできない場合SSDのためでは？ インストール先はProgram Files（ｘ86）ですか？ Program Files（ｘ64） 参考URL：http://pdfill-pdf-editor.softonic.jp/
http://hp.vector.co.jp/authors/VA012657/remember/ 15日だけの無料みたいですね、どこまでできたのかを書かないとアドバイスは難しいかと。
少し 機能多くて 慣れるのに時間はっかるけど いいソフトはあります。 Photo Studio 13 Free です。 Free版があります。 これは タブ形式で エクスプローラーと 編集のエディタ画面を表示できる。 Wクリックしたときに エディターかプレビューかを設定で変更できる。 編集ツールは 設定で 使うボタンを 表示・非表示に設定可。 矢印で 前後の移動可。
そのサイトを利用したことはありますが、商用使用をするために ダウンロードしたことはないので、詳しいことは知りません。 ただ、基本的に禁止にはしていませんね。 http://photofunia.com/help こちら↑からの引用 If you intend to use the image for commercial purpose _ please contact us first to get more details. Contactのページから問い合わせをするようになっているので、 そこから返答を待つしかないのでは？ http://photofunia.com/contact 電子書籍の表紙で利用したいようですが、同じものを簡単に作成 できるので、中身が違うだけで表紙が同じ作品を他者が作成して 商品化したとしても、それを訴えるのが難しくなりますよね。 エフェクトとしてBlackboardを使ったものですが、文字だけの ものだと真似しやすいですので、ちょっとイラストなども添えた 画像をアップするなどして、オリジナルっぽくしたほうが表紙に するにも、真似しにくくなりますよね。 手書き文字＋オリジナルイラストの画像なら、オリジナルと同じ 価値があると思います。（それでも完全なオリジナルではない） 電子書籍の表紙として、ダウンロードした画像のサイズに問題は ないのでしょうか？ サイズ的には小さいほうなので、表紙としても小さいと思う。 それでも利用したいのでしょうか？ どちらにしても商品化するなら、表紙にもこだわってください。
ご自身でお書きの通りIPアドレスの変化が原因です。 ネット接続に使っている、モデムやルーターなど全ての通信機器のコンセントを10分以上抜いて置いてください。 その後、機器を再起動させたらパソコンも再起動させて再度公式サイトで地名表示を確認してみましょう。普通はそれで直ります。 ブラウザをリロードしても何度コンセントを抜いても直らないなら公式サイトの一番下に問い合わせリンクがありますから、自分の繋いでいるプロバイダー名、回線名、コース名などネット契約の詳細と、エリア誤検知の症状を詳しく伝えて修正依頼しましょう。 数日で修正されるようです。
CCleanerで不十分と言うなら、HDD全体を完全削除する以外にはないでしょう DBANってHDDのデータ完全に削除するソフトがあります Windowsを含めた全領域を完全に削除することが出来ます ただし、すべて英語です Peter Gutmann方式も対応しています。　 最大35回も行いますので、完全に削除することが出来ます。 米国防省5220-22.M標準方式でも3回上書きを行うので完全削除としては問題ありません 基本的に3回も上書きをすれば復元は不可能です 3回でも全領域に上書きを行いますので、非常に時間がかかります 35回も上書きをするものになると、恐ろしいぐらいの時間がかかりそうです 今の容量のHDDだと35回上書きが終わる前にHDDが壊れる可能性あり・・・ あくまでもHDDの場合です。 SSDなどのフラッシュメモリは完全に削除するのは、物理的に破壊以外は、完全削除出来ない場合があります
そんなことできません。
windowsの機能じゃ駄目ですか？
MacのiTunesの最新版ですが、表示メニューのステータスバーを表示にすると、秒単位まで表示できます。 もし、時間単位になっていたら、表示されている部分をクリックしてみてください。時間分表示と秒表示が交互に切り替わります。
再度別のパソコンにインストールしてみたら、質問に上げられていた症状が発生しました。 結果的には言語の選択を再設定することで日本語モードで動くようになりました。 日本語で正常動作するパソコンと、フランス語?で変な動作のパソコンを左右に起動し、何が違うかを確認してみました。 右上のMenuをクリックすると次の項目があります。 復元センター　　<==> ヘルプ F1 FAQ <==>FAQ ホームページ 設定　　　　　　<==>R??lages　　 バージョン情報 <==>A propos この設定:R??lages の項をクリックすると表示される窓に 　Langue:[Francais(Fr) ]　　の項目があります。 この選択で、日本語(japanese) を選択し、下の[OK]をクリックして下さい。 以上は一度日本語に切り替えた後、再度フランス語(複数選択肢あり)モードとして表示させたものを見ながら書いていますので少しフランス語の項目は違っているかも知れません。 メニュー表示他、簡単な確認のみで回答していますが、多分正常動作すると思います。
iTunes 11 for Windows: iTunes ファイルの保存場所を変更する 下記のURLを参照してください。 参考URL：http://support.apple.com/kb/PH12365?viewlocale=j …
会社なら、officeソフトの一つぐらい持つべきです。 フリーなら、「オープン・オフィス・オルグ」があります。word2003とほぼ同等のワープロソフトが含まれていますので、後は、封筒のサイズをユーザー定義で設定するぐらいで、好きなように文字打ちや画像挿入をしてください。 あとは、プリンタのプロパティや詳細設定で、180度回転や紙の厚さ、サイズのユーザー定義も必要になるでしょうね。
Windows標準搭載の「ペイント」ではだめですか？
こんばんわ このような質問をするのは、初めてなのでしょうか？ まずは落ち着いて情報を記載していってください。 書くべき情報とはわかること全部です。 情報が多いほど回答者は答えやすくなるので。 以下に補足してほしい項目を記載します。 (1)実況の仕方のまとめサイトのURL (2)念の為、PCのシステムのプロパティ (3)録画した動画のサイズ、動画の時間 (4)ちらつきのおきている時間(例:何分～何分) (5)ちらつきを抑えるためにやったこと。 (6)アマレコTVなのかアマレココなのか正確に！ など。あれば、いくつでもいいので書き出してください。 補足をお待ちしています。
https://discussionsjapan.apple.com/thread/101332 … 上記の質問はあなたの状況とちょうど逆なんですね。 アルバムアーティスト情報を編集してみてはどうでしょうか。
フリーのオーサリングソフトmultiAVCHDで出力メデイアをＰＳ３でAVCHD作成後ＵＳＢフラシュメモリかＳＤカードにコピーしＰＳ３で再生できます。 multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　 　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
http://matome.naver.jp/odai/2135405972528940601 とか http://pinkpinkpink99.com/gimpbasic/226/ などが参考になると存じます。
タスクバーの隅に時計の形のアイコン出ていませんか？ そこをダブルクリックし、「終了」を選べば終了できると思いますよ。 あるいはタスクマネージャーを起動（Ctrl+Alt+Delでも）して、そこから強制終了するか。 （それでファイル削除できても、スタートアップのショートカットも残ってる場合は消す必要あり） ともかくダウンロードしたファイルの中に含まれているReadmeファイルを開いて読んでください。 そこにプログラムの終了及びアンインストールについて記載されていますので。 ・・・もしかして既に消しちゃいました？ とりあえず元ファイルが残っているなら同じフォルダの「offline117 Configured」に設定情報が入っているようですから、そこで「ログオン時に自動的に開始する」のチェックを外しても自動起動はしなくなります。
＞・inkscapeの解像度は300dpiに設定 それは印刷会社の指定ですか？ 画像はリンクですか？埋め込みですか？
ワードパッドのウィンドウ右下で表示倍率を上げれば確認できますよ。 100%となっているところのスライダーを右に。 ここで表示倍率を上げても、印刷するフォントサイズには影響しませんのでご安心を。 参考画像として、VLゴシックとIPAゴシックを表示しました。 MSゴシックと比べて視認性が良いようでしたら、使ってみてはいかがですか? どちらもフリーです。 IPAゴシック http://ipafont.ipa.go.jp/ VLゴシック http://vlgothic.dicey.org/download.html
役立ちそうな面白いソフトですね。 私もインストールして使ってみました。 古い Ver. 1.1 の説明が下記にありますが、現在は 1.2 ですね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 … 「Physical」はCD/DVDやUSBメモリの中身を読み込んだ内容です。 「Virtual」は自分で自由な項目で整理するためのカタログと言えばいいでしょうか。 例えば、CD1に「写真2012年」というディレクトリがあり、CD2に「写真2013年」というディレクトリあったとします。 「Virtual」をクリックして「編集」から「新しい仮想ルートフォルダ」から一つのルートフォルダを作ります。 そのフォルダを右クリックして「New Root Folder」あるいは「New Subfolder」でルートフォルダか下にサブフォルダを作ります。 例えばサブフォルダとして「写真」を作ります。 「Physical」をクリックして「写真2012年」を右クリックして「仮想フォルダへ追加する」をクリックして仮想フォルダの選択画面で「写真」を選択します。 同様に「写真2013年」を右クリックして「仮想フォルダへ追加する」をクリックして仮想フォルダの選択画面で「写真」を選択します。 「Virtual」をクリックして「写真」を見ると「写真2012年」と「写真2013年」が入っています。 簡単に言えば「Physical」は取り込んだままのCD/VDVやHDDの内容、「Virtual」はそれらを自分の好きなように分類・整理して見易くあるいは判り易く整理した内容ということになりまでしょうか。 「Expand」は下の階層まで表示することで四角の+をクリックする事と同じ、「Collapse」は下の階層を隠して(折りたたんで)上の階層だけを表示することで四角の-をクリックする事と同じです。 先のURLの中の最後の9ページ目には「DiskCatalogManager」が紹介されていますが、これは日本語表示(日本人作)ですね。安定版は2.6.2、開発中の版は2.7.4のようです。 ZIP版はインストールしないで使えます。 「Virtual」の機能はないようですね。
＞リスト上のフォルダーを全て除去 ＞復元したくてもリストが空なので、フォルダーを復元できなくなりました ふつうのファイル・フォルダでも削除すると復元できなくなる（例外：ファイナルデータなど復元ソフト利用で復元可能な場合もある）のに（フォルダを隠すプログラムを使用して隠した）隠しフォルダの復元は無理でしょう。 ソフトのreadme.txtに何か（誤消去の復元や取り扱いの警告など）記載はありませんか？
こんにちは こちらはどうでしょうか ・スタジオJMP http://jmp7.com/endroll_all/?gclid=CMGvhZL92rkCF … ・シネマチック http://www.cinematic.jp/ ・LA　BOiTE ラボワット・スタジオ http://www.laboite-std.jp/ では、参考までに。
その時の画像の拡張子は、何ですか。
ここを参照。 不動でも可能！旧いマシンのHDDからFFFTPのホスト設定を取り出す方法 http://digitalartssendai.blogspot.jp/2012/08/hdd …
有料ならワードとかどうですか？もしかして、既に持っておられるかも？ 「Word の文書比較」で検索してみてください。 フリーなら 「ちゃうちゃう　テキスト」で検索してみてください。 上記のものは、ソフトが違いを見つけてわかりやすく違いを教えてくれます。 テキスト　比較・差分系のツールは他にもいろいろありますので、上記でお気に召さない場合は、ご自分で捜すといいですよ。
・サウンドレコーダー
＞mtsファイルでも購入した製品によって違いがあるのでしょうか？ 違いは無いと思いますが、ピクセラのサポートしているビデオカメラですか？ ＞最高画質を維持しながらの変換をするフリーのソフトはないでしょうか。 設定しだいと思います。 ただ1920×1080、ビットレート17Mbpsの動画.wmvファイルならVistaの 2008年４月製のノートパソコンではまともに再生できません。 .webmファイルについては『 XMedia Recode 』は対応しているようです。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … XMedia Recodeのインストールと使い方を図説. http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/XMedi … 『 Prism 』動画ファイル変換ソフトでは.mtsファイルの読み込みはできますが、 .webmファイルには変換できません。
最軽量のディストリビューション Puppy Linux と言えども、 そのパソコンのスペックであれば、サクサクとは動かないですね、 動く事態、感謝の状態だと思いますが。 Puppy-431-jp2012 の方が、軽くできているので、お試しを・・・ http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … メモリが２５６ＭＢでも動くが３２０ＭＢあると快適に動くと記載されてますね。
Schedule Watcher http://www.geocities.jp/sako_software/sw55.htm 便利で使ってました Group Watcherも同様な操作でLAN内で情報共有できて便利です 自分の所で、サポート掲示板も開いているので不具合や操作不明でも親切に教えてもらえます
実社会でもとても需要の多いソフトウェアですので、たくさんあります。 そのため、ここで質問しても個人的な限定した情報は得られないでしょう。 　こういうときは、googleで "名刺管理ソフト 比較"などで検索すると良いです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%8D%E5%8 …
santa です。 無料ソフトの有名ドコロはいろいろあります。 AOMEI Backupper EaseUS Todo Backup Free Backup & Recovery 2013 Free MiniTool Partition Wizard Home Edition
さんたです。 ソフト名は御免なさいわかりません。 無料のアプリで、電子書籍を読めるものがあります。そういうのは、付箋をつけたり出来ました！！
危険だと言われるのは電話帳から個人情報を抜かれるからですよね？ ようするに抜かれなければいい話 それなりの設定・セキュリティをしてれば抜かれる心配はないですし下手すればAndroid自身にセキュリティプログラムを埋め込めば・・ というわけで危険性はないともいえません＜え・・！ 危険性の無いソフト・サイト・端末なんてありません というより危険性のないものなんてありません 人間だっていつ死ぬか分からないようにアプリ・会社だっていついかれるかわかりません ということです
iTunes使ってないので確実ではないですが 当方なら曲名を右クリックしプロパティ表示 手入力での変更でどうですか？ Amazonのポール・モーリア ロマンティック・ベスト http://goo.gl/wxvsBS 慣れたら簡単で書き換え等早い方法はID3タグ編集ソフト使う事ですが・・ 例えばSuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
現役時代にビジネスで使っていました。 割と簡単なソフトですが、毎年、毎月、毎週などの定期的なスケジュールも管理できます。 「インフォメーション」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se29 …
初歩的な使い方しか知らないなら敷居高いかもです foobarは使用した事ないので詳しく説明出来ませんが CravingExplorerの convert.xml内見れば（一部のみ抜粋） MP3(PSP / PSP go - 自動登録) <AfterAction>SaveToPspMusic</AfterAction> MP3(iTunes 自動登録) <AfterAction>SaveToITunes</AfterAction> MP3(WALKMAN NW-X1000 - 自動登録) <AfterAction>SaveToWalkmanMusic</AfterAction> 上記の様に書き換えれば良い様ですが残念ながら当方foobar知らないから 書き換えての動作はどうなるのか判らないです 自動でないのは<AfterAction></AfterAction>
便利そうだから入れてみました。 おなじく使えません。 ひとつ古いものもダメでした。 次バージョンが出るまで 待ちでしょうかね。
　画像か何かを含んでいて、ある幅以上描画範囲が狭くならないために、そのように見えるだけじゃないですか？？ <!doctype html> <html> <head> 　<meta charset="utf-8"> 　<title>サンプル</title> <style media="screen"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;background-color:silver;} header,section,footer{ width:80%;min-width:460px; margin:0 auto; padding:10px; background-color:yellow; } --> </style> </head> <body> 　<header> 　　<h1>タイトルM.h1> 　</header> 　<section> 　　<h2>見出し</h2> 　　
記事
　</section> 　<footer> 　　<h2>文書情報</h2> 　</footer> </body> でちゃんと480pxまでは中央によるはずですが？？？ ★タブは[全角スペース]に置換してあるので戻す。
時計って、基本的にそうですよ。 カウントダウンで探しても見つかりません。(^^) 単に、カレンダーとかタイマーとか、秘書とかで探さないと見つかりませんよ。 　⇒Vector：ダウンロード Windows > パーソナル > 時計( http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/perso … ) 　とってもたくさんあります。私は、その機能は必要ないのでclocXしか使ってません。 　なお、atomic Clockなどの時刻合わせのアプリケーションと併用すると、パソコン内蔵時計を定期的に合わせてくれますから、良いでしょう。
こんがらかった紐が随分、解かれた様で、なによりです。 補足に書かれた、音質に関する回答になります。 音質の感じ方は個人差が大きく、千差万別です。 あくまでも、私の独断にによる、記載なので、その辺を割り引いて 参考程度として読んで下さい。 結論から書きますと、無圧縮と圧縮の音源で、違いは有り、当然の事 ながら、無圧縮＞圧縮の図式になります。 ＡＡＣ，ＭＰ３などの圧縮音源は１２ＫＨｚ以上の高音域を間引き、 してデータ量を減らしています、間引きの方法は特許の関係で、それぞれの エンコーダーにより違います。 オーケストラでの最高音を出す楽器ははピッコロとピアノで４１８４Ｈｚです、 それ以上はシンバルと倍音と呼ばれる高調波の世界で、犬と蝙蝠なら聴く事が 出来ます。 再生の環境と楽曲のジャンルにより、音質の違いの感じ方は変わります。 ドンシャリ音が氾濫のＪポップなどでは、ＭＰ３－１２８ＫｂｓでもＷＡＶ との違いは判らないですね、さすがに６４Ｋｂｓなら多くの人が判ると思います。 高音域の量が少ない分、相対的に低音域が増加した様に感じるので、こちらが 良い音とする、御仁が居られます、千差万別の楽しみ方が、ありますね。 パソコンのイヤーホンジャックからの視聴であれば、同様の事が言えます。 ＵＳＢ ＤＡＣに２万円位のヘッドホンでクラシックやジャズを聴くと、 ＭＰ３－１２８Ｋｂｓは劣化の程度が判ります、１９２Ｋｂｓでは、 シンバルの音に耳を傾けると違いが判り２５６Ｋｂｓでは、私の耳では 判らない世界になります。 将来を見越しても運用面でもＷＡＶでパソコンにインポートするのが宜しいかと・・・ モバイル機器に転送する場合は変換して、取り込み、オーディオ装置では 排他モードで高音質再生と運用面が良いですね。 ＷＡＶはマイクロソフトが関わった形式なので、アップルのiTunesでは タグ情報の表記に完全に対応していないのが難点です。 更に、iTunesからインポートしたリンクのデータをMusicBeeで編集すると iTunesの本体のファイルが壊れて再生不能になる場合があるので、要注意 です。 MusicBeeはiPodに同期の機能があるようなので、iTunesを使用しないでMusicBee 一本で宜しいのでは？（iPod持ってないので同期の検証はしてません） 最期に、間引きして圧縮劣化した音源をＷＡＶに変換しても、形がなるだけで 間引きした部分は復元されませんので、音質は劣化したままです。
リネームソフトを一つ用意しておくと便利ですよ。 例えば【 Flexible Renamer 】などの定番ソフトをインストール します。このようなソフトなら画像ファイル以外のファイルも 簡単に一括変換できます。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ 複数の画像フォルダが一つのフォルダの中にある場合ならば、 [下位フォルダ以下も対象]へとチェックを付け、[ターゲット] を[ファイル]にして[フィルタ]を[ *.jpg ]にします。 [メニュー]から[連番や文字列の追加]を開きます。 [フォルダ名 ＋ 連番]を指定して開始番号や桁数を指定。 [リネーム]が指定してあれば、右の一覧にある[新しい名前]が フォルダ名と連番の組み合わせに変わっているでしょうから、 [リネーム]ボタンを押して一括変換します。 このようなソフトを一つ持っておけば、様々な応用ができて、 活用範囲が広がりますから、定番ソフトとしてお勧めします。
これはどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/111013 … 文字列の置換機能があるようですので、空白を""（文字列無し）に置換すればいいと思います。
PDF reDirectなるソフトを発見！ 使用ＰＣのＯＳがVista,7/8なら使えるが不明です。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/02/ …
PDFファイルにコピーなどの制限がかかっていない場合、Adobe Reader XIも同じようですが、 Altキーを押したまま、選択したいテキスト部分をドラッグして範囲選択できる（一部、はみ出して選択される文字はありますが）ようですが、それではだめですか？ なお、フリーのPDF-XChange PDF Viewerもチェックしてみましたが、これは、前記のViewerより、だめな場合が多いようです。
7用で使えると思います。Vistaのマイナーチェンジが7ですから。
>スキャンしたテキスト画像に読み上げソフトで読み上げた音声をつけて ↑ これって、カラオケそのものです。 従って、カラオケ作成soft←を(Vecterか窓の杜)で探した方が良いと思います。 文字と音声の同期の為のダグ打ち←と言う機能が必要ですから。 --- ムービーメーカーで音を挿入(バックグラウンドミュージック)として鳴るだけですから、文字と読み上げ音声の同期は出来ません。
srtファイルを動画ファイルの中に組み込むならMP4boxでできます(下記URL参照)。 Mac版もありますが使ったことがないので、そのことに関して助言することはできません。 Windows版なら以下のコマンドです。 MP4box -add ***.srt ***.mp4 動画自体に字幕を付ける場合は動画編集ソフトが必要です。 参考URL：http://www.videohelp.com/tools/MP4Box
たぶんこれだと思います。 「J.D.- Closer/LWTUA」 http://ja.fonts2u.com/jd--closerlwtua-bold-helio …フォント 【注意】↑URLの末尾が2バイトのためリンクに含まれません。 　　　　 末尾の.（ドット）以下がなくてもリンクに飛べます。
mmdのバージョン（32bit用、64bit用なども）やパソコンのＯＳ（bit)が不明ですが ＯＳがＸＰより前のＯＳならレジストリ登録していないとか、 Microsoft Visual C++ 2005 ＳＰ１　再頒布可能パッケージ (x86) Microsoft Visual C++ 2008　ＳＰ１ 再頒布可能パッケージ (x86) Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ(x86) などインストールしていない、とか 注：６４bitＯＳの場合、再頒布可能パッケージ(x64) readme.txtを一度読んでみよう 他、参考 http://www.geocities.jp/higuchuu4/ グラフィックがオンボードで性能が低い その場合、（DirectX9 Ver）をつかってみるとか
それはPrimoPDFのせいではありません。 ブラウザ側の印刷設定で、フッター等の設定で印刷されるようになっているのです。 確認してみてください。 IEですと、印刷、ページ設定を開いて、フッターのＵＲＬと日付を　-空-　にしてみてください。
PCのデータを完全消去に、CCleanerを使用する事、自体間違いです。 Cドライブを抹消すると、そのパソコンは使用不能になります。 CCleanerは名前の通り、掃除屋さんですので、Cドライブを抹消するなんて、 考えもしないので、仕様にはありません。 ＞復元不可能なレベルまで消せてるのでしょうか？ パソコンの廃棄、目的ならHDDを取り出して、ハンマーで一撃が確実です。
ゲームによります。 ただし、ゲームの使用許諾では「リバースエンジニアリング(解析行為)を禁ずる」という項目があるのが普通ですので、ここでの回答は出来ません。
旧バージョンのユーザでした。 メニューにイメージファイル作成というのが有ると思います。それがISO化を意味します。
まぁ、なかなかそうそう都合の良いソフトも見つからないでしょう。 私も＃１さん同様に「無いなら作っちゃえ」派なので、 わざわざ探してインストールして・・という手間は踏みません。 今回の案件に関しても、エクセル（２００７以降）があれば、 リストを作る時間は別にして、式を一つ入れるだけで可能です。 例えば「文字列のリスト」がＡ列にズラッと隙間なく縦に並んでいて、 その中の「ランダムな一語」をＣ１に抜き出したい、と言うのであれば、 　　Ｃ１（式）：=INDIRECT("A"&RANDBETWEEN(1,COUNTA(A:A))) これだけです。 Ｆ９キーを押すたびに、文字列がランダムに変わります。 体裁を整える時間を考えなければ、３０秒ほどでしょう。 ちなみに上記は「ＯｐｅｎＯｆｆｉｃｅ」「ＬｉｂｒｅＯｆｆｉｃｅ」でも可能です。 どちらも「フリーソフト」の部類に入ります。 エクセルが２００３以前のバージョンだとちょっとだけ工夫が必要ですが、 ・Ｃ列に「文字列のリスト」 ・Ａ列に「式：=RAND()」を全行に ・Ｂ列に「式：=RANK(B1,INDIRECT("B1:B"&COUNT(B:B)))」を全行に 以上の準備をして、表示したいセルに 　　式：=VLOOKUP(1,A:C,3,FALSE) これで出来ます。 同様にＦ９キーを押すと、ランダムに文字列が入れ替わります。 これでもおそらく５分以内には出来上がるでしょう。
Windows 8ユーザではないですが、Windows 7かつThunderbirdユーザなので気になった点を。 AVAST8入れたんですよね。セキュリティ設定どうしてますか? AVAST8以降のバージョンならSSL/TSLでいけます。 http://www.avast.co.jp/faq.php?article=AVKB91#ar … ついでにサーバ設定も確認してみてください。 Thunderbirdのツール＞アカウント設定で、 送信サーバ設定（POPでしょうか）と受信サーバ（SMTPでしょうか）設定が、 ご利用のプロバイダなりメールサービス提供会社が指定するサーバ名やポートと 合っているか確認してみてください。 Thunderbirdのヘルプページをご覧になっているとは思いますが、一応。 参考URL：http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 …
AN#1です。 補足質問への回答です、それ程、詳しい訳では、無いので、間違いが 有るやに思いますので、あくまでも参考意見としてください。 ＞念のためにＷＡＶとはＷＡＶＰＡＣの事で宜しいんですよね？ 違います、全く別物です。 ※ＷＡＶフォーマット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E5%A3%B0% … ※ＷＡＶＰＡＣは、ＦＬＡＣと同じ、可逆圧縮フォーマットです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/WavPack ＞MusicＢｅｅは・・・具体的にどこエラーを修正するチェックの場所があるのか・・・ 音楽ＣＤの取り込みに、iTunesを使用しているなら、二重のチェックになるので MusicBee側は必要無いです。 御存知とは思いますが、iTunesはインポート設定で「オーディオＣＤの読み込み時に エラー訂正を使用する」にチェックを入れます。 MusicBeeは、編集⇒設定⇒ＣＤの取り込みで「セキュアな取り込み（エラー回復する）」 にチェックを入れます。 「AccurateRip.com」にチェックを入れると、ＣＤからの取り込み後、データベースの データと付き合せてチェックしてくれます。 ＣＤの盤面に傷や汚れが有る場合は使用すると良いかと・・・ ＞今までのＭｕｓｉｃＢｅｅのファイルはｍ４Ａや主にＦＬＡＣ形式になってるのですが この先、長～い、お付き合いになるのですから、ＷＡＶ形式で再取り込みした方が・・・ ・iTunesフォルダとMusicBeeフォルダの両方にファイルが有るのは、ドライブの 　空き容量を圧迫しますし、何より管理が煩雑になります。 ・ｍ４Ａは圧縮されているので、元には戻らないので、再取り込みが必須ですね。 ・FLACも汎用性を考えると、再取り込みが宜しいと思いますが・・・ＨＤＤが低価格 　に、なった現状では、ファイルを圧縮する、意味は薄れています。 iTunesやWindows Media PlayerからデータをMusicBeeに取り込むのは、 ファイル⇒ライブラリからインポートでファイルの場所のリンクが 取り込まれるだけなので、データの増加はほんの少々です。 ＷＡＶ形式の音楽ファイルをMusicBeeの排他モードで再生すると、パソコンが 高級ＣＤプレーヤーに変身します。 ドンシャリ音のポップスやロックでは違いが判りづらいですが、クラシックや ジャズを聴くと今まで聞こえなかった音が聞こえたりします。 高額のスピーカーやヘッドホーンが欲しくなるのが、困り者です。
＞Ｗｉｎメディアプレーヤーと比べてｉＴｕｎｅｓに長所といえるところは有るのでしょうか。 iTunesのデータベースは上です。 ＷＭＰでは邦楽の音楽ＣＤや日本発売の音楽ＣＤに於いて、曲名が表示されない 場合がある。 加えて、大陸の方々が自国の漢字に書き換えている。 iTunesのデータベースは１００％曲名が表示されます。 音質面は違いが判りません。 操作性も優劣付け難く、好みの問題かと・・・ 起動時間が短く、動きも軽かったのですが、iTunes８辺りから、 動作が重くなりました、ＷＭＰ１２の方が起動が早いのでは・・・ 多くのメーカーのモバイル機器に同期出来るのが、ＷＭＰの良い所です。 さらに、ＷＡＶ形式で後からアートワークを貼り付ける事が出来るのが、 気にいって使用してます。 ＷＭＰご用達のフリーソフトＦＲＵＩＴＹの紹介です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se246529. … 英語圏の方々の発想の、見ていて目が廻る視覚エフェクトと違い 粋なエフェクトだと思います（そう思うのは私だけかも？）
WEBサイトのコードを確認するなら、 IEは既出。 ブラウザがFirefoxなら、FireBugというプラグインが有名です Google Chromeなら、「Google Chrome Developer Tools」ですね。 http://codezine.jp/article/detail/6261 ローカルにあるHTMLとCSSなら、 Expression WEB 4 http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … とか Adobe Edge Code http://html.adobe.com/jp/edge/code/ とか NetBeans IDE https://ja.netbeans.org/ 等でも確認できます。 FirefoxにFireBugの組み合わせが一番お手軽で便利ですが。
表示→ツールバー→カスタマイズを開き、 一番下にある「表示」を「アイコンの横にテキスト」か「アイコンのみ」にすると 若干ですが縦をせまくできます。 あとは小さいボタンのテーマを探してインストールするか、ですね。
直接の解決策じゃないけど、いったんアンインストールして、XIをインストールしてみるとか。 http://www.adobe.com/jp/products/reader/tech-spe …
＞最初のリンク、AとBが同じなんて信じられません。 　ですが、現実世界では明らかに異なる色と認識できないと困るのですが、カメラは区別していない全く同色に撮ってしまう。その写真を見た人間は異なる色だと知ることが出来る。 　色とは、「その部分に白色光が当たった時にどの波長の光を反射/吸収するか」という、その物体固有の表面の性質です。そこからどんな光が目に届いているかじゃないです。 　人の目では、視細胞どおしを連結する水平細胞やアマクリン細胞を用いて、隣の色とどう変化しているかと、その周囲の変化とを総合して、実際にそれが何色かを演算処理してその【色!!】の結果を脳に送っている。目、自体が頭脳---発生学的にも脳の一部が皮膚に向かって伸びていって、表皮を巻き込んで目を作る。---なのですから、極論すれば目で見て脳に送られる時点でOCR化されている。 　Johnny5君の目は、どう見たってテレビカメラですから、あの環境ではOCR化できないでしょうね。私は、仕事で英語の論文を翻訳することがあるのですが、そのときはスキャンしてOCRで英文に直して、翻訳で概略を得ることがありますが、カメラでは無理ですね。ペーパーブックならまだしも、光沢紙に印刷してあったら無理です。 　唯一の方法は、No.1で説明したように、そのための撮影環境を作るしかないのです。専用の光源をもつスキャナカメラが市販されています。
コマンドプロンプトを覚えて使いこなせれば、応用範囲が広いので フリーウェアを用意するよりも良いのでしょうが。 とりあえず、こちら↓のソフトなどはいかが。 【フルパス取得くん】 http://lnsoft.net/tool_utility.htm#fullpathkun Fullpathkun.exeを起動します。 メニューの[補助]から[相対パスの取得]を指定します。 取得したいフォルダをドラッグ＆ドロップ。 上位のフォルダ名から取得し始めて、下位のファイル名の一覧表示 まで取得できます。 必要な範囲をコピーして、テキストエディタなどに貼り付けて保存 するか、または不要なものを範囲選択して削除しておき、メニュー のファイルから[保存]などで名前を付けて保存します。 [元に戻す]コマンドも用意されているので、[別名で保存]すること ができますので、使えるソフトだと思います。
PDF編集ソフトではなく、OCRソフトが必要になります。 日本語環境のOCRのフリーソフトは今は無いんじゃないかと思います、私が知らないだけかも知れませんが。 比較的安いのが「本格読取」 http://www.sourcenext.com/product/pc/use/pc_use_ … 私の場合、プリントアウトした文章を読み取らせ、別のソフトですが読み上げさせて誤字脱字のチェックを行い、それをWordにしたりPDFにしています。 プリントアウトできないパソコンもあるんですが、どうしてもならアナログ的に読み上げて声を録音し、音声認識ソフトで入力しようと思っています。 この手ですと「ドラゴンスピーチ」などが有名で、会議録などはヘッドフォンで録音された音声を聞きながら同時通訳のように発音して音声入力していく、この応用です。 会社のパソコンへの移し方ですが、ネット接続が可能という前提で、自宅PCでHPを作っておいて、パスワード等で普通は表示できないページを入れておく、そこに内容を書いておいて会社のPCでそのページを開いてコピペで移す、ダウンロードがブロックされなければ、ファイルを埋め込んでおいて落とせるようにしておく。 けっこう面倒な気はしますが、思いつくままに。
どのようなことをされたいのでしょうか？ >例えば、50分働いたら10分休憩とか設定して、時間が来たらアラームでお知らせしてくれる タイマーのようなものが欲しいのでしょうか？ iOSの時計のタイマー機能、 使ってことはないけど http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-409 … などかな。 >1日のスケジュールを組んでその時間割に合わせてアラーム等でお知らせしてくれる 何時何分から休憩など決ったスケジュールの場合はやっぱりカレンダーかな 繰り返しを一括登録できますので、適していると思いますが
無料というか、オープンソースライセンスに基づくソフトウェアとして AudaCityが有名どころです。 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja ダウンロード元のSOURCEFORGEは、オープンソースソフトウェアの 開発とダウンロードの環境を提供しているサイトで オープンソースライセンスに基づいて、ソースコードの公開と 自由な改修,改良の環境が提供されています。 その結果、一個人では作ることが困難なほどの多機能の音声編集ソフトが 無償で利用することができるようになっています。 同じように、オープンソースライセンスのもと 改良が重ねられたソフトには、LibreOfficeやGIMPなどいろいろあります。 ただ、AudaCityは多機能すぎて、使い方がわからないことはあるかもしれません。 まぁ、インターネット上で調べれば、たいていのことはわかるはずですが 特殊なことをやろうとすると、英語圏の情報にあたる必要が出るかもしれません。 ソフトは無償ですが、Amazonなどで探してみると 使い方を紹介した書籍が売られていたりはするようです。
無料の『 WavePad 』音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 - - - - - - - - - - ＞曲の一部分の抜き出し 分割しておいて不要な部分を削除してください。 メニューから 編集 -> ファイルを分割 -> このポジションで２つに分裂させる ＞曲と曲のつなぎ合わせ 曲の後（か前）にファイルを挿入してください。 メニューから 編集 -> ファイルを挿入 -> 末尾
移動コマンドでやってませんか？ 範囲選択コマンドで範囲指定、属性変更で書込みレイヤに変更にチェック OKでその位置で、レイヤ移動しますよ。
Vector検索:「メトロノーム」 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … この辺のソフトで出来るんじゃないでしょうか。 ただまあ、音楽関係ソフトだけに、秒単位ではなくBPM(Beat Per Minit、1分あたりの拍数)で設定する物が多いかもしれません。 例えば、60[BPM]＝1分間に60回＝1秒ごとに1回、という意味になります。 0.8秒ごとに鳴らしたければ、60÷0.8＝75 ですので、75[BPM]、と設定すれば可能です。 3秒ごとに鳴らしたければ、60÷3＝20 ですので、20[BPM] となります。
補足拝見しました。 どちらも駄目でしたか。 そもそも日本語のOSにインストールしていれば、前述の設定をしなくても日本語になるはずなのに、そうなっていないのは不思議ですね。 質問に「文が英語です」と書かれていますが、R上の全ての表記が英語になっているということですよね？ 使用する言語を指定しても、表記が変わるのはメニューバーや一部のメッセージだけです。 コマンド実行後の大半のメッセージや、前述した(A)のRgui設定エディターの文字は英語のままです。 全て英語になっているのであれば、最新版をインストールし直してみてはいかがでしょうか。 数年前のバージョンのRは日本語未対応だったようですが、ver3.0以降なら確実に対応しているはずです。 インストール時の設定は、デフォルトのままで問題ないと思いますが、念のため、インストール項目を選択する画面では全てにチェックするとよいかもしれません。
元々ありません。
WinShotですかね？ 機能は似てると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ただ最新のOSに対応しているかわかりません。
ブラウザでアクセスすれば良いです。 →https://www.dropbox.com/
そのサイトの中をざっくり見ましたが、必要な設定が見当たりませんでした。 １．によってJDKをインストールしているならば、単純に環境変数が設定 されていない為と思われます。 http://www.javadrive.jp/install/jdk/index4.html ここを参考に、環境変数にパスを通してください。 JAVA_HOMEの設定はいりません。
　Craving Explorerに限らず、YouTubeのダウンロードソフトの多くはアップロード機能が無いので、パソコン内の情報を外部に流失する危険はありません。 　それに対して、Winnyのようなファイル交換ソフトはサーバーを使わずに直接パソコンを接続するので、アップロードとダウンロードの両方が可能で、パソコン内の情報が外部流失する危険があります。 　Craving Explorerに関しては以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://www.crav-ing.com/download.html
書き忘れました。 外付けＨＤＤは１Ｔも２Ｔの価格が差ほど違わないので２Ｔを購入 された方が宜しいかと・・・ 参考にアマゾンのＵＲＬ貼ります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_n_feature_ …
Google日本語入力のプロパティ→入力補助にある、 『カーソル周辺に入力モードを表示する』 にチェックが入っていると思うので、それを解除。
chromeでブロックされてるのではないですか？ ＩＥでやってみる。あるいは Ｓｏｆｔｎｉｃ等のサイトからダウンロードしてみるとか？
前回のわたくしの回答に誤りがありました。 「Shift」キーではなく、「Ctrl」キーでした。 「Ctrl」キーを押下げしたままAdobe Readerを起動してみてください。 選択画面で日本語が選択できるはずです。 これでダメなら、 あなたのパソコンには、CPU統合のグラフィック以外に、 「NVIDIA　GeForce」 のようなグラフィックチップが搭載されていますか。 もしもそうであれば、 　　１．Adobe Readerを右クリック 　　２．「グラフィックスプロセッサと共に実行」から、 　　３．「高パフォーマンスNVIDIAプロセッサ」 　　　　　または 「統合型グラフィックス」を切り替えてみる。 以上、ダメモトでやってみては。
中村也寸志氏が日本語化を行っていますが、こちらだと？ http://super777.o.oo7.jp/page004.html
AikoWinは、ファイル名でなく中身を見て削除してくれます。 ＞なおかつ携帯からmicroSDにバックアップしたのが「新しいものだけを残して」古い重複ファイルを削除できる 削除対象フォルダとして 　「携帯からmicroSDにバックアップしたフォルダ」 を指定すれば可能と思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ … 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ …
とあるサイトにも書いてあったことですが、 　1. 自分が使いたいソフトが無く作ってしまったので公開した。 　2. 有料ソフトの抱き合わせで配布するために作成した、Adobe ReaderとかQuickTimeプレーヤーとか。 　3. 無料で公開してバグ修正を行い、人気が出たら有料にする。 　4. 有料版の機能限定版、無料版で物足りない人が有料版に移行することを期待する 　5. 広告を表示することで、スポンサーを付ける 　6. 単なる自己満足 などが理由かと思います。 ソフト制作者はピンキリで、私も訳が分からないままマニュアル本に書かれているままに作ったことがあり、今だとiPhone／iPadアプリなどは中学生でも作っていると思います。 専門知識のある方もいれば、全く無い方もいるかと。 http://www.webcreatorbox.com/tech/learn-ios-app- …
No.2です 過去に変換君のWikiのPSP（MP4関係） •役に立つかもしれないリンク ◦PSPwikiに詳しく書いてあったのですがサイト消えてしまいました http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?PSP 上記の件のツールはMP4gainでした 検索結果（フリーだと英語バージョンばかりです） http://www.google.co.jp/#bav=on.2,or.r_qf.&fp=53 … mp4gain free http://www.google.co.jp/#bav=on.2,or.r_qf.&fp=53 … MP4に変換時に音量上げる場合や動画から音声のみ取り出しなら変換君でも可能です WikiのTranscoding.iniカスタマイズや便利な使い方の動画から音声を抜き出す その他LAME MP3に変換等が使えます
データの上書きによる破壊はNo.4さんのようにすればよいかと。単にフォーマットしただけでは復元可能な状態です。 物理的に破壊するというのも有効な手段ですので、こちらの場合は中のHDDを取り出してハンマーで強く叩きまくるだとか、分解して中の磁気ディスクをヤスリがけするとか、ドリルで穴を空けるなどをすれば通常は復元不可能となります。破壊できたら自治体の制度に従って破棄してください。 パソコンメーカーや電気屋さんでは破壊代行みたいな有料サービスもやっていたので、そういったとこへ持って行って頼んでみるというの手です。ただ、信頼できるところで頼みましょう。怪しいところだと破壊する前にこっそりデータを抜き取られる場合もあります。この前はソフマップで破壊代行サービスをしていたのを見かけましたね。目の前でドリルを使って貫通させるということを見せてくれるそうです。（目の前で見せるのはデータを盗まれていないことを確認させるため） 回収も一緒にやってくれるようなので便利ですね。
一定の条件の元で自由に使えるソフトです、つまり業務用などお金儲けに使う場合はライセンスの使用料が必要になったり、一般的にはお金を払う必要があるのだけれど、お金の無い人でも使えるようにと、寄付形式の物が海外のフリーソフトには多いです、日本人は金が有るのにタダだとばかり使っている連中が多いですが、また中国系ソフトに多いのが、ハイジャッカー、スパイウエアや無用なしつこいコマーシャル付の物も多いですが、一般的にはCMが条件の物も多いです、YouTubeもCMを見る事で動画を視聴できるサイトです。
バイナリしか無いのでしたら皆さんが書かれているように、多分存在しないと思います。 実行前にバイナリを並列化できるように自動的に書き直してということでしたら、原理的にはできそうに思いますが、実用的かどうかは疑問があります。 CやFortranのソースコードがあれば、多くの市販コンパイラに備わっている自動並列化機能をつかえば、そこそこの速さにはなってくれます。また、OpenMP対応のライブラリに変えれば速くはなってくれます。これらの機能には、私も結構お世話になっています。ループを多用してる数値計算などのプログラムではプログラムを書き換えることなくそこそこの効果があります。 2についてですが、 どのレベルで順番を入れ替えないというこということでしょうか。 仮にマシン語レベルだとしますと、CPUが読み込むのはその通りですが実行は読み込んだ通りにやっているとは限りません。基本的には正しい結果が得られる範囲で、速度が速くなるようにハードウエアで実行順を入れ替えています。 コンパイラでも同じように命令の入れ替えをおこなうことがよく有ります。いずれにしても、内部的に入れ替えているだけで、外から見える入出力などは入れ替えることはありません。
棒グラフでディスク占有率が見えるソフトを探しているなら、 次の「DiskInfo」が使えるでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Win7に対応していますし、Win8でも使えるかもしれません、私はWin8は持っていませんから、Win8で不具合があるかどうかは、ご自身で確認して下さい。 今でも時々バージョンアップしていますから、Win8での不具合があるなら作者に連絡すると将来対応してくれる可能性はありますね。 （作者の好意でフリーで公開されているソフトですから失礼の無いように）
内部で出力に対してエフェクトかけるのでね？ 無理かと思います。 音声再生でMediaPlayerとかfoobar（自分はこれ使ってます） ありますが、そこでイコライザーかけるのでは、 ダメなのでしょうか？ 自分の知る限り無いですね。 VSTHostですか。確かにあれはＣＰＵくうかもしれませんね。 頑張ってください。
さんたです。 同じく疑問でした。 答えにはならないと思いますが、、、。 まだ、テスト中だと思っております。実際数が合わないことがほとんどですし。このファビコン自体は、ブックマックレットでJavascriptで動かしているのだと思います。でも、きちんと動いていない、、、。 Googleの良さはこういった問題に対処することだと思うので、きっと正常に動くようになるという温かい目で見守ってあげて下さい（笑）。 新着メールの通知が欲しい場合は、Gmailの設定項目にございます。 失礼致します。
サクラエディタでは、検索条件として改行含む複数行の範囲を 指定することができません。 http://sakura.qp.land.to/?FAQ%2F2 どうしても正規表現を使った置換で対応したいのなら、一回の 置換でなく二回の置換で可能な場合もあります。 改行である\r\nを、テキスト内で使われていない記号や文字に 置き換えます（例：改行記号を★に変換するなど）。 置換前：　\r\n 置換後：　★ これで質問の例文が以下のようになります。 コヒノール 芯ホルダー4301★★木製軸 2.5mm・2mm芯ホルダー★★★KOH2ミリ芯ホルダー5216黒軸★★★木製軸でないものもある★★木軸ショート/2.5ミリ芯★★ ★を改行＋改行にします 置換前：　★ 置換後：　\r\n\r\n これで以下のような例文になります。 コヒノール 芯ホルダー4301 木製軸 2.5mm・2mm芯ホルダー KOH2ミリ芯ホルダー5216黒軸 木製軸でないものもある 木軸ショート/2.5ミリ芯 このような空白行が常に一つあるものにするだけなら、上記 設定で問題ないですが、空白行がない改行されただけの場合、 連続した行も空白行が常に設定されてしまいます。 空白２行以上あるときのみを対象にしたい場合は、標準機能 としては無理なので、以下の方法で対応するしかありません。 http://sakura-editor.sourceforge.net/cgi-bin/cyc … [2866] Re5: 連続する改行を一つにしたい 　 ▽ 2003/4/8 (火) 14:59:37 MMX Opera/7.03 (Windows NT 5.1; U) [ja] ▼ すいさん > 以外にありません。 if文の原料が少ないと苦しいです。 エディタの状態値（Getｘｘｘｘ）は不足している。 ------ 連続空白行圧縮.PPA S_GoFileEnd(0); // ファイルの最後に移動 while True do begin S_SearchPrev('^[ \t]*\r\n', 4); // 前を検索 if S_GetSelectedString(0) = '' then Break; S_InsText('★'): // 置換 end; S_ReplaceAll('^★+', '\r\n', 4); // ------------------------------------- このマクロはPPA.DLLが必要です。 http://sakura-editor.sourceforge.net/htmlhelp/HL … ダウンロード先の一番上にある[ DownLoad: PPA_124.LZH ]が 必要なものです。 解凍したらPpa.DLLをサクラエディタのフォルダに追加します。 ----で挟まれた範囲をエディタに記載して[名前を付けて保存]で 「連続空白行圧縮.PPA」などにして、[ macro ]フォルダに保存。 テキストを開いた状態で、[ツール]→[名前を付けてマクロを実行] で上記マクロを探し[開く]で実行します。
建物の３D表示にチエックがはいっていて。さらに箱表示になっているから。昔からそうですよ。でもそのまま福島第一原発をみると建物は破壊されて見えます・。
僕がパソコンを買い換えたら必ず入れるソフトは… ・GlaryUtilities（統合メンテナンス） ＞ワンクリックメンテナンス機能やOSの起動に合わせて起動するソフトの管理など、パソコンのかゆいところに手が届くメンテナンスソフトです。 ・UltraDefrag（デフラグ） ＞オープンソースの強力なデフラグソフトです。インストール先がCドライブ直下にフォルダを作ってそこにインストールされるという、他のソフトとは若干違う仕様です。オープンソースってのが個人的には気に入ってます。 ・K-LiteCodecPack（コーデックパック） ＞WindowsMediaPlayerを万能プレイヤーに変えてくれるものです。WMPはあまり多くの動画や音楽の形式には対応していませんが、このソフトを入れれば世の中にあるほぼすべての形式のメディアファイルが再生できるようになります。 メディア系のソフトを何個も入れるのは嫌なので、これを使っています。 ・XMediaRecode（エンコーダ） ＞動画や音楽の形式を変換するソフトです。設定項目が多く、やや使いにくいですが、性能はピカイチ。特に容量を指定して、その範囲でベストの綺麗さで変換してくれる機能は良く使います。 ・GoogleChrome（ブラウザ） ＞世界最速と言われるブラウザです。Googleアカウントを持っていれば、AndroidやiOS版のChromeとブックマークや開いているタブが同期できてとても便利です。パソコンを買えた時にいちいちブックマークを再構築するという手間が省けます。豊富な拡張機能も便利で、ページの読み込みもサックサクです。 ・LibreOffice（オフィススイート） ＞フリーのオフィススイートで昔から知られているOpenOffice.orgから諸事情で派生したソフトです。MSOffice互換で、MSOffice形式での保存も可能。オープンソースで開発されており、さほどMSOffice2003ライクな操作性で、それに慣れている世代の人は不便は感じないと思います。 ・ThunderBird（メーラ） ＞ブラウザのFirefoxで有名なMozillaが開発しているフリーのメーラの代名詞的なソフトです。現在は新機能の開発が停止しており、概ね保守のみとなっています。 と、このくらいですね。 これらに加えて昔はフリーのセキュリティソフトも使っていました。ここ数年は、有料のものを使うようにしています。
「ブラウザ上で動作する」というのが、サーバーサイドなのかクライアントサイドなのかがわかりませんが。 使用している言語が、「多倍長数」「任意精度数」と呼ばれるものに対応している場合、単純な16進文字列→整数の変換できます。 例) Ruby a="123456789abcdef0123456789abcdef".to_i(16) #文字列を16進数として整数に変換 # => a=1512366075204170929049582354406559215 16進文字列→多倍長整数の変換が無い場合でも、足し算とかけ算でできます。 このとき、多倍長演算用の関数を使うと、結果が多倍長になります。 例) fc3 を変換する場合 d=0 d=0 * 16 + 15 # fを足す。=15 d=15 * 16 + 12 # 上を16倍してcを足す = 240+12 = 252 d=252 * 16 + 3 # 上を16倍して3を足す = 4032 + 3 = 4035 多倍長演算が無い場合は、自作できます。 考え方は、小学校でやった筆算です。 桁分の箱を用意し、一桁ずつ計算、桁が溢れたら、その分は上の桁に足す、という感じにすればいいです。
初めにノイズの除去をしましたか？ 波形の大きさは添付画像ぐらいまで大きくなりましたか？ ノイズの除去、ノーマライズ、増幅 です。
一回パソコンに落として削除、＊で検索して、すべてのファイルを出力＆移動。 移動したものを、ちまちまと、DropBoxに戻せばいいだけなのでは？ PCがなく携帯オンリーだと、DropBoxの中のNewってフォルダを作ってちまちまと移動するか、階層作って移動するのが面倒なら、New_image,New_Moveとかてちまちま移動すれば、フォルダの移動の手間は減るかと。 移動したものを、改めてまとめて移動すればいいかと。 ソフトで一覧作って、チェックボックスで、ファイルの中見ながら移動・・・出来るツールがあるといいんですが、ニッチ過ぎてないような。＾＾； あったらすまんのですが、地味なのが一番だと思いますよ。
CoRDはもともとLinuxのrdesktopをベースに MacOSX向けに移植されたソフトウェアで Linuxと同じ様に「自分で何とかする」人向けのもので 「何となく」ではいつまで経っても何もできないです。 リモート操作するためのソフトは 個人向けなら無料のものもいくつかありますので そちらを使った方が簡単にお考えのことは出来ます。 （操作方法は導入時に解るように手順説明が出てきます） 私は「TeamViewer」を使ってます（逆にWinのノートからiMacを操作したりしてます）が http://www.teamviewer.com/ja/index.aspx 他にSplashtop等もあります。 http://www.splashtop.com/ja/personal
一回学校のパソコンにそのデータをダウンロードしてからになりますがそれでも大丈夫ですか？
OSはXPなのですか？ 何を録音したいのでしょうか？ （１）ステレオミキサーの機能のあるパソコンなら音楽編集ソフトで ほとんど録音できます。（私は『 WavePad 』をよく使います。） 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて 　http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 　http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html 7.ステレオミックスでパソコン内部再生音を取り込む設定と音量調整方法 　http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html 8.音楽（ゲーム音など）＋マイクを同時入力/録音する設定と音量調整方法 　http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-8.html 超図解！Windows XPのサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-XP/ XPのパソコンは使ったことないのでわかりません。 （２）ステレオミキサーの機能のないパソコンなら Moo0 ボイス録音器 1.39 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.39 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器　1.39 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … こちらは増幅で500％の設定があります。 このソフトで録音できるかもしれません。 .wavファイルでの保存もできます。
＃２です >確かにNVIDIAコントロールからも回転はできます。しかし画面回転フリーソフトだとタスクアイコンから一回ポチッとするだけで回転ができるので利便性に優れるんです。 例えば、インテルのCPU内蔵GDの場合、”ホットキーを有効にする”という選択肢があって、 ALT+←↑などで画面の回転ができるようになります。 NVIDIAにそんなオプションがありませんか？
> こういった事例ばかりではないので今後のためにも便利なものを探しています。 Microsoft Excelはお持ちでしょうか。 とりあえずのやり方です。 （１）セルA1　に　○○１△△１　を入力する。 （２）セルB1　に　○○２△△１　を入力する。 （３）セルA1　でマウスの左ボタンを押す。 　　　ボタンを押し続けたまま、マウスを右へ移動して・・・ 　　　マウスカーソルがセルB1の上に来たらボタンから指を離す。 　　　ふたつのセルの色が変わった状態になる。 （４）マウスカーソルがセルB1の右下の角（セルの境界線）に来るよう、マウスを操作する。 　　　マウスカーソルの形が＋に代わる。 　　　【注意】ここで、角ではない境界線上にあると＋の形が微妙に違うので注意。 （５）ここで左ボタンを押し、押し続けながら、マウスを手前へ移動する。 　　　画面左側に出ている行番号に「５０」行が出てきたら、左ボタンから指を離す。 これで、ご所望の文字列が完成。 A1からB50のエリアを選択したら、右クリックでコピーを選択。 テキストドキュメント画面上にて、ペースト（貼りつけ）をすれば出来上がり。 B1が元でできたB列が不用であれば、A1だけで実施すればよい。 文字列の末尾の数字は、全角・半角どちらでもできる。 （マクロやビジュアルベーシックを使えば、もっといろんなことができますよ。） 　　　
AUDIO_TSには市販の物でもデータは入っていません 体外はVOBファイルに音声も動画も格納されてますからね。 音声をpcmに変えたらどうでしょうか
Excel = XLOPEN(True)// Excel起動 MsgBox("A1に数値入力してから↓ＯＫ") gdat = XLGETDATA(Excel, "A1")// A1の値取得 メモID = EXEC(GET_SYS_DIR+"\notepad.exe", False)// メモ帳起動 if gdat=3 then kbd(VK_NUMPAD3)// A1の値が3だったら3のキーを送る とか。 入力値が複数あり得るなら、仮想キーコードの対応表を作るか、テキストボックスに入力とかならクリップボード関数使うのが良いかも。
ガジェットではないですか？ デスクトップの何もないところで右クリックして「ガジェット」を選択 『通貨換算』を左クリックしながら、デスクトップにドラッグ。
＞せめて、httpd.confの初期化が出来れば助かるのですが… これは、apacheのインストール先にあるconf/を削除してからインストールするとよいかと。 http.confを編集するまえに、originalを残しておきましょう。 　original/にありませんか？？
PowerProducer5は、インストールされてますか。
ローカルファイル名を、重複しないもの(日付時刻を入れるとか、連番とか)で指定して保存するのはどうでしょうか? ファイルの存在を確認する http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … ローカルファイル名を指定する http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com …
追加 Evernote 側が不正なアクセスを検知したため、すべてのユーザーのパスワードをリセットしたのでは？ 参考URL パスワードの再設定で対処 ブラウザから evernote.comにサインインし、新しいパスワードを入力、利用中の他の Evernote アプリでも新しく設定したパスワードを入力する。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2013/03/130303evernote- …
Audacity もインストールしてありますが、ほぼ以下のソフトで間に合います。 無料の『 WavePad 』音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。
DAEMON Toolsのバージョンが関係あるのでは？ （レジストリキーから「ProductName DAEMON Tools」を探し、「Virsion」の右の数列例:0x031d0000を覚えて・・・） OSによってはAdministratorが関係する場合があります。 参考URL：http://www1.hinocatv.ne.jp/s_h_r/pc/daemon5.htm
これですかね・・・ ダウンロードしていないので、なんとも言えませんが。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA009187/soft/ 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA009187/soft/
消したいんですね、そうですよね。 同じような環境が手元にあったので試しました。 ※Windows7(あまり変わらないと思いますが) 1．コントロールパネルからプログラムのアンインストール 2．インストールされたプログラムの一覧から 　「Windows Live Essentials 2011」を選択し右クリック。 3．アンインストールと変更をクリック 4．出てきた画面でWindows Live プログラムの削除をクリック 　 ※メッセンジャーのみ削除を想定 5．次の画面でMessengerを選択しアンインストールボタンを押せば 　 OKかと思います。
・アクセス権限の設定 ・Windowsまたはアプリが、ファイルを使用中 辺りが濃厚ですが、該当していませんか？
http://thehikaku.net/security/hikaku.html こちらの総合対策ソフトの結果のほうが参考になるかも。 Kingsoftに関しては、中華企業であることと、未知のウイルスの検出率はいまいちとの評価です。ソースネクストのソフトよりはましのようですが。
劣化というより圧縮なら可能です。ほとんどの画像編集ソフトは どうしても□選択で圧縮して劣化してしまいますが、 Pixiaのver4を使って、ビクターからフィルタの「縮小」を使えば 劣化なく画像サイズを圧縮できます。
こちらを使用すれば、バッチリです。 「Media Preview」 http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre … 設定 http://pcgenki.com/sound/mediapreview_2.htm
REAL PLAYER では、設定ではできないでしょう。 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 「オンラインビデオ（動画配信サイトからのインポート）」を参照してください。 FLV形式で保存できたら、REAL PLAYER で「ライブラリにファイルを追加」 してください。
No.1です。 脱字があったので訂正します。 １行目 誤：　まずLanczos 3-lobed 拡大縮小AviUtlのプラグイン、・・・ 正：　まずLanczos 3-lobed 拡大縮小はAviUtlのプラグイン、・・・ 失礼しました。
No.1です。 私も ＞Apache2.0webサーバーBlack Bible をバイブルにしてます。 　確かに・・・たくさん書かれてますが、それでも少ないほうだと思います。ひとつの動作をさせるために様々な方法があるのもapacheの特徴ですね。名前の通りパッチだらけでそうなってしまった。 　とりあえず、 http://localhost/ でサーバーの用意はできているようですね。 私の場合 ServerName *:80 ServerName 127.0.0.1 DocumentRoot などは自動的に書き直されているはず・・ ウェブページをおく位置を指定します。 #C:にアパッチがある場合 C:\homepageをHTMLの置き場所にする場合 <Directory /homepage> Options ALL Includes ExecCGI AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> <IfModule mime_module> 内に AddHandler cgi-script .cgi </IfModule> 最後に　 <VIRTUALHOST 127.0.0.1> DocumentRoot "/homepage/" ServerName local.host ServerAdmin webmaster@hoge.com AddHandler server-parsed .shtml Options All +Includes +ExecCGI ErrorLog logs/webtest_error_log CustomLog logs/webtest_access_log common </VIRTUALHOST> くらいかな。 　Windowsのhostsファイルを見つけて、local.host を　127.0.0.1 の行に追加してください。 　私も人に聞いたわけじゃなく--自分で調べていきました。「Black Bible」をお持ちでしたら、専門用語の意味は少しずつわかるようになります。それをキーワードにして検索すると良いでしょう。 "windows apache CGI httpd.conf 編集" 　https://www.google.co.jp/search?q=windows%20apac … 　とかね。 ウェブ開発でしたら、firefoxをお使いでしょう。 開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … ) にある ・ Server Switcher( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2409 ) を入れておくと、そのままテストできます。 　ローカルをfile:///c:\homepage にして、リモートを 　http://local.host/ にしておけば、テストできるはず
無いです。画像なら自動収集フリーはありますが。 そもそもGoogleSearchEngine(GSE)での指定ジャンルを指定して 収集しても、食べログ等の紹介や口コミサイトや個人サイト、 ブログサイト等があるため、判別は難しいですが プログラムコードを書く時に、条件機能をつければ、 「お店」の公式URLの限定抽出は難しいかもしれませんが、 ジャンルに該当したお店の名前なら、フリーソフトを使用しなくても GoogleMapと連携したお店場所とURLを表示する事は できます。ぐぐってください。
＞「QuickTime 7 Pro for Windows」しかないようですね。 上記ソフトの無料版では変換できません。 変換が出来るバージョンは有料です。 動画編集が出来るソフトウェアは単純な物ならいくらもしないので、これを機に買って下さい。 なんでもタダなら良いという話では無いです。 ソフト選びで間違いさえしなければお金を払っても充分元が取れます。
＞今回これら全てをImportExportToolsを使用して、毎日決まった時間に差分にてバックアップしたいのですが可能でしょうか。 各プロファイルで起動し、それぞれの差分のメールを選択して、手動でエクスポートする以外に希望が叶いません。 ＞不可能な場合他に何か良い方法はありますか。 何が不服なのかわかりませんが、先の回答のとおりです。 http://qa.jiyugakko.jp/qa8198145.html
PDFCreator http://www.filehippo.com/jp/download_pdfcreator/ 日本語が正常に使えるかは不明ですが。
りすてぃんぐ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/041020 … zipファイルフォルダー内の内容もリストするにはUnZIP32.dllのインストールが必要です。 http://www.csdinc.co.jp/archiver/lib/unzip32.html 高度追加設定の「LHA,ZIP・・・ファイル内を展開して表示」にチェックを入れてください。
＞近所にレンタル屋さんがないので困っています だから何？
使ってないので見当違いでしたらごめんなさい。 「パターン設定」の「オプション」に「タイマー機能」があるので、それを使えばよいのでは? http://www.softnavi.com/backup_soft.html
秀丸エディタってWindows3.1からあるソフトです。 Windows3.1の頃はメモ帳ぐらいしかテキストエディタが無かった所に高機能を謳い文句に 出てきたので、みんな飛びついて使ってました。 最近ではフリーソフトでも十分使えるエディタがあるので、最近秀丸エディタを 使っている人は私のまわりでは見かけません。 いまはサクラエディタとか使ってる人が多いですね。 http://sakura-editor.sourceforge.net/download.html
既に回答ついてますが　Windows標準でついています（ Win8だったら持ってないので知らないけどあるんじゃないかなと思います） ただしデフォルトでインストールされないので そういったことを知らないふとはないと思っているだけです XPの所法ですが　http://support.microsoft.com/kb/306550/ja ただし使うのにはPの他ににFAXモデムが必要です（以下みたいなもの） http://www.amazon.co.jp/fax%E3%83%A2%E3%83%87%E3 … FAXによってはPCと接続するポートがあってそこと接続すればFAX自体が FAXモデムになるものもあります どういった方法で使うかによって電話線への接続方法（間に入れる機器構成）が 変化します ところが質問者さんの希望は以下なので話が変わります ＞パソコンからインターネットでｆａｘを直接送れるソフトは無いでしょうか？ こちらはFAXモデムも必要としません そういったサービスはありますがソフトだけでできるといったシステムとは 違いますので無料のものはありません 　　使用頻度が少なければそれなりに割高になると思います いくつか例を挙げれば http://www.efax.co.jp/ http://www.net-fax.jp/ http://fax.toones.jp/ インターネットFAXで検索かければほかにも多数あるので自分で見てください
タクスバーにあるデーモンツールのアイコンを右クリックして「終了」をクリック。 それからアンインストールしてみましょう。
設定内容に誤りがあるのではなく、設定そのものに問題があるのでしょう。 (Apacheが正常に解析できるファイル状態じゃない) この辺を見て、ツールなどを使わずApache起動を試してエラーになってる場所を 直しましょう。 http://www.be-webdesigner.com/technotes/server/i …
＞毎回見終わった後にアンマウントしたほうがいいのでしょうか？ そのISOを移動しようとしたりしなければアンマウントしなくてもいいと思います。 マウントしているのを忘れて移動しようとすると使ってます的な警告がでるだけですが・・・。 ＞連続してマウントしても問題ないですか？ 問題ありません。 もしDVDISOなどの再生ならVLCメディアプレイヤー等、直接ISOを再生できるソフトを使用します。 マウント、アンマウントなんてしなくていいですから・・・。
77ZIPというのは、ZIP解凍ソフトですよ。 関連付けが77ZIPになっただけじゃないですか? 変更されたと思っているZIPファイルを、ダブルクリックで開いてみてください。 開けるのであれば、関連付け(規定のプログラム)を変更するだけです。 ZIPファイルを右クリックして、「プログラムから開く」で「エクスプローラー」を選択。 質問にない余計なおせっかいですが、 Babyron tool barやBabyron Searchなどが入ってしまったなどの被害はありませんか? そちらについては、下記サイトに削除法があります。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
Flash Playerは以前から、ネットワークインストールがデフォルトですよ よって、サイズは、約1MB未満の実行ファイルとなります ネットワークではなく、本体をダウンロードしたいなら、こちらから http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980 … WindowsとMac OS Xのみです ソフトのインストール時は、セキュリティーソフトが原因でブロックされている場合があります
AviUtilに拡張編集プラグイン、拡張x264出力プラグインを付加すればほとんどの編集ができます。 編集後MP4/AVC H.264 音声AACで出力されるので高画質、高音質です。音声はｍｐ3より迫力感じます。 ■ AviUtil 入手・操作説明　　　　　　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画　　　　　
WINDOWS　Media Playerがいいんじゃないですか？
インストールが済めば、用済みです。 消しても影響はありませんよ。
＞肝心のブラウザの設定するところが色々開くけど見当たりません。 わかりません。 何を設定したいのですか？
有償のソフトですら、「完璧」に変換できるソフトはありません。 フリーウェアよりも変換精度を上げるなら、OCRソフトを使う方法があります。 例えば、CANONの複合機（コピー機能のあるプリンタ）には、「読み取り革命Lite」が付属しています。 同様のソフトが付属していれば、使ってみてはいかがでしょうか。 本来ならすべて手作業で入力しなおさなければならないものを、部分的な修正で済むようにしてくれるソフトですから、ある程度は我慢しましょう。 なお、モノによってはいきなりWORD変換するより、TXT変換してWORDで開き修正するほうが楽な場合があります。例えば、タブやインデントが何段階にも入っている文章とか。
同じIEコンポーネントを使用しているAnciaやSleipnirではIDmanagerで一括貼り付けができるので、サイトの問題ではなくIEの問題化と思います。 私はLastPassを使用しています。 データをクラウド上に置くので嫌う人もいますが、とても便利です。 LastPassだけでは対処できないサイトもありますので、補助的にクリップボード拡張ソフトのsanvientも使用しています。 http://www.deepskyblue.net/software/sanvient/ja/ ちょっと使いづらいのが難点ですが、多機能、高機能。 ツリービューウインドウが便利。 IEでもIDとPassword等の一括貼り付けなどできます。
＞バイルスソフトやファイヤーウォールにバイルスと間違えられてブロックされている どんなエラーメッセージか判りませんが、Chrome.exeの動作をブロックしているのかも知れないですね。 セキュリティソフトのFirewall機能でブロックしていたら、「許可」設定に変更してみてください。
EASEUS Todo Backup freeは確かにイメージバックアップソフトですが、システムイメージを復元するには、EASEUS Todo Backup　PEディスクが必要で（PCにOSが起動していない場合）有料版でないとシステムの復元は出来ませんよ。 CDのイメージや、データのイメージはバックアップ、復元はWindows上で動作するEASEUS Todo Backup freeがあれば可能ですが、システムの場合はBOOT可能なEASEUS Todo Backupが必要なのは当然です。 商品が５段階もあり、無料版がそんな何でもできるなんて甘い考えは止めた方が良いですよ。
良い質問ですねぇ…というのを、このサイトで初めて使ったと思うけど。 GOMプレーヤーは、パソコンのソフトウェアに詳しい人の一部に LGPL違反の恥ずかしいソフトと認識しています。 GOMプレーヤーは競合するVLCに比べて、UIなどの違いに評価があるようですが 実際には、二つのソフトは、デコードエンジンとして、基本的に同じものを使っています。 LGPLのものをとりこむことで、対応データ形式を充実させているわけです。 しかし、安易な流用は、一方をLGPL違反として糾弾されることになりました。 (これはもう何年も放置されている問題で、開発元の人間性が疑われています) コンピューターソフトウェアやサービスの分野であれば 現在、ライセンスのことを学ばないで済むことはあり得ないでしょう。 いわゆるフリーソフトは、単に無償で使えるソフトの総称となっています。 対して、無償で動くものの、機能や使用期間の制限があり 有償で通常版になるものをシェアウェアと呼んだりしますし… 市販品に、試用目的の体験版が無償で配布されるようなこともあります。 ところが、この星にはオープンソースライセンスと総称されるライセンスがあり それに基づく、オープンソースソフトウェア(OSS)と呼ばれるソフトがあります。 Androidスマフォの根幹には、GPLというオープンソースライセンスのものが使われていますし MacOSXの根幹も、BSDライセンスなどのオープンソースライセンスとなっています。 非常に多くのインターネットサイトのサーバーもOSSを中心に構築されていますし 日本最速の京を含め、スーパーコンピューターのほとんども、OSSの技術無しに成立していません。 HDDレコーダーなどの説明書を見ても、末尾にOSSの使用を示唆するライセンス条項が記載されています。 フリーソフトと区別されていないことが多い、GIMP,LibreOffice,Firefox,AudaCityなど エンドユーザーが選び使っているソフトにも、OSSはめずらしくありません。 そして、それらの特徴は、ソースコードが公開されていて、再配布や改修が自由といったものです。 前述のLGPLは、GPLというライセンスの制限を 若干軽減したもので、GOMプレーヤーが違反しているのは LGPLのソースコードを使った部分について、その配布元を明記していないというものです。 それでも、ライセンスの違反というものは、その被害を問わずすべて悪いことです。 ですからこの質問で、例にGOMプレーヤーが出てくるのは良い質問なんです。 オープンソースのソースコードをとりこんで開発すれば 強力なツールを、小さなコストで作ることができるとも言えます。 しかし、オープンソースライセンスの中には、非常に採用例の多いGPLのように 「GPLのソースコードを含むソフトは、同じGPLライセンスで公開する義務が生じる」ものもあります。 ですから、安易に流用できるというわけではありません。 たとえばELECOM社は自社製品に組み込んだGPLのソフトウェアについて 変更点のソースコード公開要求に応えず、GPL違反で糾弾され 最終的に、「金輪際GPLを使わない宣言」をして評判を落としています。 GOMプレーヤーやVLCが使っているのはLGPLのlibavなので ソースコード公開の義務は生じませんが、開発元を明記しているVLCに対して 明記していないGOMプレーヤーでは、評判が違ってきたりもします。 (GOMプレーヤーの本国公式サイトには一切ffmpegやlibavの文言が無いようです) 自作をオープンソースライセンスで公開することを避けたい場合は GPLのFFMPEGを呼び出して処理するフロントエンドとして成功している 携帯動画変換君のようなアプローチもあります。 ですが、こういったものを、完全に自前で作ろうとすれば MPEG2やh.264などの構造を調べ、実際に流通するデータの実勢を検証し それに沿った、独自のエンコード/デコードのエンジンを作る必要があります。 それは、高速性の問題も含めて、非常に困難なことだと言えるでしょう。
http://www.portalgraphics.net/oc/product/ これですか? そうだとすると、Windows用で、Macで動作させる方法は複数あって、それぞれで対処等も違ってくると思うのですが。 おそらく作業は消えてしまっています。 「小まめにセーブ/バックアップして、なにかあったらそこからやり直す」しか方法はありません。
>> 最終更新日は出るのですが、最終アクセス日が出てこないです 画像を参照してください。 この形式のUIは、題の部分を右クリックする事で表示する列を編集することが出来る場合が多いです。 列を表示した後に「Last Access Time」をクリックでソートできます。 WindowsXPに備え付けのファイル検索も同じです(WindowsSearchは忘れました)。
Everyone Pianoというソフトをダウンロードしたいという事ですね？ 「Everyone Piano　ダウンロード」 http://jp.everyonepiano.com/ こちらが、メーカーのサイトだと思いますのでこちらからの方が確実で安全だと思います。 添付画像は、ネットに繋がっていないという旨の表示だと思いますが・・ 時間をおいてから試してみると良いかもしれませんが、セキュリティがブロックしているかもしれません。
その機能は、プラウザ自身にあると思います。
＞あとそのソフト以外にも、タスクバーやスタートボタンを改造できるソフトはありますか？ これ以外となると、「Windowsスキン改造」になってくると思います。 これのデータの作成は、かなりマニアックですし、フリーソフトではできなかったと思うので、マニアが作ったデータを利用するというパターンが普通です。 Windows7スキン のデータ http://browse.deviantart.com/customization/skins … Windows7スキンの適用方法 http://www.gigafree.net/system/theme/vistaglazz. …
自己責任で願います。 http://www.retujyou.com/2006/07/14/change-visual …
両方を使い分けてるなら当然、別々にアップデートします。既定のブラウザのみが自動でされます。
A.No2です。 ＞Chromeにある内臓分でとくに問題がないのであれば、何もしなくても大丈夫ということでしょうか？ そのとおりです。 Chrome内蔵分は、Chrome自体のバージョンアップによりFlashのPluginも最新のものになりますから、そのまま使用して構いません。 Flashの最新版がAdobeからリリースされると同じ時期に、Chromeの方の更新も行われていると思います。
Blenderはいかがでしょうか？日本語化できるフリーソフトです。 http://madeinpc.blog50.fc2.com/blog-entry-758.html 大変高機能です。 その他、それ系ソフト http://www.asahi-net.or.jp/~qb3k-kwsk/3dcg/soft/ …
> RegClean Proはすでに削除してあります。 なるほど、それもインストールしていたんですね（笑）。 で、それ以外もインストールしてしまっている、と（笑）。 まぁ、おいといて。 タスクマネージャーで「怪しいソフトが動いていないか」確認くださいませ。 で、動いていたら終了してアンインストールしましょう。 念のため、レジストリに残っていないかどうかもチェックしておくと良いですよ。 「RegClean Pro」に気付いて「削除」出来たんだから、 どんなソフトでもあとの手順は同じです。 頑張って探しましょうね。
＞もっと良いフリーウェアがありましたらご案内頂きたいのです。 スタート ↓ プログラム ↓ アクセサリ ↓ コマンドプロンプト ↓ 「C:」と入力して「ENTER」キー ↓ 「CD \」と入力して「ENTER」キー ↓ 「DIR /S > LIST.TXT」と入力して「ENTER」キー ↓ 暫くそのまま画面が動かないので「C:\>」と言うのが表示されるまで待つ。 ↓ 「NOTEPAD LIST.TXT」と入力して「ENTER」キー ↓ メモ帖が開くので、コマンドプロンプトにカーソルを戻して、右上の×ボタンでコマンドプロンプトを閉じる。 これで、Cドライブにある「全部のファイル」をLIST.TXTと言うテキストファイルにする事が出来ます。
パソコンをスリープにしないでの録音です。 Moo0 ボイス録音器 1.39 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … 正しく動作しない人もいるようです。 （テストする時間ありますか？） 時刻を設定したら赤色で囲んである“セット”をクリックします。 設定時間は１分？ぐらい余裕をもたせたほうがいいと思います。
mp3DirectCut でファイル全体の音量を変更するなら、[編集]－[ノーマライズ]。簡単ですよ。 １フォルダ内のファイルを一括処理も可能（[ファイル]－[バッチ処理]にてノーマライズを設定）。 ただし、現在の各ファイルの音量を基準にそれぞれ ◯ dB 増やす（減らす）、という設定方法なので、使い道は限られます。 音量の変更のみなら、MP3Gain の方が判りやすいかも。 http://mp3gain.sourceforge.net/download.php 動作には VBRuntime が必要なので、入れてない場合は VBRuntime 同梱の full 版を入れるか、別途 VBRuntime のインストールが必要（full 版に付属の Runtime は古いので、別途入れるほうがベター）。 Visual Basic 6.0 SP6 ランタイムライブラリ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se188840 … 尚、尚、MP3Gain の付属日本語ファイルは未訳部がある不完全なもの。ヘルプも英語。 完訳日本語ファイル、日本語ヘルプ、m4a（AAC）も処理できるようにする AACGain などの情報や、インストールの詳しい説明はこちら。 http://17.pro.tok2.com/~mellow/blog/archives/752 速さの変更は、聞々ハヤえもんが簡単。 http://soft.edolfzoku.com/hayaemon2/ MP3形式での保存には、別途 lame.exe が必要。 http://www.rarewares.org/mp3-lame-bundle.php
ver9.0とver17.0バージョンでアドレス帳の構成は変わっていないですよ。 基本的な部分ですが、 ○Thunderbirdのメインウィンドウやアドレス帳のウィンドウでは、メニューバーとツールバー（メールツールバーとアドレス帳ツールバー）を表示できます。 メニューバーやツールバーがない場合は、Altキーを押してメニューバーを一時表示したら、メニューバー上で右クリックしたら、２つのバーにチェックを入れて、両方とも固定表示できます。 ○アドレス帳は、初期では「個人用アドレス帳」と「記録用アドレス帳」が付いています。しかし、メインのウィンドウの「メールツールバー」にあるアドレス帳のアイコンや「ツール」→「アドレス帳」から、別ウィンドウでアドレス帳が開けます。 「アドレス帳」の追加は、アドレス帳ウィンドウのメニュー「ファイル」→「新規作成」→「アドレス帳」から、新規に名前を付けてアドレス帳を作成して、複数持つことができます。 ○アドレス帳ウィンドウの「アドレス帳ツールバー」にある「新しい連絡先」や「新しいリスト」クリックから開いたウィンドウで、 「追加先のアドレス帳」、「リストの追加先」の表示があって、その右の窓で、作成しているアドレス帳を表示して、希望のアドレス帳に追加できます。
＃１さんの意見に賛成ですが、 通信中に再起動されたら困りますよね。 ということで単なる再起動だけではないので面倒ですね。
Windows７の標準機能で良いと、思いますが、こちらからお好きなのを・・・ http://www.gigafree.net/utility/backup/ BunBackup が御薦めです。
＞最適化が完了してない状態に見えます。 数字に踊らされています Vistaや７であれば自動デフラグなのでユーザーが意識して実行することはありません 断片化が大きくなってもパソコンの速度が遅くなったり壊れることはありません。 （デフラグを実行することでパソコンの速度が速くなるわけではありません）
No.3の回答者です。 日付を基準にした日記がメインではないのですね。 どちらかというと、データベースソフトを希望しているみたい なので、Ocsiroiでは不十分なのでしょうね。 私自身使ったこともないので未検証なのですが、以下のような ソフトが近いのかもしれませんね。 【 Piggydb 】 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/04/ … http://piggydb.jp/fragment.htm?id=556 少し調べただけですが、オフラインでも使用可能なようですね。 http://piggydb.jp/d/1 ちなみにOcsiroiは日付を基準に管理するものなので、日付を 後から変更するというより、日付を指定して書き直し（コピー） をすれば同じことですよね。月別でのタイトル一覧にするのは 無理がありますが、検索機能で月での日付範囲を指定するのは だめなのでしょうか？ これ以外のアドバイスはできませんので、お礼や補足されても 追加回答はしませんのであしからず。 では(-_-)/~~~~
つい最近ですが、ダウンロード出来ましたよ。 使い方はここで説明するより、こちらを参考にされたらと思います。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … 他のソフトとして、まるまるコピーするならこちら http://www.dvdfab.jp/ dvd shurinkでできないものもできたりします。
規定のブラウザをIE10にすると正常、他のIEとか他のブラウザだとアウトってニュアンスの書き込みが２ちゃんねるに書かれていませんか？ 正直サポートが無いフリーソフトですから自分で検索して解決策が見つからないなら諦めるしかないです。 Radikooolに切り替えるのも手でしょうし、最近はいくつか録音するための有料ソフトも出ているようですからそういうのを買ってサポートに泣き付くのも正解でしょう。 評判は知りませんが一例 http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/sr3 …
フリーソフト『 JTrim 』です。 http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。） 0.1度単位です。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - フォトスケープ PhotoScape 3.6.2 (概要とインストール) 　http://mahoro-ba.net/e1560.html 使い方等はここにあります. 『 Photoscape 』3.6.3 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 0.05度単位です。目盛もあるのでわかりやすいです。 3.6.3 は最新版ではありませんが、vectorからダウンロードして インストールするのが安全です。 「画像編集」から添付画像の赤○のところをクリックして 傾きの調整をします。
>この日時表示が邪魔なので、非表示に設定できるか、 >　　元から表示されない機能があると助かります。 PDFfactoryがどんなソフトかは存じ上げませんが、 IE他のWebブラウザで、ヘッダー、フッターを無効にしておけば済むのでは？ >２　ホームページのレイアウト通りに変換できる機能 >　　できる限り、ホームページのレイアウト通りに変換できる機能があると助かります。 Ccube等、通常のPDF作成ソフトで印刷する際に、Webブラウザのプレビューで適当に縮小するか、最初からWebブラウザで横幅を制限すれば済むのでは？
起動中のマシンをコピーしたって・・・・・　　　操作として論外でしょ 無料版では機能が無いので無理でしょうが 有料版でも以前のスナップイメージかあるなら戻すぐらいしかできないと思います
補足への回答です。 特定のアーティストの全ての曲を表示させる、との事でしょうか。 特別に難しい事ではないので的外れかも知れませんが・・・ ライブラリの表示を切り替えて「アーティスト」を選択すると、 アーティストの一覧が表示されるのですが・・・
> (1)そもそもこの「ＭＡＸ値」と言うのはどういった値なのか？ MAX値は、 HWMonitorを起動してから現在までに観測された最大値です。 > (2)100℃超えていても大丈夫なのか？ 単にHWMonitorが使っているマザーボードに対応していないだけでは？ ↓参考 マザーのCPUTIN・AUXTINの温度が異様に高くなる現象 http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/cputin-au … > (3)どういった対処法があるか？ 別のソフトを使う。
http://typing.siesta69.com/　を参考にするとよいでしょう
> やはり一旦ISOファイルに変換しないと焼けないという解釈でよろしいのでしょうか。 いやいや、そうではなく・・・ 動画の編集ソフトには、DVD-Video形式か、Blu-rayディスク形式に書き出す手順が備わっているのが普通です。 このときに「オーサリング」というそれぞれの書き込み形式に変換する作業があるのですね。 「オーサリング」は、特別意識するものではありませんが、PCのスペックなど場合によってはやたら時間がかかるので、オーサリング中だということがわかります。 編集ソフトによっては、DVD-Video、若しくはBlu-rayディスクに書き出す機能と、別途ISO形式でもPCのHDDに書き出す機能を備えてるものがあります。 ISO形式のファイルは、同じDVDなどを複数作成する場合に重宝しますし、光学ディスク用のデータとして保管出来るので便利です。 DVD-Videoの場合、再生を止めて中身を「開く」と、VIDEO-TSとAUDIO-TSの各フォルダが存在します。 このフォルダがないと、DVDプレイヤーでは再生できません。ご参考まで。
ないと思いますよ;
Google analyticsは簡単ですから、自宅でも会社でもどこでもできますよ。 http://analytics.gary01.com/ とか、「Google analytics　使い方」で検索して出てきたものを眺めていれば大丈夫です。 実験も簡単にできます。 ソースにコピペですから。 マスターも何も、というレベルですので。
BTJ32 Bitmap,JPEG,PNGの相互変換が可能なグラフィックコンバータ 画像を確認しながら容量変更できます。
要は投稿の中に更に投稿(の抜粋)を表示するということですね？探してみましたが見つけられませんでした。自分でショートコード作ったほうが早いかもしれません。 WPの話題についてはそれ専用のフォーラムが別サイトに公式であるのでそちらで改めて質問をしてみてはいかがでしょうか？ http://ja.forums.wordpress.org/
無理です。SuperTagEditorは対応してません。 当方はiTunesを入れてないのでMediaMonkeyやMusicBeeでの確認ですが、MP3Tagならば可能なようです。 http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html ファイルを選択状態にして（複数可）右クリックして [拡張タグ] で、星を数字で表示と編集が可能。 タグのフィールド名は「RATE」で、値は0から100まで。 例えば星２つなら40、４つなら80といった具合。 勿論、上で挙げたMediaMonkeyやMusicBeeでも可能です。
すみません。　折角お礼を頂いていたのに、それに気付かず・・　今、気付きました。 私は「Dailymotion」を利用しないのでよく解りませんが、「1-Click Dailymotion Video Download 1.0.3」を 使用してみられてはいかがでしょう。 「 1-Click Dailymotion Video Download 1.0.3 」 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/1-cl … 先ほどインストールして試してみました。 通常なら、動画を再生すると「Download」ボタンが表示され、クリックできる状態になるはずなんですが 何故か「Download」ボタンがグレイ表示になっていてクリックできない。 ？？？と思い、動画再生中、何気なくタブ横の「+」を押して「新しいタブ」を開いたところ 何と不思議な事に「Download」ボタンがクリックできる状態になったではありませんか。 何でこんな事になるのか・・不思議です。 動画再生毎に「新しいタブ」を開く必要がありますが。 試しにダウンロードもしてみましたが、問題なくダウンロードできました。 3,4個しかしていませんが・・　中には「Download」ボタンが表示されない動画も。 質問者様がダウンロードしたい動画が判らないので何とも言えませんが 是非、試して頂きたいです。 出来れば結果報告をお願いします。 ダウンロードできない場合は、リンク先のURLも添付してくれると有難いです。 こちらで検証してみますので。
componentsフォルダに (1) foo_out_wasapi.dll (2) WASAPIHost32.exe (3) WASAPIHost64.exe の3ファイルが入っていますか？ 圧縮されたままのファイルだと読み込まれないかもしれません。
まずはインタネットの一時ファイルを全て削除して、windowsVista用のIntemer Explorerを削除してから、Intemet Explorer9をインストールをして下さい。 改めてflashplayer英語版をインストールをして下さい。 http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-pla …
A.No2です。 ＞複数のプロファイルを最初からDドライブに移行する方法 Thunderbirdを仮にDドライブにインストールしても、起動すると、現在のCドライブの場所（C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\の下層)にプロファイルフォルダ（初期の名前はdefault)が生成されます。 RoamingのThunderbirdフォルダは初回起動時に初めて生成され、その中にあるprofiles.iniファイルに、プロファイルフォルダの場所を置く場所を指定する記述がされています。 これを初回起動時にDドライブのパスにするのは、通常では無理です。 (Thunderbirdの設定をバックアップする) http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/626th … なお、先の回答で、A,B,C・・として、個別のフォルダの作成を案内していますが、これらのフォルダは、Dドライブに、例えば、Thunderbirdフォルダを作成して、その中にまとめて作成した方がよいと思われます。 D:\Thunderbird\Aのようなパスになります。
いわゆる、レジューム機能ですね。結構あるはずです。ソフトによってはブックマーク機能などと呼ぶ場合も。 当方が実際に使って確認してるものだと・・・、 foobar2000、JetAudio、XMPlay、SpiderPlayer、AIMP3、MediaMonkey、聞々ハヤえもん、Media Player Classic - home cinema、Qonoha、 ・・・このくらいですね。 大抵は設定でレジューム機能を有効にする必要があります。また、起動でいきなり続きから再生を始めるもの、一時停止状態で起動するもの、等、ソフトにより多少の違いがあります。 手軽に使えそうな聞々ハヤえもんを一例として挙げると・・・ http://soft.edolfzoku.com/hayaemon2/ メニューの [システム]－[復元] にて、「再生位置」にチェック。一時停止を押した状態で終了すると、次回起動時には再生位置スライダーがその位置になった状態になっています。
インストール時にチェックを外していなければ、ブラウザ上にBabylonツールバーなどが作られると思います。チェックを外していれば大丈夫です。 Babylonツールバーの削除・無効化は、下記を参照してください。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
こちらをお勧めします。 「KIOKU」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se430226. … インストール不要なので、解凍してできたフォルダを任意の場所に保存してください。 使い方はとっても簡単。 設定画面を開き、メニュー項目の「全般」から「保存フォルダ」を指定。 「キー」の項目から「スクリーンカット ： 自由サイズ」を選択し、「キー入力」でキーを選択してください。 (例：Ctrl+Z) 指定した範囲をスクリーンカットしたい場合に、「Ctrl+Z」キーを押しマウスで範囲を指定。 それだけで指定したフォルダに自動的に保存されます。 「自動起動」の設定は「オプション」の項目より。
テキストファイルのフォーマットや１行の長さによりますが、 エクセルにはＬＥＮ関数という、文字数（正確には文字列長）を数える関数が有りますよ。 文字数を数える「目的＝数えた後に何をしたいか」次第ですが、 条件を付けて演算してみたり・・も容易ですので、使いやすいと思います。 昨今流行の「フリーのオフィスソフト」の表計算にも同様の関数がありますので、 エクセルをお持ちでない場合は検討材料の一つにすると良いかもしれません。
http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se211440 … 例えば、こんなソフト。 ところで > キーボードの「H」を打ったら「hello」と打ってくれたり きっと不便ですよ。 「ハ行」を打てなくなっちゃいますし。
検索して自力で解決して下さい。 Ophcack はLinux のディストリビューションです、使用法を誤ると、 Windowsにダメージを与えて動作しなくなる場合が有るので要注意です。
KeePassX が宜しいかと・・・ Linux,Mac,Windows 各ＯＳ用が有り、データを共用出来るので、使いかってが良いです。 http://ubuntuapps.blog67.fc2.com/blog-entry-70.h … 本家のサイト http://www.keepassx.org/downloads 要らぬ、御節介とは、思いますが・・・ Ubuntu13.04 は2014年１月でサポートが終了します。 2017年４月までの長期サポートのUbuntu12.04.1Desktop版をインストールする事 を、御勧めします。 http://www.ubuntulinux.jp/ 配布されて１年経過しており、バグも修正されて、安定してます。 情報誌Ubuntu Magazine Japan の記事内容が公開されてますので、ご参考になるかと・・・ Vol,08 でUbuntu12.04 の特集してます。 http://ubuntu.asciimw.jp/elem/000/000/010/10503/
PrimoPDFのセキュリティ設定を見直してください。 「テキスト、画像、およびその他の内容のコピーを有効にする」にチェックは入っていますか？ http://www.xlsoft.com/jp/products/primopdf/manua … 他の方の回答に不正確な点があるので失礼ながら指摘させてください。 フォントの埋め込みは、PDFにフォントデータを埋め込む機能です。すべてのパソコンにPDFで使われているフォントがインストールされているとは限りません。その場合でも、同じ見た目を再現できるようにPDFにフォントを埋め込むのです。 ですから今回のトラブルとは無関係です。 また、PrimoPDFはフォントの埋め込みに対応しています。 保存する際にプリプレスを選択することでフォントを埋め込むことができます。 さらにOCRは紙の書類をスキャンしてPDFにする際に、印字を読み取って文字データにしてくれるものであり、最初から文字データであるこの教えてgooのページやWord等をPDFにする場合、関係ありません。 PrimoPDFでできるのに、3万円以上もするAdobe Acrobatの購入を勧める回答には悪意を感じます。
できません。１対１のみです。
Firefox22.0に、FirefoxのアドオンのScrapBookをインストールすると、メインメニューに追加された「ScrapBook」のメニューやページのコンテキストメニューに「ページを詳細に保存」があるので、選択して開いた画面の設定をデフォルトの設定のままでも「取り込み」ボタンから保存できました。 http://amb.vis.ne.jp/mozilla/scrapbook/?lang=ja で、サイドバーにブックマークのように保存項目が追加されますので、クリックでページが表示され、再生ボタン（右向き△）をクリックしたら再生しました。 file:///C:/・・・/index.htmlのパスがアドレスバーに表示されますが、保存先を示しています。 サイドバーのメニューから、データのエクスポート/インポートメニューもありますから、FirefoxとScrapbookの組み合わせで再生はいつでも可能です。
>両開きのイメージを片面2ページに分離は出来ますか? ??? 印刷で表示上で？ 印刷なら 例えば、Ａ３のデータであれば 半分ずつ表示して、表示している部分を印刷するとか プリンタドライバの機能でポスター印刷で2ページ指定とかが可能です。 表示でなら、ページ表示を単一ページにすればＯＫです。
もともと、印刷イメージがpdfなので、変換して、作業、という概念に間違いがあります。 作業したいのであれば、元ファイルをもらう。 pdfの上に文字を書くソフトがあります。 文字や図形を改変させずにばらまくためのファイルがpdfです。 読むこと、印刷前提に設計されているのです。
・ファイルの保存ダイヤログ おっしゃる意味がわかりません。 保存ダイアログが必要なのは、別名で保存等のときで、その場合は、ファイル一つずつ処理をするので、ダイアログも一つしか表示されないと思うのですが。 もう少し具体的にどんなことをしたいか補足した方がいいと思います。 ・現在のカーソルの文字コード表示 [動作環境]→ウインドウ にある、ステータスバー の横の「詳細」ボタンから表示項目を設定できます。 ・意図しないペーストの防止 [動作環境]→常駐機能 にある、クリップボード履歴の「自動保存」をオフにすれば、保存されません
＞evernoteは、画像が直接埋め込まれる場合と、リンクが貼られただけの場合があるとの記事 ＞http://imakakomi.hatenablog.jp/entry/2012/02/16/ … ＞を見つけたもので、不安になっていたのですが、改善されたのでしょうか？ なるほど。 そのページによると ＞Evernoteのサーバが画像を取得できない場合にリンクに変換する仕様 とあります。 一般に公開されている画像については問題ないのではないかと。 リファラーを要求するものや会員制などで認証済みセッションIDを要求するものは Evernote側からはリンクをたどっても画像を得られないので、最初から取り込まれない場合もあるということなのではないかな・・・と思います。（すみません。長年使ってますがそのような状況にはなったことがないので定かではありません） 他にも evernoteからの要求を拒否するようなものはダメだろうと思います。 自分のを確認してみましたが、私が今まで使ってきた分には、見れなくなった画像というのは無いようです。 デスクトップ版はオフラインでも見れるのでオフラインにして試してみましたが大丈夫でした。 ブラウザから https://www.evernote.com/ にアクセスすると、evernoteのインストール無しにオンラインで閲覧できますが、ブラウザからだとそのHTMLソースが見れます。 また、Chrome 等を使っているとコンテキストメニュー（ポップアップ）に「要素を検証」という項目があります。 それで画像のURLをみると、evernote.com になっているので取り込まれているようです。 きちんと取り込まれたかどうかは、このようにして確認できます。 ＞どちらにせよWindowsデスクトップ版であれば安全という事でしょうか？ どうなんでしょうね。 取り込まれる段階で元URLを参照したままなら、デスクトップ版も同じように表示されなくなる場合があると思います。 ＞http://imakakomi.hatenablog.jp/entry/2012/02/16/ … ご提示されたページですが、実によくまとめられているようです。 ちなみに、私は Chrome と Iron が主に利用していますが、取り込めなかったことは無いですね。 また、Web Cliptter で選択範囲やページを取り込んだ時に、それに含まれるリンク先までは取り込んでくれません。 そういえば、Windows 用でWeBox というウェブページを取り込めるソフトがあります。 以前は使わせてもらってました。 http://webox.sakura.ne.jp/software/webox/ これだとリンクもたどって取り込んでくれます。 クラウドではなくローカルへの保存になります。 が、SkyDrive や DropBox などとの併用も問題ないように思います。
まずはそのwaveファイルを、バイナリエディタ等で読み込んでみてください。 正常なwaveファイルならば、多少は文字が読み取れたりするヘッダ情報と、ランダムデータに見えるようなデータがずっと続いているはずです。 もしそのようになっておらず、データも 00 00 00 …みたいに、同じ値がずっと続いている、あるいは FF FF 00 11 FF FF 00 11 …みたいに同一パターンの繰り返しであったならば、そのファイルは、ファイルサイズが大きいだけの、空のファイルです。 何もないデータから、音声を取り出すことは、出来ません。 でももし、何らかのグチャグチャに見えるデータが入っていたならば、それは音声データかもしれません。 そのアプリで数秒でも録音して、ファイル結合してみます。 ・壊れたファイル AAAA.WAV ・数秒録音したファイル BBBB.WAV があるとして、コマンドラインから copy /b BBBB.WAV+AAAA.WAV CCCC.WAV と入力すると、BBBB→AAAAの順に結合された、CCCC.WAV が作成できます。 まあ、BBBB.WAVの頭にあるヘッダ情報が欲しいため、強引に結合したわけなのですが、それで再生できるようになるかも、しれません。 例)添付画像は、WindowsXP の chord.wav をバイナリエディタで読み込んだ物です。 前半にはヘッダの一部である「RIFF」や「WAVEfmt」、「data」という文字が見えますし、後半(以降)に見える一見ランダムなデータが、音声データです。
A.No2です。 ＞Googleツールバー ツールバーですか。 「Google」と書かれても、「とっくにFirefoxのサポートを打ち切ったGoogleツールバー」なんて誰も思いませんよ。 正確に書いてください。 また、Firefox自体のセキュリティサポートもしない最新バージョンを使わない選択肢は通常ではありえません。
GIMP http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim …
「javascript スライドショー テンプレート」で検索してください。 たくさん出てきますから。 JAVAとjavascriptは別物です。混同しないように。
IMEのON/OFFを確認するソフトなら幾つかありますが。 【ImeTray 】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se456 … http://www.neko.ne.jp/~freewing/software/imetray/ キャレットの色で判断させる【 SetCaretColor 】 http://www.gigafree.net/tool/text/setcaretcolor. … http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/writing/se … キャレットの点滅速度で判断させる【 SmartCaret 】 http://www.gigafree.net/tool/text/smartcaret.html http://hp.vector.co.jp/authors/VA026310/soft2.htm ただし、どれを使っても[半角/全角]キーを触れば、入力モード が切り替わるのですから、文章を打つときに[半角/全角]キーで 切り替わることには変わりありませんよね。 [半角/全角]キーに触ることが多くあるのなら、このキーの動作 を変更してはいかが。 IMEの[プロパティ]を開き、[全般]タブでキーの[設定]ボタンを 押します。[半角/全角]キーへの割り当てが[ IME オン/オフ]に なっているので、[変更]ボタンで[ IME オン]などに変更します。 これだけだと[ IME オフ]ができないので、他のキーに割り当て を変えます。普段使わないキーがあれば、それに割り当てれば、 IMEオフが勝手に切り替わることも少なくなります。 例えば、[ひらがな]キーに割り当てるなども有効な方法です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1162i …
pcにもよると思うんですけど コントロールパネル→サウンド→再生→プロパティ→拡張 のところに、「ピッチシフト」という項目がもしあれば、それの数値を上下することでPC全体の音を半音づつ変えられると思います。 ない場合は、個別の再生ソフトなどを探して対処するしかないと思います。
ビュー/エディタ画面のフォント設定ですね？ トライアル版の3.14バージョン、Free版の2.86.3Fも、新規作成画面も同じ設定フォントになり、新規受信メールにも適用されますよ。 フォルダ画面やメールリスト画面でも、変更されたフォントのままです。 削除してやり直したらいかがですか。
バックアップについては、USBメモリに取ればHDDを圧迫しないので良いですよ。 16GBでも1000円前後です。 動画編集中やGIMP使用中にハングしたことが何回かあれば、溜まるかもしれないですね。 GIMP自体だったら、一時ファイルは別の場所（App Data\GIMP\Temp）ですが、そのハングの影響で他の一時ファイルが溜まるかも。 何度も肥大しているということでしたら、一時ファイルを作るだけ作って始末をしない行儀の悪いソフトなどが原因かもしれません。 もちろんバックアップを取った上で、念には念を入れてファイルの作成者がマイクロソフトのものだけ残して、それ以外を全削除するとか。もしそれで動かないソフトがあれば、そいつが行儀の悪い犯人の疑い濃厚ですね。
itunesが一番間違いないのでは？
　最も早いのはSED( http://ja.wikipedia.org/wiki/Sed_%28%E3%82%B3%E3 … )です。数千行あっても一瞬で終わる。 　また、フィルタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% …(%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2) )を使う方法が一般的でしょう。UNIX用のフィルターにはWindowsに移植されたものが沢山あります。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … ) 　UNIXの世界では、優れたプログラムを作ると基本的に自由に利用できますから、わざさわざフリーと断らなくても・・ 　これらは敷居が高ければ、AWK,Perl,Rubyなどを使うと楽でしょう。 　
No2です 補足で気になった点を一つ >※バックアックも兼ねて 同期とバックアップは機能(動作）自体が違いますので 兼ねることはできません どちらを行いたいのかによって使うソフト(や設定）も変わってきます （分かって書いてるなら別にかまいません）
完全に抜くことはてきないと思いますが、イコライザーソフトを使いギターの音域だけをあげて、その他の音域を下げれば、ある程度の補正は可能かと。
http://www.iplatform.org/sotware/itranslator_j.htm の下にあるFAQに同じ質問がありますが確認されてますか？
右クリックして「対象を保存」で簡単にDL出来ました。 セキュリティソフトがブロックしているとかないですか。
画像からハッキリ読めないですが「ローカルフォルダ」の受信トレイや送信済みトレイなどをすべてのアカウントで使用されているのですね？ そうでしたら、新しいアカウントフォルダにメールがあれば、「ローカルフォルダ」に任意のフォルダを作成しておいて、移動し、次の手順で、新規アカウントの「アカウント設定」を開いて変更してください。 （参考：共通受信トレイ) http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … ツール→アカウント設定→対象のアカウント設定の「サーバー設定」を選択した右側にある「終了時にごみ箱を空にする」の右の「詳細」ボタンをクリックして開いたダイアログで、「共通受信トレイ（ローカルフォルダアカウント）」にチェックを入れて「OK」で再起動を行います。 なお、このダイアログで「新着メールの取得時にこのサーバーも同時に受信」にチェックが入っていない場合は、チェックを入れておいてください。 また、参考までに、個々のアカウントフォルダを使用したい場合は、こちらの案内で切り替えできます。 (共通受信トレイを使わず、アカウントごとにメールボックスを) http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 …
Moo0 ボイス録音器 1.39 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.39 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器　1.36 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
書き込みソフトは何を使ってますか。 WinXPの書き込み機能なら、ディスク上のデータは残りますがファイル名が同じなら前のファイルは読めなくなります。 7の書き込み機能は使った事がないので実践して確認してください。
古いバージョンのPoweDVDなら無料で公開されているっぽいです、私は新しいバージョンの買ってしまったからダウンロードしたことないけどたぶん無料（調べても私じゃ分からなかったのでDLするなら調べてみてね） でもPoweDVDの古いバージョンのってドライブに付属でよくついてるので意味無いか＞＜ とりあえず参考までに。 http://jp.downpanda.com/free-powerdvd-downloads. …
「元のテキストドキュメントが文字化け」 「対応していない文字コードで書かれた、HTMLなどのファイルをメモ帳で表示させた場合には、文字化けが起きる。これを正しく表示するためには、それらの文字コードに対応したテキストエディタやビューアを用意し、それで開くように設定を変更する必要がある。」 TeraPad.exeなど？
・画像以外の部分で右クリックして”IrvineへすべてのURLを送る”でOK
大抵の再生ソフトにその機能もショートカットキーも備わっていると思いますよ。 例えばＧＯＭプレイヤー（厳密には音声専用再生ソフトではないけれど）だと、 再生中に 「Ｃ」・・高速 「Ｘ」・・低速 「Ｚ」・・元の速度 を０．１倍単位で切り替えできます。
『 Windows ムービーメーカー2012 』で処理できるはずです。 　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … ＤＶＤ(DVD-ビデオ)の作成は 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ムービー メーカーではどの種類のファイルを使用できますか? http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … .modファイルが記載されています。 ビクターEverio GZ-MS120サンプル動画（オリジナルMODダウンロード可） Ｈttp://hitoxu.com/0720 ウルトラファインの.modファイルはWindows7の『 Windows ムービーメーカー 2012 』で処理できました。 「ムービーの保存」から「コンピュータ用」とし、.wmvファイルとして保存 してください。（添付画像） 次に、『 Freemake Video Converter 』でＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成します。
No.1 です。 私とORUKA1951さんで、読み取った条件が違っちゃってますね。日本語の解釈に左右されない、具体的な「例文と期待する結果」という説明方法を強く推奨します。 私は「削除する範囲を選択（マッチ）させる」という条件で回答しましたが、「置換により、結果的に削除されれば良い」ということであれば、ORUKA1951さんの言うとおり様々な方法があります。 例えば私の解釈（最後の「削除」を含んで行末まで削除）だと、ORUKA1951さんの b) を変形して、 置換前：(.*)削除.*$　　⇒置換後：\1　　…となります。 それと回答ではありませんが…ORUKA1951さん、僭越ながら添削させてください。（きっと向学心のある方だと思いますので。） ORUKA1951さんは、最後の「削除」の次の文字から行末までを削除、と解釈して方法を2つ示したのですよね。 ＞a) 最後の削除以降を削除 ＞[^削除]*?$　　　⇒ これはダメです。「削除」の後にもし「削」や「除」が入っていると破綻します。また、「削」や「除」を含まない行全体にもマッチします。 それと、「以降」という言葉があいまいになっているような。普通、以上とか以降はそれ自身を含みますよね。 この条件（削除する範囲を選択（マッチ）させる）ですとスマートな正規表現を思い付きませんが、こうなります。 置換前：(?<=削除)((?!削除).)+$　　⇒置換後：（何も書かない） ＞b) 最後の削除を含む前を残す ＞(.*削除).*?$　　⇒\1 間違ってはいないですが、この場合 ? は必要ありません。つまり (.*削除).*$ となります。 細かく説明しますと、カッコ内の .* が一旦行末まで食べてそこからバックトラックしていくので、「削除」を発見したときは自然と .*?$ の状態になっているからです。 よく ? は「最短マッチ」と間違った説明がされています。正しくは「非欲張り（Non-Greedy）マッチ」ですのでご注意ください。 このような例が分かりやすいでしょう。AxxAxxxAxB　これを A.*?B で検索すると、AxB ではなく AxxAxxxAxB 全体にマッチします。 ＞削除が２個以上、いくつもある場合、二つ目の削除以降は ＞([^削除]*削除[^削除]*削除).*?$ a) と同じく、もし「削」や「除」が入っていると破綻します。 それと .* でない検索なら ^ も追加する必要があります。（行頭を避け、好きな位置から食べ始めてしまうため。） ・ n個目の「削除」の次の文字から行末まで削除 置換前：^((?:.*?削除){n}).+$（nに半角数字を入れます）　　⇒置換後：\1 ・ n個目の「削除」を含んで行末まで削除 置換前：^((?:.*?削除){x}.*?)削除.*$（xにn-1の半角数字を入れます）　　⇒置換後：\1 以上、ご参考になれば幸いです。
ＸＰ－ＳＰ３が入っていなかったり。
A.No1です。 ＞パソコンボランティア（といっても同好会のようなものですが）で他のメンバーに紹介しようかと思っていました フリーソフトなので致し方無いと思いますが、編集部分がいくらでも、受領した側で変更などできますから、使用されるのでしたら、別のPDFファイルに保存できるCube PDFのような仮想プリンターの機能のあるものが必須と思います。
Firefox と、アドオンTab Mix Plus を使う。 http://telstar.blog.so-net.ne.jp/2011-05-03
ANo.1です。 補足ですが、全くなにも表示されないのであればWindows AIKのダウンロードで止まって いるのかもしれません。 Windows AIKを予めダウンロードして、そのISOファイルを指定して実行してみてください。
EASEUS Todo Backup利用者です。 私の場合、Cドライブだけのイメージバックアップを利用しているのですが、 ＞新HDDは本当に元の環境に戻るのか ＞　（・インストールしていたソフトもそのまま使えるのか） ＞　（・パーティション、フォルダ階層も再現されるのか） 新HDDに「完全に同容量のCドライブ」を準備してからでないと回復は失敗しました。 逆に、EASEUS Partition Masterで、「完全に同容量のCドライブ」となるパーティションを作れば、OKでした。 DドライブなどはファイルコピーでOKですので、ドライブの容量は関係ありませんでした。 ある種、あっけなく元の環境（HDDの引越し？）に戻りました。 つまり、元の環境に戻すためには、 　EASEUS Todo Backup と 　EASEUS Partition Master を書き込んだ２枚のCDを用意すればOKでした。
大学の授業で使うのに教授とか助教とか教えてくれないんですか？ それじゃ授業にすらならない気がしますが、 そのDVDは正しくコピーできてますか？
シミュレーションじゃないけど、 PS3を持ってるなら「PixelJunk Shooter」をダウンロードして遊んでみると楽しいです。 流体力学エンジンを搭載してて、液体がヌルヌル動くサマは一見の価値ありかと。 あと、興味があるのなら用語は正しく覚えましょう。 × シュミレーション（趣味の配給食糧） ○ シミュレーション（simulation：論理モデルによる試行）
先の回答者さん同様、何故にフォーマット？、ですが。 7でもXPでもWindowsの機能で出来ます。 フォーマットと消去を混同されていませんか、単純にデータを全て消すのは「消去」ですよ。 画像はXPですが7でも同じ操作で「CDドライブ」→「右クリック」→「フォーマット(またはRWのフォーマット)」
＞・文頭のスペースやタブを除外して、'や--の行を検索 「'や--の行」という言葉だけでは条件が不明瞭ですが…こうですか？ ^\s*('|--).* ＞・特定のフォルダを除外してGREPをかける。 通常、エディタに内蔵する「ファイルから検索」の機能は、そこまで細かなフォルダ選択は出来ません。サクラエディタも。 他の機能？で出来るのかもしれませんが、何か別の（検索専用の）ソフトを探した方が早いでしょう。 ＞単語の開始と終了は決まっていて、間に何文字入ってても あいうえお.*?さしすせそ これで要件を満たさない場合は、具体例を提示してみてください。
そんな程度であれば、Adbobe　Reader　XとかXiでも可能です。
GPSって、カーナビが使っているやつです。 複数の人工衛星からの電波を受信して、その距離で計算して現時点を確定します。 テレビ番組の南極とか北極の極点への探検で、トランシーバーみたいなのを持って、ここが極点ですってやっているやつです。 私のカーナビですと、それで検索も出来ますし、現在地は端っこの方に緯度経度が表示されています。 今までのは誤差は１０ｍくらい、みちびきとかいう新しい衛星を使えるのだと１ｍくらいって言われています。 http://www.garmin.co.jp/products/onthetrail/eTre …
いろいろの無料ソフト試しましたが Any Audio Converterに落ち着きました。開発はアメリカのようですが、もちろん日本語対応です
サイトを利用する方法が便利ですし、スマホやタブレットからも可能なので、そちらで解説しましょう。 まずは、スニーカーなど前景で表示したい画像を用意します。 これはすでにありますよね。 つぎに、余計なものを消すための背景になる画像を用意します。 「チェック テクスチャ」などで検索してください。 全景の大きさよりも大きい画像を用意します。 さて、全景にしたい画像から余計なものを取り除きます。 下記のサイトを参照して、取り除いてみてください。 http://gigazine.net/news/20130510-clippingmagic/ この画像の縦横サイズに合わせた背景画像を作ります。 下記サイトにアクセスし、Open Pixlr Editor(advanced)をクリックします。 http://pixlr.com/ クリックすると日本語表示になるので、「新しい画像を作成」をクリックしてください。 ここで、ファイル名と縦横のサイズを決めます。 サイズは、先ほど作った背景画像のサイズにします。 「ファイル」「編集」「画像」・・・と並んだタブの「レイヤー」タブから「画像をレイヤーとして開く」で背景画像を開きます。 そしてもう一度「画像をレイヤーとして開く」で先ほど作った前景画像を開きます。 位置を変えたいときは、画面左にある「ツール」内の「移動ツール」（右上）をクリックし画像をドラッグします。 前景の位置合わせが終わると、「レイヤー」タブから「結合」をクリックします。 「切り抜きツール」（左上）で適当にトリミングします。 「ファイル」タブから「保存」をクリックして、PCやタブレットなどお使いの機器に保存してください。
TMPGEnc Authoring Works 5の仕様一覧を見ると （http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …） MPEG システムエンコーダー部の出力形式に 「MPEG-2 トランスポートストリーム」とあるのですが、それでは不満があるのでしょうか？
IrfanViewでは、画像 > 画像の情報　で、JPEG画像の品質が表示されます。 例）・・・・・・　　　　　　　・・・・・ 　　圧縮形式:　　　JPEG, quality: 90 　　・・・・・・　　　　　　　・・・・・ 　*アップデートが必要と思われます。現在4.35
Realtek HD http://realtek-hd-audio-drivers-vista.softonic.jp/ 好みに合うかは分かりませんが、無料でダウンロードが出来ます。 Realtek HD 　マネジャー http://www.atamanikita.com/RealTek/realtek-3.html
行頭から、最初の「文字」までの最小一致を指定しては？ 例として、検索で正規表現を使う場合。 ^.*?文字 意味としては、こちら↓を参考に。 ^ は行頭。 .* は0文字以上での、任意の文字が繰り返し。 .*? で最小一致になるので、その後ろに「文字」を追加すれば 行頭から「文字」までを検索します。
気になっていたのですが、回答がつくまで控えていました。 私も幾つかの方法で検索してみましたが、どれも無理でした。 やはり、標準の検索だと改行をまたぐことはできないですね。 http://sakura.qp.land.to/?FAQ%2F2 こちら↑で紹介しているVBSマクロを利用すれば可能みたい。 http://sakura.qp.land.to/?Macro%2F%C5%EA%B9%C6%2 … wshReplace2.vbsをダウンロードしてマクロから利用します。 置換する方法： 【簡易複数行置換マクロ】を開きます。 s/置換前/置換後/gi が表示されているので、それぞれに以下を記載。 置換前　\r\n(\r\n)+ 置換後　\r\n\r\n 置換パターンをこのようにし[ OK ]をします。 s/\r\n(\r\n)+/\r\n\r\n/gi 関連サイト http://makoto-watanabe.main.jp/hotvbs.html#multi …
CD/DVDをブートの頭にしてますか？ ＊言い方・・なんていううんだっけ？ファーストブート？ デュアルブートの知識はありますか？ 勉強してからやらないと 「XPが起動しなくなりました」ってのはよくある話・・・。 ＊大体、ブートローダーの問題です。 XPのブートローダーの復帰方法とか知らないと大変ですよ。 その辺、勉強してからデュアルブートしましょう。 ＊XPが動かなくなってもいいというなら話は別です。 xubuntuのインストール方法自体はUbuntuと同じだと思うので、Ubuntuで検索すればHitすると思います。
apple のサポートを参考にされたし・・・ http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja …
ディレクトリ構造が、 Ａ ├Ｂ └Ｃ 　├Ｄ 　├Ｅ 　└Ｆ だったとして、 Ｃから１つ上がるのはＡですが、１つ下がるってＤＥＦのどれだか分かりません。 > 「../」でひとつ上がるなら > 「./」現状維持 > 「/」ひとつ下がる > と言うわけではないのでしょうか？ そういうわけではないです。 cdコマンドなら、 cd ../ は１つ上のディレクトリへ移動 cd ./ は現在のディレクトリへ移動 ですが、 cd / はルートディレクトリ(一番上)へ移動します。
質問の中に解決策は書かれているのですか。 管理者:administratorとしてログオンして下さい。 或いは実行時に管理者モードに切り替えるのはヘルプファイルを参照して下さい。 スタート==>ヘルプとサポート==> 左上の検索: "管理者" でサーチ==> ●管理者としてプログラムを起動する (XPの例ですが、他のOSでも略同様だと思います)
[リネーム]で、[メニュー]から[連番]や[文字列の追加]にして [先頭に連番を追加]を選択して、[開始番号]を[ 500 ]にする 設定まではできているのですね。 その設定のままでは空白などを挿入できないので、[メニュー] のすぐ左横にある[高度なリネーム（選択されたメニュー項目）] をクリックして切り替えます。 [置換]に「?\1\2」が記載されていますので?の番号関連のタグ で連番を示しているので、それの後ろにスペースなどを挿入し 「? \1\2」にするだけで、希望しているリネームになります。
古いPCのi-Tunesの <iTtunes Store>から 「このコンピューターの認証を解除> をクリック Apple IDとパスワードを入力して 認証解除できます。 新PCで同じ手順で 「このコンピューターを認証」をクリック IDとパスワード入力で完了です。
Microsoft Windows ででしょうか。 PDFTK Builder ならできるかもしれません。 http://www.angusj.com/pdftkb/#pdftkbuilder ダウンロードは、上記ページの 　　Full installation (includes PDFTK ver 1.41): →　pdftkb_setup.exe (2.0mb) ここです。
単に「上書モード」になっているだけでは？ TeraPadの画面左下に「上書」とありませんか？ そうなっていたら、Insertキーを押すと、「挿入」に戻ります。
Windowsタスクマネージャーを起動→プロセス「タブ」一覧より「MyPC Backup」を見つけ 選択し、マウス右クリックより、「プロセスの終了」後に ・コントロールパネル→プログラムと機能の一覧から「MyPC Backup」を選択し アンインストールで変なウィンドウが出るのでNO,THANK YOUでクリックで 削除出来るかと思います。
No.1様の回答とNo.2様の回答の両方を確認してください。 単に「折り返し」の問題か、「改行コード」の問題かをご自身ではっきりさせましょう。 さて、WEB作成のために使われておられるのでしたら、 <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=XXXX" /> charset=XXXXの部分と一致した文字コードにします。 ただし、UTF-8の場合は、TeraPadではUTF-8Nに。NがBOMなしです。 一般的な文字コードと改行コードの組み合わせ Win 文字：Sift-JIS　改行：CR+LF Mac 文字：UTF-16　改行：CR UNIX Linux WEB 文字：UTF-8　改行：LF TeraPadで新規作成した文章からTeraPadで新しく開いたウィンドウへのコピペであれば、折り返しの問題だと思いす。 WEBなどからTeraPadにコピペし、新規ウィンドウに貼り付けた場合は、文字・改行コードの問題かと。
Ubuntuの軽量版のXubuntuでも大丈夫そうな感じもします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Xubuntu http://xubuntu.org/ 動作か重いようであれば、さらに軽量なLinuxディストリビューションを試してみれば良いかと。 ライブCDもあるのでまずは試してみては？ Ubuntuは情報が多いので、何かやりたいときに調べるのも楽かと思います。 動画編集は元々のマシンスペック的に無理そうですが、写真閲覧くらいなら問題ないでしょう。
まったく問題ないですよ。 応募要項に「ソフトは●●を使用すること」などと指定がある場合は別ですが、 それが無いのであればどんなソフトを使って描いてもかまわないです。 ただし、応募作品のファイルフォーマットは規定があるでしょうから、 そのソフトで規定に則ったフォーマットで保存できることが条件ではあるでしょう。 > 権利的なことを質問したくおもっています 著作権についての懸念でしょうか？ フリーソフトを使用して描いた作品でも、著作権は絵の作者が有します。 フリーソフトの開発者には何の権利もありません。 ソフトの使用要綱に 「このソフトで描いた作品をコンテスト等に応募してはならない」 「このソフトで描いた作品の著作権はソフト開発者が有する」 とでも書いてあれば別ですが、そんなことはまず無いです。
＞以下のフリーソフトってなんのために使用するソフトですか？ すべて開発者向けのツールです。 質問者様が開発者でないなら、すべて削除でもOKですが、おそらく会社のPCですよね？ JDK、HiRDB Runtime等は、仕事上でお使いのプログラムで内部的に使われている可能性があります。 これらを含めて、管理者に削除の可否を確認してください。 ＞また、放置しておくと勝手に更新してレジストリをいじるだとか、使用しなくなって端末の中にそのまま放置してもこれらのソフトは端末への悪影響はないのでしょうか？ 開発者向けのツールである、と言うだけであって、いわゆるバックドアのような外部からの攻撃を受ける事は原則的にありません。 但し、セキュリティ観点でのアップデートは各ソフト毎にありますので、会社都合で削除できないなら定期的なアップデートは必要です。 管理者側で「考慮の上で放置」の方針であれば、それに従ってください。 ＞・Windows　SDK 文字通りWindowsの開発者向けのツールキット。 ＞・JDK Javaの開発者向けのツールキット。 ＞・nettool Web アプリ開発者・ネットワーク管理者向けの監視解析ツール。 ＞・CSE フリーのSQLエディタ。 開発停止されています。 ＞・HiRDB Runtime 日立のデータベース用のランタイム。
再インストールしてみた？
OSがVistaならダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール起動などする場合がある。 XPならAdministratorでログオンしインストールしてみる。 Windows7にインストールする方法（3通り）参考URL （1）フォントファイルを開いて（プレビュー）インストールボタンを押す （2）フォントファイルをフォントフォルダにドラッグ （3）コンテキストメニューからインストール 参考URL：http://blog.caraldo.net/2009/11/windows7_2.php
>CDやDVDにソフトを保存して、毎回CDなどをパソコンに入れて >ソフトを起動できるようにすることは可能でしょうか？ >付属のセットアップのCDかDVDなどでソフトが入っている 同じ内容なのでまとめて書きます そういった CD（DVD）というのはプログラムだけでなくPC軌道に 必要なブートローダといったデータも書き込まれています （ブートローダもプログラムの一種です） 単純にOSからプログラムデータをCDに書き込んだだけではブートローダは書き込めません 　　　　トラックイメージで書きこまなければいけないので 　　　　普通のデータ書き込み方法とは多少手順が異なります ですのでPCをCD起動でプログラムを起動させるようなメディアを作成するのは それなりの知識がいると思ってください （OSインストールCDはこのような形で提供されています） ブートローダが書き込まれて起動できるメディアを　ブータルCD（DVD)などとも呼びます といっている私も OSのインストール用でブータルDISK作成したことはありますが 自分で作ったアプリケーションを起動させるためのブータルDISKといったものは 作ったことがありません よってこれ以上の詳細の説明はできません OSが起動している状態でCDをセットすることでプログラムが 起動するようにするといったことであれば簡単に実現できますが (以前その機能が悪用されてウイルスが広まっているので） 自動的に再生されない環境というのは多数存在します（環境依存） 参考URL http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/07/ … その時の一般的な(ウイルス）対策方法としての参考URL http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1139a …
Windows であれば、Microsoft Office SharePoint Designer 2007 が無償で提供されるようになっています。これに含まれているOCRが利用できます。 ただしOCRの実行には、画像をTIFFに変換する必要があります。 ・OCRに使うDocument Imaging というプログラムの説明 https://office.microsoft.com/ja-jp/help/HP001077 … ・ダウンロード https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … インストールのとき、OCRの機能をチェックマークで選択します。
MP3 の無劣化（再エンコードなし）で出来る加工って、部分カットや結合、あとフレーム（サンプリング周波数によるが、40ms 程度）単位での 1.5dB ステップでの音量変更だけです。 ノーマライズは可能ですが、1.5dB 単位での音量変更になります。mp3DirectCut や MP3Gain（[オプション]-[詳細]にて「最大化機能を有効にする」にチェックした上で、[ゲインの変更]-[最大無クリップゲインの適用]）で可能。 リバーブは無理です。波形を複雑に変える必要があり、再エンコードは避けられません。 コンプレッサも無理。40ms ごと、1.5dB 単位という限定的な加工をする特殊なコンプレッサ、というのも原理上は作れるかもしれませんが、見たことないです。
＞設定で用紙一枚当たりの画像数を設定したいです。つまり、 ＞一枚当たり20個の画像と設定したらA4用紙５枚に自動で並べて ＞印刷するソフトです。 20枚の画像は、横５縦４と設定します。 フリーソフト 「 ViX 」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se083112. … エクスプローラ風統合画像ビュアー 「 ViX 」を起動してアルバムにしたいフォルダーを表示し、 メニューの「画像」をクリック、「アルバム保存」を選択し どのように保存するか設定します。 私なら、画像として保存しておいてから印刷しますが、 「アルバム保存」でなく「アルバム印刷」もあります。 Windows7でも動作します。
No.2です ゴメン質問内容読み違えてたかも（作成ソフトだった？） LRCの歌詞ファイル作成方法やタイムタグ入力ソフトだったのね タイムタグ付き歌詞ファイルは自動でカラオケの様に移動するだけです 参考サイト書いておきます 作成方法（FやZ用なので保存先が違うので御注意を） http://www.sony.jp/support/walkman/products/sync … 歌詞Lyrics Master http://www.kenichimaehashi.com/ ツール使ったタイムタグ作成方法 http://www.novac.co.jp/mp3walker/musictxt.html ＞WMP12はm4aに対応しており 多分可能と思います（ウォークマンでもm4a対応＆表示可能） 尚、jetAudioではlrcは無理でした（iPodと同じでtxtを埋め込むのみ）
＞このマイクのウインドウはどこをクリックすれば開きますか？ “一度に多数の音楽を聞く方法”を質問しましたね。 今回の質問と何か関係があるのですか？ マイクで録音は、Vistaや７の場合 まず、マイクを接続をして、添付画像の下右の方にあるスピーカー アイコンを右クリックして録音デバイスを選択 マイクが表示されていなかったら、※印付近で右クリックして 「無効なデバイスの表示」にチェックに入れ、表示されたら マイクの所にカーソルを持っていき「有効」にチェックに入れて ください。 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 2.録音デバイスの基本操作 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-2.html 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html
RealDownloaderでダウンロードしたファイルの保存先であれば、RealPlayerの環境設定からではなくダウンロード開始した時に出てくるリアルダウンローダーの左上をクリックするとそこにも環境設定があるのでそちらで設定すれば、解決できると思います
全く根拠はない解答なのでそのつもりで フォントで縦書きフォント　　　とかあったような気がしますが そのあたりの問題と違いますか
1日の発送数が400件以上となると、受注管理用のソフトを使った方がいいと思います。 もし楽天RMSのままで行くなら、伝票番号をCSVでアップする機能があります。 データ作成はExcelのマクロレベルで出来るので、最初に設定してしまえば簡単です。
日本語変換ソフトは何をお使いですか？ ＩＭＥでしたら、プロパティ→全般タブ→編集操作の中の「変更ボタン」→キー設定タブ →Ｆ2キーを選択して変更ボタン→プルダウンからお好きなキーを選ぶ で、変更できませんか？ 自分では試していないのでできるだろうという推測なんですが・・・
「イメージ」→「座標指定切り抜き」 「イメージ」→「切り抜き」 がありますね マウスで範囲を四角に囲うと「切り抜き」では切り抜かれ　「座標指定切り抜き」では切り抜かれる前に座標が表示されます マウスで範囲を四角で指定しないと画像の全体の座標が表示されます 座標に数字を入れれば範囲を表示でき四角の中をマウスで移動させれば範囲が移動 コーナーを動かせば大きさ変化 四角の外でマウスクリックでは範囲解除
soundengineが有名です。 市販ソフトで１０万近くするものもありますが、マルチトラック対応、波形分析とかがついているだけです。 特定の周波数だけを取り出したいなら、このソフトのイコライザを使えばできますよ。 参考URL：http://soundengine.jp/
torayoshiです。 mms.cfg右クリック→ファイルの場所を開く→エクスプローラアドレス欄の左端のフォルダアイコンクリックまたはアドレス欄の空いてる所クリック。 でパス表記に変わります。
メヂアプレイヤークラシック http://www.gigafree.net/media/mediaplayerclassic … AVCHDフォーマットのＤＶＤは直接フォルダ展開必要です。
ダウンロードというフォルダがC:\Users\(アカウント名)という場所にあります。 コンピューターを開いてハードディスクにOS(C:)というドライブがあります、パソコンによっては表記が違います、とにかく(C:)です。 それをダブルクリックして開き、中のユーザーをダブルクリックして開き、中の自分のアカウント名をダブルクリックして開くとダウンロードというフォルダがあります。 通常、そこへ保存されます。 尚、蛇足ですが フリーソフトを使うより初めから入っているライティングソフトを使った方がいいですよ。
基本的にオート進行のエロゲですら、デュアルモニタでフルスクリーンで遊ぼうと思うと画面が崩れたり、一方が最小化されたりすることもあり、無理なケースが多いです。 自分の場合、自作PC2台でWindows8 64bitが27インチ、Windows8 32bitが23インチで、モニタ2台並べてゲームに対応してますけど、これが一番簡単ですよ。
出来上がったものをご覧になればおわかりのように、 例えば、Aフォルダーに1.jpg、2.jpg、3.jpg、の3つのファイルがある場合、 「はい」→Aフォルダーはなく、メディアのルートに3つのファイルが書き込まれる。 「いいえ」→メディアのルートにAフォルダーが書き込まれる。 日本語のメッセージが意味不明ですが、指定したフォルダーが一つの場合には、「フォルダーはいらないんじゃないですか？」と、親切に訊いてくるみたいです。なので、互換性には無関係だと思います。安心して下さい。 ImgBurnはDVD Decrypterの作者が開発しているソフトなので、No,1さんのように考える方もいらっしゃるかもしれませんが、正式なお作法で書き込める、今時珍しいソフトらしいです（詳しいことは知りませんがｗ）。私も愛用していますよ。
もしかしたらですが、 ファン回転速度の更新間隔（ミリ秒） の値が、かなり大きくなっているとか？ 100～60000（ミリ秒）　＝　0.1～60（秒）　の範囲で設定可能みたいです。 デフォルトでは、５秒間隔で回転数をチェックしていますが、６０秒間隔だったりすると 回転数は下がっているのに表示されるのは、かなり遅れてから、 ということになってしまいますが。。。 ちなみに、「モニタリング」タブにも同様の設定があるみたいです。 （こちらは、ファンに限らない全体の更新間隔）
作成した仮想DISKを外付けHDDに移動(コピー）したいということで良いのでしょうか？ それでいいのであれば　　　ファイルー＞環境設定ー＞一般　で デフォルトの仮想マシンフォルダを 外付けHDDに変更して OK コピーしたいゲストOSデータを選択ー＞仮想マシンー＞次へー＞ 全てをクローンー＞次へー＞すべてー＞クローン と進めばコピーできます 作業後 元々の仮想マシン削除すれば移動 そのままならコピーとなります 名前が　　元の仮想マシン名＋のクローン　になりますが 移動でこれが気に入らないということであれば再度同じことをやれば名前は変更できます （クローン作成段階で同名にはできません） 質問者さんの環境が不明ですが 4.2.12-84980　で動作を確認しています 以後の仮想マシン作成フォルダを元に戻したい場合は デフォルトの仮想マシンフォルダで　リセット　を選択してください （フォルダはそのままでも既に作成されている仮想マシン動作には影響ありません）
OSはソフトが対応するXP（2000/98)ですか？ Easyサムネイルはどうですか？ http://www.mottai-navi.com/Contents/FreeSoft/ 参考URL：http://www.gigafree.net/tool/resize/easythum.html
IrfanViewでできますけど？　(^_^;
ポータブルなので、基本的にレジストリに設定を保存したりはしないと思いますよ。 たぶん、Windowsが最近使ったアプリの履歴なんかをレジストリに保存してるんでそれじゃないですかね？ 当方 Windows7にて同じソフト使ってますが、レジストリ検索して数件ヒットしますがThunderbird自体が残していそうな項目は見つけられませんでした。 通常はインストール先のフォルダごと削除すればそれで終了のはずです。 レジストリが気になるようであればThunderbirdという項目を検索して片っ端から削除されるといいと思います。
>Blenderのゲームエンジンですが、実際にイベントなどを起こしてゲームをつくれるのでしょうか？ ロジックエディターで Add Sensor のところで追加して、キー入力とかマウスとか当たり判定などを選択して Add Controllerのところで追加して、でそれらをorとかandとか論理演算して Add Actuatorのところで追加して、処理をします。 完成したら 実行形式(exe)にするために Blender User Preferences(ファイルからユーザー設定)のAddons(アドオン)のGame Engineの Game Engine: Save As Game Engine Runtimeのところをチェックしてアドオンを使えるようにしてから FileからExportでSave As Game Engine Runtimeをクリックするとsave画面になるので ファイルネーム　(　ディフォルトではgame.exe　になっている)をいれて Save As Game Engine Runtimeのボタンを押せば必要なランタイムなどセーブしてくれます ただ、そこに使われているファイルなどは同じ場所に入れておかないとだめだと思います
No1です >他にここが怪しいのではと思われる点はありますでしょうか。 うーん 環境（動作アプリ）がわからないので何とも かといってここにアプリ一覧羅列されても困りますが・・・・・ 何が悪さしてるか調べたいなら方法として ・新規アカウント作成してそのアカウントでセーバ入れただけで動作するのかの確認 　　－＞動かない 既に全ユーザで動くアプリの影響 　　　　　　　　　　　 動くか知らないけどセーフモードでの確認 　　　　　　　　　　　　　　セーフモードだから動かないならともかく 　　　　　　　　　　　　　　動いて状況同じなら根本の問題がありそう 　　－＞動く　　　 既存ユーザアカウントで起動されるアプリの影響 　　　　　　　　　　　 タスクマネージャなどでアプリ殺しながら要因特定 などやっていくしかないんではないでしょうか
編集 → 環境設定 → 文章 開き方の設定 → 文書を再び開くときに前回のビュー設定を復元 にチェックでどうですか
Frieve　Audio何か如何ですか。
サブディレクトリは確かにできなかったみたいですね。 c++で再帰プログラムを作って、fc呼び出すとかでどうでしょうか？ c++の再帰は検索すればいくらでも出てくるのでコピペで済むと思います。 スタティックリンクすれば単体で動きます。 または自分で作ってしまう。 ・・・で。
＞Failed video encode aborted Failed to retrieve audio, abortedエラーで、OSがXP x86の場合に、Toolsの中の全てのexeを一度起動させて、「この種類のファイルであれば常に警告する」のチェックを外して、解決した事例があります。 なお、一般的にユーザー名が日本語全角文字だと英語版ソフトのインストールで失敗するようです。 XP以降のOSではAdministratorでログオン後インストール Vistaでは更に右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業が必要な場合が多い。 参考URL：http://c.2ch.net/test/-.fYl30/avi/1244064280/-196a
Tweenなどはどうでしょうか
JTrimの場合は横長画像の横幅を縦長画像の横幅までリサイズして、 連結します。 横長画像3072×2304を読み込んで、リサイズ。（添付画像） JTrim 019 / リサイズ（画像のサイズ変更） 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … クリップボード拡張ソフト、いろいろありますが、以下の二つがお勧めです。 ToMoClip http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/020710 … Clibor http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090520 … 好みがありますのでどちらとは言えませんが、私はコンパクトでシンプル、多機能なToMoClipを愛用しています。
最近は、自動的にインターネットに接続するソフトウェアって存在します。 その場合は、自動的にIEの設定を利用して接続されていたりします。 そのキャッシュがIEの方に残る場合もあるかもしれません レジストリって、WindowsってOSに記載されている文字列って考えた方がよいでしょう レジストリ全体で数百MBもありませんよ 一部の文字を削除しても数Bも減るか減らない程度です。 ディスクのクリーンアップで削除出来る項目とCCleaner等で削除が出来る項目とは違ったりします 標準だと出来ない項目とかがあるので、それを削除するためにソフトウェアが存在したりします。 エクスプローラーの設定だと、拡張設定のウィンドウサイズ表示位置のキャッシュを削除したからではないですか？
Windowsでは作れないのでMacが必要です。MacのXcodeが必要。 で、実機で動かすならAppleDeveloper契約をする必要がありますので年間¥8400必要ですけど... http://www.studioloupe.com/2013/04/iOSDev1.html Windowsでは無理です。
こんにちは (1)はAdobe Reader X(10)からデフォルト表示されるように なっていて非表示にできないと思われます。 (2)は、ツール/署名/注釈(XIの場合)のプルダウンメニュー なので、再度そのコマンド(恐らくはツール)を指定すれば メニューが閉じると思います。 Adobe Readerにこぢわらないのであれば他のPDFビューワー を使うというのもあるかもしれません。
Explzhです
やりたい趣旨が元質問から離れているようですが メールソフトによっては分割送信できるものがあります ただし送受信でどこか（双方のメールサーバ）に制限かかって 引っかからないことと相手側が分割メールを結合できることが条件となります 　　　相手がメールでほしいって言ってて相手側に制限があるっていうのが 　　　一番間抜けな話 Win7ならWindows Liveメールでしょうか？ 上記機能あるはずです 自分で使ってないから詳細知らないけれど http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … を見る限りできそうです 自分はBecky使ってますがやはり同様機能があります （※Beckyはシェアウエア）
No.1さんの回答にあるソフトだと、フリーとしてのViewerのソフト 以外のExif Clipboardを使う場合はシャアウェアです。 Exif Clipboardでないと、右クリックには表示されません。 金銭的に納得いくなら利用してもよいかもしれません。 （私もインストールしたこともありませんので、未検証） どうしてもフリーソフトとして使う場合は、海外のソフトですが、 こちら↓があります。 【 JPEG & PNG Stripper 】 http://www.gigafree.net/tool/graphiccomp/jpegand … http://www.steelbytes.com/?mid=30 日本語化していませんので、使いにくいかもしれませんが、内容は 単純なものなので、理解していれば使い方は簡単です。 エクスプローラーで使えるようにチェックをすれば、右クリックに 表示されます。 基本的にはソフトを起動してドラッグ＆ドロップするものですが、 右クリックでソフトが起動しますので、表示内容に問題がなければ [ Clear ]ボタンで削除できます。[ OK ]ボタンを押すのと基本的 に変わらないのですが、ソフトを閉じる手間があるのは面倒かも。 このような動作は、質問文にあるソフトが起動しボタンで削除する ことと基本的に同じなので、右クリックへ表示されることを除けば 希望していているものではないですね。 ソフトを起動するのが嫌な場合には、私は右クリックのみで利用が できるソフトを知りませんので、他の回答をお待ちください。
一般的には見分けは付きません。 自己解凍形式の圧縮ファイルを作成するプログラムによっては、特徴がありますから見分ける事が可能な場合はあります。 例えば、手元の+Lhaca Version1.24だと、自己解凍形式のファイルは0x40番地以降「0E 1F BA 0E 00 B4 09 CD 21」になってるとか。(ファイルを２つ確認しただけですが。) 他の方法だと、バイナリエディタやメモ帳にexeファイルを放り込んで開いてみて、末尾の方にそれっぽいエラーメッセージの文字列があるかどうか？とか。 必要なデータのバックアップ取った上で、書き込み出来ないディスクとか、HDDの主要な部位に書き込み出来ないユーザー権限で実行し、エラーメッセージを確認とか。
簡単に言えば、選択した写真ファイルが移動やコピーしたもので、 作成日が移動やコピーした日付だからですね。 更新日は、移動やコピーでは変わらないために古い日付のままに なっているので、更新日よりも作成日が新しいのです。 ここからは、難しい説明になりますが。 写真撮影日は[ Exif 情報]に登録されたものであって、ファイルの [プロパティ]の[作成日時]や[更新日時]とは違います。 【まめFile5 】はファイルの管理ソフトであって、写真などの管理に 特化したものではありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/48119/ ですから写真の撮影日を表示しているものではありません。 EXIFのビューアや写真管理ソフトなら、撮影日時を表示するものが ありますので、それを使うことで見ることができます。 （ソフトを使わないでも、プロパティの詳細設定で見ることも可） 作成日時が撮影日時と同じなのは、撮影日＝作成日だからです。 そのファイルの作成日になっているから同じものと思うのは、編集 などがされていないからであって、画像編集ソフトなどを利用して 保存しなおせば作成日時も更新日時も変化するので、同じものだと 思うのは間違いです。 基本的にコピーしたファイルの場合には、[更新日時]はそのままで [作成日時]がコピーした日になります。コピーすることでファイル が作成されたことになるですから当然です（移動も同じこと）。 http://q.hatena.ne.jp/1325901818 http://support.microsoft.com/kb/299648/ja 更新日時が変わらないのは、画像編集するなどでファイルの内容が 変わった場合であり、コピーや移動しただけだと変化しません。 そのため、更新日時よりも作成日時が前になっていても、その状態 は何も問題がないことであり、仕様として覚えておくものです。 コピーしても作成日時や更新日時を維持したいのなら以下のような ソフトでコピーするしかありません。 http://gigazine.net/news/20120902-safecopy-free/
再生するときの快適さはプレイヤーやコーデックによります。 最近はPCの性能が上がったのであまり使われなくなりましたが、CoreAVCはH.264のコーデックとして、かなり低負荷な方です。 プレイヤーはMPC-HCをおすすめします。
BlueGriffon http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://bluegriffon.org/pages/Download 日本語にも対応しています。
http://www.pori2.net/js/number/4.html 乱数を使えば良いと思いますが…。 そのスクリプトが無いので何とも言えませんが…。 こちらにも http://www.geocities.jp/miyake_kobo/js/ 沢山載っているようです。
【 ToMoEditor 】のようなエディタではだめなのですね。 おそらくフリーのエディタでは、希望しているものはなく、 こちら↓のようなシェアウェアになってしまうと思う。 【 O's Editor２ 】 http://ospage.jp/soft/oseditor2/oseditor2.html 試用期間があるので試してみてはいかが。
20年以上前からwgetというコマンドがありますが(^^) 簡単なものだったら、firefoxのScrapBook( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )かな、他にも色々 　⇒ダウンロードツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dow … ) 　あまり階層を深くすると時間がかかりますよ。
こちらの案内を参照してください。 （「iTunes 11」でサイドバー・メニューバーを表示する） http://www.ipodwave.com/ipod/itunes-show-sidebar …
>７番の読み込み違反とは何でしょうか？？ 要するに「バグって変な動作をしました」って表示です。 何が原因なのかはわかりませんが。 調べたところ、使えるようにするには、ソフトとは別にASIOドライバのインストールが必要なようですが、インストールしましたか？ 参考ページ) http://eyesonlyme.seesaa.net/article/301104230.h …
私はこのソフト使ったことないですが マニュアルを見ると”Ｓ”キーを押すということのようです http://miyano.s53.xrea.com/manual.html
http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ 使い方のポイントは、 ・高度なリネーム ・ワイルドカード使用 ・検索指定 *.jpg 条件を絞ることも可能 ・置換指定 日付けをフォルダから継承する場合は、 \f-??? 日付けをファイルから継承する場合は、 \Y-\m-\d-??? 元のファイル名は、検索時のワイルドカード( *, ? )の出現順（複数可能）に対応して、１番目なら\1
こんばんは。 DVD-VIDEO形式になっていないのでしょうね。 動画のフォーマットだけでは、きちんとDVD-VIDEO形式になっているかわかりませんね。 DVD-VIDEO形式はVIDEO_TSフォルダに必要なファイルが入ってなければいけません。 動画ファイルだけではだめです。 それから、ISOはイメージファイルなので、このファイルを作成する時にでファイナライズ（ラスタライズではないです）されていないと ＞DVD DecrypterでDVD-RWに書き込み。（この時点でラスタライズ完了・・・のはず） とは成りません。 ちなみにラスタライズとは「コンピュータが扱う文字や画像を、プリンタで印刷したりディスプレイに表示できるように、色付きの小さな点の集まりで表現すること」です。
仮想化でLinuxを使わなければいい。 coLinuxでCentOSを使えば良いよ。 coLinuxはWindows上でカーネルがネイティブに動作します。
OSに仮想ドライブはついてないと思います。 心当たりのある日辺りに作られたソフトのファイル、 CドライブのProgram Filesの中を 一つ一つ当たってみるとか、 コントロールパネルのプログラムの削除と変更を見てみてはどうでしょう。 コントロールパネルのシステムの復元で(復元ポイントを作ってから) 日を遡ってみてもいいと思います。 またタスクマネージャーを呼び出し、 プロセスを探し出し、右クリックからファイルの場所を開くで 原因がどのソフトか探すという手もあります。
FreeAudioDubは、部分カット専用ツールです。出来るのは、範囲選択した部分をカットすることだけ。そうして残った部分を１ファイルとして書き出すだけです。 貴方が挙げたサイトは、冒頭では確かに分割保存が出来るかのように書いてますが、具体的操作説明ではカットのことしか書いてないですよね。看板に偽りありで、客寄せ目的の虚言なんでしょう。 ですから、FreeAudioDubでやろうとしたら、 ・元ファイルからＢとＣをカットして、Ａを保存。 ・再度元ファイルを開き、ＡとＢをカットして、Ｃを保存 ・・・みたいなことを曲数分だけ繰り返すしか無いと思います。
調べてみた結果は……。 「メタボリックバスター」が「64bit版のWindowsに対応していない」です。 一応、小難しい理由も判明していますが、質問者さんがそれを知ったとしても対処できないので省略。 作者に報告して、対応されるのを待つしかありません。
『 WavePad 』で自分の声も録音できるので まず、「ノイズ除去」や不要な部分の削除、増幅等をして “編集”をクリックして「ファイルを挿入」から「先頭」を選択 辞書サイトで録音したものを指定して繋ぎます。 あとは“ファイル”をクリックして「名前を付けて保存」します。
あとは、.profile等で、hostname毎に別のプロンプトを用意する、というのも常套手段です。 前景/後景色は元のままになりますが。 この例では、ユーザーIDでプロンプトを変更しています http://news.mynavi.jp/column/zsh/002/index.html
P-01Dを持っていてteamviewer使っています。 スマホの大きさによりますが全画面を表示するのは無理ですのでその点は気をつけてください。 PCの右端はスクロールしないとスマホで見れません。
OFFICEソフトで作った文書であれば、ファイルの書類（保存形式）でPDFを選択するだけです。
OSがWindows７なら、スピーカーのアイコンをクリックすれば、リアルタイムで 音量が表示されますが・・・
＞HDDは ５８０GB から １０００GB（１TB） にアップです。 パソコンの環境が何も書かれて無いので、的外れの回答になるかも・・・ HDD５８０GBは全てCドライブなのでしょうか？ それであれば、起動は遅くなります、HDDの交換では問題は解決しないと思いますが。 HDDをCとDに分割しているのでしたら、スイマセン！ そんな、大きな容量のHDDを使用すると、クラッシュした時にダメージが大きいですね。 パソコン本体のHDDは８０～１２０GBで外付けHDDにマイドキュメントなどのデータを保存 した方が運用面で宜しいのでは？
Windows 8 での .NET Framework 2.0 の指定 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/jj159133 …
BunBackup こちらはフリーで定評のあるソフトです 参考URL：http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i …
画像合成 FotoMix http://www.diphso.no/FotoMix.html 簡単に画像の合成ができます。
goforfiles…知りませんでした。 googleで検索して見ましたが、よくわかりません。 何かのダウンローダーなのかも知れません。 でも、安全化？と聞かれると？です。 一様、URL乗せておきます↓ http://www.google.com/cse?cx=0001833941370529530 … お力になれなくてすみません(*・ω・)*_ _))
http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 白地図　色を塗る　というもの http://support.google.com/maps/bin/answer.py?hl= … Googleマップ　マイマップでマーカーを付けていく
まずは、UWSCのヘルプ読んだらいいですよ。 因みにPhotoshopのバッチ処理でやりたいことは出来そうです。 UWSCでの問題を改善希望なら、 質問内の具体性がないかしょを全部具体的に書いてください。 Photoshopならバージョンとか エラーの内容 スクリプトの中身 AとかBが何あらわしてんだか などなど 誰でも日本語が理解できれば、 他に意味はないな。 と、思えるのが具合的です。 状況が把握できないんで、求める回答をすることももちろんできません。
フローチャート等を描くなら、フリーではなかなかいいのは少ないですが、英語でよければ。 http://logicnet.dk/DiagramDesigner/ 有償ならVisioがありますが。
当方が使っているのは（下記はともにフリーソフト） Craving Explorer Version 1.5.0（2012/09/27） http://www.crav-ing.com/download.html RealPlayer http://jp.real.com/ ※DVD-RWには直接落とせません
＞wikitaxi本体やwikitaxiで使われるデータベースをダウンロードしても法的に問題ないか教えてください 　・Wikipediaをオフラインで利用するソフトなので特に問題はありません 　　 　（Wikipediaの記載内容を二次使用した場合に著作権上の問題が生じる場合があります） 　　
>１）ソフト使わずＦｌａｓｈ動画で保存できる方法ありますでしょうか？ 厳密に言うとないのですが、Flash動画を再生することができているということはその時点でソフトを使っていることになり、その再生したソフトの履歴や一時ファイル内にすでに保存されていることが多いです。 たとえばInternetExplorerでどこかのwebサイトを訪問し、ページ上のFlash動画を再生したのだとしたら、インターネット一時ファイル内に*.swfファイルが保存されていることが多いので確認してみましょう。 ●FLASHムービー（swf）を保存する [Windowsの使い方] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/81177/
google日本語入力に辞書切り替えの機能はありません。
不要ファイルの見方　考え方が違う フォントキャッシュなどは削除しても再起動すればすぐに作成　データ展開されます 表示の高速化などのためにもうけられているものですが　肥大化や時として壊れ障害か起きます 本来あるべきものですが　再構築したほうが効率がよくなることがある セーフモードで起動すると　再構築されるものがある ログファイル類は障害発生時の解決の助けとなるものですが　ＨＤの容量の半分以上を使い記録され続け一定量を超えると　古い順に消されていきます これが膨大なのよねーー 必要と言えば必要だけど　解析スキルがないものにとっては　空き容量を食いつぶしているにすぎない　ともいえる ＞この画面が初期設定に戻り 横長の長方形に戻り、一覧が隠れて見えない状態でした 拡張設定　　ウインドウ・・・・・・・・・・　あたりでは？
http://sega.jp/pc/soft/tod/trial/tod_tl.html 「タイピング・オブ・ザ・デッド」の体験版。 これ以上に有名で無料のものなんか無いでしょう。
無料では良いものは有りません。 ファイナルデータや完全復元など有償ソフトをお勧めします。
GIMP2に「DBP」という一括変換プラグインがあります。 サイズも変わりません。 http://www.geocities.jp/gimproject/plug-ins/batc … ただ、読み込みはフォルダ単位でなくファイル単位（複数選択可）です。 GIMP2とDBPの両方必要です。
doc方式は、MS-WORDの方式ですから開くことが出来ます。 ただし、100%の互換性はありません。　レイアウトが若干崩れる場合があります。 Apache OpenOfficeよりLibreOfficeの方が互換性が高いみたいです Apache OpenOfficeなら、Office2007以降の方式だと開くことが出来ても書き込むことは出来ません。 LibreOfficeは、読み込んで保存することも可能です 今は、OfficeでもOpenDocument方式に対応しています。Office2003以前は未対応です
>開く→ディスク→フォルダのDVD→「dvd」フォルダを選択。 これで見られるはずですので、見られないのはSMPLayerの 問題ではなく、フォルダーの問題ではないでしょうか。 >「VIDEO_TS」と「AUDIO_TS」入った「dvd」フォルダ ということはDVDディスクからリッピングされたものを再生しようと されているのだと思いますが、リッピングに失敗したのでは ないでしょうか？ フリーソフトですとMedia Player Classicというのが一番動作が 安定していると思います。あるいはSplash Lite（フリー版）。
ブルーレイレコーダーに一度読み込ませて、1枚に圧縮したほうが楽かもね。
iTunesでiPhoneやiPadへファイルの送受信に使うからです。
http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … お好みのものをどうぞ。
RegCleanのような 購入促すタイプだったと思います（曖昧）。 悪性なインストーラーに着いてきますね。 使用というには マトモに操作はしてないので覚えてません。 悪性プログラムをいろいろ試してるときに チェックがあったので 入れてみただけ。 自分の「ゴミデータ・コレクション」ｗに 写真が出てこないから あまり脅威では無かったと思います。 買わせるためのソフトでしょう。 すぐに削除しましょう。
Vistaでは、右クリック「管理者として実行」で作業した方がよいかも（すべてに実行すると危険性もあるがVistaではUACが煩いので・・・） プログラムやアイコンを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動、コピー、削除、アンインストールなど実行
FastStone Image Viewerはよさそうですね。 http://faststone-image-viewer.softonic.jp/ 右回転左回転ができますが、回転した状態が直ぐにファイルに反映・保存されています。 なお、日本語化が必要ですが、次のページの言語ファイルがよさそうです。 必要であれば、最新のバージョン分も当たってください。 http://blog.zaq.ne.jp/totolog/article/159/
以前に使用した時の記憶ですが―― たしか、WeBoxの[環境設定]でデータを保存する場所が指定されていて、 そこにサイト別にフォルダ分けされていたはずです。 そのフォルダを移行してみたらいかがでしょうか。
No.1 です。補足に関して 》Save changes and exitにしてエンターしてもダメでした。 ・これでもCDブートしないとするとCD-Rにうまく焼けていないのかも。 ・Destroy以外にCD/DVD起動できるCD/DVDがあればそれが起動するかどうか確認出来ます。これも起動できなければドライブの不具合でしょうか。
クリップNOTEの[履歴]タブに一時保存してある項目すべてを、 一括でメモ帳などに貼り付けたいのでしょうか？ 一括で貼り付ける場合は、履歴の一番上の項目を選択しておき 右クリックします。 [特殊貼り付け]→[一括貼り付け]→[指定行以下を一括貼り付け] または[指定行以下を一括貼り付け（改行挿入）]でメモ帳などに 貼り付けできます。 一括貼り付けができるクリップボード拡張ソフトなどは、他に たくさんありますから、使いやすそうなものを探してみてね。 クリップNOTEもフリー版でもかなり便利ですから、右クリック などの項目も一通り試してみることをお勧めします。 ヘルプを見るなどもフリーソフトを使う上では大事ですね。
操作バーに出てくるテキスト広告は消せないですが メインウィンドウ（再生画面）に出てくる広告はロゴなので 環境設定→一般→ロゴ→ロゴリスト→sample.jpg に変更すれば消えますよ。 黄色いロゴが気に入らなければロゴダウンロードから探したり 自分で任意の画像をサイズ合わせて作ったりしてください。
方法はありません、メーカーサイトに出来ないって書いてありますから＾＾ http://www.labelyasan.com/support/home/download/ … 旧バージョンをダウンロードしましょう
http://support.kagoya.jp/manual/filezilla_mac/fi … ここのローカルサイトのところにフォルダの場所を入力すれば表示されるとおもいます また、右のリモートのデータ（サーバーのデータ）のしたのフォルダの内容のところ(この場合は二個のディレクトリーのあるところ)にサーバーとの接続ができていれば、ファイルをドラック＆ドロップすれば転送できるはずです。 影響はないとおもいますが、画像用のディレクトリを作っておくと管理しやすいとおもいます
私は、googleを使っています。googleトーク メッセをたちあげていると、メールが入るとお知らせもしてくれます。 メールのお知らせを重要視するなら、便利だと思います。
これかな？ http://ameblo.jp/ckoku-tshi/entry-10768732845.html 中身だけでいいようです。
2つ以上のコンピュータで、同じExcelファイルを同時に開いていませんか。 通常の共有HDD上等であれば、いずれかのPCがExcelファイルを開いた時点で、ファイルがロックされ、他のPCは読み取りモードでしか開けないようになります。 最初のPCでファイルを閉じれば、またどのPCでも読み書きで開けるようになります。 Excelが、「複数のPCで同時に開く」と言うことに対応していないので、事故が起こらないように(ファイルの一部だけ書き換えてしまうなど)、ファイルロックをかけています。 でもDropboxでは、ファイル自体はそれぞれのPCにあるため、開くことが出来てしまいます。 開けるけれども、そのファイルを保存しようとしたときに問題が起きます。 2つのPCで同時に開いて、片方で保存したとき。 そのPCのローカルファイルと、Dropbox上のファイルが、更新されます。 でも、別のPCで開いているExcelファイルは、ロックがかけられていて同期できません。 そうこうしているうちに、別のPCでも編集を終え、保存したとします。 そうすると、同じファイルが2箇所から同時に更新され、Dropboxはどちらを優先したらいいか分からなくなってしまうのです。 それで、「問題のあるコピー」として、両方の編集結果を残し、正しいファイルを残してください、とユーザーに問いかけているわけです。 ---- ですから結論として、『Dropboxであっても、複数のPCで同一Excelファイルを同時に開いては、いけません。』 必ず終了させてから、別のPCで開くようにします。 あるいは、そのExcelファイルを更新するPCを決めておき、他のPCでは始めから「読み取り専用モード」で開き、参照のみにとどめることです。 「読み取り専用モード」で開くためには、Excelファイルを直接ダブルクリックしたらダメで、まず単独でExcelを起動してから、ファイル - 開く のダイアログ、開くファイルをクリックしたら、開くボタンの右にある▽をクリックし、「読み取り専用として開く」を選びます。
No.2の回答者です。 【 comono DigiClock 】の音源は問題なく聞けるのですね。 そうだとすると、【 comono DigiClock 】の設定に問題がある かもしれませんね。 確認事項 その１： タスクバーの通知領域にあるアイコンを右クリック。 [時報を鳴らす]にチェックがついているか確認。 チェックがついていなければクリックしてチェック。 その２： [オプション設定]で[時報]の[この間は時報を止める]に チェックがついていて、時間の指定がPCの使用時間内に なっていないか確認。チェックをはずすか、時間範囲を 正しい設定にし直す。 上記の設定に問題がないのに時報が鳴らないとなると、 私には原因が分かりません。 他のソフトで似たようなものは知りません。 http://www.softnavi.com/clock_calendar.html 時報のみや、デジタル時計なものは幾つもありますが、 一つのソフトとしてまとまっているのは、フリーソフト の紹介サイトで閲覧していても、【 comono DigiClock 】 以外には見たことがありません。海外の紹介サイトだと 調べるのに時間がかかりすぎるので探していません。
変換アルゴリズムにもよりますが、アップルロスレスからWAVに変換してFLACにしていると考えて良いでしょう。 FLACも可逆圧縮フォーマットなので、劣化とかは気にする必要はありません。
torayoshiです。 そうですか、私にはもう分かりません。 誤解があるようなので、以下の二点だけ。 「ガイドにスナップ」は「ガイドに吸い付く」ので、 例え指が微振動しても「絶対に」ガイドから外れません。 「線」とは本来太さを持ちません。 ガイドや選択範囲が太さを持つ点線で表されるのは、便宜上の目印としてです。 決して「画像に食い込んでいるから」ではありません。
何らかの(lzh )←解凍softを持っていれば(解凍)の他に(閲覧)と言う機能があります。 その中には、5つのfileが見られますが、何分にも、このsoftは古すぎる為、肝心な、ヘルプ_ファイルはMicrosoft自身が表示させない手段を取って居ます。 どうしても、Stirling.hlp←を見たければ、それ用のsoftが、Microsoftのホームページにありますが、外部攻撃を受ける恐れが有る為Microsoft自身が出来るだけ使用しない様にと警告をしています。 --- まあ、バイナリー・エデーターを使い熟す程の方(質問者様)ですから、hlpなど必要としないのかも知れませんが… --- Stirling1.31←は、403kB 中身は、5file Stirling.txt Stirling.hlp -- Stirling.exe Stirling.cnt struct.def ↑ この3つが必要です。
ないでしょうね。 ren "１話 0000001.jpg" "000000101話.jpg" ren "１話 0000002.jpg" "000000201話.jpg" のようにExcelの関数でファイル名変更のバッチを作ればなんでも出来ますが。 ファイルの拡張子は.batで格納してダブルクリックで起動です。
「Internet Explorer のバージョン確認方法」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 具体的に、今使われているInternet ExplorerやOSのバージョンは何ですか？ 「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 自動で行われているとは思いますが、念の為に更新を確認してみてはどうでしょう。 「Windows のスクリプトを再インストール」 http://support.microsoft.com/kb/949140/ja バージョンによっては、こちらの様な対処も有効かもしれませんし・・ 「ActiveX フィルター」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 既に、新しいバージョンを利用されているとしたら、「ActiveX フィルター」の様な機能がジャマをしている事はないでしょうか？ 「Internet Explorer を再インストールまたはアップグレードするには」 http://support.microsoft.com/kb/2498518/ja 最終的には、こちらを試してみるのはどうでしょう。 「インストールできない、削除できない、またはダウンロードできないプログラムの問題を修正」 http://support.microsoft.com/mats/Program_Instal … Flashに関わらず、その他のソフトのインストール等にも問題が出ていたら、上記の様な対処も有効かもしれません。
いや、フツーにインストールして動いてますけど？ たった今、Windows8 Pro(64bit版)にインストールして、メトロUIにDaemonToolsのアイコンが出ましたし、実際にイメージをマウントして動いているので間違い無いです。 >daemon tools の正しい（アドウェアの類を入れないorあとで削除）インストールの方法 インストーラーのダイアログに表示されているメッセージを逐一きちんと読んで、場合によってはカスタムを選んでインストールの構成を選べるようにし、必要ないもののチェックボックスをOFFにして、インストールを続行すればいいだけです。 何も難しいことは無いと思いますが。
estotop 様 さんたです。 public_htmlフォルダは最初で作られていませんか？サーバ側に既にありませんか？すでにある場合には、ご自分で作ったものは削除をして下さい。 すでにある場合には、public_htmlフォルダのなかにindex.htmlをおきます。 取り敢えずこれだけでホームページ自体は表示されるはずです。
＞Launcherをマウスオーバーで表示させたい 　ランチャーを通常では隠して、ポインターを持っていった時に、ランチャーが表示される 　様にする事なのでしょうか？ システム設定⇒外観⇒挙動・・・で設定出来ますが。
同バージョンで同様の症状です。が、これは仕様と思っております。 故に検索歴は下記のようにして、対応しています。 検索後、履歴欄にバルーンが表示されます。 バルーンを右クリックし、「お気に入り」に保存をクリック。 或は、履歴をクリックすると検索項目が表示されます。 この履歴項目を右クリックし、「お気に入り」に保存をクリック。 下部の場所欄のお気に入りに保存されます。
#2です、補足への回答です。 ASIOとWASAPIは別のコンセプトで出来た物です、カーネルミキサーを使用 しないと言う意味では結果的に同じではありますが。 Windowsの音は全て、カーネルミキサーで処理され出力されます、その為、 若干、遅れて出力されます。 この遅れが音楽演奏、特にキーボード奏者には大きな問題と、なります。 遅れの部分を小さくする為にカーネルミキサーを通さないで直接、出力する 様にする為、ASIOが考えられた、電子楽器用のドライバーなのです。 カーネルミキサーはパソコン内の全部の音を処理する為、音に色々の制約が 掛かり、普通の音声よりダイナミックレンジの広い音楽再生に置いては、音質 を悪くしてました。 カーネルミキサーを通さないので、音が良くなる事にオーディオの世界が、目を 付けてASIO対応のオーディオ機器が作られオーディオマニアに拡がり？ました。 ASIOはASIO対応の機器でしか動作しません、この機器が、馬鹿高くマニア以外 では、手が出ない代物です、ASIO4allドライバーはASIO対応の機器（USB DAC) 以外でも、カーネルミキサーをバイパスしてくれて音楽再生を出来る様に、 したドライバーです。 WASAPIはマイクロソフトが、この事に遅ればせながら気が付いて、カーネルミキサー をバイパスする為、Windows VISTAから取り入れられたシステムで、殆んどの、 USB DAC が動作します。 アップルのMacOSには早くから取り入れられています（システム名は失念しました） LinuxOSは音質に考慮して、カーネルが作られていますので、音が良いのです。 ASIO & WASAPI の排他モードでは、音量調節がされず、最大音量で出力されるので 注意が必要です。 foobar200 は設定が少々、難しいので、MusicBeeを御奨めします。 http://www.getmusicbee.com/ インストールと設定 http://d.hatena.ne.jp/herco/20120217/1329491083 http://magumataishi.cocolog-nifty.com/blog/2012/ … 多機能で標準の機能でも音質が良いので、私は最高峰のソフトと考えてます。 iTunesとWindows Media Playerの音楽ファイルがワンクリックで取り込めます。
preferences 設定→字幕ね フォントと大きさを選べます 韓国ドラマって一般の人が法を犯さないで手に入れられるものは字幕が付いていませんか？ DVDやテレビ録画などなど
違法。翻訳も許可なしはダメ。
私の場合は Audacity で.mp3形式で保存できるようにインストールしました。 『 Audacity 』 http://audacity.sourceforge.net/ どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？ http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= …
URLが開かないので・・・何の「再生ボタン」ですか？
こんにちは PDF-XChange Viewerを開き、編集/環境設定(またはCtrl+K) 「ファイルの関連付け」で「ファイルの関連付けの削除」を するだけで、関連付けがAdobe Readerになるはずです。
これもどうですか？ http://www.ne.jp/asahi/fa/efu/soft/wg/wg.html
ステレオミキサーの場合、再生している音を録音ソフトで録音・ 保存できます。（添付画像を参照してください。） 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html 7.ステレオミックスでパソコン内部再生音を取り込む設定と音量調整方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html 無料ソフトの『 WavePad 』音声編集ソフトです。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 2週間後に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが 現れると思います。アンインストールする時に“無料版”に ダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 - - - - - - - 『 WavePad 』を起動して、録音するには F5 キーを押してください。
ゲストとは何の事でしょうか？ okwaveは自分のアカウントがなければ、質問、回答ができません。 ビスタの件についてと言うのも何の事なのか補足してください。 できる限りの事はさせていただきますよ♪
http://www.kingsoft.jp/dictionary/
＞＞別途マイクが必要ですよね これ言い出したらどんな方法だってさすがにマイクがなければ話せないですよ。 ちなみにノートPCなら実はマイクが内蔵されています。 ただ、聞き取りやすく通話したいのなら、マイク付きヘッドホン（ヘッドセット）を使うのがいいです。 ９８０円ぐらいで買えるでしょう。 相手がスマホ、ということは、相手がPCというのに限りなく近いです。 順当なところでやはりSkypeですね。単機能、友達のユーザーも多いでしょう。 マニアックなところで中国のQQ、QQインターナショナルというソフト。超多機能。 どちらも映像通話までできます。 LINEはスマホアプリが軽快なのでお勧めなんですが、携帯の番号からユーザー登録するので、できなければしょうがないですね。
詳細状況が不明ですが、次のような状況の「We Recommend:」でしたら、セキュリティ上は好ましくないですから、「OSの更新やFirefoxのバージョンアップしてください」が答えになると思います。 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/16 …
IE9が使えるという事はWindows7ですよね、IE10にアップグレードしたら如何ですか？ GoogleCromeとIE10はFlashが初めから組み込まれていますから、インストールする必用はありません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
通常は、次の行へ行きべきものが、先頭にでてきているように思います。 画面制御用コード(おそらく、改行コード)の不一致が原因かと思います。 ○サーバーの環境変数TERMが適切か? ○Teratermの改行コードに関する設定が適切か? 等を調べてみては？
logファイルを見ると、より詳しいことが書かれていると思います。 \begin{document} から \end{document} の間を二分法でコメントアウトしつつコンパイルしていけば、 必ず原因が見つかるのではないでしょうか。 minipage関連のものかと思いますが、タイプミスとかではないでしょうか。
緑の2を押すとかそういう話かな？(タイで繋がったやつじゃないよね？) http://musescore.org/en/handbook/voices
モデル操作の「カメラ、照明、アクセサリ」の欄を開くと 下にアクセサリ操作というものが追加されます。 そこから使いたいエフェクトを選び読み込む。 で、できるはずです！
Wordpressにはデータベースお引っ越し用の仕組みがあるのでそれ利用した方がいいです ローカルの管理ページ＞ツール＞エクスポートでxmlをダウンロードして 同じく管理ページ＞ツール＞インポートでそのxmlをアップロード その際に使用メディアも含める様にチェックしておけば画像もついてきます wp_optionsは対象じゃないしguidの情報とかが書き変わらないので 完璧ではまったくないですが、直でDB引っ越すよりは メディアとか投稿のIDの不一致とかの不具合が起きにくいです
MSNメッセンジャーは廃止され、skypeに統合されます。 マイクロソフトからMSNメッセンジャーのユーザーに「早急にskypeに移行して下さい」っていうメールが…。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1304/08/n …
「*.mp3;*.ogg」で良いと思います。 下に「eg. "*.MPC;*.OGG"」と例が書いてありますので。
Googleで検索すると、沢山ヒットしますよ。 http://tnetsixenon.xrea.jp/ http://d.hatena.ne.jp/sona-zip/20080327/p1 http://d.hatena.ne.jp/sona-zip/20080329/ http://denspe.blog84.fc2.com/blog-entry-134.html foobar2000を使用するなら、USB DACを購入して、排他モードで 音楽再生をしましょう、パソコンが高級ＣＤプレヤーに変身します。
＞GOMplayerの音楽 GOMplayerって再生ソフトで音楽ファイルではありません。 GOMplayerで再生している音楽ならばその音楽ファイルの形式を補足してください。 どんな音楽ファイルであれ、XMedia Recode等でWAVに変換してからムービーメーカーで使用するといいでしょう。 WAV（16Bit、44100Hz）＊CDクオリティー、なら音質も悪くなることはそうはありません。
こんにちは Ｗｉｎｄｏｗｓ ＸＰ　ならば　スクリーンセイバーの機能に　”ピクチャ スライドショー” と言うものがあるのですが　７　にはないのですかね。 表示時間は６秒から３分の範囲です。 フォルダーを指定するとその中に含まれるフォルダーまで対象になり、スクリーンセーバとしては気に入ってます。
＞フリーウェア フリーウェアとは何をつかっているのですか？ OSは？（Windows かmac) ＞ツールバーの赤い三角ボタン ブラウザは何ですか？（IEにツールバーの赤い三角ボタンがありましたっけ？） ソフトのDownload Manager によってファイルは（以前）ダウンロードされたが、ダウンロード中にエラーが発生した可能性のため「キャンセル」では？
A.No1です。 （１）は、無理です。Office Outlookが特殊であって、現在は、Outlook Express、その後継と言っているWindows Liveメール、Becky、Shuriken、Shylpheedなどの主なメールソフトでは、リンクは訪問済みに変更されないです。 どうしても、その機能が欲しい場合は、「アウトルック」を使用してください。 （２）は、メールのリンクでも通常は、既定にしたブラウザで開くはずですが、詳細不明なリンクサイトですから、場合によっては、IEしか呼ばないリンクになっているのでは？ なお、Thunderbirdのリンクから、Firefoxで開くように設定できるGet Mailというアドオンがありますから、これでもFirefoxに入れて試してください。 http://webdesigns.ms11.net/getmail.html 設定のOptionにある「browse」ボタンから、Thunderbirdのインストール先のC:\Program Files\Mozilla Thunderbird\thunderbird.exeを選択して設定します。 それでも希望にならない場合は、判りません。
＞ということは相手にメールが届くのでしょうか？ そうです。誰々が共有したいから認証してください・・・みたいなのが送られます。 自分でメッセージを挿入することもできます。 ＞そのメールには同期の方法が書いてありそれをクリックするか何かすると共有フォルダが勝手に 相手のパソコンに現れるのでしょうか？ 勝手にというのは語弊がありますがやり方は書いてあると思います。 もし不安なら まず、相手にDropboxのアカウントを作ってもらい、Dropboxを利用できる状態にしてもらいましょう。 利用できる状態になったら、相手のメール（Dropboxを作った時のメールアドレス）に先に紹介した方法で招待状をだしましょう。 相手側が承諾すると相手側に共有フォルダが作成され同期できるようになります。
フリーではありませんが、EXCELでできますよ。 フリーなら、Libre Officeでできます。 要は、使えるテンプレートをどこから手に入れればよいかと言うことが問題ですね。 秀和システムの「使える経理帳票」と言う本があります。 サンプルテンプレートもダウンロードできます。 http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/3 … EXCEL用ですので、LiｂreOfficeでは本の内容の読み替えとちょっとしたテンプレート変更が必要ですが。
次のページを参照に、about:configで、「archive」を入力して、この文字列の付された項目を確認し、該当のものの値をfalseに変更してください。 ※後者はないかも知れませんが、前者の措置だけでよいです。 http://d.hatena.ne.jp/m0t0m0t0/20121205/1354723515 この操作で「a」キーでのアーカイブ機能は無効化されます。 しかし、アーカイブフォルダがフォルダペインに残ったままになると思いますが、次の手順で削除ができます。 中にあるメールが必要であれば、他のフォルダに移動してからです。 〇メニューの「ヘルプ」→トラブルシューティング→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンでプロファイルフォルダを開く。 〇プロファイルフォルダはそのままで、Thunderbirdを×から終了する。 〇アーカイブフォルダが「ローカルフォルダ」にある場合 →Mail\Local Foldersフォルダを開いて、その中にある「Archive」と名前の付くフォルダとファイルを選択して削除、 同じく「アカウントフォルダ」にある場合→Mail\アカウントサーバー名フォルダを開いて、同様にArchiveとつくフォルダとファイルを削除 〇Thunderbirdを起動して、消えたことを確認 なお、最新バージョンは17.0.5ですが、大丈夫ですね？
　 Windows 7なら標準でSnipping Toolがありますよ http://japanism.info/windows7-snipping-tool.html 使い方 　
「すべて上書き保存」は対象外になってしまうファイルがあるので保存後確認したほうが良いです。 通常の場合、「上書き保存」もしくは「名前を付けて保存」を使います 「保存して閉じる」も使えますよ
IP Messengerというソフトはどうでしょう 参考URL：http://ipmsg.org/
そんなことするよりダウングレードしてみてはいかがでしょうか? Free Video DubをDLしたページに行きます URLをコピーします http://ux.getuploader.com/isproject/download/61/ … ↑の僕が作ったツールをDLして開きます URLをソフトの入力画面に貼り付けます バージョンアップ前のサイトを呼び出してDLします 古いバージョンのFree Video Dubをインストールします Free Video Dub実行します 設定に行きます 自動更新機能をOFFにします ！完成！
　 レジストリを操作して消す方法 http://www.howtogeek.com/howto/windows-vista/hid … http://www.wikihow.com/Hide-and-Lock-Hard-Disk-D … 　
Windows Media Playerでも RealPlayerでも iTunewでも．．． RealPlayerはYouTubeの時に重宝しますし（何が重宝するかは書けない） iTuneはApple製品(iPad.iPhone,iPodTouch等）を使用していたら必須 iPodをお持ちと言う事はiTuneがあるので、 編集　→　設定　→　詳細　→　[iTune Media]フォルダーの場所　を ＳＤカードのドライブ　[E]なら　Ｅ　にしてやれば済むと思います そのやり方は手動ではなく、［変更］で自在に変更できます
マクロは、Book１.xlsxをマクロ御用達ブックに変更し、ソコにセットアップ Renameしたファイル名は、単純にモディファイヤ（プリフィックス）＋元のファイル名 Book１.xls?をネタがあるフォルダに移動 以上、デス、、、
URLを全て選んで開くだけでできそうですが、それでは手動になりますか。
案ずるよりも一度やってみるといいと思いますよ。 1. Picasa3のインストール (http://picasaweb.google.co.jp/ からダウンロードできます) 2. Picasa3で写真が保存されているフォルダを管理するように設定する ツールメニュー → フォルダマネージャ 3. 自動的に全ての写真をスキャンして顔認識が行われる 完了するまでにかなり時間がかかります。 4. 画面左側の「人物」コレクションで認識された顔に名前をつけます 最初はすべて「名前なし」となっています。 「名前なし」をクリックすると、認識された顔がグループ化されて表示されますので 適宜名前を付けてください。 画面右側の人物タブを開いておくと、そのグループに含まれている顔を確認できます。 また、画面上部の「グループを展開」を押すと個別に名前を付けることができます。
　 一度、アカウントの接続を切断し、再度ログインすれば下記の様に同期するフォルダーを聞いてくるので適当な場所を指定してください 　
バックアップするレジストリの削除は問題がある、なしではなく 、ご自身が必要か不要かで決めるものです 旧くても必要とする場合があれば当然削除しない方がいいわけ ですから あと、そもそもレジストリを掃除（削除）する意味はあまりない ですよ 余程低スペックで、ソフトを山のようにインストール＆アンイン ストールを繰り返していれば別ですが、普通に使っていれば レジストリを削除するリスクと効果を考えれば削除する意味は 無いです
再度、お邪魔します。 ＞画像の形式というのはどこを見たらわかるのでしょうか？。 ファイル名の最後に付属する～.jpgや～.bmp を拡張子といいます。 拡張子が表示されていない場合は、ファイル形式が何なのか分かりません。 拡張子を表示するように設定してください。 http://mizushima.ne.jp/VISTA/extension/extension … xp,7 でも設定は同じです。 >白い部分（要らない部分）を消すやり方を知っている方がおられましたら教えて下さい。 画像の一部を切り抜く方法は、それなりにスキルがいりますのでここでは省略させて頂きます。 自分で調べるか、別に質問をしてください。 簡単な方法として、「.ico」形式のファイルをダウンロードして、そのまま使用してください。 白い部分（要らない部分）もありません。 マリオのアイコン　ダウンロードはこちらから http://sandrodcpereira.deviantart.com/art/Super- … 右にある画像下の（Download File　ZIP download, 20.6 MB）をクリック。 ダウンロードしたzipファイルを解凍し、「ICO」のフォルダをダブルクリックで開いてください。 必要なアイコン画像を、前回作成したフォルダの中へコピー＆ペーストして保管してください。 その後は前回同様 デスクトップ上で右クリック⇒個人設定⇒「デスクトップ アイコンの変更」と進んでください。
＞完全に削除するにはどうすればよいでしょうか？ ここからオフラインインストーラーを入手してインストール後にアンインストールします。 http://www.divx.com/software/divx-plus/installer
こういうのでいいのかな？ 音声認識ソフト ドラゴンスピーチ 11 http://www.dragonspeech.jp/ 音声認識ソフト AmiVoice SP2 （アミボイス SP2）｜製品情報 http://www.onsei-ninshiki.jp/product/index.html
ここで違法行為についての質問は出来ません。 規約を読んで下さい。 なお、通報して置きましたので、 この質問は削除されるでしょう。
プロテクトがかかっているのでは？
可能です。 先ずは「ゴミ箱」に使用したい画像（.jpg .png 等）を「.ico」形式に変換します。 これらの画像を保管するフォルダを任意の場所に作成し、この中へ保管します。 ファルダ名は自分が分かり易いように名前を変更。　例、アイコン画像 「.ico」形式に変換後、デスクトップ上で右クリック⇒個人設定⇒「デスクトップ アイコンの変更」 「ごみ箱 (空)」をクリックし⇒アイコンの変更をクリック。 「参照」ボタンを押し、先程作制したアイコン画像のフォルダを指定。⇒画像を選択。 「OK」ボタンを押し画面を閉じれば、「ゴミ箱」のアイコンが変更されてます。 「ゴミ箱」のアイコンを元に戻す場合は「既定値に戻す」をクリック。 アイコン作成ソフト http://www.gigafree.net/tool/icon/toycon.html マリオ画像 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … 気に入った画像があれば、画像を右クリック⇒名前を付けて画像を保存。 その後、「.ico」形式に変換。
貼られたページの案内は、Windows Liveメールの2009バージョン（下に貼ったページの最初の画面）です。 2011バージョン以降でしたら、次のページの「Windows Liveメール 2011の場合」の案内の手順になります。 目的が不明ですが、参考になるかどうか。 （Windows Liveメール ： メールデータの保存先を変更する方法 ） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
参考ページは、ユーザーインターフェースが変更前の参考ページです。 デフォルトでメニューバーは非表示になっていますから、Altキー押下で一時表示・非表示の切替ができます。 また、メールツールバーの右端に横三のアイコンに各メニューがないですか？ で、 ＞アカウントをインポートすればいいでしょうか？ とのことですが、「設定とデータのインポート」からは、同じPCにあるEudora、Office Outlook、Outlook Express、Windows Live Mailに設定されたアカウントが対象になりますが、それでよいのですね？
Web自動巡回ソフトでしょうか？ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/w … いろいろありますが、「巡集」あたりがお勧めです。
iPad用なら ちょいレジ https://itunes.apple.com/jp/app/id406845558?mt=8 が良さそうですが、iPhoneでも使える物というと 同人レジ https://itunes.apple.com/jp/app/id549220290?mt=8 こちらですかね…。
私なりに色々検索してみましたが、やはり起動時は「MicrosoftIME」でないと駄目みたいですね。 少し面倒ですね。　この際、別ソフトを使用してみられてはいかがでしょう。 例えば 「Schedule Watcher」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se14 … フリーソフトですし、インストール不要なのでレジストリを汚すこともありません。 二回目の補足を頂いてからダウンロードして試してみました。少しだけど・・ 使用して気に入ればスタートアップに登録。 表示方法のカスタマイズや、その他の設定次第では「秘書君２」と同じ様に使用できると思いました。 他にも同様なソフト http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/perso …
>仕事で使用している測定機から測定結果が印刷されております。 その測定器には、GPIBもしくはHPIB端子がついていませんか？ 業務用の測定器では20年以上前からついているものがありますので、それを使ってPCと接続して、測定器からデータをダイレクトに受け取ることができるはずです。 >正確にはスキャナはつかっておらず、いわゆるプリンタの取り込み機能をつかってpdf化しました。 プリンタメーカーの販売する一般向け、SOHO向けの複合機であれば、付属ソフトとしてOCRソフトが標準でついています。 EPSONなら読んde!!ココパーソナル CANONなら読取革命liteです。 フリーソフトではなく それらのOCRソフトで、認識文字として数字を指定すれば誤変換は減ります。 富士ゼロックスのDocucenter他の業務用のだと、そのような付属ソフトはありません。
iphoneでアプリを使ったからといって、 カメラはハード的に制限されているので ISO感度を上げたりマクロ撮影ができるようにはならない。 簡単な画像のフィルターならinstagramでできる。 写真をちゃんと撮りたいならデジカメを使いましょう。
この中からどうぞ！ http://www.gigafree.net/utility/recovery/ Data Recovery でデジカメのＳＤカードから復元した事があります。
「GOM Player」で複数起動できますよ。 [環境設定]⇒一般メニューの一般タブ⇒「GOM Playerを複数起動する」にチェックを入れてください。 複数起動した場合は、プレーヤーが重なるのでずらしてください。
Readerではなく、acrobatで行います。 ファイル→文書のプロパティ→文書の開き方 　で、しおりを開くか、サムネイルを開くか、ツールバーなどをどうするか、一ページなのか見開きなのか、縦に並べるのかなど、細かく指定できます。ただし文書の変更が許可されているとき。許可されていないときは、一旦パスワードを入力して保存しなおして行います。 　acrobatでなくても、PDF作成ツールで作成時に指定することでできるのではないでしょうか？
フリーソフトのOpenOffice 参考URL テンプレートなどwebから（wordなどから）探すとあるかも。 互換性は高いとありますが、完全互換ではないこと。Officeなどのバージョンが新しいと互換できないこと。（マクロは使わない方がよい） 参考URL：http://www.click-assist.com/blog/item/557
知ってる限りでは（本体内を右クリックすれば分かる筈です） ・再生/一時停止のショートカットキーがある（スペースキー）停止（Escキー） ・巻き戻しボタンかショートカットキーがある →ショートカットキーはctrl+何かよりひとつのキーだと嬉しいです （一つではないです） ・軽い （PCのスペックによりけり） ・再生速度を変更できる（2倍速、0.5倍速）0.5～4.0倍速 （本体早送りボタンにポインター持っていくとショートカットキー表示） ・レジストリを汚さない （汚すか汚さないのか分からない） レジストリエディター内見たらCOWONでありますが ツール削除して消えるのか消えないのか未確認です jetAudio 8（本体表示設定推奨） サポート⇒ファーム・ソフト COWON MediaCenter - JetAudio 8.0.15 http://www.cowonjapan.com/ Japanese Language pack http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp …
No.2 の者です。 『 WavePad 』は１曲ずつしか変換できません。 以下のソフトは一括変換 できます。 無料ソフトの『 Switch 』 音声ファイル変換ソフトです。 http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html 音声レベルを「ノーマライズ」できます。 “お試し版”がインストールされます。
＞「音声再生」されているインタ－ネット番組を「書き込み」できる ＞のでしょうか？ パソコンに取り込めなければできないです。 Vista や７のパソコンでステレオミキサーの機能があれば、録音ソフト で録音してパソコンに保存し、その後に『 CDBurnerXP 』でオーディオ ＣＤを作成できるようです。 “ CDBurnerXP オーディオＣＤ 作成 ”で検索するとわかります。 『 Windows Media Player 11 』でしょうか？ まず、『 Windows Media Player 11 』のライブラリに取り込む必要が あります。この場合もなんらかの方法でパソコンに取り込み(保存)して からライブラリに取り込みます。 ライブラリに取り込んだら、オーディオＣＤを作成できます。 “ Windows Media Player 11 オーディオＣＤ 作成 ”で検索すると microsoft 自分だけのカスタム CD を作成 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 『 Moo0 ボイス録音器 』1.32 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … このソフトはステレオミキサーの機能の無いパソコンでも録音できました。 ただし、できないパソコンもあるようです。 私の場合は 普通はステレオミキサーの機能のあるパソコンで WavePad で録音します。 無料ソフトの『 WavePad 』音声編集ソフトです。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 （たぶんマイク端子からの録音はできないと思います。） オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 2週間後に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが 現れると思います。アンインストールする時に“無料版”に ダウングレードします。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ＸＰのパソコンは知りません。 参考 超図解！Windows XPのサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-XP/
No1です。 つまり今の状況だと foobar2000で再生→foobar2000を閉じる→ブラウザ起動→Youtube の順番でも音が出ないということでしょうか。 それならば申し訳ありませんが、お役に立てません。 サウンドデバイスなどによって動作が変わるのかもしれませんね。 一応OSやPCの構成を補足しておいた方が回答がつくと思います。
初心者でも安全にレジストリの内容をグラフィカルに変更できるのと無料という所でしょうか。 まぁ自分でレジストリをいじれる人には不要なものですが。 今は不要なサービスを停止させたり不要な視覚効果などを省いてOSの動きを体感で高速化させる無料のツールがありますが、当時はそのようなツールは有料でしたので。
x264の設定に関しては参照URLのページがお勧めです。 つんでれんこは細かく設定する際は使い辛そうです。 AviUtl経由でx264出力することをお勧めします。 参考URL：http://nicowiki.com/拡張%20x264%20出力（GUI）の設定項目とその機能について.html
添付ファイルはテキストファイルでしょうか？ どのようなファイルを送っておられるのかわかりませんが、 私はMacユーザーで、Winから添付ファイルをよく受け取ります。 文字化けはありません。 文字化けの原因は色々考えられます。 ●半角20字を越えるファイル名（記号もダメです） ●日本語ファイル名 ●機種依存文字などを使っていないか？ ◎受け取るMac側のOSのバージョンやメールソフトは？ ◎ファイルに使用されているフォントは？ もう１度それらを確認してみてください。 送り手のメールソフトがThunderBirdだからではないかもしれませんね。 ファイル名は半角英数で記号は混在させないこと。 ファイルを圧縮して添付してみてはどうでしょう？ こちら↓はMac側に関する参考です。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int … 解決できるといいですね。
3つの機能(カウントダウン・アラーム・ストップウォッチ)を備えたタイマー http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se40 … サウンドを変えたいときはＷａｖファイルをA.wavにします。 デフォルトでA.wavというファイルが音なので 仮に　Windowsのnotify.wavを持ってきて これをA.wavに変更すれば　その音で鳴らせます。 このソフトはVisual Basic 6.0というのを使うので 起動できない場合は Visual Basic 6.0 SP6 ランタイムファイル http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se342 … これをインストールしましょう。 Windowsで鳴る音を使いたい場合は ファイル検索で　「Ｍｅｄｉａ」で検索すると Ｍｅｄｉａフォルダにサウンドが入ってます。 コピー後に　名前変更して元ファイルは移動するか削除します。
作成したPDFでしたら、元々のデータを作成したソフトで修正しましょう。 PDFを無理やり、表面的に編集するソフトはありますが完全ではありません。 元来PDFは、UNIXなどで使われていたpostscriptから派出したものです。 　UNIXは、元々ネットワークで使用する目的のOSです。歴史的にはメインのコンピューターに端末を接続して使ったり、コンピューターをネットワークに接続して使用するため、Windowsのパソコンのようにドライバーをそれぞれにインストールして使うものではありません。 　そのため、postscript printerという自身がコンピューターである印刷機に、script(台本と言う意味)であるテキストデータを渡し、その印刷機(postscript printer)が印刷していました。単なるテキストデータですから、Windowsのようにいちいちドライバーをインストールする必要はありませんが、極めて高価でした。(当時は) 　その機種に依存しない特徴を生かして、視覚的に扱えるようにしたものがPDFです。 ★PDF自体が、印刷物だと考えてください。★--これがもっともイメージしやすい 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　修正ペンや消しゴム程度の修正しか出来ない理由もわかるでしょう。 　もっとも優れた修正ペンは 　⇒PDF編集ソフト | Adobe Acrobat XI ファミリー製品一覧 ( http://www.adobe.com/jp/products/acrobat.html ) でしょう。standardで３６,５４０円、proで５７,５４０円です。
何が判らないのかが、よく判らないです。MediaMonkeyと言うよりも、Windowsそのものに慣れてないのかな？ アルバム単位でプレイリストに入れたいなら、アルバムを選んで右クリック→送る...→プレイリスト、でいけるでしょ。アルバム選択はメディアツリーのアルバムで選択してもいいし、ライブラリリストをアート表示にして選択してもいいし。 或いは、ライブラリリストで一番上の曲を選択後、Shiftキーを押しながら一番下の曲を選択すれば多数の曲をまとめて選択出来ますから、その状態でプレイリストに入れてもいいし。 プレイリストでなく再生中リストに入れたければ、アルバムなり複数曲なりを選択して、再生中リストにドラッグ＆ドロップすればいいし。 いずれも、Windowsの基本操作だったり、直感的に判る操作ですよね。 でも、特定ジャンルの曲を聴きたいという事なら、普通まず考えるのはオートプレイリストだと思いますけどね。
NO.1回答者です。 質問の意図を取り違えてました、失礼しました。
試してませんが。。。 http://ameblo.jp/cb09020/entry-11349615757.html
「GetOpenFileName」たぶん開こうとしているファイル名が取得できないというメッセージだと思います。英語圏で作成されたソフトでは２バイト文字(日本語など)が正しく認識できない場合があります。これは日本語名が全てデメというわけでは無く特定の文字または特定の文字が組み合わさった特定の条件で発生します(ファイルが置かれているフォルダ名も含む)。 作者に連絡して修正してもらうしか回避方法はありません。 ファイル名やフォルダ名を変更してみてください。これで読み込めるようであれば上記のような問題を抱えているソフトだということです。
http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/cc18 … MBSA は、セキュリティ更新と、マイクロソフトの推奨するセキュリティ設定を検査するツールです。 ... Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) は中小企業が、マイクロソフトのセキュリティの推奨事項に基づいて各 ... ダウンロードがあります。
＞真っ黒になって 別のコラージュ関連ソフトで、 使用しているビデオカードによっては、画面が真っ暗になる場合がある。 画面が真っ暗になったら、 「Alt」 ＋ 「F4」でエフェクト画面を閉じる。とあるのですが。
下の回答者の方の通り、フリーソフトが公開されています。 が、Win7Sp1以降のＯＳだとフリーズしたり、そもそもプロセスリストに表示されなかったりします。 ゲームデータ改造として利用したい場合はＸＰのＯＳまでが良さそうです。
AdobeReaderは閲覧ソフトですのでPDFファイルの作成はできません。 （…結構間違えて覚えている人がいますので念のため…） 傾いていると言うことですのでイメージファイルとしてスキャンしたものと推測します。 PDFファイルの編集ソフトを使う事になると思いますが 手元にスキャナがあるのでしたら、編集ソフトをインストールして編集する手間を 考えるともう一度スキャンし直したほうが早いと思います。 なお、PDF編集ソフトを探してインストールしても イメージファイルの微妙な傾きを修正できるかは そのソフトを動かさないと分からないと思います。 （多くのソフトはページを９０度回転させるだけです） 編集ソフトは、傾きを直してスキャンしたページを挿入することに使用すると 割り切って使いましょう。
Website Explorer(ウェブサイト・エクスプローラ)というソフトがあります。 （ウィンドウズですが） http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se247055. … 他にもあると思いますので、お好きなツールをご利用ください。
http://support.microsoft.com/kb/290301/ja アンインストールをして良いものなのかを十分に検討をして下さい。 最適なクリーナー http://freesoftdownload.1-yo.com/utility/hdd-os- … Google http://freesoft-100.com/pasokon/cleaner.html
その手のソフトで どれがいい というのは ありえません。 早くなったよう？で ゴマカシにしか 過ぎません。 マッハコピーと数種 試しましたが そのうちの２つほどで コピー後 フォルダはあるのに 中身がありませんでした なので入れないほうが 良い というのが答えです。 トラブル覚悟なら 使ってもいいと思います。 写真が消えたときは 二度と使わないと思った。
AOMEI Partitionは、Windows PEベースのフリーソフトでWindows XP/Vista/7/8に対応し、旧規格でもあるUltra-ATAにも対応しています。
同様質問の過去ログです 参考 http://okwave.jp/qa/q8002313.html
リネームソフトの定番【 Flecible Renamer 】を使ってみては。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ [リネーム]で[高度なリネーム]にチェックを付けます。 [正規表現]を選択した場合 [検索: ] (.*) (\(競合コピー\)) [置換: ] \1 [リネーム]ボタンを押すと処理するか確認されるのでOK。 リネームするファイルが既に存在するので、処理を確認されます。 [すべて上書き]で[続行]ボタンを押せば上書き処理されます。
さんたです。 こちらで日本語化のやり方が書いてあります。foobar2000を使用したことがありますが、確か日本語化ができたはずです。 http://bit.ly/fK4ZFg 本体の日本語化 の項目が下の方にございます。 なお、出力に関してはASIOを入れると良いのではないでしょうか？
それ専用のものは存じませんが、手打ちの為のhtmlエディタには「文法チェック機能」がついているものがありますので、それを利用されてはいかがでそうか？ htmlエディタはそのほかにも、タグ補完など手打ちを効率的に行う機能も付いていますので、チェックのみならず作成にも使用されてはいかがでしょうか？ ez-HTML Crescent Eve
＞DVDＦｌｉｃｋとImgＢｕｒｎ利用して、ＤＶＤ－Ｒに２時間ほどの動画を焼いていて この作業内容の件が気になるのですが、この辺の状況の詳細が有ると宜しいのですが・・・ 進捗状況のバーが出ていないようですが、進捗バーはエンコード時はDVDFlickで 書き込み時は同梱されたImgBurnで表示されます。 バーが出ていないのは使用法が違うか設定が完了していないのではと思いますが。 CPUペンテアム４、2.5GHzのパソコンで、６時間掛かってます、チョットした事で エラーになり、翌朝、完了していず、がっかりする事が有りましたので、DVD Flick 使用時は他のソフトを全部止めLANケーブルも外してます。 私は＃３回答者様紹介のサイトを参考にして、問題なくオーサリング出来ました、 もう一度、最初からされた方が解決の近道かと・・・ 追記 書き込み速度は４X又は６Xまでで、それ以上にすると、エラー発生の確率が高くなります。
さんたです。 itunes11になって使いにくくなって、こちらを使用しています CopyTrans Manager http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
日々更新しているファイルを最初からDropBokフォルダに入れておけば良い事ではないでしょうか？ 見た目はネットワーク上にあるドライブに見えますが、実際にはPC上のデータフォルダ（をネットワーク上のフォルダと同期させているだけ）ですので、その様に使用しても別段支障はありません。 いちいちほかフォルダを同期させるより、作業データだけを同期させた方が時間短縮もなります。
No.1です ＞現在圧縮するものがないので次回確認 PCに圧縮済みのデータでもないのですか？ 知っておられると思いますが VIDEO_TSでもISOでも画面にドラッグして読み込みし バックアップ（実行しない）の動作でダイアログでますが・・
今試してみたら、着信音鳴りましたよ。同じ最新の2.64.06です。Becky以外の原因でしょう。サウンドの調整がおかしいのでは。
すみません補足です。 Windows Installer Cleanup ユーティリティの配布停止判断が 出たのが2010年6月、社外の配布サイト利用を促す記事はすぐ後。 改めて"Program_Install_and_Uninstall" 「インストールできない、削除できない、または ダウンロードできないプログラムの問題を修正する」 という表題の掲出時期は未確認なのですが、 FixitPoetable形式のリンクまたはFixit取得ツールでの配布については、 このツールが現在２４本ある一覧表示の３番目と思われ 最終更新日: 2013年1月29日 - リビジョン: 19.0 トラブル自体の回答になるページの更新が行われたのが 2013年2月6日 - リビジョン: 22.0 と言う状態ですので、御存じなくても何も落ち度はありません。 こちらでダウンロードを試みたところ、Fixit取得ツール自体のファイル情報は MicrosoftFixit-portable.exe 347,440 バイト、電子署名日付2012-02-03,21:54:14 この実行ファイル自体に最新版多国語バージョンで取得する設定が含まれ、 「PowerShellをインストールしていない（チェックを入れない）」 状態でデスクトップへ"Fix it portable"フォルダを作成させると、 28,551,848 バイトファイル数: 42、フォルダー数: 5、となります。 MATSフォルダとPowerShellフォルダ内データ作成日が2012-09-03付けです。 例えばアドビシステムズ、Acrobat8のインストーラー障害に対するヘルプ http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/230674.html においても古いツール側のバグ発覚、取得不能以降の追加情報が入っていません。
初期化したChromeにインストールしてみましたが、アイコンクリックで無反応、また、先に印刷したい範囲を選択して、アイコンクリックで書かれたようなダイアログが出ました。 アクティブタブをF5などでリロード（更新）しても変化はないです。 プレビュー評価は☆２つのようですし、使えないのではないですか。 代わりに、Print Selectionを入れて見ましたが、 https://chrome.google.com/webstore/detail/print- … 印刷したいテキスト部分を選択して、ページ上で右クリック→Print Selection」選択で印刷プレビューと設定が開き、印刷可能なようです。 評価は、☆4.5になっているようです。
ソフトークはどうでしょうか？ http://www35.atwiki.jp/softalk/
Photoshop製品版でマクロ登録してショートカットキーを割り当てる。 ＞フリーだと嬉しいのですが。 ここまで複雑な要求をフリー版に求めるのは間違ってる。
・ムービーメーカーを使う
どんな機種でどういう事情でＣドライブを削除できないのか、詳しい状況の説明が無ければ、他人は憶測でしか助言できませんね。 もしかして動かなくなって故障したＨＤＤのデータを削除しようとしているのですか？ それならどんなソフトを使ってもできません、故障したＨＤＤを廃棄する時の個人情報漏えいが心配なら、物理的な破壊しか有効な手はありません。
こちらの方が対応するフォーマットが多いようです。 XnConvert http://www.gigafree.net/tool/encode/xnconvert.html 『 XnConvert 』 http://www.xnconvert.com/downloads
・画像にはならない
通常、フォルダをシャッフルして選ぶという事が必要になる事が想像できないけど。 数字のルーレットがあるなら、その数字分のフォルダを作るか、数字と1対1で対応したリストを作るか。 どちらにしろ、なぜフォルダをシャッフルして選ぶ理由がわからない。
最小化したまま起動ですか……。 いったん【Winamp】のショートカットを スタートアップフォルダに入れ、プロパティから最小化に設定して 無料ツールの【Trayconizer】（右下のタスクトレイに格納できる） を組み合わせれば、できるかも。 参考URL：http://tokuna.blog40.fc2.com/blog-entry-899.html
　置いてある機器で自炊のお店を選ぶのも手かもしれません。 Vista　は何メガメモリアップ（古！）していますか？少ないと そちらからも駄目だしされます。 　お店でUSBドライブまでワンパス可能なら、また、良い裁断機が 準備してあるお店なら時間も経費も節約できるでしょう。 　また、家でなさりたいときは、 http://monomania.sblo.jp/article/60581007.html あたりもご参考に。　ファイル形式の組合せを一度合わせてしまえば 次から楽です。 　一口に　jpegといっても種類があるのです。 http://p-act.sakura.ne.jp/HTML/JPEGandGIF/Kind_o … 　XnConvert - G・こんばーちゃ - Converseen - Batch Image Converter あたりで、そのjpegから任意のjpegにコンバートしてから使われると良いでしょう
　画像が劣化する要因になるので、ファイル名やフォルダーを整理して保存してフォルダー内にテキストファイルを置くとか、べっとデータベース的なソフトを利用するほうが良いです。 　有名どころでは蔵衛門とか・・ 　フリーソフトでも沢山あります。 　⇒アルバム ソフト - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&b … )
http://www.gigafree.net/security/conceal/miragec … http://www.gigafree.net/security/conceal/ 偽装ソフトをすすめます Mirage Colloid　はフォルダが消えて見えなくなります ソフトの起動にパスワードが設定できます 全フォルダを一括で処理します（個別にはできない） たまに故障することがあるみたいですが 復旧は比較的簡単です　下記は復旧の方法です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7637902.html
補足ですが、Napsterが購入した楽曲の直接権利者ではありません。 音楽著作権と演奏家の権利両方とも固有のものが残ります。 インフラが亡くなっていても別のメディアで展開していれば、 その流通に対する不法行為の恐れが有るので、幇助行為ができません。 先日世界初公開されたナップスター事件映画のと相関如何に係わらず、 営業終了当時に、PCからアナログ再録音などされていなければ ナップスタージャパン自身も「恒久的に抜き取られない手段を施した上で」 権利者から小売権を得ているのですから、購入者が抗弁は出来ません。
さんたです。 firestorage http://firestorage.com/ もともとアメリカのサービスです。日本語サービスは、firestorage.jp 英語で使用されていのであれば、そのままアメリカのサービスを使用されてはいかがでしょうか？ 失礼致します。
使っているOSはWindows8ですか？Windows8内のIE10には既にFlash Playerが組み込まれているので、通常のダウンロード用のサイトに行くと自動的にヘルプのページにジャンプするのですが、それが英文ページになっているんだと思います。 下記が日本語版のヘルプページです。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq1121 …
A.No2です。 補足ですが、こんな記事が出ていますので、関係があるかもしれませんので、貼っておきます。 （米Microsoft、Windows8のFlashをデフォルトで有効に） http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
A.No1です。 ＞Yahooボックスの場合の手順を簡単に教えていただけませんか？？ Yahooボックスにログインすると、「マイボックス」とある左側に「共有」「写真」「「書類」「連携サービス」「ごみ箱」などのフォルダがあります。 例えば、写真を選択して、上のメニューの「フォルダ作成」から、サブフォルダが作成できます。 写真のデータは、ファイル単位でアップロードできますから、年別のフォルダを作成し、これから写真を保存したいサブフォルダを選択したら、上に「アップロード」のボタンが表示されているので、クリックすると、ポップアップウィンドウの形式でウィンドウが表示されるので、その画面にある「アップロードするファイルを選択」ボタンをクリックして開いた「ファイルのアップロード」のダイアログの中で、外付けHDDでも、Cドライブでもよいですから、ファイルの保存先フォルダを開いて対象ファイルを選択（複数でもOK)して、表示された「アップロード開始」ボタンをクリックするとアップロードされて、Yahooボックスの選択したフォルダにコピ０ーされます。 これらは一覧（数が増えれば、複数のページになります）にファイル名で表示されるので、その画面で削除や、また、Yahooボックス上で開いたらダウンロードもできます。 で、私は、外付けHDDの保存フォルダから直接Yahooボックスにアップロードして、アップロード時以外は、外付けHDDとは縁が切れた状態（電源を切るなど）にしていますが、Yahooボックスでは閲覧などできますから、アップロードによるコピーでも、「移動」と同じですね。 なお、外付けHDDにあるものは削除すればよいのですが、そのまま複数のバックアップとして保存しています。 また、Box.comも同じような使い方です。
よそのQAに似た質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
普通圧縮してもサンプリング周波数が変わることはありません。 ただエンコーダによっては、ビットレートが低いと自動でサンプリング周波数を調整する機能を備えているものもあります。 aacはもともと低ビットレート用に作られたものなので、圧縮によってサンプリング周波数が変わることはないと思います。
ダウンロード自体は出来ます。 問題はそれが、違法か？と言う事です。 ダウンロードする事は出来ますが、ダウンロードした動画、音声が違法にアップロードされたものなら、ダウンロードした人は違法、罰金の対象になります。 参考サイト http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
>[1511]オリジナルディスクを入れてください。と表示されます。 ALPHA-ROM　プロテクトが掛かっているソフトのようです プロテクトを含んだ完全なバックアップ（コピー）を作れば 理論上は合法＆起動できると思いますが、 現在はバックアップできるソフトがあるか不明 （プロテクト解除してのバックアップは法律に反してしまう）
WAVファイルは基本的に可逆性なので劣化しませんが、編集やエフェクトなどで音が変わる可能性はあります、例えば切り貼りした所でプツと音が入ったり、エフェクトやイコライザーで音が変わったり、編集技術の問題ですから、方法と言ってもあなた次第です。
インターネットの一時ファイルにRAMディスクとしていた場合で、そのRAMディスクよりもサイズが大きいファイルをダウンロードしようとすれば、ダウンロードに失敗することがあります。 600MB以上とかでRAMディスクよりも大きいサイズをダウンロードしようとしていませんか？
質問者さんが元の画像を作ったソフトに「敷き詰め」機能はないのでしょうか。 例えばGIMP2なら「並べる（敷き詰め）」の機能があります。 元画像をGIMP2で開き、フィルタ→マップ→並べる（「並べる」ダイアログでサイズを指定）。 ただし、GIMP2は印刷支援ソフトではないので、うまく印刷出来るかは分かりませんが…
こんにちは。 質問の回答とはかなりズレますが、参考程度にお聞き下さい。 2525merciさんの環境を拝見しましたが、このソフトでは十分な動作環境だと思われます。 以前、少し使用した経験から推測しますと、トラック数が原因かもしれません。 私の場合、トラックを増やしたり、再生バーを何度もいじくっているとソフトがフリーズしたり 動作が不安定になりました。(コーデックパックも入れ替えたりしました) そのたびにファイルを一時保存しMSPを再起動、また続きから作業を始める。 で、また不安定に…の繰り返し。 某掲示板でも言われていますが「フリーソフトに完成度は求めてはいけない」と。 なので、このソフトは削除しました。 もし可能であれば他の有料ソフトに移行される事をおすすめします。
＞だけど、やっぱりtab譜が開けなくて・・・ 基本は『 Power Tab Editor 』を起動して “ファイル”をクリック、“開く”を選択して、 .ptbファイルを指定して“開く”をクリックすれば 開けます。
music studio producerを使ったことがないのでよくわかりませんが、別にインストールするオーディオインターフェース、変換ソフト、ASIO Driverなどは不要ですか？ 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞（ver1.24) 2008/04/04なので（XP対応）、Windows 8対応ですか？ 互換性でインストールしましたか？（あるいはAdministrator権限の必要性は？） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6510831.html
マウスを使えば簡単にブロック化できます。 (1)ブロック化したいパーツを選びます。（ドラッグして選択出来ます。） (2)右クリックで『参照点とともにコピー』を選択。 (3)選択を解除して適当な場所で右クリックで『ブロックとして貼付け』でブロック化できます。 ちなみに、ブロックの編集はブロックされたオブジェクトをダブルクリックすると編集可能になります。
基本的に通知メールが送信されるのは「限定公開アルバム」を共有している相手だけです。 「一般公開アルバム」では通知メールが送信されることはありません。
dropboxはpcとスマホを接続する必要はありませんよ。 先ず、スマホにdropboxアプリをインストールして、アカウント作成しましょう。 dropboxに写真をアップロードする際はアップロードしたい写真だけ選択出来ます。 アップロード完了したら、PCにインストールしてあるdropboxにスマホにインストールしたdropboxのアカウント名を入力したら、スマホのdropboxの状態と同じです。 質問だけに答えると、USB接続してそうなので、再アップされると思います。
ハガキ等に地図を載せる場合は、プリンターで印刷する時に用紙をハガキサイズに設定をする事で、ハガキに地図が載せられます。 地図の略図の作成に至るかは判りませんけど、 作成ソフトのダウンロード、ページが開きます。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi …
なんか面倒そうな処理ですねぇ……。 詳細がわからないので、私だったら…という方法で。 1)gofiletopで先頭に移動させておく。 2)searchdownで"AAAAA"を検索する。 3)golineendで行末に移動し、beginselで選択開始し、golinetopで行頭まで移動。 4)searchdownで"."をinselectで検索して最初に見つかる少数点の位置に移動。 5)選択状態を解除してrightで右に1つ移動して、xの値を変数に格納。 6)rightで3つ右に移動。 7)gettext()関数でx1を5)で格納した値を指定。y1とy2はそのままyをx2はxを指定して文字列を取り込み。 8)val()関数で数値化。 9)searchdownで"BBBB"を検索する。 10)3)～8)までの方法でBBBBのミリ秒を取得。 11)必要な演算を行う。 12)"かかった時間１："を挿入する場所までカーソル移動してinsertで挿入。 13)str()関数で11)で演算したミリ秒を文字列化してinsertで挿入。 14)"msec"をinsertで挿入してinsertreturnで改行も挿入。 15)2)に戻る。(2)の結果、searchdown後のresultが失敗を返した場合は最後まで検索したものとして処理終了) "かかった時間２："も同様な方法で処理…ですかねぇ。 12)～14)のinsertは1つにまとめてしまってもよいかもしれませんが。 関係ないけど、秀丸はフリーソフトとは少し違うような。 # シェアウェアです。フリーというのはどうかと…。
環境が分からないのですが、おそらくWindows Vistaか7でしょう。 Vista以降いったん関連付けしてしまうと後から解除出来ない仕様になったようです。 （ヒントにそう書いてある） なので、Windows 7の場合は、コントロールパネル→規定のプログラム→規定のプログラムの設定から Windows Media Player（以下WMP）を選択→すべての項目に対し、規定のプログラムとして設定する→ＯＫ。 これでWMPで開けるファイルはSMPlayerの関連付けから解除されます。 ただし、SMPlayerに関連付けされたもの全部は解除出来ません。 WMPで開けないファイルの関連付けはそのまま残ります（当たり前と言えば当たり前）。 残ってしまった関連付けファイルは特殊なものが多いので、そのままでも良いのでは？
WindowsマシンならDOS同様にバッチファイルにより一括処理が可能です。 Windowsになってバッチ処理が出来ないと思われてる方もいるかもしれませんが、ログインスクリプト等はバッチと同様の事ができますし、コマンドラインからの処理はDOSの頃よりも条件は良くなっています。 要は、コマンドラインからWindowsの圧縮ソフトに渡してやるだけですしexplzhならオプションパラメータの受け渡しまでできるので、追加でプログラム言語を追加する必要はありません。
Windows ムービーメーカーは、 今は「Windows Essentials 2012」に統合されてるようですね。 システム要件を見ると、質問者さんの環境でも要件を満たしているもよう。 【Windows Essentials 2012 のシステム要件】 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo …
こういうニューズはご存じでしたか。これが関係しているのかも？ =>http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
googleカレンダー
＞様々なHPにi tunesの移動方法が・・・新しいパソコンのi tunesに曲の移動はできました どの方法で？ 新しいコンピュータに音楽ファイルを移動する方法（比較） http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja … 「iTunes ライブラリおよびプレイリストを作成し直す方法」 参考URL 注意：ライブラリを作成し直すと、iTunes と同期するすべてのデバイスは、新規ライブラリとして認識して再同期し、新しいライブラリであるため、同期の時間が長くかかり、一部のオプションはリセットされる。 追加情報 新PCに同じライブラリを作成し直す場合は、新PCに移動できる（最初のURL) 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1451?viewlocale=ja …
ハードウェア環境はどのようになっていますか？ インテルのマザーボードのオンボードのグラフィックチップで表示の不具合は報告されてますが、メニューバーがほとんど表示されないと言うのはありませんでしたが。 再度、自分の環境にあったBlenderのインストーラー版をダウンロードして、再度インストールしても同じでしょうか？
ちょっとこれだけではどういうものかわかりません。 ですので、優秀な編集ソフトを紹介します。 動画編集ソフト「aviutl」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 動画加工ソフト「NicoVisualEffects」 http://nive.jp/ この2つがあれば大抵の事ができます。 ＊無料です。
Lhaplusは64bit　windows7に対応していませんから わざわざ10年も前の古いソフトを使わんでもいいでしょう？(^_^; http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 …
まず、消したフォルダーを探しましたか。 通常ファイルやフォルダを消した場合、「ごみ箱」に格納されています。 (消した時に「ごみ箱」に行かず、即削除する設定や、フォルダーが消えてから「ごみ箱」の整理をした場合は探しても駄目です) また、ANO.1さんが言われているようにフリーソフトをダウンロードした時の元の圧縮されたファイルがあればそれを再インストールすれば解決します。 それも無ければフリーソフトその物を再度ダウンロードして使えば良いでしょう。 よほど特殊なソフト出ない限り、不足分のみの上書きは必要ありません。 フリーソフトのReadMe(説明書)があればの中の、「インストール・アンインストール」の項を読むと良いです。
ファイル内の先頭と最後に移動したいのですよね。 ショートカットキーでならば、[ Ctrl+Home ]キーで先頭に、 [ Ctrl+End ]キーで最後にカーソルが移動します。 これと同じ動作を、ツールバーに機能するボタンとして登録し 利用したいのなら、以下の手順で可能です。 メニューバーで[設定]→[共通設定]または[ Ctrl+6 ]キーで [共通設定]ダイアログを出します。 [ツールバー]タブを選択。 [種別]から[カーソル移動系]を選択。 [機能]で[ファイルの先頭に移動]や[ファイルの最後に移動] を選択。 [ →(A) ]ボタンまたは[ >>(B) ]ボタンでツールバーの先頭 または最後尾に登録します。 http://sakura-editor.sourceforge.net/htmlhelp/HL …
SSDもHDDもドライブとしては同じなので、全く問題ありません。
こんにちは 違っていたらごめんなさい 環境設定⇒システム⇒統合はどのようになっていますか？ 私は今オートラン以外にすべてチェックが入っています。 私のバージョンは3.50Beta1ですがこのあたりの設定はバージョンによる違いはなかったと思います。
> あまりPCに詳しくなくてよくわからないのですが、セーフモードで拡張機能の不具合 > を調べるにはどうすればいいのでしょうか？ モジラのサイト等に載っていると思います。 自分で調べる事も難しいのであれば、Firefoxの様なフリーソフトの利用は止めた方が良いと思います。
先の回答者さんの補足ですが、例えば下記のソフトなどをインストールすれば、 印刷するときに仮想のプリンターを選べるようになり、 普通に印刷する替りにPDFファイルとして出力できます。 PDF仮想プリンターとかで検索するといろいろ出てくると思います。 仕事の書類ですと、さらにパスワード設定する方がよいのでしょうけど。 ちなみにXChange Viewerで編集したままだとアクロバットリーダーでも 編集できたような気がします。 参考URL：http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
VSTiにはPAN情報を反映しないものが多数あります。 PAN情報を反映するVSTiならMIDIのPAN情報で変更が可能ですが、それ以外は手動での操作になります。 ＊PAN情報が可能なVSTでもコントロールナンバーが割り当てていないものは反映しません。 要はVSTiがコントロールナンバー１０に対応していればMIDI情報が反映され対応指定なければ手動での操作になるということです。
お使いの機種は何ですか。 一般的なパソコンでしたら、まずタッチスクリーン対応の液晶モニタを買い、タッチスクリーン対応のOSを入れ直すところから始めなければいけません。 スマホやタブレット等でしたら、元々タッチスクリーンのディスプレイですから、アプリを探すだけですが…。
ご質問のようなsoft(MIDIプレーヤ)も有るのかも知れませんが、私にはわかりません。 --- 演奏(プレーヤ)では無く、MIDI作曲soft(通称、打ち込みsof)なら「基準周波数（Aが440Hz）が可変」と言う指定も有りですが、(MIDIプレーヤ)はMIDI作曲者が曲で指定したものを聞くもの、聴く側は、その作られた物に対してUPやdownの可変は可能ですが、飽くまで、作られた曲の音程を、上げ下げの指定しか出来ない(作曲時のような、ラの基準値だけを変更は出来ない) ---- 音程を、上げ下げの指定するには(カラオケでの音程変更と同じ感覚で出来ます) --- プレーヤーとしては(YAMAHAのミッドラジオ)←と言うsoftでMIDIを再生し乍ら(Ctrl＋↑↓)で変更できます。多分、半音刻みで上下出来ると思います。 http://download.music-eclub.com/midradio/
新規作成できるでしょうが 効果が無い（意味がない）ものは 廃止され なくてもいいように 最適化されてるのかも。 他にも 無くなったもの作成してみたけど 効果無いか 変化の分からないものがほとんど。 IRQ8Priorityは作成しましたけど。 早さよりも 安定を求めて。 LargeSystemCacheを １ にしたり。 これも 効果無いと 言われますけどね。 とりあえず 割り込み暴走は 無くなりました。 SSDだと 自分のPCで起動 44秒 プリフェッチ無効化で。 HDDだと プリフェッチ入れても 1分１４秒のPCです。 BIOS部分だけで ２０秒以上ですけどね。 順序通りに連続してDISK上に配置する機能 良さそうではありますが プリフェッチのファイル自体 毎回 書き換えしてるので 効果あるのか 疑問ではあります。 タイム測って 速くなったら 教えてもらいたい＾＾
OSが書いてないので的確かどうかわかりませんが、サブディレクトリまで潜ってファイルを検索するならDOSの"dir"コマンドで検索できますし、移動なら"move"コマンドでワイルドカード指定が使えます。 同じような処理をいくつかさせるならコマンドを毎回手入力ではなくバッチファイルで一括できますよ。 これならツールを使わず、OSの機能だけでできますし、バッチファイルならメモ帳ども作成可能です。
使うＤＶＤによっては違法で犯罪者となります。 まぁ、自動車普通に運転していれば違法じゃないけど、信号無視したり人ひき殺したら犯罪者になるのと一緒です。
＞いらなくなったＰＤＦXchangerはごみ箱に捨て、ごみ箱を空にしました。 アイコンだけを削除したのでしょうか？ ソフトのアンインストールはゴミ箱に捨てるのではなく、コントロールパネルから削除しないと実体は残ります。
No.1の回答者です。 私自身Office2010を使用していないのですがMicrosoftのサイトにOffice2010でのPDF化の説明がありましたので、No.1の回答をさせて頂きました。 http://support.microsoft.com/kb/2278346/ja http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/busin … 特にアドインの必要は無い様です。 どうしてもOffice2010からの直接のPDF化ができない様でしたら、No.1の回答で紹介致しましたCubePDFの導入はいかがでしょうか。 インストールとアンインストールを繰り返しているとの事ですが、CubePDFのインストールが正常に行えなかったのでしょうか。 宜しければ詳細をお教え願います。
「一つ目のサイトを開くと二つ目のサイトが開きます。」 ということは「一つ目のサイト」のつもりが実はそのホスト設定が「二つ目のサイト」になっているんでしょう。 ひょっとするとその両者が反対になっているんでは？ それで自分では「二つ目のホストにアップロード」しているつもりがそれは「一つ目の方」であって更新されないのでは。 再度「ホストの設定」の中の両者を確認。 http://siriasu.s10.xrea.com/ffftp/ffftp.htm
WinXP-32Bit互換で走らせていますでしょうか。 またインストール後README.TXTやヘルプなどで 必須となるランタイムライブラリの名称などありませんか。 原作者サイトドメインが日本の別所有者のWebが載った物となっていたり、 （旧の配布ディレクトリを叩いてもエラーを返さず待機に陥ってしまう） 同原作者と思われる他のアプリが見つかっても2005年版で止まっているので、 WinVista/7/8環境に対する検証、アップデートなど行っていない危険があります。 ランタイムやGUIのライブラリ＝どんな開発ツールの持つ部品を引き込む 予定で書いたアプリなのか、十分調査すれば情報はあると思いますが、 基本は32BitOS時代のツールとなるので、適用できるか一律ではありません。 64Bitのまま動作させるメリットが有るか言及も出来ません。 GIFeq バージョン1.21英語版、日本語記述の配布可能なサイト http://gifeq.jp.uptodown.com/ ダウンローダーなしでGIFeqのインストーラーが得られるまで確認。 ZDnet（米国出版社）英語版、同名作者ページ、 GIFeq自体は無い。取得には別途ログイン必要 http://downloads.zdnet.com/search/?compid=6268131 また英国名のwww.wildfiresoftware.co.ukは実在しますが別と思われます。 （Windowsのアプリ直販もしていますが類似の画像ツールではありません）
CPRMの暗号を字解除するキーは無料で公開されていません。 そのためフリーソフトで実現することは出来ないのです。 多額のお金を払ってフリーソフトにする酔狂な人がいれば別ですけどね・・・ でも、実際はライセンス料を払ったとしてもフリーソフトでの配布は許可されないでしょうから事実上無理なのが現状です。 http://www.itmedia.co.jp/news/0212/13/nj00_cprm. …
> 現在、WindowsのPCでフリーの復元ソフトを試してみましたが復元されません（スキャンすらされません） ●フリーソフトの と有料ソフトで復元力はまったく違います。 それと一度、復元ソフトを使用して失敗あとで、別の復元ソフトを使用する場合 救済確率が下がるので注意が必要です。 ファイナルデータシリーズが復元力では定評があります。 一度HDDフォーマットした後でも復元ができたことがあります。 http://www.finaldata.jp/PhotoRecovery/
プレイリストでフォルダーを選択すれば良いだけです、後はプレイリストを保存しておくだけのことです、ファイルは何処にあっても関係ありません、プレイリストで指定した場所にあれば良いだけ。なければPASSされるだけのはずですが？何故エラーになるのか不明です。
基本的にPCも同じですが、日付順とアイウエオ順の違いではないですか。
google Blog 交通状況がGoogle マップで見られるようになりました 2011 年 12 月 9 日 http://googlejapan.blogspot.jp/2011/12/google_09 … の３分の２程 ＞交通状況は、スマートフォンでユーザーがMy Location （現在地）の機能を有効に ＞している場合にのみGoogle に送られる、匿名化された位置情報と速度データを利用して ＞通行の状況を計算、表示しています。
解凍ソフトが ２Gb以上に対応していますか？ 解凍するときに 一時ファイルとか 使われるかも その 一時ファイルの場所が データが一杯になっちゃってるとか？。 解凍ソフトを RARとか 使ってみてはどうですか？64ビット用のとか。 （FREE版だと ２Gb上限かも知れませんが。。。）
少なくとも同じPC上にある画像に対して、pathを指定して、TeXファイルに取り込むのが普通ですので、奥村さんのサーバーへの画像のアップロードができない限り、TeXファイルからpdfファイルを作るというサービスは受けられないかと思います。
下絵(アップされた画像だとカイジ)にかぶせるようにしたければ、透明レイヤーの使える画像ソフト(GIMPとか)を使います。 下絵の上にレイヤーを追加して、追加レイヤーの中に文字を入れます。 文字を変形させたければ、この作業をInkscapeなどで行います。 文字入れを行った後、適切なモードで統合します。 次のようなやり方もあります 透明の新規画像に「ざわ」を大きめに入れます。 水平方向の拡縮や消しゴムやブラシで加工しオリジナルな画像にします。 これを保存した後に、かぶせたい画像を開きます。 透明レイヤーを追加します。 先ほど保存した画像（「ざわ」）を開きます。 開いた画像をコピーして透明レイヤーに貼り付けます。 この時に縦横比を保持して拡縮します。 繰り返し、貼り付けと拡縮を行います。 単に文字入れがしたいだけなら、ペイントで「A」をクリックすれば入れられます。
ムービーメーカーはおまけみたいなもので編集・出力とも限度あります。 特にＭＰ４扱うならAviUtilにプラグイン拡張出力x264GUIＥｘ付加した環境お勧めします。ほとんどの編集機能がありハイビジョンも綺麗に出力できます。編集方法の動画もＹｏｕｔｕｂｅにアップされてます。 インストールに少し苦労すると思いますが逆に勉強になります。是非乗換を！ ■ AviUtil 入手・操作説明　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 詳しい説明動画　　　　
RAR が 超おすすめです。 まず OSがXPからWin8まで 問題なく動作する。 ６４ビット用 ３２ビット用がある。 圧縮ファイルと ISOイメージも解凍できる。 いままで使ってて動作も安定してます。 エラー出て 解凍が止まるとかいうこと無かったです。 使う場合には オプションの設定より コンテキストメニューの項目ってところで 「フォルダに解凍」以外をチェック外すと 解凍したいファイルのある場所にフォルダが作られて解凍されます。 デフォルトだと 普段から 右クリックするたびに４つほど表示されて邪魔。 WinRARに関連付けってところで RARで開きたい種類をチェックいれればOK。 使い方は 開くファイルの上で右クリックして フォルダに解凍だけで解凍されます。 インストールしたら ほかの場所へコピーすれば アンインストールしちゃっても平気です（以後 単独で使える）。 重い場合などは Cドライブ以外から 起動すれば HDDアクセス軽減できます。
before instell sopcast 3・5・0（以前インストールした3・5・0）をアンインストールしないと最新版のインストールはできないのでは？ 海外のサイトにAdministratorでログオンし、UACも一時的解除（右クリック「管理者として実行」して・・・とあるのですが。 その他Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断、ブラウザのセキュリティ設定でブロックしているとか。
ワードをお持ちなら、秀丸を使わなくてもワードで秀丸と同じように作業が出来ます。保存のとき今はっきりとはいえませんが、ちょっと気をつければいけないですが・・・・。
ペイントで画像ピクチャのファイルに余白を作る手順です。 ピクチャフォルダの一覧から一枚の画像を選択して編集をクリック、 次に、横240、縦320の画像から回転するをクリック現在は横240、縦320の画像を右に回転する。 1 回転後は横320、縦240になっていますから、マウスのポインタを画像の右中央に合わせて、ポインタ右にスライスする、 次に、マウスのポインタを画像の下方の中央に置き、下方へ少しだけスライスをする。 次に、回転を選択し右に回転をする、もう一度、画像を右に回転をする。 2 再び1で行った事を繰り返し、四面に余白が゛出来たら、 画像を右に二回転して下さい。 横248、縦368の余白ありの画像ピクチャファイル、PNG JPGになります。
普通にダウンロードできますよ
.NET Application内にライセンスがあるDLL及びAPIを実装している場合は掲示もしくは 同封の際にファイルでの定義が必要です。一切それらもなく、単純に.net上で実装されている コードを永遠に記載したプログラムであれば、それはほぼあなたのものです。
私の場合再読み込みすれば直りますね。
2の方が回答されたページのサイトの、このページを参考にしてください。 http://www.nihongoka.com/daemontools/ 特に、下のほうにある〈各製品の違い〉の項です。 Liteのみ、個人利用に限り無料。
JavaシステムをOFFにしましょう。
自分自身を消すことはできません。 壊すか、他のＰＣに付けて、他のＰＣのＯＳから削除です。 目的が分からないからいい加減な回答ですけど。
より高速なリモートデスクトップならTrueRemoteやその後継のOrthrosがあるらしいけど、自分と相手のＩＰアドレスを調べたり、間にルータなど入っているとインターネット経由で相手と通信をさせる準備や設定が面倒でしょうね。 TeamViewerは,その面倒な部分を数桁のＩＤとパスワードで接続してくれますから。 TrueRemote http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blog.x-row.net/?p=47 Orthros http://blog.x-row.net/?p=2764
＞セキュリティはｘｐなどと比べるとそんなに変わりないですか？ 　取り合えずセキュリティソフトは必要ないです、Ｍａｃでも 　ウィルス感染のニュースがあるので、用心の為に定期的にチェックは必要です。 ＞重いですか？ 　軽く動作させるためには、搭載メモリは１ＧＢ必要です。 ＞他の壁紙に変更不可能ですか？ 　Linux OS の得意とする所です、壁紙だけでなくデスクトップの操作の環境 　が多く有ります、名前の違うデストリビューションが有るのは、その為です。 情報誌、Ubuntu Magazine Japan の記事が全文、公開されてますので、一読を・・・ http://ubuntu.asciimw.jp/ Vol,８が Ubuntu 12.04LTS の特集してます。 ８GB くらいのUSBメモリにインストールすると、Windows 本体に手を加える 事なく、LinuxOS を安全に使用出来、データも保存されます。 BIOS がUSBブート対応なら、是非、お試しを・・・ フリソフトのUNetbootin を使用します。 http://unetbootin.sourceforge.net/ 直感で操作出来ますが、使用法で検索すると、沢山ヒットします。 ・画面がWindowsに似ていて、動作の軽いLubuntu が一押しです。 ・データ救出でよく登場する、ドイツ発のKNOPPIXもお勧めです。 ３２bit でもＰＡＥ（メモリ拡張機能）により４ＧＢ以上のメモリ が使用出来ますので、６４bitの必要性は薄いですね。
SSH SECURE FILE TRANSFERではなくSSH File Transfer Protocol(SFTP)ですね。 で、FC2のサイトによるとSFTPではなくFTPに対応しているようです。詳しくはFC2のヘルプを参考に。 ヘルプではFFFTPを使っていますが、SFTPクライアントを使うのであれば、 ホスト情報の登録の際に接続プロトコルの変更でSFTPではなくFTPを選んでください。 http://help.fc2.com/web/qa/group38/909/#909
＞『不明な発行元からのプログラムにこのコンピューターへの これはWindowsのユーザーアカウント制御が出しているメッセージです ウイルス対策ソフトは関係ありません。 ＞解決策をご存知の方、ご教授頂けると幸いです。 ダウンロードしたファイルのアイコンを右クリック、管理者として実行をクリック。 余談ですがこの場合はご教授ではなくご教示が正解ですよ。
「無料アプリを１つ登録してからユーザー登録」すると クレジットカードがなくても登録できますよ（なしの項目も出てきます）。 詳しくは参考URLをご覧下さい^-^ 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja …
NO.４ です。 IObit フリーダウンロード版と有料版があります。 始めはフリーで使っていましたが，先日有料版購入しました。 フリー版では今一不満足が残りますし，暫くするとうるさくアップデートを促されます。 有料でも５千円程度です。私はJustSystem経由の優待価格で購入しました。
追加 ＞exeをダブルクリックすると 64bitのremoverをダウンロードするとき「保存」（「実行」ではない）しましたか？ （わかりやすいので）デスクトップに保存後、「閉じる」（「実行」でない）、全ての実行中のプログラムを終了し、デスクトップの保存したファイル（アイコン）をダブルクリックし、「実行」「This application will remove AVG from your computer.・・・・ Do you want to continue? 」メッセージ、「はい」再起動 再起動後、フォルダ（非表示の場合は*：）が残っていれば、 　C:\Program Files(x86)\AVG 　C:\ProgramData\AVG2013 　C:\Users\\AppData\Roaming\AVG2013 　などを手動で削除、再起動 ダウンロードした（または購入した）セキュリティ対策ソフトをインストール 参考URL 非表示の場合*：「スタート」アイコン「ドキュメント」「整理」「フォルダと検索オプション」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」一覧「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル隠しフォルダおよび隠しドライブを表示する」クリック「適用」「OK」 参考URL：http://ameblo.jp/takasan666/entry-10728869868.html
似た感じがあるのは、ダイナフォントの優雅宋や麗雅宋でしょうか。 井上デザインさんのidfontはごぞんじですか？ フリーの「日本語フォントLight版」があるのも素敵です。（使用許諾契約書の同意が条件） http://idfont.jp/
＞MIDIをWAVEに変換できるフリーソフトがありましたら教えてください。 無料ソフトの『 Switch 』 音声ファイル変換ソフトです。 http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html 音声レベルを「ノーマライズ」はできます。 何千ものファイルを一括変換 “お試し版”がインストールされます。
BIOS 警告音はハードの不具合であり OSを含むアプリとは100%絶対に関係ありません CCleanerはゴミを掃除するだけのものです 効果は、ありません
見てもらいたいんだったらちゃんとURLを書きましょう 何がしたいの？
回答者から随分と頭ごなしに否定されてますね・・・ GoogleやYahooなどサードパーティのアドオンなどいくらでもあるんですけどね。 さて、こちらではIEの環境を変えたくないので実際インストールしての確認はできないのですが、途中までは確認できたのでお知らせします。 Fileforum.betanews.com、Freedownloadscenter.com、jp.brothersoft.com　は、いずれもダメですね。 こちらで見つけたダウンロードサイトですが、こちらならツールバーのインストールもされずにいけると思います。 http://ie7pro.softonic.jp/download ここの、緑の「無料ダウンロード」からだと、ソフトニックダウンローダーが使われるので、その下のほうにある「IE7proの作者サイトからダウンロード」のリンクからダウンロードしてください。 （「IE7ProSetup_2.5.1.exe」というファイル名です） ダウンロードしたセットアップファイルを起動すると言語設定があり、あとはセットアップ画面をよく見ながら進めてください。 特に最後に「ProgSense」というのがでてくるのでこれは不要かと思いますが、まあお好みで。
結論から言うとソフト側の問題みたいです。 少し遅いですが「Wise Jetsearch」などを使えば、 希望の検索結果になるはずです。 私も同様の疑問があって、この機会に調べてみたところ、 どうやらWindows7以降に追加搭載されたファイルの扱い、 ハードリンクというのが原因みたいです。 1つのファイルを複数の名前(同じでもよい)で扱えるので、 便利といえば便利なのですが、 Everythingはハードリンク機能に対応しておらず、 system32以下の多くのファイルを見つけられません。 OS側の管理では都合がいいのかもしれませんね。 Everything の検索結果をよーく見てください。 同じファイル名(複数？)が出てますよね。 →これが実体です。 そして、system32にあるのが、ハードリンクで作られた、 →これも同じ実体となります。 つまり検索としては、ちゃんと結果はでているのですが、 ハードリンクが扱えないので、エクスプローラーで見た場所と 違う結果を生んでしまうのです。 ややこしいですが、 とにかくここは検索ソフトを変えるしかないようです。 私もEverything好きなんで、今後のアップデートしてくれたらうれしいのですが。。。 参考： www.voidtools.com • View topic - Doesn't find file in system32 directory on Windiows 7 64-bi http://forum.voidtools.com/viewtopic.php?f=5&t=1 … 参考URL：http://forum.voidtools.com/viewtopic.php?f=5&t=1 …
Ｏｕｔｌｏｏｋは立派なアドレス管理の機能があります。 受信データをクリック操作だけでＯｕｔｌｏｏｋのなかのアドレス帳に記録が出来ます。このアドレスのデータはテキストなりCSVなりいろいろな形式でアウトプットできますから、あとはアクセスなどを使って自由にデータベースがつくれます。
安全ってところで止めておくのが無難な可能性があります 注意などの項目が表示されるところでも、削除しても問題なく動作する場合があります。 私が使ったときに、注意を削除しても特に問題は起こらなかったですが・・・ ただ、注意ですから、削除することに何らかの問題が起こる場合もありますので 復元機能は使ったことがないので、分かりません。 Wikipediaによると、レジストリのバックアップとシステムの復元の2段構えみたいですから、安全対策ってことではよいと思います。 ただ、CCleanerの方が不都合が起こりにくいみたいな記載があります。
ituneに対応ソフトがあるみたいですよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/komyunitifm-for- … 湯布院専用じゃないみたいでコミュニティラジオ用と書いてあるからどこでも SimulRadioに入っている所は聞けそうなかんじ
シャットダウンのソフトはたくさん公開されていますが、私も以前に使っていまたShutDownTaskが便利です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se493515 … 休止状態/スタンバイ状態の場合は復帰させることもできます。
パスワードが分からなければ解除することは出来ません。 パスワードが分からなくても簡単に解除できるんじゃ、パスワードの意味がありませんからね。 どうしても解除がしたいのなら、パスワード解析ソフトを使って長い時間をかけて、総当りでパスワードを調べるしかないです。 解析ソフトとして定番なのは「Pika Zip」あたりですかね。 なお、パスワード解析の速度というのはパソコン性能に依存するため、高性能なパソコンほど速く、低性能なパソコンほど遅くなります。 また、パスワードの文字数や使っている文字の種類によっても所要時間が大幅に変わってきます。 パスワードの文字数が長かったり、日本語や漢字なんかを使ったパスワードの解析は無理だと思った方がいいかも。 ちなみに、当然ながらパスワード解析中はパソコンを付けっ放しにする必要があります。 古いパソコンや高性能パソコンを使っている場合は、パスワードの解析時間の長さによっては電気代が恐ろしいことになるかも……
自分はフリーではありませんが秀丸を使っています。 関数/サブルーチンへのダイレクトタグジャンプ機能(tagsファイルを前もって作成要)、 アウトライン系コマンド:サブルーチン等の内部を折り畳んだり展開したり、対応するサブルーチンへジャンプしたりする、 各種ユーザーマクロサポート(キー割当て)など豊富な機能があり、 ソフト関係者やエディタを常時使用される方には一番のお勧めです。 フル機能版が無償でダウンロードお試し使用出来ます。 同様な機能を持っているフリーソフトには、サクラエディタがあるようです。
ざっくり計算で：　ミュージック➤　iTunesのプロパティから容量を確認。iPodの容量からこれを引き算。答えがiPodの空き容量。 因みに小生、iPodを持っていませんが、　iTunesを利用しています。
No.1の回答者です。 作りたいのは、Wordの目次機能と同じページ番号付きのを 希望していたのですね。NanaTreeと同じようなエディタの アウトラインエディタやリッチテキストエディタの場合は、 目次のページ番号のような変数となる機能はほとんどなく、 印刷の環境が変わったときにページレイアウトも変化して、 ページ番号も変化しないとならない変化するものは無理で、 希望していることはできません。 ノードも、ノードを判断する見えない記号をテキストの前 へと入れておくことで階層を作っているだけであり、この 階層がWordのレベルと違うことも理解する必要があります。 リッチテキストでエクスポートしたものを、Wordで開いて 目次を付ける場合にも、レベル指定がされていない単なる 文字書式だけされた本文レベルなので、目次は作れません。 この場合は、検索や置換機能を使って、特定の書式部分を レベル指定できるようにすることで、手動での作業だけの 場合よりも少しは楽に作業ができます。 方法としては、今回のNanaTreeの質問とは別なものなので、 別質問で他の回答者などからアドバイスを受けたらいかが。 気が向いたら私も回答するかもしれませんが、確かなもの としての保証はしません。 ちなみにNanaTerryを使う場合、NanaTreeではできることが 一部できないものもありますので、両方を使い分けること をお勧めします。 NanaTerryが完全にオリジナルを超えるようになれば、私も 完全移行するのですが、現在は使い分けて利用しています。
分割位置の追加は　「ＢＣ」　削除は　「Ｅ」
> ユーザーアカウントを別々にしてもデータを見ることはできます。 要するに、フォルダ（例えば「ユーザーＡ」のマイドキュメント）を 「プライベートフォルダ」に設定して、他のユーザーから見えないようにしてやれば良いだけですが。 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/bus … その為の「ユーザーアカウント」ですよ。
ズームイン([+] )で地表に近づくと、自動傾斜で表示角度が地表と平行になるように傾きます。 自動傾斜を無効にするには「ツール」「オプション」「ナビゲーション」「ズーム中に自動的に傾斜」 のチェックをオフ 参考URL：http://yorozuya.fc2-rentalserver.com/?p=7835
Ｂａｉｂｕと言うＩＭＥは初耳です （バイドク・・もとい、Ｂａｉｄｕなら存じておりますが）。 とりあえず、キーボードの「左側の」Ｃｔｒｌと「左側の」Ｓｈｉｆｔを同時に押してみてください。 日本語入力のツールバー（ＩＭＥバーと呼ばれるヤツ）が切り替わるようなら、 ２つの日本語入力システムがインストールされた状態です。 （切り替わらなかったら一つしかないという事なので、再インストールしましょう。） 切り替わったら、既定の日本語入力システムを設定してやります。 ＩＭＥバーを右クリックして、設定を選択、既定の言語を選択し、ＯＫしてやりましょう。 デスクトップに戻り（ウィンドウを全て閉じて）、適当なアプリケーションを開くと、 先ほど選択した日本語入力システムにかわっているはずですので、ご確認くださいませ。
>不要な音声 というのが曲にかかっているなら取るソフトはありません。ソフトでできるのはカットだけ。つまりブツブツ切れてしまいます。 波形編集ソフト　フリーで検索してください。
「VVAULT」の利用→NG ・「mhddfs」の利用→Windowsでは不可のためNG ・「UnionFS」の利用→Windowsでは不可のためNG これ以外に、質問歴もNG、何をしようとしているのですか?
もう解決したでしょうか？ HDD交換と言うことですので、OSはインストールされていない（Cドライブが壊れた状態と同じ）と思います。 パラゴンはブータブルCDかUSBから起動し、リストアしていますよね。 ダメな場合は作ってあったバックアップファイルが壊れているかもしれません。 交換前のHDDが正常ならば、もう一度バックアップを取り直してそのファイルでリストアしてみてはどうでしょうか。 それと、交換したHDDは内蔵して作業していると思いますが、 私も一度、HDDを交換、内蔵しリストアしようとしましたがうまくいかず、 HDDが故障しているのかと思ったことがありました。 「HDDアダプター」を使って外付けにし、それにリストアをしたら成功し、 そのHDDを内蔵したら正常に起動しました。 原因はわかりませんでしたが、参考までに。 参考URL 　http://mahoro-ba.net/e1284.html 　　「Paragon Backup&Recovery」のことがかなり詳しく載ってます。
インストールして使ってみたら？ それで使えないようなら対策を考える。
#9です。 セーフモードでも同じ症状でしたか。 ちょっと確認したいのですが、「現在のプログラムのアンインストールまたは変更が完了するまでお待ちください。」と出るウインドウの中にOKボタンはありますか？ あったら、そのOKボタンをクリックしているでしょうか？ OKボタンをクリックしたあと、しばらく（10分程度は）待ってみてください。 それでもなにも動作しないようなら、以下を試してください。 まずはPCを再起動。 (1)再起動後、Program filesのMixPadフォルダ内にある「uninst」を起動して、アンインストール作業が進むかどうか。 （「uninst」を起動した際、なにかエラーメッセージが出るかどうか） (2)上記でエラー等が出て削除できないのなら、PCをセーフモードで起動。 いつもつかっているユーザーではなく、Administratorでログオンしてください。 Administratorでログオン後、プログラムのアンインストールができるか。 同じくAdministratorでログオン状態で、「uninst」で削除できるかどうか。 （余計なソフトは起動しないようにしてください） どちらも削除できないようなら、ウイルスチェック（フルスキャン）。 もしなんらかの問題が出たらそれを対処して、再度削除作業をやってみてください。 それでもダメなら、MixPadに限らず全てのソフトで同じ症状なのでシステム自体がなにかおかしくなっているのかと思います。 必要なデータをバックアップして、リカバリするのが一番早い解決方法のような気がします。 とりあえず、Vistaカテゴリーで質問してみてもいいかもしれません。 （ソフト問わず全てで同じ症状がでるということを伝えて）
全体でなく、一部切り取って保存していますか？ カメラレイヤーを選択した状態で、Flash（SWF）形式で保存する際は、フレームの灰色になっている非表示領域を窓枠のようにして、内側のキャンバスのみ切り取って保存とあります。（ダウンロードサイトに記載） 日本語が入っていると保存できいないので、英文字のみのフォルダに保存 UACは？右クリック「管理者として実行」で保存（作業）
＞JASRAC:学校で音楽を使うときには ＞http://www.jasrac.or.jp/park/inschool/ ＞http://www.jasrac.or.jp/info/school/index.html こちらによると、学校で使用するということで、買ってきたCDを放送でそのまま流すのは、大丈夫とのことです。 ※JASRAC管理楽曲に限る ただしCDに焼く場合には、 ＞CDからCD-Rなどにコピーする場合には、テレビ局、レコード会社、ＪＡＳＲＡＣなどへの手続きが必要になります。 これに当たり、手続きが必要ということです。 面倒ですが、オリジナルのCDで入れ替えて行くのが良いでしょうね…。
こんばんは。 SouindEngine Freeは日本語に対応しています。と言うか日本人(日本企業？)が作ったソフトですから、対応というか最初から日本語です。 たぶん、ダウンロード時やインストール時に文字化けしたのでは？ いったん削除して、ダウンロードし直し手インストールをして下さい。 公式サイト http://soundengine.jp/
＞MiniTool Partition Wizardを使ってdドライブの容量をcに移しても大丈夫でしょうか？ 特殊な状況が無いなら大丈夫でしょうねえ。 もちろんdドライブは一旦データをどこかに退避させて空にし、作業後戻した方がいいですね。 尚特殊な状況とは、TPMが有効とか、ドライブが暗号化されているとか、です。 あとUEFIブートのWindows8は自信が無いですね(セキュアブート)。
> 不可能であれば文字だけ入れることの出来るフリーソフトがあれば Jtrimでもちろん可能（前の回答者さんのご提示通り）ですが、 意地悪な私は「MS-Paint（いわゆるWindows準拠の「ペイント」）をオススメします。 「文字だけ入れる」なら、一番簡単ですよ。
＞Search-Results Toolbar 1　ブラウザを起動してない状態で、 （1）「C:\Program Files\Windows Searchqu Toolbar\Datamngr\ToolBar\」フォルダで「uninstall.exe」実行し、削除する。 （2）「C:\Program Files\Windows Searchqu Toolbar\」フォルダで「uninstall.exe」実行し削除 注意：（2）を先にすると削除できなくなる。 2　IE起動し、「ツール」「インターネットオプション」「全般」「ホームページ」のURLを修正 3　アドオンの管理「検索プロバイダー」選択し、別の検索エンジン（Ggoo*leなど）を「既定」に切り替え後「Search Results」項目削除 （根拠URLは既に削除されているので・・・保存していた「お気に入り」から概要抜粋） ＞このツールバーソフトはどんな取り柄があるのですか 「Search Results パネルの概要」 参考URLをご覧ください。 必要な人もおられるようで・・・動画変換ソフト「Free Video Convert*r」に付属していた事例もあり。 参考URL：http://japan.xilinx.com/support/documentation/sw …
設定でラジオ、ポットキャスト、着信音にチェックを入れる。
それはすごいですね。 で、質問は何でしょう。
OSが書いてないので、当方と同じWinXPという前提で書きますが・・・。 AIFFは本来がMacの形式なので、扱えるソフトはiTunesを除くとあまり無いですよね。更にタグ読み書きや引継ぎとなると・・・。 そもそも当方がiTunesを入れてないので、タグが適切に書き込まれたかどうかを確認する確実な手段がないんですよねえ。 一番確実なのは、FLAC→ALAC→AIFFと変換し、ALAC→AIFFの部分にはiTunesを使うことだと思いますけどね。 一応、これがタグを引き継いでFLAC→AIFF変換可能なことになってます。 XrecodeII http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html 当方で試したところ、生成したAIFFをXrecodeII、Winamp、XMPlayに読み込むと、タグが正しく表示されました。多分、大丈夫だと思うんですがね。ご自分で確認してください。
ファイル形式AVI 、コーデック　Media Excel MPEG4　サイズ1808x1018 です。 フリーソフトで形式AVI かMP4 コーデック　H.264 AVCに変換して下さい。 いろいろなコーデックパックをインストールするとコーデック間競合が起きindowsが不安定になる場合があります。 フリーソフト　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
Avira AntiVir Personal 必要にして十分。 ちなみに、ここ。 http://www.avira.com/ja/for-home
プレイリストの件は分かりませんが、 ミニブラウザはたたんでおけばそれ以降ずっと再生中も出ないはずです。 私は一度も邪魔だと思ったことはないです。 というか、ミニブラウザなんてもの初めて知りました（笑）
そういうのは、普通は画像変換ツールがやることです。 というか、拡張子を変える機能を持つソフトは renコマンドや、エクスプローラーやファイル名変更ソフトだけです。 画像変換ツールは、画像の形式を変換することによって それにともなって、適切な拡張子を付けて、変換後のデータを保存しているだけで… 拡張子を変える事はおこなっていません。 そして、必要なのは画像の保存形式を変えることであり 言い換えれば、拡張子を変えても何もいいことはおきません。 なお、GIMPの場合は、Script-Fuを使えば、複数の画像に対して 連続的に一定の処理を施すことはできますが… 簡単に使えるとは言いがたいと思います。 というか、ほとんどのGIMPユーザーはScript-Fuを活用していないか あるいは、存在に気づいていないと思います。 ゆえに、画像変換ツールを用いるのが普通です。
WinShot( http://www.woodybells.com/winshot.html )を使ってます。 設定で、ウィンドウすべて、アクティブなウィンドウ、選択した矩形部分を、連続して、あるいは一枚だけなどを、bmp,jpegなど画像形式を指定して、クリップボードや指定ホルダーに保存できます。
no2で補足です。 1．ベンチマークでの話ですが、SSDの条件次第でリード１Gb/ｓが出る物があります(キャッシュ、断片化、RAIDなど）大量データにランダムアクセスをする場合はRAMが優勢です。 とはいえ他のパーツがボトルネックになり体感は余り変わりません(SSDの延命としてTempをRAMに作るのは有効) ファイルを移動する手間や万が一の停電を考えると、ただ「高速化したい」だけではSSDの方が楽でいい。となります。 3．バグ(不具合)の無いソフトは存在しない。という意味です。私の環境で数年使用していますが不具合はありません（気付かないものはあるはず） 以上補足でした
＞１つのフォルダにまとめてたのですが、それをライブラリにインポートする方法がわからないです。 そのフォルダを音楽の「ライブラリ」画面にドラッグ＆ドロップするか、メニューの「ファイル」にある「ライブラリーにフォルダを追加」からフォルダを選択したら取り込まれ（インポート）ます。 ＞アルバムとライブラリってなにが違うのでしょうか？ ライブラリーは、インポートされた音楽や動画などの区分別の集合体と考えればよいと思います。 アルバムは、ライブラリーにある沢山の音楽ファイルには、それぞれ、例えば、曲名、アーティスト、再生時間などの複数の情報が保存されていますが、それらの情報項目の１つと考えればよく、アルバム毎に曲を並べるとか、プレイリストを作成するとか、そんな利用方法があります。 (iTunesの使い方参考） http://iphone.f-tools.net/Technique/iTunes-11-Ho … http://www.teach-me.biz/itunes/
機能がたくさん有り過ぎますが、ArtTipsというソフトに機能の１つとして「Web検索」があって、メモ帳などのテキスト選択→右クリック２回→「Web検索」のうちの指定の検索エンジンを選択したら、既定のwebブラウザに結果を開くことができます。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/ArtTips.html (Web検索の説明） http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/WebRetEx.htm 起動するとタスクトレイに表示されたアイコン※の右クリックから「SETTING」などのメニューが扱えます。 ※初回起動時のダイアログで聞いてきますが、PC起動時に常駐も可能なようです。 なお、インストールしてもショートカットアイコンがデスクトップなどに出ないので、C:\Program Files\ArtTipsのexeファイルから作成することができます。
VECTORというソフトライブラリーのビジネスのカテゴリーの人事のカテゴリーの中に勤務時間管理のソフトが幾つかありますよ。
こんにちは。 今のを削除してデフォルトの設定でインストールしたほうが無難かと思います。 ちなみに、アタッシェケースのダウンロードで、 atcs2827.exe ではなく atcs2827.zip なら解凍するだけでインストールなしで使用出来ます。 これも、ややこしくなるので今のをアンストールした方がいいです。
そのログ画面で右クリックすれば、私の言いたいことがおおよそ把握できると思います。
約二秒ってことはスタートフレームが１でフレームレートが３０FPSの場合 エンドフレームが６０になってませんか？ エンドフレーム＝スタートフレーム+[表示したい秒数ｘフレームレート　←　(フレームの総数)] たとえば　スタートフレームが６０からで一秒あたりの表示数が３０つまり３０FPSの場合で２０秒表示たければ エンドフレームは６０+２０ｘ３０　=１２０に設定すれば２０秒表示できることになります
金文体ですね。有料フォントです。 http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp? … かなり有名なフォントなので他では似たようなフォントが作られませんね。 割と近い雰囲気として「白舟篆書教漢」がありますが フリーでダウンロードできるこちらのフォントには「栗」の字が収録されてませんでした。 http://www.hakusyu.com/download/kyokan.html ちなみに「原」はこんな感じ。当然ですが金文体とは違います。
他の方も書かれていますが、「退会メールを送ったのが間違い」です。 退会メールは相手の連絡先収集手段でしかありません。 以後は全て無視してください。 親に言う必要さえありません。 「メールでの請求」以上のことはありません。 相手もプロの詐欺師ですから、それ以上のアクションを起こしません。 カモは何万人もいるのです。 「払ってくれればらっきー」という感覚です。 身元調査の情報といっても、ｉＰｈｏｎｅまたはandoroidのブラウザーである safariを使ったということしかわかりません。 これで個人を特定できることはありません。 金額が微妙なんですよね。 弁護士をやとって裁判するほどの額でない範囲のなかで、できるだけ高額な 設定にしています。
複数ファイルを選択して、+Lhacaのアイコンにドラッグ＆ドロップすればできますよ。 もちろん、フォルダなどにまとめて入れておいてそのフォルダを圧縮するという方法もあります。 違いは、できた圧縮ファイルを解凍したときの目的のファイルへのフォルダの深さだけです。
4shared.com自体はユーザ登録が必要なサービスサイトのようです サイトとしてはファイルの共有サービスで、怪しげなファイルや違法性のあるファイルも登録されている可能性もあるので、利用自体は推奨しかねます 本来ソフトなどは提供元や開発者が管理用録しているサイトからのダウンロードは好ましいいのですが SmartOCRlite自体は既に7年前に開発元が解散しているためダウンロード先がない状態 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/04/ … どうしても、利用したいというのであればユーザー登録の上ダウンロードは自己責任でということで
・サーバー側の負荷 　cat（ファイル読み込み）とtelnet通信の負荷となります。 ・ローカルPCの負荷 　telnet通信とログ保存（ファイル書き込み）の負荷となります。 サーバー側に特別な負荷がかかっているわけではなりません。 ログの量に応じたHDDの負荷とイーサネットの負荷となります。 ローカルPCに関しても、イーサネット負荷とHDDの書き込み負荷となります。 普通の負荷で何の問題もないレベルだと思われます。 あとは、ログの量と、頻度の問題となります。 ログの量が極端に多いと、telnetに通信負荷の調整機能がないでしょうから、ネットワークの部分に最大の負荷がかかり続けると思います。おそらく、CPUや、HDDの速度のほうがネットワークよりも十分早い構成でしょうから、このケースでもサーバーやローカルPCの、CPUやHDDの負荷が大きくなりすぎることはないと思われます。 頻度に関しても同じです。ネットワークがボトルネックになって、そこに最大の負荷がかかります。 ようするに、長くログを取り続けるとサーバーとローカルPCをつないでいるネットワークのどこか一番細い回線部分に常に最大の負荷がかかり続け、その他の通信に支障が出るかもしれません。
A-2 の追加です。 マイコンピューターを開き、ローカルデスク[C]ドライブのプロパティをクリック又はタップする。 次に、windows ローカルデスク[C]ドライブのプロパティからツールをタップまたはクリックし、 ドライブの最適化とデフラグの項目から、最適化をタップまたはクリックして、全てのドライブの分折[A]　最適化[O]　をタップまたはクリックして下さい。 クリック後は自動的に分折と最適化の処理が開始をされます。 この処理で多少の空き容量は増すかもしれませんが、外付けのHDD等のファイル等に関しては不要な物は削除する様にして下さい。
こんばんは。 灯台もと暗し。 Wordpadでできると思います。
このフォントは、例の文字が自由に使える、というものではありません。 アルファベットに対応した、決まったものだけが使えます。 例) 通常のフォントで a と表示されるところが ドドドドド になる
フォトショップなら「スポット修復ブラシツール」 gimpなら「修復ブラシ」がお勧めです。多くの場合スタンプツールより、よく馴染みます。 今回だけで少しだけなら、フォトショップの試用も選択範囲かなと思います。 フォトショップ http://nanapi.jp/3231/ http://www.daytradenet.com/Cool/archives/2012/11 … Gimp http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2012/08/heal … http://gimp-dou.com/?p=2744
コピー性能がダントツ、、、 差分モード同期可能、コマンドラインでも実行できるようです。 いずれにしてもよくテストの上利用してください。 FastCopy Windows系最速(?)のファイルコピー＆削除ツール http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html
A-RECORDERです。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se0848 … LINE　OUTを分岐して一つをINに入れます。
Sleipnir2だとして ・全てのタブを閉じる　→　Ctrl+Shift+W ・選択しているタブ以外を閉じる　→　Ctrl+Q ・選択しているタブの右側を全て閉じる　→　※下記設定方法にて ・選択しているタブの左側を全て閉じる　→　※下記設定方法にて ・一番右側の1つだけを閉じる　→　直接のキーボード操作はないので、アクティブなタブをF3で一番右（もしくは左（F2））に移動し、選択状態になったらCtrl+W か Ctrl+F4 ※右、左側を全て閉じる方法 ショートカットが割り振られていないので、自分で好みのショートカットを設定します。 ツールからSleipnirオプションを開き、ユーザーインターフェイス　→　キーボード アクションの「右をすべて閉じる」「左をすべて閉じる」で、それぞれ現在の割り当てとかぶらないように設定。 参考までに、Sleipnirのキーボードショートカット http://www.fenrir.co.jp/sleipnir/shortcut.html
プログラムは、通常、プログラム本体のインストールディレクトリー（フォルダ）とユーザーがそのプログラムの使用に当たっての設定や増減するデータを保存する「ユーザーフォルダ」を使っています。 インストールするタイプのものは、レジストリに動作のために必要な登録を行っています。 で、「プログラムの追加と削除」からアンインストールした場合は、「インストールディレクトリー」（通常は、C:\Program Files\ソフト名等）も同時に削除しますが、中には、一部のフォルダやファイルを残すものもあります。 しかし、レジストリー登録や「ユーザーフォルダ」はそのまま残しているものがほとんどです。 この状況で、アンインストール済みのファイル（残骸と理解します）を自動でチェックできる対象は「無効なエントリーとしてのレジストリー」で、プログラム本体やユーザーフォルダの削除などは、ソフト名や製作会社の名前などで、PCの検索機能で検索を行えばよいと思います。 レジストリーチェックは、よく使われていると思いますCCleanerで可能です。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html
windows 7にはフォトライブラリーは標準装備をされていません、全てダウンロードセンターからインストールをする事になっていますが、 また、ムビーメーカーとかフォトギャラリー等もwindows live 2012 Editionの中にありますけど、 それでは不十分なんですか?
PDF24は統合のときもプレビュー画面で確認できて使いやすいです。 PDF24 Creator http://en.pdf24.org/ http://freesoft-100.com/review/pdf24.html 文字や画像など、内容の編集をするには LibreOffice の Draw。 http://ja.libreoffice.org/
登録はされましたか？ 私は、AutoCADより使いづらいので使用をやめましたが、登録しないと試用期間があったと思います。
No.２です。 訂正です。 2.の操作説明で抜けがありました。"カーソルが再生項目を追従する"にもチェックを 入れて下さい。
差分モード同期可能、コマンドラインでも実行できるようです。 いずれにしてもよくテストの上利用してください。 FastCopy Windows系最速(?)のファイルコピー＆削除ツール http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html 6. コマンドラインモード
皆さん回答の様に漠然として、せめてフリーソフトのサイトを揚げるに留まってしまいます。 目的や、ターゲットが分かれば好いのですが、恐らくは「何でも良いから便利な物」と云う意味でしょう。 それでもせめて、「今使っているソフトは、これこれでそれ以外に無いですか？」的な質問されたら良いのでは。
どの道CDに焼くならどの形式に変換してもPCM(WAVと同じだと思ってていいです)に変換し直さなければいけません。 PCへの長期保存が目的でないのなら、圧縮するメリットは全くありません。 WAVで取り込み、そのまま焼く。 これ一択でしょうね。 ＞アップルロスレスで取り込んで、WAVかAIFFに変換し直して焼くのがいいという意見 これはPCへの保存も目的である場合ということだと思います。 アップルロスレスはその名の通り可逆圧縮なので、容量を圧迫せず保存でき、CDに焼く場合にwavへデコードすれば元の音質になりますので。 CDの取り込みや書き込みにはEACを使っています。 これは取り込みの際、ジッター補正をしてくれるので、よりオリジナルに近いデータを取得できます。
ちと前のバージョンでしたが、 ＞音質＞イコライザー イコライザーの種類に関係なく「ボリューム」というダイヤルはないですか？ コイツがそのまま音量で反映されると思いますが。
Windowsのソフトでいいでしょうか。 Multi Function Alarmはどうでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/dktp/calcloc … 質問の時間設定でいうなら、 毎時10分 毎時20分 毎時45分 という3つの設定をしておけば、もし45分が40分になったのなら「毎時45分」の設定を40分に変更するだけです。 毎時ですので、1時2時3時とそれぞれの個別に設定する必要もありません。
厳密に言えばどれ使っても同じかな セキュリティと言っても実際は利用者自身の意識の方が関係するんじゃないの 不特定多数の人と交流すれば通話時に得た情報を悪用するものだっているだろうし 単なるセキュリティと言う面で言えばPCよりスマフォの方が危険度は高いんじゃなかったかな 狙われやすいのも確かだし 要は使い手次第かな
電子ピアノに付属しているMIDIドライバをパソコンにインストール。 電子ピアノとパソコンをUSB接続。 DOMINOを起動 メニューバーのファイル→環境設定をクリック。 MIDI-INのMDINI-INデバイス（A)をその電子ピアノにする。 MIDI-OUTのMIDI-OUTデバイスを設定する。 ＊これは使用する音源による。 どの段階で設定できないのか不明ですが、その電子ピアノとDOMINO以外のソフトは使っていないのでこれくらいしか思いつきません。 もう少し詳しく補足してください。
まずMIDIの設定をする必要はあります。繋げればすぐ認識するものでは無いです。 PX１３５については知識がありません。でも説明書をみると、ストレージモードとMIDIモードがあるようです。取扱説明書の２２Pに接続方法があります。さらにMIDIインプリメンテーションガイドもあります。 少し難しいですが、音楽ソフトはMIDIの知識は多少必要ですよ。 http://support.casio.jp/manualfile.php?cid=00800 … ソフトはいろいろでたとえば http://www.frieve.com/musicstd/index.html このようなソフトに繋げると、キーボードの演奏をMIDIファイルにすることが出来ます。 ここで編集もできます。さらにそのMIDIファイルは先ほどのソフトで楽譜化出来るのです。一度に楽譜機能が付いたものは有料でもありますがこの辺を探してください http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/m … http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/se …
A.No3です。 ＞・POPサーバーから削除する この設定は、フィルタを設定するタイミング：メールチェック時と手動実行となっていました メッセージフィルターの中に、「POPサーバーから削除する」処理のものがあったのですね？ そして、「ヘッダのみを取得」が有効、「」が質問時点では「無効」になっていたということでしたら、このメッセージフィルターの処理に該当する受信メールの着信があったということです。 自動的に定期的にサーバーに新着確認をした際に認識したので、アイコンが表示され、その後に手動で受信（ダウンロード）手続きをした際に、その処理のアクションが実行されるので、POPサーバーから当該新着メールは削除され、受信はしないのです。 従って、何もおかしなことではないですが、「新着メッセージを自動的にダウンロードする」を有効にされた場合は、「ヘッダのみを取得」は効果がなくなると思いますから、すべて受信すると思います。 それでもおかしければ、popstate.datの不具合ですから、削除して、再作成の手順を行ってください。 ＞メールリンクをクリックする・・というのは、どういう操作なんでしょうか？ もう関係なさそうですが、「ヘッダのみ取得」を有効にして「新着メッセージを自動的にダウンロードする」にチェックが入っていない場合は、受信手続きをすると、差出人や件名などのヘッダだけが表示される画面がウィンドウに表示され、その中央に、 「本文がダウンロードされていません このメッセージはヘッダのみがダウンロードされています。 全文を読むにはメッセージをダウンロードしてください。」 の表示文があり、「全文を読むにはメッセージをダウンロードしてください」の部分がハイパーリンク表示になっているので、クリックして初めて本分がダウンロードできるのです。 迷惑メールなどは、この時点で本文を見ないで削除する使い方もできます。
出力時圧縮せずがわかりません。 よく使うｍｐｇなんかも映像の圧縮形式です。 拡張子は全部そうです。 圧縮しない出力は存在しません。
とりあえず警察とアップルに通報しておくよ。 民事と刑事の両方の裁判がんばってくれ。
アドベンチャーゲーム作成用のツールを利用とかが手っ取り早いと思います。 4Gamer.net ― プログラム知識＆お金いらずの「ADVゲームメーカー」が登場 http://www.4gamer.net/games/120/G012021/20101018 … ノベルやゲームがWebで作れちゃう!「まぜまぜのべる」 http://www.mazenove.com/top/index.php
＃２です ＞＞ファイル→音声ファイルとして全体を保存、とすればWAV形式になります 　という点がよく分からず今調べております。（最終的にはmp3に変換したいのですが） 　・RadioLineの画面の左上の新規作成の上に、ファイル（F）があります 　　そこをクリックして、「音声ファイルとして全体を保存」を選択して保存すればWAV形式で保存が出来ます 　・その保存した、WAVファイルをファイル変換ソフトECODECOTOOLでmp3に変換して下さい
レジストリの残骸と考えていいでしょうね。レジストリーのデーターは「ハイブファイル」と呼ばれるファイルに保存されています。 パソコンを使っているとこのファイルにデーターが蓄積され、どんどん肥大化、断片化していきます。 パソコンは動作する時に、その内容を随時参照している為、無駄なデーターが大量にあると動作も遅くなってきます。 そこで、レジストリーの最適化をするなら「ウインASOレグデフラグ」（フリーソフト）があります。 これで最適化によってハイブファイルを再構築化し、古いファイルと置き換えてくれます。 CCleanerのレジストリー削除操作では、レジストリーに残された不要項目が表示されていますので、基本的には全ての項目にチェックを入れてもいいでしょう。 「バックアップしますか」の表示で「はい」をクリック。 全ての操作完了後、問題が無ければバックアップしたアイコン（ドキュメント）を削除して下さい。 詳細で気になるようでしたら、削除しても安全な項目は、下記です。 １）見つからない共有DLL ２）フォント ３）アプリケーションのパス ４）スタートアップアプリケーション ５）スタートメニューの表示順序 ６）ＭＵＩキャッシュ
紙copi Lite を試しては？ http://www.kamilabo.jp/copi/download.html 私は有料版を使用してます。
GIMPのバージョンは2.8.xですね？ GIMPの質問の際にはバージョンも書いてくださいね。 「ウィンドウ」→「シングルウィンドウモード」のチェックを外す。 で3ウィンドウに戻ります。
プロジェクトを立ち上げる前に拡張編集のタイムラインへ画像をドラッグ＆ドロップすると、解像度とフレームレートを指定する画面が出ます。 そこで任意の数値を入力すればいいでしょう。 フレームレートが低すぎるとシークできない動画になる可能性があるので注意が必要です。
フリーソフトなら、こちらで・・・ http://www.gigafree.net/media/se/ 問題はドライバーをインストールしないと、機器が使用出来ない事です。 誰かに、DVD-ROM をUSBメモリにコピーして貰えば良いかと・・・
お金をかけずにwebページを開設することは可能だと思いますが、自作でサイトを作成するとなるとかなりの時間がかかると思いますよ・・・。それからサイトの開設で重要なのは開設してからの運営にあると思います。サイトをグーグルなどの検索エンジンに登録し、狙ったキーワードで上位表示しなければサイトを活用する事は難しいのかなと。以前私の知り合いがつかった制作会社を紹介します。 http://www.suntreadingcompany.com ここにお願いすれば無料でwebページの開設をしてくれて毎月格安の５０００円でサイトを運営してくれますよ。 参考URL：http://suntreadingcompany.jimdo.com
容量優先で、たとえば４MBづつでページを無視してバイナリー分割して、受信者に合成してもらえば良いと思います。 接続用バッチファイルがなくてもMD-DOSプロンプトでできるし、同じ分割・合成ツールを持っていれば、そｆれで簡単にできますよ。 私が送る場合は、以下の２つの方法にしています。 １．サーバにアップロードしてダウンロードしてもらう 電子メールに添付しようとするから間違いなので、自分のサーバーに入れて、そのURLをメールで送ってダウンロードしてもらう。 私は良く、ライブハウスに行って写真を撮ったり録音をしたりしますが、それらを出演者のミュージシャンに渡す場合に使っている方法です。 50MBとか100MBくらいになるので、ファイルをまとめて１本の圧縮ファイルにして自分のサーバーにftpし、そのURLをメールで連絡しています。 logを見ていて、全員がダウンロード終わったらサーバーから削除しています。 ２．分割して複数メールに添付。 数本のメールで済む場合は最初に書いたようにバイナリー分割して送ります。 合成のためのバチファイルは拡張子が「.bat」になるので、適当な文字列で書き換え、「ba_」などとして送ります。 メール本文中にファイル拡張子名が変えてあることと、展開／合成手順を書いていますので問題ないです。 または、バッチファイルを添付せず、バッチファイルの内容をメール本文に書きこんで、その部分をバッチファイルとして保存してから起動してもらっています。 工夫すれば特別なツールはなくても色々できますよ。
多くのインターネット上の動画関連サービスや 無料で利用することのできるソフトのほとんどについて 圧倒的なシェアを持っているのが、FFMPEGプロジェクトの成果物です。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201301 … これらはGPL,LGPLなどのオープンソースライセンスで公開され 携帯動画変換君や、Claving ExplorerやGOM Playerなどが FFMPEGプロジェクトの成果物を使うことによって 多くの動画形式への対応を果たしています。 ですから、やることが一緒なら、どのソフトでも同じと言う事ができるのは 結局ffmpegに与えるオプションが違うだけとなることも多いためです。 しかし、市販ソフトなどでは独自のプログラムもあるので 性能や品質の基準は、まったく違ってきます。 ただ、実際に充分に比較をすることは困難です。 映像の内容によっても性質の違いが、結果を良くしたり悪くしたりします。 ですから、扱う映像によって、設定を変えたりするのも基本ということになります。 ちなみに、うちは、積ん録状態のアニメ作品が大量にありますが SD画質の時代のものであれば、重要度ごとに数段階の設定を設け 30分で、だいたい40MB程度から400MB程度の範囲に圧縮しています。 わりとどうでもいいものは、480x360などの低画質で保存しているものもあります。 これを、複数のCPUコアやHTを活かして、マルチスレッドで処理すると シングルスレッドの場合より、大幅に高速になることもあります。 これは、同世代のPCでも、CPUコアを活かせるソフトでは 同じ画質で、より高速な処理を行えることを意味します。 そういった違いもありますし、設定を落とすことで 高速化できる場合もあります。何がどう遅いのかは 見極めることが難しい場合もあります。 同じ技術と理論の元に動くソフトウェアであれば 設定の違いにおいて、速度と品質はトレードオフの関係にあります。 直接fmpegを使うのは、シンプルで良い方法だと思います。
ラベル屋さん.com：無料で使えるラベル・カード印刷ソフト「ラベル屋さん 9」とテンプレート http://www.labelyasan.com/ 良かったですね～。新しいバージョンがリリースされ、最新のMacOS10にも再び対応したようです。 新しいラベル屋さん 9はAdobe AIRベースで一から作り直されています。なのでAdobe AIR Runtimeの導入が必須となります。また、Web版が新たにリリースされたので、ブラウザからラベル屋さんの機能を利用することも可能になりました。
ゆうちょ銀行は登録できるはずでが・・・ 参考URL VistaはUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で作業しましたか？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックはありませんか？（SSLの許可など） Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？（「例外ルール」に遮断しているアプリケーションかネットワークを「追加・変更・登録」で「許可」） アバスト以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入していませんか？ 参考URL：http://freesoft-100.com/pasokon/money-look.html
秋からIPAT（平日は即PATのみ）で地方競馬対応が入ったので、 その自動投票アプリ山ほどある中で対応版を探したほうが早い感じです。 自分はうといので、すみません。通信方式のためか、楽天には無さそうです。 「楽天ポイントがあるから対応アプリ欲しい」とかも検索で当たりますけど きちんと「楽天で買える」を謳ったものまで特定できず。 JRAの地方レース扱いについて http://www.jra.go.jp/news/other/nar.html PAT発売用のレース一覧見出し（地方は月間カレンダー） http://www.jra.go.jp/keiba/yoko/index.html 地方競馬サイトKEIBA.GO.JPのほう、IPATの今月発売 http://www.keiba.go.jp/ipat/yotei.html
オープンオフィス-OpenOffice.org-はいかがでしょうか。 「Microsoft Office」と操作性やデータの互換性をもち、「Word」や「Excel」などのファイルを読み書きできます。
mp3で出力するための部品であるlame.dllが必要かと思います。 Audacity: どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？ - http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= … の手順に沿って、lame.dllを用意してください。他のソフトは必要ありません。lame.dllの場所を指定するだけです。 あるいは、WAVEで書きだした後で午後のこ～だなどのエンコーダーでWAVE→mp3と変換する方法もあります。
　おはようございます。 　既にアップデートが出ているようですね、これを利用することによってとりあえずは安心出来ると思います。 しかしセキュリティホールが見つかる度にこれでは面倒くさい上に不安かと思いますので、ブラウザでの利用のみ無効にする方法はあります。 参考サイトを御覧下さい。 　しかしもしもブラウザレベルで使用しているのであれば常にアップデートをする、アップデートをチェックすることを心掛けて下さい。 アプリケーションで使用する場合にはそれほど神経質になる必要はないでしょうけど、それがアプリケーションのアップデート作業でも使われているようであれば一応気を付けて下さい。 参考URL：http://blogos.com/article/53936/
HDTVtoMPEG2
私なら、全て削除の一択です。 ま、その前に中古を譲り受けた・・と言うことであれば、 ハードディスクを初期化して、ＯＳを再インストール、 必要なソフトだけインストールしなおします。 もちろん、個人情報云々のトラブルを回避するためですけどね。
＞パソコンにバックアップして ＞ダブルクリックして読む Thunderbirdで閲覧できるということは、バックアップは、eml形式のファイルですか？ eml形式のファイルは、トレイのメッセージ一覧画面にドラッグ＆ドロップしたら取り込まれます。 また、次のImport ExportToolsを入れたら、フォルダ内にあるemlファイルを一括インポートして任意のトレイに復元出来ます。 そうしていれば、メッセージの自動索引作業が終われば、全文検索などの複数の検索機能を使えって、目的のメールを速く見つけることができますよ。 (メッセージの検索) http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori … また、検索フォルダを作成したら、すべてのメッセージを対象にした設定条件により一括の検索も可能です。 （検索フォルダ) http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 …
このソフトは現在使っていないので情報だけになりますが 1.レジストリの修復・掃除、フリーですと「CCleaner」などが定番です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491981 … 使い方 http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-1121519105 … http://para080.livedoor.biz/archives/50640818.html ＊検証はしていないので自己責任で。
ＧＯＭプレーヤーのサムネイルとは？ エクスプローラーの動画ファイルを GOM Player に関連付けしたファイルと云う事っでしょうか？ 以前はどのようにサムネイルを表示させていましたか？ エクスプローラーにある動画ファイルのサムネイルを表示させる方法は色々あります。 例えば 「Vista Codec Package」をインストールしてサムネイルを表示させる方法 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/vista … コーデックパックの「LAV Filters」と「Icaros」をインストールしてサムネイルを表示させる方法。等 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/lavfi … サムネイルを表示させる方法で一番簡単な方法は、「Media Preview」をインストール。 これだけで動画ファイルのサムネイルが表示されるようになります。（要設定） http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre … 「Media Preview」を起動⇒「File Association」 タブ をクリック。 「Select All」 ボタンをクリックし、全てにチェックを入れ「Apply」⇒「Exit」 因みに私は、コーデックパックの「LAV Filters」をインストールし 動画ファイルのサムネイル表示には「Media Preview」をインストールしてサムネイルを表示させています。 以前、サムネイルが表示されていたのであれば、「ディスククリーアップ」で 「縮小表示」にチェックを入れ、「ディスククリーアップ」を実行すれば サムネイルが表示されるようになります。 スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒「ディスククリーンアップ」 重要なのは、サムネイルキャッシュを一度、クリーンな状態にし新たにサムネイルを 読み込ませる事です。 「RealPlayer」の場合は、要領はほぼ同じですが、サムネイルキャッシュの場所が異なります。 RealPlayerのサムネイルキャッシュの場所は通常、 「C:\Documents and Settings\ユーザ名\Application Data\Real\RealPlayer\ThumbsCache」の中にあります。 上記のフォルダーは隠しフォルダーになっているので、フォルダー オプションの設定を 変更し、一時的に表示させてください。 「保護されたオペレーティング システム ファイルは表示しない (推奨)」の チェックを外してください。 「隠しファイル、隠しフォルダーを表示する」 http://policy.jugem.cc/?eid=296 「ThumbsCache」のフォルダの中に「.png」ファイルがあるフルォダがあるので、これをフォルダごと 削除してください。私の場合は、フルォダの横に数字の「0」が付いていました。 閉じた後、「RealPlayer」を起動し、サムネイルが表示されるか確認してください。
こちらの回答は役に立ちますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/253160.html
回線が物理的にそういう構成になっていたら無理。 Aがアクセス窓口でBが認証でCがデータでも無理。Cで認証できないから。 AのログインをBやCに引き継いでいるような形ならCのIPを直叩きでできない？ もっとも、CはそれをできなくするためにBとAを踏ませるんだろうけど・・・
win7 で「DigiShelf」をダウンロード～インストールしてみました。 方法は Firefox 又は Google Chrome で No.2さんが添付されてるリンク先から 「 Windows Version 3.3.2 」をデスクトップにダウンロード。 ダウンロードしたファイルは「DigiShelf3.3.2.air」 このままでは開く事が出来ないので、「DigiShelf」に必要な「Adobe AIR」をインストール。 すると「DigiShelf3.3.2.air」のファイルが紙切れからアイコンに変わる。 それをダブルクリックすると簡単にインストール成功。 因みに私は「Internet Explorer10 Release Preview」を使用してますが こちらでダウンロードしたファイルは「DigiShelf3.3.2.zip」になっており、それを解凍しても 「.exe」ファイルがないので「Internet Explorer」ではインストール出来ませんでした。 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/firefox/ 「Google Chrome」 http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_i … 「Adobe AIR」 http://get.adobe.com/jp/air/
著作権法に引っかかるため無料提供のサイトは有りません（有っても違法なのでそこは利用しないように） 有料で良ければ http://www.at-elise.com/ 目的の楽譜が見つからない場合は 検索サイトで 歌手名　楽譜　ダウンロード で検索してみてください
＞ ショートカットキーを自由にカスタマイズ「Keyboard Butler ～鍵盤の執事くん～」 ＞ ＞ 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 … たぶん、これでできるけど。 押したい物理キーを登録して、それに対して起こしたいアクションをマクロとして登録する。 質問者さんの例だと、Pgupキーに対して、タブキーを３個登録するだけでできると思うんだけど。 試してみた？
Free Video dub を取り込んでみました。 使い方↓ http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoDub/Free … 晩酌しながらでも大丈夫ですよ！
「Adobe Reader」のバージョンが分かりませんが、環境設定の変更で日本語になりませんか？ こちらを参考に http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/235382.html
ＰＤＦは本来改ざん出来ないことを目的につくられたフォーマットです。 変換ソフト使ってみましたがすっきりとは出来ませんでした。 内容を編集して送り返したいのであれば、趣旨を伝えて元のワードファイルを 送ってもらうのが一番です。
本体は貴方が勝手に二次配布してはいけません。 普通そういうものを配布する場合は、貴方が作ったデータのみをZIP圧縮などでページに置き 本体は～でダウンロードしてくださいと誘導して本家から落としてもらうのが一般的です。 自分で作ったもの以外を勝手に配布するとフリーウエアーでも刑事罰になります。
自分もGoogle IMEをインストールしようとしたら、 全く同じエラーが発生しました。 それはインターネット回線の問題でした。 多分Firewallとかがあるから、Installerがエラーを起こしたと思うんです。 今お使いののインターネット回線ではなく、他の回線でインストールしてみてください。
古来著名なソフトにwgetがあるのですが、コマンドラインでの使用は一派的には難しいので、アドオンを使用します。 　firefoxでしたらたくさんのアドオン( https://addons.mozilla.jp/firefox/ )がありますから、それから選択してください。 　⇒Firefox アドオン - 拡張機能 - ダウンロードツール | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dow … ) 　　⇒DownThemAll!( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/201 ) 　　⇒ScrapBook( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 ) など・・・
＞同期できません　容量が不足しています　と表示されます ということであれば、DropBoxサーバー側の容量の不足です。PCの容量は全く関係ありません。 「私が容量を増やす」「他のかたに～容量を増やして」とお書きですが、 あなたが、今みんなと共用で使っているDropBoxのオーナーが容量を増やすというのが正解です。 オーナーでない人は容量を増やせません。 あるいは、共用するファイルを減らして、今のDropBoxの容量の範囲で使うか。
DropboxやマイクロソフトのSkydrive、グーグルDriveなどはすべて「自分のパソコンの特定フォルダにあるデータをクラウドでバックアップをとるためのもの」という仕組みです。 このため、WindowsパソコンであればマイドキュメントのMy Dropboxフォルダにあるファイルを他のドライブやフォルダに移動をすることにより空き容量を増やすことができます。 Dropboxのほかに、マイクロソフトのSkydrive、グーグルDriveなど類似サービスがあるため、これらすべてを併用されてみてはいかがでしょうか。
> 『対象のフォルダへのアクセスは拒否されました > この操作を実行するアクセス許可が必要です。』 > となり、再試行を押すと、同じメッセージが出て、次へ進めない状態です。 > 対象フォルダのプロパティのセキュリティから、何か操作すればいいのでしょうか。 そういえばVistaだとアクセス権を取得するボタンは出現しなかったですね。 （ちょっと今Vistaで実験できる環境がないので・・・） 下記ページの手順に従って 「Administrators」グループ または 「Users」グループ に対して フルコントロールを許可してみてください。 この操作を実行するアクセス許可が必要です | WindowsVistaトラブルエラー技術情報FAQ ～Windows7へ http://www.happy-ritaiya.net/2008/08/post_16.html 参考に、同じ症状の人のQ&Aです。 管理者ログインで、アクセス許可をしているのに、フォルダを削除出来ない | Windows VistaのQ&A【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5130904.html
http://www.dynacw.co.jp/downloadlist/download_de … これでは。
>それともどこからか報酬を得ているのでしょうか。 最近はフリーソフトでもインストール時にIEなどのツールバーをインストールするか聞いてくるものがあるけど あれはインストールされるとツールバーを開発している会社からバックマージンがもらえるようになっている。 >Open Office は Sun → Oracle → Apache Software Foundation と管理団体が変遷しましたね。 さらにさかのぼるとOpenOfficeの元になってソフトはStarOfficeでStarDivision社の製品だった。 ちなみにOpenOfficeはOracleにsunが買収された段階でOpenOfficeから中心的な開発者たちが脱退してLibreOfficeを立ち上げた。 今後を考えるとLibreOfficeを使った方がいいでしょう。 質問者はフリーソフトとオープンソースを別個に考えた方がいい。 フリーソフトとオープンソースは理念はまったくの別物だから 今回のOpenOfficeはオープンソース
「DVDのリージョンコードの制限を解除できるフリーソフト」を探しています。 　リージョンコードによる視聴制限は、ドライブ側で設定しているものであり、変更回数は5回に制限されています（規定値）。 　DVDのソフト自体が保有しているリージョンコードを変更するには、DVDを一旦リッピングするしかないのですが、リッピング時にCSSやコピーガードを解除すると、著作権法に抵触します。リージョンコードの変更も改変になるので、著作権法に抵触する可能性があります。 　どの地域のDVDを見るのか限定できるのであれば、ドライブ側のリージョンコードを変更するのが早いです。地域が複数でも、２つの地域だけとかなら、もう一つの地域を外付けDVDドライブに設定して地域ごとに専用のドライブを用意するのも手だと思います。
なにをPDF化したものかによって違います。 フォントが埋め込まれてないPDFは検索出来ません。 例えばブラウザ画面やテキストエディタ画面をPDF化したものは検索出来ますが、 テキストを画像化したものをPDF化しても検索出来ません。
いまどきなユーザビリティで使いやすいのは、クアッドセプトとかがいいのでは？ 機能限定ですが、十分使えるようです。 ■Quadcept http://www.4cept.co.jp/ これは無料だったかな？期間限定だったかもしれませんが、 ■Cadlus http://www.cadlus.jp/index.html 英語ができるのであれば、eagleとかもありますよ。 ■イーグル http://www.cadsoftusa.com/ 参考URL：http://www.4cept.co.jp/
Google日本語入力の設定は、次のような案内があります。 ツールアイコン→「プロパティ」から開いた画面での「サジェスト」機能がデフォルトで3になっていますが、この数字を変更するくらいでしょうか。 （サジェスト） http://support.google.com/ime/japanese/answer/16 …
＞ステレオミキサーの機能ないです。下記インストールしましたが、 ＞実行するとエラーになり、結局使用できません。 本当にステレオミキサーの機能無いですか？ 無ければ、“ WavePad ”で録音できません。 Moo0 ボイス録音器で実行するとエラーになるなら残念ですが、 Moo0 ボイス録音器はあきらめてください。
＞どなたか回避方法わかりませんでしょうか。教えてください。 市販ブルーレイならおそらく無い AACSがすぐ更新されるので、すぐ対応されないでしょう 昔のブルーレイタイトルなら再生できるかもしれませんが、 実用的ではないかと ほか、日本独自の地デジ録画ブルーレイも無理っぽいです ＞もちろんブルーレイドライブは付いています 再生ソフトは付属してなかったのでしょうか？
プライベートならフリーでも構いませんが業務でとなるとあまり薦めたくないですね 簡単なものであればOffice Word, Excelでフローチャートがつくれますので Office2010が既にインストールされているのでしたら 2010のエディションにはどれもWord, Excelが入っているので そちらをお使いになってはどうでしょう WordとExcelで作図方法の手順が異なるのでご自身に合った ほうをお選びください Visioは確かにビジネス関連の作図専門ツールで図を多用、または複雑な図をするというのであれば あるにこしたことはありませんが、なくても困るものでもありません Word Word 2007のフローチャートを作成する http://japan-tips.blogspot.jp/2012/07/word-2007. … フローチャートを作成する - Word - Office.com http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 … Excel フローチャートを作成する - Excel - Office.com http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … Excelで流れ図（フローチャート）を作ってみよう | ネットショップに役立つプログラミングを楽しく伝授 | Web・モバイル業界専門　求人情報満載サイト【ウェブタント(Web担当)】 http://www.webtant.net/a2-blogD-bid-302.htm
動画のサイズは、その出力フォーマットによります。 4の倍数とか8の倍数とかにしか対応していないものもあります。 画像フォーマット、あるいは、変換用のコーデックの制限なので、MMD側でそれに合せる必要があります。 16:9で出力したいなら、サイズを512:288等の16:9、かつ8の倍数にする等にしてみてください MMDメイン画面のサイズは、出力設定したサイズと同じ縦横比で、画面に収まるサイズになっているので、その大きさを測定することにあまり意味はありません。 あと、出力には無圧縮を使って、別のツールで圧縮するのがいいと思います。 特に、AviUtils等で編集することを考えているなら、mpeg4等の圧縮はしない方がよいです
強制終了
A.No1です。 補足ですが、単に広告だけでしたら、Firefoxでは、アドオンのAdblock Plusで非表示にできるらしいです。 もしかしたら、ブラウザのcookieやキャッシュすべて削除してみるとよいかも知れません。 なお、サードパーティのcookieはブロックして利用した方がよいと思いますが、サイトによっては一部機能が使えなくなる場合があるので、例外許可が必要な場合が有ります。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/How- …
>ISOはライティングソフトで使用します。 iso形式はExplzhで解凍はできる。(isoイメージの作成はできないが) >ISOファイルはDVDに使われているファイルなのでLhaplusでは解凍できません。 DVDだけではない。光学メディア(CD/DVD/BDなど)向けのファイルフォーマット。
ウィルス・・とはまた別ですね。 例えばＢｉｎｇであるとか、Ｊ－ｗｏｒｄ、あるいはバイドゥのように 既定の検索エンジンや、ブラウザを立ち上げたときに最初に表示される いわゆるホームページを書き換えてくれるツールバーです。 アンインストールされるまで書き換えようと頑張ってみたり、 ユーザーを強引に広告に誘導して、その広告料を狙う感じぽいので 「マルウェア」「アドウェア」「スパイウェア」「ブラウザハイジャッカー」などなど、 駆除・検疫対象にされているようですね。 これらの中には「情報を盗む」タイプも存在します。 SearchOnMeがどんなタイプなのかわかりませんが、 対策ソフトで引っかかった以上は何らかの害が報告されているのは間違いありません。 早めの駆除をやはりオススメしたいですね。
何を根拠に > クリックの連打を繰り返して早送りするか、WMPと同じ押し続けて早送りだけでした とおっしゃるのか、理解に苦しみます・・ http://www.gomplayer.jp/option/function_shortcut … 「Ｃ」で再生速度を早く（最大４倍速） 「Ｘ」で再生速度を遅く（最小０．２倍速） 「Ｚ」で再生速度を等倍（１倍速） Ｗｉｎ７でもちゃんと出来るはずなんですけどね・・
過去にはその方法を書いた記事がたくさんありますので、 Evernoteが5にバージョンアップしたことによる不具合かもしれません。 無料版ではカスタム検索のみなのでできませんが、Powerpackを導入されているなら方法はあります。 Extensionの機能を使ってAppleScript経由でEvernote検索します。 私の環境でもURLスキームで検索できなかったので、いろいろ試しましたがこの方法で使うことにしました。 OS X 10.7.5 Alfred 1.3.2 Evernote 5.0.4で動作しました。 Alfredの環境設定からExtensionsを開き、左下の[+]ボタンをクリックして、AppleScriptを選びます。 nameなどは適当にEvernote Searchなどとしてください。 次に、Titleは「Search Evernote for "{query}"」またはお好みで「Evernoteで"{query}"を検索」とします。 Descriptionはなんでもかまいません。 KeywordはAlfredで項目を探すためのキーです。 これを入力してから検索語を入力します。 私は「evs」としました。 次にBackgroundにチェックを入れ、以下のAppleScriptを貼り付けます。 on alfred_script(q) set myStr to q tell application "Evernote" activate ##コレクションウインドウを探す set myWins to windows whose class = collection window if myWins is {} then ##コレクションウインドウが開いていない場合は開く set aWindow to open collection window else set aWindow to item 1 of myWins end if ##検索語を指定して検索 set query string of aWindow to myStr end tell end alfred_script 最後にSaveを押して完了です。 私の例では「evs 一例」と入力すると、evernoteが起動し、一例が検索されます。 すでにEvernoteが開いている場合はそのウインドウを使って検索します(新規ウインドウは開きません)。
ＢＡＫファイルが出来てしまうという事ですよね。 私もやった事がありませんでしたので調べてみました。 下記ページのように、バックアップファイル数を０に設定すれば良いようです。 http://jwwfaq.undo.jp/faq06_17.html
wavepadがいいと思います。 ANo.1さんの解凍で無料とありますが、現在、お試し版になっています。 有料で購入するか、4.0まででしたら、無料で使えます。 ただ、4.0のダウンロードは非常に難しい状況です。
「オプション」→「基本設定」→「関連付け」の ・フォルダ内の連続閲覧では関連付けたファイルのみ表示 ・表示するファイル形式を指定する のどちらがで設定できます
次のZOHOアカウントへのページからサインインして開いた「Accounts」ページの上にある「profile」タブを開き、「Personal Information」の項目の「Personal Details」の右にある「Edit」のリンクを開きます。 https://accounts.zoho.com/ 開いたページの「Locale Details」にある「Language:」の窓に「日本語」を選択表示して、ページ下の「save」ボタンクリックで変更できないですか？
http://goo.gl/RXYDb
合成なら、 1.切り抜き（選択でも消しゴムでも） 2.レイヤー を抑える必要があります。 本やブログではわからないとの事なので、動画はどうでしょうか？ 動画だけではわからないかもしれませんが、動画でイメージがなんとなくわかっただけでも、先の本や解説ブログでの記述がわかりはじめる場合もありますので挑戦されてはいかが？と思います。教室？に行くくらいお金をかけられるなら、gimpではなくphotoshopソフトを購入してphotoshopの教室にいかれるほうが、合成をしたいなら何かとはかどると思います。 gimpの動画は音声付のものか解説が文字で表示されながら進んでいくものがお勧めです。 例 レイヤーの説明 http://www.youtube.com/watch?v=m2WHPbG0Pao 合成 http://www.youtube.com/watch?v=-Kpin605i1Y うまく行くといいですね！
動作環境は対応していますか？ Windows 7/Vista/XP/2000 .NET Framework 2.0以上（3.5のみ確認） AquesTalk(Win用)必要 IMEの再変換で漢字をひらがなに変換し音声合成（＜妻のパソコンはvistaフランスで買ったもの＞→フランス語の言語のままではないか確認） ダウンロードは正常でしたか？ インターネットセキュリティ強化ソフトや広告除去ソフトを利用の場合、ダウンロードや、新しいページへのアクセスができないことがあります。一時的に使用停止 ウイルス検査ソフトが邪魔してダウンロードに失敗してしまうことがあります。ウイルス検知ソフトを一時的に停止 ブラウザのセキュリティ設定でブロックしダウンロードができない場合があります。レベルを「中高」に。ActivXコントローラーとスクリプトを許可
そのPDFは改編が許可されて編集が可能な状態でPDF化されたデータでしょうか？ 改編が許可されていないデータだったら編集はできませんし データが統合された状態だったら、別々に編集はできませんから。
\documentclass{jarticle} \usepackage[dvipdfm]{graphicx} \usepackage{bm} \begin{document} Schr\"odinger \end{document} はコンパイルできています。ただ、環境が This is e-pTeX, Version 3.1415926-p3.3-110825-2.5 (sjis) (TeX Live 2012/W32TeX) (format=platex 2012.12.1) という版です。
GIMPやPictbear
Sleipnirのバージョンを書かないと回答は難しいと思います。
IEは8からの標準機能の開発者ツールでもできるし FireFoxやGoogle ChromeのアドオンのFirebugでもできる。
潔く本買いな 安いのあるぞ
はい。 削除しちゃってください！ ただ、文字化けというのが気になりますが…。 インストールしたままだとこんな症状が出ます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7600849.html ANo.3の回答を見てくださいね。 それから、ブラウザーの設定がおかしくなっていると思うので、リセットしてください。 がんばってくださいね♪
追加 Google Earth を起動するには、グラフィックカードまたは 3D 対応の統合グラフィックスプロセッサIGPが必要 原因： グラフィックカードが古い DirectXに問題がある 破損した myplaces.kml ファイルが、起動時に異常終了する 対処法： キャッシュを消去 大気圏を非表示に DirectX と OpenGL を切り替え グラフィックカードの種類確認 グラフィックカードのドライバを更新 DirectX ドライバを更新 破損した myplaces.kml ファイルを削除 詳細はヘルプをご覧ください。 参考URL：http://support.google.com/earth/bin/answer.py?hl …
CDドライブなどはかなりの高速回転をしますので、音が出てしまうのはある程度仕方ありません。 どのようなファイルを扱われているのか分かりませんし、書かれている通り、PC内に一旦取り込んでから利用するぐらいでしょうか。 DVD鑑賞ソフト等は、ソフトによりますが再生時に邪魔にならないように、回転数を落とすようなものがあった気がします。 利用できるかは分かりませんが、CDドライブの速度を落とすソフトがあるようです。 http://aopen.jp/tech/techinside/silentcd.html ftp://ftp.aopen.com/pub/utility/silentcd/1.00.05 …
「IrfanView」や「GIMP」なら JPEG保存時のオプションでカラーサブサンプリングをオフにできます。 GIMPならサブサンプリング「1x1,1x1,1x1」でオフと同等。 DCT変換方法「浮動小数」でより正確に。 JPEGは非可逆圧縮なのでたとえ品質100にしても画質劣化があります。 劣化を気にするならJPEG→JPEGの変換はなるべく避けたいところ。
A.No1です。 ＞またウインドウが２つ現れました。 では、そのプロファイルに不調な原因の因子が生じたのでしょうか。 Win7と同じ環境になってもよいのでしたら、移植してみるかどうかです。 また、原因が不明ですから、スタート→ファイル名を指定して実行→「Thunderbird.exe -p」からプロファイルマネージャーを起動して、新しいプロファイルを作成して起動又は現在のプロファイルの中身を削除して起動したThunderbirdがOKであれば、アカウントを設定して、アドレス帳やメールデータを移す方法をやってみるしかないかなと思います。 アドレス帳は、プロファイルにあるabook.mabを上書きで復元もできますし、アドレス帳からLDIFファイルなどにエクスポート・インポートもできます。 メールデータは、Import Export Toolsというアドオンを入れて有効になれば、任意のフォルダ上で右クリックから「インポート・エクスポート」メニュー以下が追加されますから、 バックアップしたプロファイルフォルダのMailフォルダにあるアカウントサーバー名フォルダやLocal Foldersフォルダのmboxファイル（拡張子なし）をターゲットにしてサブフォルダにインポートできますから、それで整理することもできます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … なお、メッセージフィルターや迷惑メールフィルターは、関係ファイルの上書きコピーで復元もできます。
ANo1です root化したあとは、アプリのMarket Enablerとかで端末情報を偽装することができます。 rootの手順ですが、こればかりは機種によってやり方が違うので機種がわからないとお答えできません。 中国製ならば最初からroot化されているものが多いのですけどね。 設定→タブレット情報→モデル番号 のところに端末の名前が書いてあると思うので、検索ワードに 「（端末の名前）、root化」 で検索してみたらいいと思います。
NO2ですが・・・ NO１さんの回答が正しいようです、私も「RealPlayer」を使っていますが、先日「アップデート」した際に「RealPlay」のアイコンがあったのを思い出しました。 現在は「使用していないショートカット」の中に入れていたので忘れていました。すいませんね～。 なので「安全」ではあります、たびたびすいませ～ん。
●まずは設定を確認してください。 [File]-[Preferences]-[Advanced]-[Tools]-[CD Ripper]にて、「Automatically look up ・・・」にチェック。 上記がチェックされていれば、CD を入れた時にネット上の CD 情報データベースを自動検索して情報を取得・表示してくれます。 ●ただし・・・。CD 情報データベースにデータが無かった場合は、最初の回答者の仰る通りデータは表示されません。そして、邦楽はデータが無い場合が結構多いかも。 CD 情報データベースは幾つかあり、foobar2000 は v1.1.15 より MusicBrainz を採用しているようです。 http://www.foobar2000.org/changelog ところが、MusicBrainz は後発のデータベースで、高機能ではありますがデータが少なく、特に日本では利用者が少ないので邦楽データは無い場合が割と多いんです。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#g0 … ですから、「他のソフトだとデータが表示されるのに、foobar2000 だとダメ」というケースが邦楽では時々あると思われます。 ●foobar2000 の自動検索は MusicBrainz ですが、手動検索ではより大規模なデータベースである freedb が使えます。ですから、手動検索で検索し直せば、情報が取得できる可能性があります。その方法が、２番めの回答者さんがお書きの方法ですね。 ●手動検索でもダメだった場合は、最大のデータベース・GracenoteCDDB などを利用するソフトや、Amazon からデータ取得できるソフト等に頼るしかないかも。
その目的だけだったら、あちこちで「グリーティングカード」とか「期日指定メール」とか「年賀状メール」とかのサービスやってるから、それを使ったらいかがです? 自分のPCから出すだけがメールじゃないですよ。
＞・Becky! Multicolor Icons（_b2icon_256.dll） Becky!ツールバーの、256色カラーのアイコンです。(ツールバーだけじゃないかも) このプラグインを消すと、16色カラーのアイコンとなります。 基本16色ではかなり表現が限られるので、ドットを網目状に配置して中間色を表現したりするようになります。 まあ、削除しても、見た目がちょっと変わるだけで、Becky!本体機能への影響はありません。 ＞・Becky! PGP（BkPGP.dll） メール本文をPGPによって署名・暗号化して送ったり、送られたPGP暗号メールを解読するためのプラグインです。 このプラグインが組み込まれていると、ツール(T)メニュー以下に、PGP暗号化・複合化関連のメニューが増えます。 使い方は、例えば以下のページを参照してください。 ＞Becky!で暗号化メールを使いましょう。 ＞http://city.hokkai.or.jp/~fuji/pgp/becky.htm 残しておけば、何かの時に役に立つかも。 ＞・Becky! 音声添付プラグイン（BkVoice.dll） メールの新規作成ウインドウから、ツール - 音声添付 というメニューにより、録音した音声を添付ファイルとすることが出来るものです。 そのメニューを起動すると、録音ウインドウが出るので、[録音]ボタンを押して録音開始、[停止]ボタンで終了。 [再生]ボタンを押すと録音音声を確認することが出来、[OK]ボタンで本文にファイル添付されます。 …でも、*.wav 録音形式は無駄に容量でかいので(非圧縮)、あまり使いませんよね…。 削除して良いと思います。
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ですよね？ 既に回答されている通り、exeファイルのハズですが……。 64Bitなら http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … も必要です。 VC++2010はSP1も出ていたハズなので、指摘通りWindowsUpdateは必要でしょう。 # SP1適用済みのは、それぞれ # http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … # http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ランタイムはたいしたサイズでもないですしアンインストールして空き容量を確保することが、 動かせないアプリが出てくる可能性よりも利点があるとは思えませんけどね。 # バージョン違いで複数入るにしても。
ツールは一杯あるよね。 ＣＳＶファイルで出力できるものが応用、加工ができると思う。 コマンドＤＩＲでもオプションはかなりあるので表示形式はイロイロ作れる。 これは公開されているＥＸＣＥＬ-VBAのツールで、サブフォルダを含む全ファイルを階層で表示する。 年末のHDDの大掃除にはキット役に立つと思う。 そのまま使えるツール集：フォルダ一覧 http://www.asahi-net.or.jp/~ef2o-inue/download/s … 「リンク」でご紹介している「MOUG」のサイトのフリーソフトにも掲載している「フォルダ一覧」です。指定したフォルダから配下の全サブフォルダを検索して、全てのファイルの一覧表をワークシート上に作成する便利ツー
２重、3重でウィンドウが起動される現象が、XPとWin7の方で、Thunderbiedver17になって、2人の方がありました。 一応、解決済みと思っていますが、関係の過去ログがありますから、参照して対処してみてください。 Vistaですから、フォルダのパスなどが同じWin7の方の次の過去ログを参考にしてください。 http://qa.jiyugakko.jp/qa7838648.html （参考：XPの方の過去ログ） http://qa.jiyugakko.jp/qa7829024.html
「Googleデスクトップ」はどうでしょう。 Googleデスクトップはすでに配布を終了してますが、 ファイルは残っていてダウンロード可能です。 ※Googleでは現在公式公開・配布をしていません。インストールは自己責任でお願いします。
Mac側で予め拡張子を付けるのが最も望ましいのだけど、それは無理なようなので、 ファイルの内容を解析するソフト（極窓やWinExChange等）を使ってみて下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se139464 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se139464 …
同じことかも知れないで迷っていたので Google でのドメイン所有権が未確認とでてる場合の対処です。 他の場合はあなたの設定ミスかもしれないです。 ウエブマスターツールにログインしてグーグルにドメインを認証させてください。 参考URL：http://kimiyakitani.wordpress.com/2012/12/27/how …
＃2です。 質問を勘違いしていた様です。　スルーしてください。
どんなＭＰ３ファイルをダウンロードしたいのか不明ですが・・・ 著作権法に抵触する恐れがある行為は自粛したソフトも少なくないですよ。 常識と良識から、ご自身がやりたい行為が合法かどうかゆっくり考えて、 合法と判断出来たら、また質問なさってくださいませ。
無料ソフトの『 WavePad 』音声編集ソフトウェアです。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 再生し、分割したいところで停止し、メニューから 「編集」をクリック -> 「ファイルを分割」 -> 「このポジションで 分裂させる」を選んでください。 分割が終わったら、その後に各々「ファイル」をクリック -> 「名前を付けて保存」してください。
次のような拡張機能のStylishを使って、 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/styl … cssで設定する方法があるようですが。 （検索欄の入力モードを日本語入力モードにする方法） http://nokotopics.exblog.jp/17585625/
紹介ということだと、窓の杜。 http://www.forest.impress.co.jp/ 左メニューの中の「連載」 のあたり。 Twitterの @madonomori で情報も出しています。
条件とは違いますが、 ディレクトリ以下、全てのファイルを暗号化：chaky_1.86 http://www.idiagdia.com/chaky/ を使用してます。 フォルダーにプログラムを入れ、ダブルクリックするだけなので。
ファイル分割・結合ツール　"BDBZM"　２年ほど前に開発&配布が終了してるけど、当方の Win7 32bit&64bit環境でも問題なく動作してます。 使い方は、まぁ直観的に操作できると思います。 同梱されてる"README.TXT"を読むなり、"BDBZM 使い方"とかでググってもいいかと。 http://jp.downpanda.com/Download-bdbzm-18656.html 参考URL：http://jp.downpanda.com/Download-bdbzm-18656.html
GIMP に一票です。 写真撮影が趣味の私には、欠かせないソフトです。 使用法を解説している、親切な方のホームページが沢山あります。 自分に必要になった機能だけを使用して行けば独りでに使用法が 覚えれます。 ペンタブレットが欲しくなります。
>get lockしたPCと,Release lockしたPCは別のPCです。 同じPCでやってください。 サーバにロックしてユーザーの名前とかは残りますが、実際にロックの情報はクライアントのワーキングコピー側(.svnフォルダ)で管理されています。 # 同じPCで同じアカウントでも、別の場所にチェックアウトしたそれぞれのワーキングコピーで別々に管理されてます。 ロックを横取りしてから解放する。という手もあるでしょうけどね……。
もしかしたら、これでは？ http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/10/ …
単体の機器のほうが確実ですよ。 子供に自分のことを監視しろって言っているようなもので パソコンをそのパソコンで監視するのは無理があります。 防犯用じゃなくても、こういう生長記録用のものもありますね。 http://www.kingjim.co.jp/sp/recolo_ir5/ ただ、防犯用の暗いところに強い奴や 赤外線ライト付きのカメラに比べると 暗いところでは画質が著しく劣ると思いますから 部屋の状況に合わせて考えたほうがいいでしょう。
OSは？ 64bit版Windows7は64bit版対応WinRARでないと対応していない。 WinRARに関連付けの確認 ZIPはWindowsで解凍させたい場合はZIPのチェックを外す。（ダブルクリックで「解凍」） 参考URL：http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/usage/extract …
Becky!側でemlファイルをインポートしたいフォルダを選択してから、対象をeml形式にチェック後にOKで、ダイアログが表示されますが、「はい」を選択して、emlファイルが保存されたインポート元のフォルダをクリックして開くと、そのフォルダの中には何も表示されないですが、「選択」ボタンをクリックすると、インポートしますよ。
このソフトはお手軽な圧縮ソフトですけど、XPで終わっており替え時でしょう。 当方ではフリーの圧縮ソフトはあまり知りませんが、いずれも有料で DVDFab（Ver.9が出たようです） CloneDVD NERO Record2（DVD Shrinkの有料版） 等を使っています。
ファイルアクセスログ記録ソフトウェア LogZo V3（試用版あり） http://logzo.com/ 一部のデェイレクトリーのみ暗号化 http://idiagdia.com/ バックアップ’（データのみ） http://www.risefly.com/foldersyncjpn.htm 少人数の部署です。 こんなもので事足りるので、お役に立つかどうか？。
マイクロソフトに認証されていないソフトだと、この表示が 出ます。 こちらの作者の公式サイトからダウンロードしたものなら大丈夫かと・・・ http://koukaijo.seesaa.net/article/171773343.htm …
レジストリには書き込みません。 ウイルスなど、入ってません。 ４年間使用してます、問題が発生した事はありません、 優れ物のソフトですね。 パソコンに不具合が発生しているなら、別の要因なのでは？
こんにちは。 貸し出す前に、パソコンのシステムやデータを外付けHDやDVDにイメージバックアップしておき、 返してもらったらバックアップからリストアしたらどうでしょうか？ パソコン全体がバックアップをした時点まで戻ります。 私はフリーソフトの”Paragon Backup&Recovery”を使ってます。 英語表記ですが”まほろば”さんのページにダウンロードや使い方などが詳しく載っています。 　http://mahoro-ba.net/c23-117.html 参考URL：http://mahoro-ba.net/c23-117.html
日本で言うところのVectorのようなサイトは沢山あり、どれが中国最大化はよく知りません。 http://mydown.yesky.com/ http://xiazai.zol.com.cn/ http://www.skycn.com/ http://dl.pconline.com.cn/ アンドロイド専門 http://app.hiapk.com/ UIが使いやすいところを選べばいいのですが、ソフト名が分かっているなら百度で「ソフト名　下載」と入れて検索してしまった方が早いという現実もあります。 これらは純国産だけをダウンロードできるわけではなく、言語のところを見ると分かりますが英文とか日文とか、 あとは英語版を「漢化」　したもの 試用版を使えるようにしてしまったもの「破解版」 もちろんメーカー純正の試用版 たとえばWindows７のシステムディスクのISOとか アンドロイドでは「広告除去版」とか 書くときりがないですが大国だけに「なんでもあり」ですね。 (意外と日本語版のソフトも多いです） 中国製のソフトはUnicordeで表示するものは日本のPCでもちゃんと漢字メニューが表示されて使えるのですが、GBｘｘｘｘｘとかいう中国語エンコードだと表示はもとよりインストール辞退できないことがあります。 これはインストールしてみればすぐ分かることですね。 私の最近のお勧めは　「QQ手机管家」　です。 アンドロイドをPCにつないでRoot解除からバックアップまで一式の管理が出来ます。日本語PCでも使えます。
ネットを解約して通信講座に切り替えな＾＾ それかAdblockみたいな広告を遮断するアドオンをブラウザに入れてWebを全部遮断させた上であなたのお目当てのページだけホワイトリスト入りさせれば良い。
こんにちは。 私は名古屋に住んでますが、”Radikool”で録音してます。 タイマー録音もできますので便利です。 Radikoolのページ 　http://www.radikool.com/ 参考URL：http://www.radikool.com/
>数少ないＦＭ－ＴＯＷＮＳのエミュレーターです。 >かなり評判が良いようで、多数のソフトでの動作確認をされています。 >当時のＣＤ－ＲＯＭがあれば、もしかしたら動くかもしれません。 動かない。 これ使うには実機からROMの吸い出しかFM TOWNS版のMS-DOSを使って互換ROMを作る必要がある。 それとここのサイトエミュの話題は禁止のはず。
今晩は。 　US版？、↓参考になるかどうか。 [VAIO_PC] Yahoo! メッセンジャーでボイスチャットできない http://qa.support.sony.jp/solution/S031021001494 … [VAIO_PC] Realtec High Definition Audio 機能搭載モデルで Yahoo! ボイスチャットが使用できない http://qa.support.sony.jp/solution/S050107001900 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S031021001494 …
こんにちは。 問題ありません。
いろいろと思い違いがあったようです。 背景画像として読み込める画像ファイルは、#7にあるので省略します。 ○カメラ、照明と、背景の関係ですが 例えば、こちらの動画のように、カメラの撮影する場所や向きが変わっても、それに影響されない「背景」があります。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2434474 こちらをMMDでやるには、背景画像で貼り付けます。 対して、付属のサンプルを再生したときに表示される「背景」であるステージは、カメラや照明に合せて、見える場所、影の向き、色合いなどが変化します。 こちらの背景に使われているのは、アクセサリという物です。 VPVPwiki経由であなたがダウンロードしたものも、アクセサリです。 ○ その参考動画ですが、何がしたいか、よけいにわからなくなりました。 あの動画にMMDの動画を重ねたようにしたいのか あの動画の人物が踊るような動画を作りたいのか 例えば、上のような動画とか、きしめんのステージみたいな背景みたいなの、とか言ってもらえればイメージしやすかったのですが。 まして、「画像フォーマットで使われる拡張子」とは結びつきませんでした。
1.itunesの音楽データをｍｐ3等のデータで保存する設定にする 2.保存するところを探す。 3.USBフラッシュメモリーを接続したときにどのドライブになるのか探し 4.そこにデータをコピーする。
"Little Days"ですかね。 http://ja.fonts2u.com/little-days.%E3%83%95%E3%8 …
前回解答した者です。アクセスはフリーでなくて申し訳ありません。ところでサンプルのファイルを下記URLにアップロードしましたので、ダウンロードしてご覧になってください。 テーブル1を開いて「区」の項目の入力のときに、あらかじめ登録しているデータが示されますので、どれか該当事項をクリックすることで入力が出来ます。 www9.plala.or.jp/yoshihase/db21.mdb 参考URL：http://www9.plala.or.jp/yoshihase/db21.mdb
GIMPに限らずやり方はいろいろあるでしょう。 実在する路線ならトレースする。 ・路線を背景にし、透明レイヤー上でパスやブラシ等でトレース。 架空ならパスや実線ブラシ等で手書き。 ・パスなら編集で曲線を書きパスの境界線を描写。 ・ブラシならそのまま手書き。 各駅の点は楕円選択で追加する。 でどうでしょう。 添付画像はGIMP2でやっつけでやってみました。
画像から推測すると、XPを利用されていますか？ 「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … http://support.microsoft.com/kb/911070/ja 一度、念の為にアップデートを手動確認してはどうでしょうか。　その際に、「高速」ではなく「カスタム」を選択してインストールされていないアップデートがないかを確認してください。 もしくは、更新の履歴を確認して失敗しているものがないかを確認してください。 「iTunes、QuickTime、その他のソフトウェアコンポーネントの削除および再インストール」 http://support.apple.com/kb/HT1925?viewlocale=ja … 再インストールをされたとの事ですが、正しい手順で削除した後に再インストールをされたでしょうか。 こちらも念の為にご確認を。
A.No2です。 ＞正規表現を使えるようになればいいなあと思っているのですが、 そんな予定はないのでしょうか？ 正規表現については私には判りませんが、フィルターの条件やアクションの項目が追加できるFiltaQuillaというアドオンがありますが、少し触れた記事があるようですので、参考にしてみてください。 FiltaQuillaは入れていて、使っている項目もありますが、"Subject RegEx Match"とか"Header RegEx Match"あたりが関係しているのでしょうか。 （Thunderbirdのフィルタで正規表現 ） http://phreeride.blogspot.jp/2011/07/thunderbird …
Ｎｏ１です。補足します ＞こういう波形のことです フルーティはメーターのカスタマイズができますので、 そのような波形もできるかもしれません 参考図
こちらで何とかなりませんか？ http://www.gizmodo.jp/2012/11/itunes11tips.html 参考URL：http://www.gizmodo.jp/2012/11/itunes11tips.html
・余計なプラグインはすべて削除する。 ・eclipse本体が4.2系は重くなったから3.7.2を使う。 ・SSDを利用する。
＞解凍したPleiadesの中に入っていませんでした。 ＞解凍した中には、・features・plugins・readme・eclipse.exe -clean.cmd・pleiades-1.3.5.I20121018 pleiades-1.3.5.zipを解凍し、下記のフォルダ、及び、ファイルがないのですか？ features plugins eclipse.exe -clean.cmd eclipse.exe startup.cmd
・書き込みが出来ませんだけでは、回答が難しいです、 　Img Burn の操作内容を記載しなくては・・・ ・「新品のディスクでも消去を行って」？？？ 　フォーマットする事であれば、ＤＶＤ－Ｒは使用不能になります。
なんのかんの言ってもこれが最強。 「BullZip PDF Printer」 日本語対応。 広告が入らない、パスワード設定、複数のPDFファイルの結合、透かしなど豊富な機能。 解説サイト http://gigazine.net/news/20080116_bullzip_pdf_pr … ダウンロードサイト http://www.bullzip.com/products/pdf/info.php#dow …
あります。 ヤマハ株式会社サイト ダウンロード http://download.yamaha.com/top/ 製品カテゴリーから検索 　音楽制作機器 → シンセサイザー → MOTIF6 (もしくは同7、8）→ 選択 で表示されるリストの中にあります。 または、下記 http://www.yamahasynth.com/?action=jp/downloads/ … ほかに、Windows なら、 Sound Engine Free、Audacity、Wavosaur など。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …
直接の回答ではありませんが、 その情報管理システムの出力画面に印刷機能があって、PDFにテキスト情報を埋め込んでくれれば、 PDF印刷した必要部分をexcelにコピー(或いは形式を選択してコピー)すれば、excelのセルにすっぽりと収まると思います。 私の経験では過去に、その画面の機能でスクリプト(ソフト)を動かして、CSVファイルを出力していました。 画面表示の入力情報のリストを入力とし、入力リスト各々に対するその出力画面の表示位置から(縦横位置から必要桁数の)情報を読み込み、リストに従った画面表示の一覧をリスト化する(CSV出力する)、「入力情報のリスト」に対して自動で行うと言うもの。 情報管理システム運用者の協力を得てスクリプトファイルを作成しました。 ご参考まで。
グーグル・マップのマイプレイスでは拙いのですか？ 目印を置いたり、直線やその他の形を書き込んだり、道に沿っての線を引くことができます。表示されるアイコンも追加登録できるようだし。
画像をダウンロード出来ないのなら、 今、目の前で見ている画面をそのままコピーする感覚ですね。 キーボードのPrtSC （プリントスクリーン） キーを押せば、画面全体のコピーが取れます。 全体いらないなら　Alt+PrtSC　でアクティブなウインドウだけコピー取れます。 押しただけだと、クリップボードに保存されているだけなので何も見えません。 すかさず、Paintとか、なんならExcelでもWordでもいいんですが、 ソフトの上で「ペースト」すると、画像が張り付きます。 写真として保存したいならPaintですね、トリミングができるし、保存形式がJpegなので。 もちろん画面に表示されただけの解像度しかありません。 以上は、何も用意する必要のない方法。 見ている写真だけ！　と限定するならソフトが必要です。 これもプリントスクリーンソフト　と言います。 範囲指定が出来るわけ。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw5/ …
いろいろなソフトにバンドルされていますから、体験版をインストールすると使えると思います。 例えばOffice評価版（旧バージョンが入っていると上書きされたりします） http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/trial … 体験期間終了後は大部分の機能が停止しますが、フォントに関して引き続き使えるかどうかまでは確認していません。 年賀状ソフトにもバンドルされる場合が多いときいています。
＞トーク履歴が消えてしまうのは分かっている 「このコンピューターにバックアップを作成」選択「ローカルのバックアップを暗号化」にチェックを入れて「バックアップ」 参考URL 「認証情報を引き継ぐためには」 http://did2memo.net/2012/09/29/naver-line-iphone … 参考URL：http://did2memo.net/2012/09/21/naver-line-how-to …
＞そこで聞きたいんですが、その様なデーターを出来るだけ多く置いてるＨＰ等を御存じないでしょうか？ 　・まとまっているのは、＃１さんご紹介のそのページだけです 　　DLの仕方も再度回答してくれているのでわかると思います ・上記の載っていない分に関しては個別にそのDLページに行ってDLするしかありません 　例えば下記、【第8回MMD杯本選】magnet。。。ひかれあう少女 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16931055 　上記のコメント欄に、Motion:yurieさま(sm16312769) 　　とありますので、元になっているモーション先動画がわかります 　下記の作品のを使用しています 　　【MMD戦国BASARA】magnet 修正しました【モーション配布】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16312769 　上記作品のコメント欄にデータの配布URLの記載があります 　のように個別に収集する必要があります
サイボーズLiveが条件を満たしていると思います。 https://live.cybozu.co.jp/
雑音といってるのが、高い周波数成分に偏っていれば、フィルタ（ハイカット、当然ローカットもあるが）で、ある程度軽減はできる。 それはイコライザでも可能、しかし、人それぞれのセンサによりその効果は一定ではない。 いずれにしても、ノイズを取り込まない、発生させないように対策することが先決。
No1です ＞ただ…御紹介頂いたＨＰですが ＞http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki ＞何が何だか…つまり肝心のファイルが分かりませんでした HP開いて、左のDOWNLOADのところの モデルデータ（キャラのデータファイル） アクセサリデータ モーションデータ（ダンスの動きデータファイル） ほか、にこにこに公開した人が、自分のHPでデータを公開してるひともいます 特定のアップローダに上がっている場合もあります 「MMD　モーションデータ」などで検索してみてください MMMのほうが細かいマニュアルがあるのと、後継なので、こちらで覚えたほうがいいかも （モデルデータ、モーションデータはMMD用を使用できる） https://sites.google.com/site/mikumikumoving/ あとは、マニュアルに沿って実際に触ってみて、こうなったら、こうなる、 ということを操作して覚えるしかないかもしれません がんばってください
ソフト http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja 「ＭＩＸ」するっつーても 元音源の状態・形式もワカンネーわ 素材がどのように分割されてるのかもワカンネーわ 説明のしようがない
No.3です。 ＞DAEMON TOOLでWindows 8導入ガイドをマウントしてみて下さったのでしょうか？ 仰るとおりです。 ＞このソフトでもやはり空のフォルダが存在した、と言う事ですか？ 仰るとおりです。 ＞もしそうであれば、他に良いソフトをご存知でしょうか？ 他の仮想ドライブのソフトを探しても、中身は同様で、根本的な解決にはつながらないと思います。 「Windows 8導入ガイド」の中には我々がすぐ取り出せるような形でドライバファイルは ないということだと思います。 NECのサポートを見た限りでは Windows 8 導入ガイドを適用せずにWindows 8 へのアップグレードをおこなうと、 パソコンが正常に動作しない、TVなどのソフトウェアが動作しないといったトラブルが発生します。 この場合、再セットアップディスクを使用してWindows 7 の状態に戻したうえで、 あらためてアップグレード手順に従ってWindows 8 にアップグレードしていただく 必要があります。 と書かれています。 http://121ware.com/navigate/support/win8/upgrade … ご参考になさって下さい。
その青いアイコンが出なくなったのがYouTubeならば、不具合ではなく仕様です。 ALToolbarのyoutubeダウンロード機能につきまして http://ameblo.jp/altools/day-20120730.html
失礼します。 Wordを使っていないので分からない部分もありますが、Web等からは文字や背景の色がEvernoteにもペーストされます。もしかすると、Evernoteへのペーストでは、フォーマットを簡素化する設定になっているのかもしれません。設定にて変更する箇所がありますので、ご確認下さい。 参考 http://evernote.com/intl/jp/evernote/guide/windo … の「テキストの書式を削除する」の欄 スプレッドシート（表）については、仰る通りEvernoteでは使いにくいので、Google Driveを使っています。EvernoteのノートにGoogle Driveのスプレッドシートのリンクを貼ると、すぐにスプレッドシートに移動できるのでお勧めです。 最近のWebの傾向としては、シンプルにするということが見受けられます。毎日新聞のサイトが典型的です。 http://mainichi.jp 数色のみで、全体的に整理整頓されたようなサイトデザインになっています。シンプルな文字を使うことで、読みやすさを追求しているのでしょう。Evernoteでもシンプルな文字で使うことを検討するのも良いかもしれません。
紙copi Net http://kamicopi.net/ 紹介記事 http://amaebi.net/archives/1916964.html をおすすめしようと思ったんですが、ページ丸ごとを本当にPCに保存しているのかちょっと疑問な点があるため、代わりに「Evernote Web クリッパー」はどうでしょうか。 http://evernote.com/intl/jp/webclipper/guide/#0 紹介記事 http://dekiru.impress.co.jp/contents/078/07803.htm
No.5の回答者です。 私のブログはコメントをした時点では公開されず、私だけがコメントを見ることが出来るようになっておりますので、そこから「未公開でお願いします」と但し書きを付けてメールアドレスを教えていただければ、そちらにアドレスをお教えするのでも構いません。 単純な質問で、Twitterをやっていらっしゃるなら、そちらでお答えするのが早いかもしれませんね。
http://www.famitsu.com/freegame/rtp/vx_rtp.html RGSS202J.dllとは、RPGツクールVXのランタイムパックに含まれているファイルです。 上記のページからファイルをダウンロードして、ランタイムをインストールしてください。
Cの任意のプロファイルをその名前のままDに移動して利用する方法の場合は、念のため、今のprofile.iniファイルをデスクトップにでもバックアップコピーし、また、移動対象のプロファイルフォルダは作業が終わるまでCにそのまま残しておいて、コピーしたプロファイルフォルダをDの目的の場所に置いて作業をされた方が安心です。 手順は、iniファイルで対象のプロファイルの記述が次のような場合、かつ、DドライブにThunderbirdというフォルダを作成し、その中に対象のプロファイルフォルダabcdefg.TESTを貼り付けたとすると、 （現状のiniファイルの記述例） [Profile5] Name=TEST IsRelative=1 Path=Profiles/abcdefg.TEST Default=1 iniファイルで触るのは、２箇所で、 ○IsRelative=1の値を0に変更（0で、プロファイルの場所を絶対パスで指定することになる） ○Path=Profiles/abcdefg.TESTを、Path=D:\Thunderbird\abcdefg.TESTに変更 して上書き保存です。 Dドライブの絶対パスのコピーは、DのThunderbirdフォルダ内に貼りつけた後に、abcdefg.TESTフォルダを開いて、アドレスバー上で右クリックからコピーしたらよいです。 移行が完了したら、縁が外れたCのものは削除するだけです。
Thunderbirdのメールデータは、１つのフォルダが１つのファイル（mboxファイル形式（拡張子なし））に保存されています。 受信トレイがInbox、送信済みがSent、その他、ユーザーが作成したフォルダ名のファイルです。 バックアップされたデータに、このようなファイル（同名の.msfファイルがあるかもしれませんが、それは索引ファイルですからこの際は無視です）があれば、 次のImport Export ToolsをThunderbirdにインストールして、任意のフォルダ上で右クリック→インポート・エクスポート→「mboxファイルをインポート」で、対象のmboxファイルを選択したら、任意のフォルダのサブフォルダにインポートできます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … なお、このアドオンには、メールデータやプロファイルフォルダをバックップ（自動もあり）できる機能もあります。
DVD Flick同梱のImgBurnを単独で使用するには、 プログラムファイル内のImgBurnのアイコンをクリック すれば起動出来ます。 既出の回答にありますように、同梱のImgBurnは古いので 現状にはマッチしていないので、最新版を別途にダウンロード してインストールした方が宜しいかと・・・ 最新版はCD-Rを７００MBを少々超えても書き込める、オーバーバーン 機能が追加され、ブルーレイも書き込めます。
ITuneは『iTunes Music Library.xml、iTunes Libraries.itdb』と言うファイルで管理しています。 これら関連ファイルを『Previous iTunes Libraries』から戻せばOKかと考えます。
A.No3です。 ＞「SMTP Server」ボタンが出てきません 送信画面を開いて、その画面のツールバー上で右クリック→カスタマイズで開いた「ツールバーのカスタマイズ」のウィンドウに、当該アイコンがあると思いますから、それをドラッグしてツールバーの「送信」ボタンの隣にでもドロップしてください。 設定済みのSMTPサーバー名が選択用のラジオボタン付きで、一覧表示されます。 送信時に使用する送信サーバー名にチェックして送信します。
現在販売されているCDプレイヤーはMP3を再生出来る物が有ります。 もちろんCDプレイヤーですので、DVDに焼いても駄目。 まあ大概はMPプレイヤーを購入するだろうが。
そのダイアログは、Irfanさんからのメッセージ？？ IrfanViewで、写真データの「EXIF情報」を表示させたい[2012年05月16日（Wed）] http://blog.canpan.info/pctech/archive/1839 ■ Exif.dllプラグインを入れる IrfanViewで、写真を開き「画像」メニューから「画像情報」をクリックすると、サイズや更新日などが表示されるが、写真データの「EXIF情報」を表示しようとすると、EXIF.dllをダウンロードして下さいと出る。 ◆ 「EXIF情報」を表示させるには、 下記のIrfanViewページから、Exif.dllプラグインをダウンロードし、 http://www2.dgb.ch/users/la/irfanView/Plugins/ WindowsのPprogram FilesのIrfanViewのPluginホルダーにExif.dllを入れる。
先週にシニア仲間で発生した折の　サポート文章です。 ・・・・参考に　試して下さい　・・・ ライブムービーメーカーが Microsoft の Windows Uｐ Date で 不具合を起こしてます。 　先日来、XXさんの　ライブムービーメーカーで 旨くビデオが作成出来なくなりました。 　音楽を取り込むと・・・既に貼り付けてる画像が消えたり、完成後のファイルで　画像が 抜け落ちたり・・・と”予期せぬ不具合”（Microsoftの表現）が多発してます。 先日私も 同様の不具合が 出てきたので 調べて見ると・・・・ 　サポート情報では ”WindowsLiveMail” の不具合と書かれてるので パスしてのですが 　　此の不具合は ライブメールでのサポートなのですがムービーメーカーでも 不具合が確認されてます。 まず 下記サイトへ行き そのページの後半に ”解決方法＞ Fix It ” と進んで行けば 修復できます。（下記画像参照） 　　　英語の表示になる事も有る様ですが　YES または　Nexr 、OK　で進んで下さい。 http://support.microsoft.com/kb/2505524/ja 修復されたことを ムービーメーカーで 確認して下さい。 私の場合は 音源を入れると 画像が消えてしまう不具合他が 簡単に修復できました。
なかったと思う。 少なくともStory Editorの作者はそういうことができるツールなんて作ってない。 アウトラインプロセッサでプレーンテキスト扱いたいならVerticalEditorでも使ったほうがいいよ。
GIMP
すみません。質問者さんの書き込みをよく読んでいませんでした。 >WASAPI output support 3.0 foo_out_wasapi Components画面にそう表示されているなら、すでにApply（適用）されていると思います。 No,1さんのリンク先の解説のように、出力デバイス設定画面を見て下さい。 先頭にWASAPIのついたのがいくつか表示されていると思います。 沢山あってわかりづらいかもしれませんが、 使いたいデバイスの、使いたい出力先と、WASAPI排他モードの種類、を選びます。 添付画像は例です。 このPCではオンボードサウンドしかないので、デバイスは「High Definition Audio デバイス」 使いたい出力先は「スピーカー」 WASAPI排他モードの種類は「push」 を選択しています。 アナログ出力する場合は「スピーカー」を選び、デジタル出力する場合は「S/PDIF」「HDMI」の出力先にしたい先を選びます。
ガジェットを右クリックじゃないの？ ガジェットはセキュリティーに問題が有るとのことなので廃止になったから削除した方が良いかもね☆
GIFアニメに特化したソフトではないので、簡単な機能しか ありませんが。 【 PhotoScape 】 まほろばフォトスケープ Photoscape (概要とインストール) http://www.mahoro-ba.net/e1560.html GIFアニメ関連 http://www.mahoro-ba.net/e1566.html http://chips-tips.tumblr.com/post/15501484521/ph … GIFアニメのファイルをドラッグすれば、指定時間の表示 と分割されたコマが表示されます。 [時間の変更]ボタンで[表示時間]と[すべてのフレーム～] などで時間を変更できます。
iTunesでは、だめなの。
ソフトを削除⇒再インストールで直る場合が多いです。
特に必要とも書かれていないため望みは薄いですが、ランタイムをインストールすると解決できるかも知れません。 まずはC++のランタイムから試してみてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … OSがわかりませんが、32bitならvcredist_x86.exe、64bitならvcredist_x64.exeのファイルになります。
上記手順で間違いありません。 最後に右下の同期をクリックすればPCの画像はiphoneのアルバムの中に入ります。 Photo Cacheは同期後削除して構いません。 残しておいてもいいですがメモリーを食ってしまいます。 同期のたびに出来ますのでその都度削除して下さい。 itunesの仕様なので現時点どうしようもありません。 ＞ここの画面にあるような、「選択したフォルダー」をチェックするとでてくるフォルダ一覧もでません。 　　　出てこなくて大丈夫です。上記URLの方はちなみにと言うことで載せているだけだと思います。
後から追加された機能なら、選択できるのでは？ 日付だけ外したい？？、難しいかも、、、 印刷機能改善 「印刷時に含むノートに関する情報をもっと増やしてほしい」というリクエストをいただいており、今回のアップデートでみなさんの声を反映しました。印刷設定の「詳細を表示」をクリックして「ヘッダーを印刷」のチェックボックスをクリックすると、タイトル・日付・タグ・ノートブックを含むヘッダー情報すべてが印刷されます。
こんにちは。 数箇所設定してスタートやエンコードボタンを押せば自動的にやってくれます。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … http://www.gigafree.net/media/conv/mediacoder.html 参考にしてください。
オンラインでサイトを作成する所でバックアップ機能を持っている所は 無いと考えます。 オフラインつまりアプリを使用してサイトを構築すればMacにデータが有りますね。 SiteSucker for Mac OS Xは重要なサイトをオフラインでも閲覧出来る様にするアプリ で、バッアップとは少し違います。 サイトデータを構築するのにはテキストエディタで可能です。 （転送にはFTPアプリが必要ですが） 簡単なサイトはテキストエディタでしています。
quotchap.styとか、titlesec.styを利用されたら如何ですか。 下記のサイトに例があります。 http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/kumazawa/ … http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/kumazawa/ … http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/kumazawa/ … http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/kumazawa/ …
XPならムービーメーカーが入っています。 スタート→ すべてのプログラムにあります。
＞Photoscapeをインストール 正式にはWindows 7まで対応のようですが、正常にインストールできましたか？（例：Windows 7では互換モードでインストール・起動、XPモードでインストールなどがある） Windows 8対応情報では、動作○、但し一部で文字化けがある。 インストールはユーザーで？Administratorで？ ＞ファイルが存在していないかまたは読み込めません 拡張子は？ ファイルにアクセスできる権限は？ インストール時のアカウントと違う？ ファイルは外部メディアから？ データファイルに指定する画像ファイルはファイル名で指定、画像ファイルのパスは，環境変数***又は環境設定ファイル（Windows環境の場合は***、Linux環境の場合は***）の変数***IMAGEPATHに指定などの制限は？ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. …
鏡Camで出来るかもしれません。 鏡Cam http://www.vector.co.jp/soft/winnt/hardware/se49 … フリーソフト『鏡Cam』レビュー？ http://yaplog.jp/onigirilove/archive/9
FFFTPはドラッグ&ドロップに対応しています。 左クリックしたままデスクトップ等に落とせます。
動作報告も現在0ですが、Windows 7でも.NET Framework がついているのでWindows 8でも.NET Frameworkは不要と思います。 デスクトップに保存された cubepdf-1.0.0rc2-x64.exe をクリックしてセットアップを開始すると「killproc.exeは動作を停止しました。問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、・・・」というメッセージが表示されたら、プログラムの終了ボタンをクリックし、セットアップのメッセージ後、インストールを続けるようです。 印刷する際「ファイル形式が違います」とエラーが出る場合、 tiff変換が必要になった場合は、最新版をインストールや、互換性でインストール・起動（プログラムアイコン右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モード～」にチェック対象のWindows 7を選択「OK」）してみては？ http://nanapi.jp/37305/ 参考URL：http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=485115
