体のツブツブ模様からゴールデンオレンジクロマイドのようにも見えます。 http://snb11224-1.up.n.seesaa.net/snb11224-1/ima …
自然界は、オスの方が派手みたいですね。 その理由は、番(つがい) になる選択権がメスにあるからです。また、メスは複数のオスを選択する浮気者で、ウカウカしていたらオスは種を残せないから、売り込みに派手な恰好をします。
同じもので間違いありません。一般にはブドウ糖の方が頻繁に用いられ、グルコースをもっぱら用いるのは医薬関係の分野です。
してますよ。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51767785.h …
同じ名前のタンパク質は、基本的には似たようなアミノ酸配列をしていますが、場合によっては局所的にしか構造が似ていません。 そういった場合は、タンパク質の立体構造を解明し解析する必要があります。 例えば、「アミノ酸トランスポーター」というアミノ酸の輸送に用いられるタンパク質がありますが、それらにはすごく沢山の種類があります。 「アミノ酸トランスポーター」は動物、植物、原核生物で全く違う構造を持つこともありますし、どの細胞小器官にいるかどうかでも全くタンパク質の種類（ファミリー）が違ったりします。 ものによりますが、アミノ酸配列が全く異なるものもあります。 例えば、大腸菌のABCトランスポーター複合体 GltIJKLはグルタミン酸を輸送しますが、同様にグルタミン酸を輸送するヒトのslc1a1とは全く異なります。 また、ヒトGC1は、ヒトのミトコンドリアでグルタミン酸を輸送するトランスポーターですが、ヒトのslc1a1とは全く異なります。 大腸菌GltIJKL、ヒトslc1a1、ヒトGC1はそれぞれ全く違う配列を持つにも関わらず、いずれも「グルタミン酸トランスポーター」と呼ぶことが可能です。 また、大腸菌のABCトランスポーター複合体 GltIJKLはグルタミン酸の他にもアスパラギン酸も輸送するので、「グルタミン酸トランスポーター」であると同時に「アスパラギン酸トランスポーター」 でもあると言えます。slc1a1やGC1も、主にグルタミン酸を輸送するだけであって、それ以外の別のアミノ酸も輸送する活性があるものと考えられます。 さらに、大腸菌のABCトランスポーター複合体 GltIJKLは、ATPのエネルギーを用いて（ATPase活性を使って）グルタミン酸とアスパラギン酸の輸送を行うトランスポーターです。 従って、GltIJKLはグルタミン酸やアスパラギン酸のトランスポーターでありますが、それと同時に「ATPase」でもあると言えます。 また、同じ人類であったとしても、人種の違いなどにより、同じタンパク質が全く同じ配列をしているとは限りません。 例えば当方のslc1a1やGC1の配列がご質問者様と全く同じではないかもしれません。 このように、「グルタミン酸トランスポーター」というタンパク質だけでも、かなりの多様性があることが分かります。
人間の皮膚は実はかなり頑丈らしいです　だから 遠心分離すれば皮膚は破れずに体内の柔らかい部分が潰れて 色々な穴から流れ出し液体成分が体から出尽くした上で 骨・肉等の部分は干からびたミイラのようになって残り 体外に出た液体成分だけが色々綺麗に分離するのではないでしょうか
コバエの卵です
変なところのスイッチが入ったり切れたりすると、鬱病や統合失調症になるでしょうね。 当然性格も変わる。 普段からあちこちでオンオフしているはずですが、 どこをどうすればどうなるか、という具体的なことが判らないだろうし、 目的の所を人為的にオンオフするその方法が無いだろうと思います。 環境等を変えてみると、オンオフの具合は変わるでしょうが、そもそもそれが良い方に変わるか悪い方に変わるかは判らないでしょう。
人類は直立する様に進化してしまったのでメスの出産が困難になりました。馬も立って出産するので一匹しか産めませんし難産です。犬や猫では数匹産んでもけろっとしています。オスの寿命が短いのは多くの哺乳類で群を率い他のオスと闘わねばならないからです。その間メスは今度のオスは誰かなーと高みの見物。
少しおかしいです。連鎖と組み替えに関連はありますが、 >連鎖してなければ組み換えは起こらない 連鎖している遺伝子が組変わってしまうことを「組み替え」と呼ぶので、連鎖していない遺伝子(別の鎖上の遺伝子)は「おれそんなの知らない」と云う事になります。連鎖は組み替えの「必要条件」ですが「充分条件」では無いでしょう、なぜ充分条件では無いか、というともしそれが「必要十分条件」だったとすると、「全ての連鎖している遺伝子は組変わらねばならない」となり、組み替え頻度を無視していることになります。
それは「両方」でしょう。幸か不幸かラッコの近親で他の摂食法を採用している動物はいないので、判断不能ですし、ノックアウトマウスの様なノックアウトラッコを作るのは明らかに虐待・犯罪です。だがキチガイ動物学者が居そうで嫌だ。
人間が自分の体の中でアルコール発酵をすることは遺伝子的にできません。 人間は嫌気的条件下で乳酸発酵はできますが、乳酸より毒性の高いアルコールを生成すると細胞がその毒性により死に至る可能性が高いです。
俺は山が　岩でも　白（雪）　でも　OKです。 だから 質問の回答とは違うかもしれません。 孤独感　が必要な人がいるみたいです。 超孤独 環境で ほっとします。 時間が止まり景色に吸い込まれる感覚。
>学歴があると臆病になるとか言いますが って言うのか知りませんが、一般的に年を取れば取るほど保守的になるとは言われます。というのは、年を取るだけやり直しがきかなくなったり、家庭をもったり色々な立場上の責任も増えるので、大胆なことが出来づらくなるからです。 「知能の発達」っていうのは何をもって発達と定義するのかが曖昧ですが、起こりうるリスクや結果を予想したり、それに対して自分の持てる力で対応可能かどうかを客観的に判断するにはそれなりの知性というか想像力も必要なので、何も考えてないひととどその場限りの欲望や希望的観測で物事を判断しがちなだけ何じゃないだろうか、とは思います。宝くじやパチンコで散在する人もその手が多いしね。
答えのあるものと無い物があります。 >楽しいのでしょうか？ あなたが楽しいか私は知らない、ボルボックスが楽しくても私には分らない。 >どのようにして生きているのですか？ 水中、水上で光合成をしており、時々分裂をします、永遠に生きる奴と、子孫を残して死ぬ奴がいる、でもそいつらに差は無い。 >地球上に何匹いるのですか？ 「たくさんいる」 >脳はありますか？ 神経細胞が無いので脳は無い。 >何を食べるのですか？ 既に書いたが光合成をしているから、ミネラルと水と太陽光だけしか要らない。
馬もタンパク質、炭水化物、脂肪、ミネラル、ビタミン、水などを摂っています。主なエサは乾草、ヘイキューブ、大麦（＝蛋白、ビタミン）、岩塩（塩）、リン酸カルシウム（ミネラル）。馬の場合はあまりコストのかかるエサ（人参、リンゴ、他）はあげられませんが、必要な栄養はちゃんとあげています。 芋しか食べない人種は学術的に有名のようですが、現代人が粗食と思う食事が案外必要十分だったりするわけです。現代人のように多数の食材を「美食」の観点から選んで食するのが栄養的にベストとは必ずしも言えません。 例えば馬にあげる「大麦」は人間も食べられますが、現代日本は「政府の管理」の下で米や小麦を優先し、大麦はあまり食べていません。大麦は貧乏人の食べる物などという変な観念まで生まれました。大麦を馬に食べさしても批判する世論はありませんが、「所得の少い人は麦を多く食う、所得の多い人は米を食うというような、経済の原則に副つたほうへ持つて行きたい」と言った大蔵大臣は批判されました。人間もそのような「美食」志向を捨てればもう少し安価に必要十分な栄養を摂ることが可能なのかも知れません。
外呼吸がいわゆる一般的な呼吸。 内呼吸は細胞間での酸素と二酸化炭素の行き来のこと。
質問が長いので要点だけ述べます。 ＞現状は、ノックアウトとノックインとでは、どちらが成功率が高いのですか？ ノックアウトは切るだけ、ノックインは組み換え（HDR)なのではるかに前者のほうが効率がいいのは当たり前です。 ＞　細胞内に導入されるsgRNA、Cas9複合体には既に含まれているのでしょうか? 2012年のサイエンスではちゃんと検証してて、細胞内の修復メカニズムで十分であるこがわかってます。ちなみにgRNA自体はpolIII系（U6)でin vivoで発現させることができます。ただ、マウスを作るときはケースバイケースでRNAやたんぱくをぶち込む人もいないわけではありませんね。 ちなみに ＞それとも細胞が本来持っている機能により、切断部位が結合されるのでしょうか? そもそも人間の何兆個もの細胞なんて、常にDNAストレスにさらされていて中には切れたりチミンダイマー等による変異が起きるものだってたくさんあるんですよ。それらを修復する機構があるのですから当然それによって修復されます。ちなみに乳がんの変異で超有名なBRCA1はその修復機構に重要な遺伝子。なぜ乳がんだけなのかはよくわからんが、ホルモンが関係してると言われてる。 ＞細胞内の自己修復力により、Cas9ヌクレアーゼに切断された部位は結合するのかと思っています。実際はどうなのでしょうか? 上で回答した通り。ただしHDRとNHEJは細胞周期や細胞によってもそれぞれの活性の優位性に違いがある。自己修復力ってのはちょっと科学的には表現としてあいまいだからよくわかりませんね。
ウィルスが目的を持って、感染先を殺しているわけでは無いです。 単純に、増殖する為に、感染先の細胞を利用して、結果として、感染先が死亡する場合があると言うだけですよ。 多くのウィルスは、感染先を殺すわけではなく、一定期間、その細胞を利用するだけです。 感染先が死亡したら、そこにとどまる事になるので、次の感染先が来るまで、そのままなんじゃないでしょうか？ 感染先が無くなったら、そのまま、そこにあるだけだと思いますよ。 メリットと言う考えだと、生物自体も、それがあるかどうかはわからないですよね？（増殖した結果があるだけで、それがメリットかどうかはわからないです）
１回細胞分裂する度に、その前の数の２倍になります。 ・１回目、1×2～2、 ・２回目、2×2＝4、 ・３回目、4×2＝8、 ・４回目、8×2＝16.・・・。
ツノゼミに特化した図鑑も出ていますね。 詳しくは存じておりませんが♯1様が仰るように外敵に狙われにくい構造をしているのだと思います。 外敵（大型の昆虫や爬虫類、両生類、鳥類、哺乳類）が気づきにくい、あるいはそれらの外敵が怖くて近づき難いのかもしれません。 また、ツノゼミは、ある種のアリやハチと共生しているそうですが、その共生にも必要な構造というのもある事でしょう。 あのような形だと病気にかかりにくいという可能性もあります。 しかしながら、幼虫は成虫に比べるとややシンプルな形をしている場合が多いとは思います。 幼虫とは構造が異なることから、子孫を残すために、成虫ではあのような格好をすると都合が良い理由もあるのでしょう。 ツノゼミにはいろいろといると思いますが、それぞれ吸っている植物の樹液（草木の汁）の種類が違うのではないかと思います。 ですので、そういった栄養成分の違いに由来する体のできかたの違いというのも少しはあるでしょう。 そして、吸っている樹液の存在する環境といかにツノゼミが同化して敵に見つかりにくくするかということも考えられます。 結局、あのような不思議な形をしたものが、淘汰されずに残ったてきたいうことはとても興味深いと思います。
ひょっとして, 「1本の DNA から 1種類しかタンパク質はできない」と思ってた?
ことらが参考になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3626551.html
> ハイブリッドの動物とかいるらしいですがそれらはどうしてできると判明したんですか？ 先例がない限りは、やって（人工的な環境で交配させて）みないと分かりません。 ハイブリッドの生物は、自然にできる場合もありますが、一代限りで2代目はできません。
ボウソウゾク
犬？だったと思うけど 肉球で汗かくらしいよ
たぶんタコクラゲ。 なんだかかわいいですね。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/animal-ta … http://aquarium-fish.kamihata.net/kurage/tako.html
合ってるとも、間違っているとも言えない。 それぞれは、脳の聴覚野、嗅覚野、視覚野、体性感覚野、味覚野に電気刺激が伝わり、活動電位が上昇する。 それを統一的に処理するのが、前頭連合野。 前頭連合野が脳の精神活動や、身体情報を総合的に判断して、今、自分にとって最優先で処理しないといけない事を決めて、脳の各部署に指令を出している。 だから、状況に応じて刻々と優先順位が変わる。 最初から順位が決まっている訳では無い。 同じ塩分濃度の水を夏の暑い時と、冬の寒い時に飲んだ場合、味覚野には同じ情報が伝わり同じ処理をする。 その情報を前頭連合野が受取り、今、夏の暑さで塩分が足り無いので、もっと摂取しないといけないと総合判断したら、意識の座へ、「味が薄いと感じなさい」と指令を出す。 意識として「味が薄い」と思う。前頭連合野がそう指示したから。 その結果として、もっと濃い塩味を望む。 優先順は状況に応じて前頭連合野が決めるものだから、最初から決まっている訳では無い。
取り込まれているとは思いますが取り込まれる時と排出されるときで濃度がほとんど変わらないので呼吸の化学反応式から省かれているのではないでしょうか。（酸素は体中に運ばれて燃焼反応などによって一部が他の分子に変化するので濃度の変化が大きい）
心臓の鼓動数。
野生生物の寿命ってなに？ 肉食動物は、年とって動きが鈍くなれば獲物を捕まえる事が出来なくなり飢え死にする 草食動物は、年とって動きが鈍くなれば肉食動物の恰好の餌食となる そうやって淘汰されるのが寿命なの？ それとも、動物園で飼育されて老衰で死ぬまでの年齢の話をしているのですか？
海水温のことですね。一般的に、日本近海（太平洋）での海水温は、１０度くらいから、３０度くらいで、一年を周期しています。 それによって、高温だと、南の魚が集まり、低温だと、北の魚が集まります。 ご質問の、＜水温が高いスポットと低いスポットだとどちらの方が魚が集まっているのでしょうか？＞ということに対しては、そこだけ高いということと思いますので、高い方が、プランクトンの発生が活発化するため、そこに小エビなどが集まり、それを食べるために様々の魚が集まります。 答えは高いほうです。 よく暑い夏にできる、赤潮はそのプランクトンの異常発生により、酸欠で死んだ者が、赤く海を染めるのですよ。そして蛇足ですが、赤潮の前後には、手で、獲れる魚がたくさん浮かびます。それは生きているが、酸欠で浮かぶので、大きなものから、伊勢海老なども捕まえることができます。 是非一度、めぐり合わせてくださいね。
白い帯もどうやらこいつの仕業の様です。器用なやっちゃ ^_^。 http://www.hedara.com/konchuu/koganegumo/koganeg …
葉脈がちょっと見えるので、見てみるとエノキの葉に似ていますが、鋸歯が丸すぎるので断定できなく自信がありません。個体差かも知れません。
コーヒー飲むより、本屋行った方がうんこしたくなる。
飼育したもので良ければ、下記の昆虫館に蝶が放されている温室があり、通年観察が可能です 多摩動物公園昆虫生態園 http://tokyosanpopo.com/archives/12717 石川県ふれあい昆虫館 ちょうの園 http://www.furekon.jp/disp_butterfly.html 伊丹市昆虫館 http://www.itakon.com 箕面昆虫館 http://www.pref.osaka.lg.jp/ikedo/insect/kannai. … 自然のものであれば、花が多い植物園に良くいますが、花の時期でないとダメです 例えば、白馬岩岳のゆり園など http://www.hakuba.jp/iwatake/green/
４分の1
生物多様性とはカンブリア紀の大爆発以後、全く増えず減るばかりの遺伝子の塩基配列の多様性をこれ以上減らさないことに尽きます。もっぱら宇宙線による突然変異のおかげで、地球環境に特化した生物が少しでも不利な生物を駆逐してきました。それが進化論の教えるところですが、地球に大災害が起きた時、人類などはどうでも良いが、生き残る生物種がゼロでは、もしかしたら宇宙に生物はいなくなる。それを避けるには、進化論の駆動力である、表現型の有利・不利を和らげ、特に絶滅する生物が持つ塩基配列が永遠に失われてしまうことを防がねばならない。 特に、人類が種の絶滅に拍車をかけることは忌むべきである。
顔ら載せんでいい
p53 で検索したら https://ja.wikipedia.org/wiki/P53%E9%81%BA%E4%BC … なんて出てきた. ちなみに似てるけど P450 は別.
かなり古い本ですが１９８７年に熊本大学名誉教授で一生をクモの生理学に捧げた吉倉眞先生の「クモの生物学」に依れば、あなたの知識は少し違う。 まず、この本と関係無くクモの種類はそんなには無いはず、地球上で最大繁殖種であるのは昆虫で数億を超えるので、あっても不思議ではないが根拠を知りたい。 また蜘蛛の糸、英語ではスパイダー・シルクはほとんど一種類しか無く、なぜ粘着性が生ずるのか、顕微的に見ると、クモは糸をうずたかく積み上げ、粘着性部分を作っており、それを糸の上に並べると粘着糸ができる、それが無いと粘着性は無い。 空中のクモの巣は一時間もかからず張り終えるので、クモの巣があっても誰かが通ったかどうかは分らないし、幾ら壊れてもあっという間に修復する。 クモがそんなに高速で巣を張れるのは、消化管と糸の関係にあり、クモは自分の巣を食べて完全に再生することが出来る、だから原料はほんの少し追加すれば良い。 もう手に入らないでしょうし、巨大な本ですが忙しいのに一週間で読み終えました。 それからこれは、ネイチャー・マガジンだったと思いますが、蝶やハエの複眼をコンピュータで再現してみたら、餌の生物にはクモの巣が「花」に見える事が分った、つまり獲物は運悪く掴まるのでは無く、自分から飛び込む。これは「共進化」というよくある奴ですね。
梅に鶯。 橘とホトトギス。 稲穂に雀。 ネギと鴨。 以上、季節順です。春－＞冬。
#３です。 >人には遺伝子が20500程あると言われているのですから、気が遠くなりますね。 誤解する人が多いのですが、その半分近くは植物と共有し、９０％以上をお魚などの脊椎動物と共有し、９９.５％以上をチンパン君達と共有しているので、純粋にホモ・サピエンス・サピエンス由来のものは非常に少ないのです。さもないと容易な進化が起こりません。
スズキだ スズキは汽水域の魚でしかも良く跳ねるので堰を飛び越えたのでしょう
オオヒラタシデムシの幼虫に似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-sideoohirata.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-side_oohir …
捕食する機会がないからです。 アニサキスの親は海生ほ乳類の体内で卵を産み、卵がアミなどの甲殻類に補食されて体内でふ化して成長します。その甲殻類が魚類などに食べられて食物連鎖をたどってヒトの体内で悪さをするのですが、その経路の中にはアワビや岩牡蠣、サザエが入り込む場所がないんです。
「家系図の記号」は分かりませんが、『血友病保因者の家系図』で有名なのは「ビクトリア女王とその子孫」 と言う事で、↓は参考になりませんか？？ 　http://www.ketsukyo.or.jp/plasma/hemophilia/hem_ … それとも・・・「文章から家系図を書く」という根本からが判らない？
ひと。
遺伝情報を、最も多様性のあるよう後継するには、 男は母似、女は父似、が理屈上は正解だと思います。 あなたの仰る状況、あまり見たことがありません。 まあ、遺伝とかは、神様に任せるしかないとは思 っています、二代や三代でどうこうという問題で も、ないでしょう。
これはナラではなく、クリかクヌギの葉っぱではないでしょうか？ 針状のきょ歯の形が違いますが、ピンぼけでよく見えませんのでこの画像ではよくわかりません。 下記のリンク先で見分けてください。 http://elm3.web.fc2.com/top/ruijisyu-miwakekata- …
こんにちは。 多分　コニシキソウ　？　だと思います　 http://matsue-hana.com/hana/konisikisou.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 違ったらすみません・・・。
なんだかそれ、一理ありそうな気がします。 腔腸動物の散在神経系は触覚と直結していそうですし その許容範囲外のものが痛みということになりそうですし 痛みという反動のきっかけが肯定できる要素を意識させるものでもある と思います。
「いた可能性」なら、高い確実でありますね。 気候変動で、地球に移動してきたと思います。
スナホリガニの仲間です。 私も一昨年石川県の海岸で見つけて、そのまま調べるのを忘れていましたが、今回の質問を見て思い出して今調べました。 私が見たやつの方が小さいですね。 種類までは特定できませんでした。 変な形で何のグループかもわかりにくいですよね。 腹部が未発達なので、カニかヤドカリのグループかなーというぐらいで。
岩場によくいる､ しょうじん蟹です｡ 地方名が多いので佐賀では別名かも、。 味噌汁ガニとも呼ばれ、美味しいだしが出ます。
飛ばなくなったと言うより、寒冷地で生きるために進化したと考えるべきです。 極寒冷地で飛ぶ事は自殺行為になり、飛ぶために体を極限まで軽くしないといけないのに、軽くて脂肪が無ければ耐えられません。 なので翼は小さく、脂肪で丸々太ったあの体型が適しているのです。
ウミウ 海イグアナ カバ ペンギン
そういう事では無く、神経細胞の細胞膜にはカリウムチャネルというタンパク質があって、常にカリウムイオンが細胞膜を通過できるようになっている。 そのため、ナトリウムポンプでつくられたカリウムイオンの濃度差に従ってカリウムイオンが細胞の外へと拡散する。 つまり、陽イオンの一部が細胞の内から無くなることになる。 つまり細胞の内側が陽イオンが少なくなり、外に比べると電荷が負となる。あくまで、細胞の外と比べたら電荷がマイナスになってるだけの話。 電荷のプラス、マイナスはあくまでお互い同士の比較だから。
No.3からの補足です(v.v) ＞虫も食べるの？ ＞食べた虫も栄養としてるの？ 既に理科の授業で学習されたかと思いますが、虫であろうが肉であろうが、消化器に入った段階で等しくアミノ酸etc.という吸収されやすい成分に分解されます。 食べたものが虫か否かを気にするのは、あくまでおいらたち人間の【気分の】問題であり、牛にとってはまったく関係のないことです。 もっと言うと、草しか食べてない牛や馬が何であれだけの筋肉を保持できてるかご存知ですか？ 草食動物には、植物の細胞壁を分解して栄養にする細菌が腸内にいてて、その細菌自体をタンパク源として自らの肉としてるんです。 同時に、牛及び人間のウンチの成分は、当然水分が大多数ですが、次は腸内細菌及びその死骸。 つまりは・・・メディアでは「神戸牛、松坂牛のA５ランクの最高の牛肉！」なんて言うてますが、生物学的には牛のウンチとは紙一重の代物なんです！A(^^;;;
血液は、骨髄の造血幹細胞から分化し、「赤血球」「白血球」「血小板」という細胞と、血漿成分になります。
哺乳類では霊長類以外に黄斑はないそうです。 鳥類には2か所あるものもいるみたいですね。 http://markpine.blog95.fc2.com/blog-entry-196.html ちなみにカモなどの被捕食者側の鳥類は天敵に対して横顔を見せます。 これは(2)に近いですね。 私も知らなかったので、この機会に調べられてよかったです。
確かに意味不明ですね。食べる側と食べられる側が反転していますし こういうのは、「羊の皮をかぶった狼」と呼ぶべきですね http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/Main/AWolf …
成長がとても遅い生物だと言う事は以前から知られていたとＴＶ（ニュース）でも言っておりましたが、よくぞ４００年間も捕食されたりせずに生きた来たものだと思いましたね。
ドバト（カワラバト）ですが、濃い灰色系が多い中で、比較的少ない栗色の個体です。 これらの色をクリ、クリゴマ、クリニビキなどと呼ぶ場合が多いです。 これはクリに白色が入っているので、クリサシとでもいうべきでしょう。 色が違うだけで同じ種類です。 http://www.hirahaku.jp/web_yomimono/tantei/dbtmo …
「モクズ蟹」の様ですが、だとしたら川の石に付いた藻やコケなどの植物を食べるかと思います・・・。 秋から晩秋にかけて捕まえていますが、魚とか肉をエサに使っていますが主食として与えていると長生きしませんでした。 あと・・・１０センチほどのパイプなどの隠れ家を入れておくと安心するようですよ？。
産卵期というのはありませんので、一度に生むのは1個。それが短い期間で繰り返されます。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=59788&id=4216 … では週に2個だとされていますが、 http://ash.jp/~kodama/ikimono/mimizu.html では種類によって異なり、11個/年のものもあれば8個/年のものもあります。
問題文では植物の分裂組織を扱っており、分裂組織（メリステム）はDNA複製を活発に行っている組織です。 従って、「ピークAの細胞数とピークBの細胞数の数の変動はDNA複製とは全く関係ない」という結論にはなりません。 ピークBの細胞は、DNAの複製が行われている組織において観察されるものです（もともと1であったDNA量が複製されてDNA量が2になる）。 DNAが複製されて2倍になっている状態というのは、長く続きません。なぜなら、2倍になった後に分裂してすぐDNA量が1に戻るからです。 DNA量が2という状態を長く保つことはできないので、1のものより細胞数が少ないということになります。 もしこれまでの説明が分からなければ、貴方の中に存在する「細胞数は減る」という誤解が解けていないものだと考えて下さい。 分裂組織では細胞数は減ったりしません。増えています。DNAが複製することが原因で、DNAが2に増えますが、分裂してすぐに1に戻ろうとするので、すぐになくなってしまいます。 DNAが2に増えている細胞の寿命は非常に短いので（とはいっても実際に死ぬわけでなく新たに2個の細胞をすぐ生じるのですが）貴方から見れば減っているように見えるのでしょう。
男性でも女性でも正常値より低いです。 http://www.h-nc.com/cat33/post_67.html 妊婦ならば許容範囲です。
オスとメスでは骨格の形が違います。 人間や他の現生の生き物は生体と骨格を見比べられますから骨格から雌雄がわかりますが、生体がいない恐竜は骨だけで雌雄を推測しなければいけません。 それはとても難しいのです。 以下に簡単にまとめたサイトがありましたので、リンクを貼っておきます。 http://ancientruler.blog.fc2.com/blog-entry-10.h …
明かりをつけて夜を過ごすなんて、人類の歴史から見れば ほんの最近です。それまでは、暗くなれば寝てたんです。 夜になれば、体も心もテンションが下がるようにできているんです。
単に種内での淘汰でしたら様々なものがあり、雌雄によるものはほんの一部です。 より多く餌を取る能力や天敵から身を守る術をもつ遺伝子がより高確率で残っていくことも自然選択の一部です。 これは雌雄に関係ありません。 雌雄が関係するものは性淘汰と呼ばれ、クジャクやカモなどのように雌雄で羽の色が変わったり、大きさが変わったりします。 メスは子を生むのにコストがかかるかわりに確実に自分の子供を生むことができ、オスはコストが低い代わりに自分の子供である確証が持てません。 ですから必然的にメスがオスを選ぶことが多くなります。 しかし逆の例がないわけではなく、日本で繁殖する鳥にもタマシギというものがいて、メスのほうが派手でオスにアピールをし、オスが子育てをします。 また、オスがアピールする相手も選んでいる可能性はありますね。ちゃんとした研究がされてるかどうかは残念ながら知りません。
①種により違いますが、基本的には人間のように物に名前を付けて分類する生き物はいません。「逃げなければいけないもの」「隠れなければいけないもの」「餌をくれるもの」「楽しいもの」「おいしいもの」など、人間に対して「どう動くべきか」で認識しているのではないでしょうか。例え同種同士でも同じようなものだと思います。群れる動物でも「この模様の奴の近くにいよう」「こいつの言うことは聞かなければいけない」「こいつには先に進まれたくない」などのような認識でしょう。それが我々人間にはボスというものに見えるだけで。動物には「同種」や「ボス」という認識があるとは思えないので。 ②これも種によりますが、ほとんどさみしくないと思います。 子育てするといえば哺乳類や鳥類ですが、子離れの時に親が子を威嚇し引き離したり、置いていったりすると、子は必死でついていこうとします。なので、離れるのが嫌というのはそうなのではないかとも思うのですが、それが「さみしい」と安易に言ってしまうのは抵抗があります。 進化的に見れば、子が親から離れないようにするのは、生存戦略の一つに過ぎず、離れそうになることに嫌悪感を感じてついていくものの方が、適応度が高く生き残ったと言えます。その時に感じるその嫌悪感こそが人間の「さみしい」の元になっていることは確かでしょうが、全く一緒ではないですから安易に同一視はしたくありません。 ちなみに昆虫なんかでは子育てをするものの最後は子のエサです。 ③昆虫にもしっかり脳があります。 が、脳だけでなく神経節というものが体にいくつかあり、そこでも体の動きをコントロールしています。 よくカマキリのオスが頭を食べられながらメスと交尾する話がありますが、それができるのは交尾の動きのコントロールは脳ではなく、体の神経節で行っているからです。 脳は必ずしも大きくなければいけないわけではありません。逆に人間より脳が大きい生き物はいますが、人間ほど思考能力を発達させた種はいません。大きい体を制御するには大きな脳が必要ですが、小さいからだは小さい脳で制御できます。 また思考能力的にも、いわゆる本能と呼ばれる行動は記憶ではなく、「○○という条件下では△△する」というような、生まれた時から決まった行動です。その判断には、さまざまな情報から取捨選択してまとめて結論を出すいわゆる「考える」ということを必要としません。なので本能的行動には記憶する領域は必要ありませんし、思考する為の領域も必要ありません。 もちろん昆虫に記憶能力や思考能力が全くないわけではありませんが、かなり限定的にしかなく、ある意味超効率化されているので、小さな脳でも動けるのです。 ④セミはひっくり返ると自分では起き上がれません。 翅をばたつかせて運が良ければ、飛んでいきます。セミはそこまで視力がいい方ではなく建物などによくぶつかって落ちてしまうので、落下した後仰向けになってしまったら、初めはもがきますが、次第に動かなくなります。まだ動ける健康状態でも止まるので、疲れてというよりは、何かの拍子で立ち上がれたりした時にもがきすぎてエネルギーを消費しすぎていると結局子孫を残せなくなるので、消費を抑えていると考えられます。ある意味では休憩であっていると思いますが、そのまま何も起こらなければ死を待つだけの休憩です。人間の休憩のニュアンスとはだいぶ違うのではないかと思います。 ⑤イヌは視覚よりも嗅覚に頼って生きている生き物です。 もちろん目も見えますが、嗅覚でしっかり感じ取りたいのです。 嗅覚は光を使う視覚と違い、空気中にただよう分子を鼻のセンサーが感知して働きます。 なので、その瞬間一嗅ぎだけでは「この臭いがする」までしかわかりません。移動による臭いの強度の変化の仕方、風向きなどの情報が集まって初めて使える情報として成り立ちます。また視覚と違い、過去の情報も臭いからは読み取ることができます。 なので、イヌは移動中ずっと過去のデータを広い続けて歩いていると考えられます。 長くなりました。 それでも少しでも短くするために端折ったり、説明足らずのところもありますが、ご一読ください。 あと、こういうばらけたジャンルの質問は分けた方が回答つきやすいと思います。(^_^;) こんな風に回答も長くなってしますので・・・。
理由は「ありません」、でもつむじがあることは確か、どうも毛根か皮膚かが垂直方向に対し整然と曲がっており、それもつむじを中心に回転している、そのため髪の毛の渦が出来るらしい、発生学ですね。つむじが頭の頂点にある人は少なく、複数持っている人も多い、笑えるのは我が一族で、男性が後頭部を刈り上げると、全員そこにつむじがあるので、刈り上げない。とんでもない人(私の妹)は頭髪から結構長い淡褐色のたてがみがお尻までありますが、なんとそこに別のつむじがある人が居ます。温泉で見付けると嬉しい。なお私はつむじが分かりにくい人、二十代まで床屋は苦労した、理由は髪の毛が寝ていないので全部立つ、だからどこがつむじか分からない、床屋の親父は私が行くと嫌な顔をする、他にも理由があり私の頭髪は鼻毛くらい太い、磨いたハサミが半分で切れなくなりとても面倒。(笑)
コウモリの脚の腱はきわめて強力で、彼らは死んでもなお木の枝にぶら下がっていることがある。 コウモリにとっては、逆さまにぶら下がっているのがもっともくつろいだ状態。 また、コウモリは脚にある特殊な腱のおかげで、非常にリラックスした状態でぶら下がっていることができる。 もし頭を上にしていたなら、飛び立つときに筋肉を収縮させなければならず、余計なエネルギーを消費することになる。 平均的な人の体内には、5リットルほどの血液がめぐっている。 逆さまになると、この大量の血液が急に頭部に流れ込むため、頭痛が起こる。 コウモリには。重力が血流に影響するほどの体重がない。
昔から蛇がいるうちは栄えると言いますが、何しろ蛇は嫌いな人が多いですから、嫌なものです。 近くの保険所に相談するといいはずです、業者などを紹介してくれるはずです。 その時には、敷地内では蛇には傷や殺すことは、ぜってい避けてください。 気持ちのいいものではないですから、業者なら解っているとは思います。
クサギカメムシの幼虫だと思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … https://www.chiba-muse.or.jp/NATURAL/special/yam …
下に書くから自分で並べる。 (μはnの1000倍） バクテリア：1～100μm タンパク質：数nm～数十nm（かなり幅がある） リボソーム：20nm ウイルス：0.1～0.2μm ミトコンドリア：1μm
ヘビイチゴだとかそういう木の実を食った鳥か動物の糞とか。 木の実じゃ無ければタニシだの何だのの卵とか。
一言で動物相手と言っても多種多様です。 私が知っている職種を分類してい書いていくと ①野生動物 　1.保護 　　獣医、各種保護団体(日本鳥類保護連盟、日本野鳥の会等) 　2.研究 　　各大学教授職等、自然調査系のコンサル、各種研究団体(バードリサーチなど) 　3.解説 　　各博物館科学館、各地自然観察施設 　4.飼育 　　動物園、水族館 　5.捕獲 　　猟師、漁師 ②ペット 　1.販売 　　ペットショップ、ペットフード等グッズ関連会社 　2.ケアなど 　　アニマルトレーナー、トリマー 　3.保護 　　獣医、保健所 上に書いた職種意外もまだまだあると思います。 分類も適当で、交差する仕事も多いです。 給料もピンきりで個人開業の獣医師は給料も高いですし、保護団体などは高いとは言えません(特に下っ端は)。 ちなみに私はある自然観察施設の職員として働いていますが、年収は200万ちょっとです。 共働き以外では結婚や子供は難しいかなと考えています。 楽しい仕事なのでやめる気はないですが。
この文章を完全に理解できていますか?
というのはジョークで、 豆の形質転換を調べるために優勢劣勢のものを比べ続ける実験です。
ハチなどの社会性昆虫は脳の中のキノコ体と呼ばれる部位が発達しています。 なので、比較的脳は大きい可能性があります。 しかし、昆虫の体の比率は機能的側面によるところが大きいです。 クワガタはおそらく昆虫会でも屈指の頭部の大きさ(体長との比率)でしょうが社会性はありません。 アリでも女王アリは子供をたくさん生むために腹部が肥大する種が多いため、頭部の比率は比較的小さくなるでしょう。 土中で動く生き物は目が小さくなるので頭部が小さくなるでしょうし、日中に他の昆虫を狙う種類は目が大きくなる分頭部が大きくなります。 比較するなら近い分類がいいとおもいます。 原始的で社会性を持たないハバチ亜目と社会性を持つハチ亜目とかですかね。 ただ、この分類で比較した結果、ハチ亜目の頭部のほうが大きくなったとしても、その原因が社会性にあるのかはまた別の話になります。 とりあえず現在のところそのような研究は聞いたことありません。
人によって地域によって違うのかもしれませんが、 私がブヨに刺されれば、一カ所でシュークリームの１／４～１／２くらいは腫れ上がるでしょう。 くるぶしから先に刺されれば、足のサイズが変わって靴が履けなくなります。 ここまで酷くは無いですが、 http://www.nikkansports.com/entertainment/news/1 … 傾向としてはこんな感じか。もっと赤くなるかな。 それに、あなたのように何カ所も刺されるかな、とも思います。 あなたがブヨだと思う根拠は何でしょうか？ 以前ブヨに刺されたと思っていた物が、ダニだったということは。
中学一年生の自由研究のようですが、道しるべフェロモンの持続性について、記載があります。 参考になりますかね？ https://www.tsukuba.ac.jp/community/kagakunome/p …
修士と仮定すればまあそうだとおもいますが、さすがに面接があると思うので、先方の断り無しに勝手に受けたら落ちるとお思いますけどね。(笑） ちなみに修士の場合は博士に比べて定員数が決まってる事が多いので、内部進学も含めて自分より出来る人が多ければおちることはまああったりします。その辺も踏まえてさっさと見学行くべきです。
斜面の地下にあるスズメバチの巣にうっかり踏み込んでしまうのが一番ヤバイす。 まずは殺虫剤を噴霧して、もしブンブン出てきたら撤退しつつも種類を見極める。スズメバチなら手を出すべきじゃない。アシナガバチなら日が暮れてから巣を撤去。
開いている花が黄色く、しぼんだものが赤みがかっているなら マツヨイグサの仲間だと思います。 コマツヨイグサでしょうか…。 http://www.musashino-p.co.jp/plant/plant-oz/tpc0 … http://matsue-hana.com/hana/komatuyoigusa.html
他の人の回答に追加します。 ①セミは昆虫としてはかなり大型 　小型の虫は死んでいても目につきにくいですし、よりアリなどに運ばれやすいのでなくなります。 ②大型種にしては個体数が多い 　ほぼ同じサイズのカブトムシやクワガタと比べるとかなり個体数が多いので、その分死体も増えます。 　特に市街地では他の大型昆虫がかなり少なくなるのでその比率の差はさらに大きくなります。 ③起き上がれない 　セミはひっくり返ると自分では戻れません。 　コンクリなどに落ちるとそのまま死んでしまうことも多いです。 　コウチュウにも起きられないものはいますが、鞘翅を広げたりとさまざまな方法で起き上がります。 1つの理由というよりは複合的な理由だとおもいます。
先だって、テレビでやっていたシーンを思い出しました。 スズメがガラス窓に当たり、ショックで気絶してしまいました。そこへ、もう一匹のスズメが飛んできて、気絶しているスズメの介抱した。介抱と言ってもくちばしで突っついていた。起きろよとばかりに。しばらくして目が覚めたのか、２匹とも飛び去っていってしまった。生物学者のコメントでは珍しいことなんだそうです。 さて、ゴキブリのほうですが、一寸の虫にも五分の魂ありってところですね。
一昔前まで、ムラサキホコリカビと呼ばれていたもので、今ではムラサキホコリという、粘菌の仲間（正確には変形菌類）です。 このままもっと水分を多く、乾燥しないようにすると、面白いものが見られます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B2%98%E8%8 …
http://www.nature.com/news/poverty-shrinks-brain … 所得が低いほど脳の発達が悪い。高所得者層の子供ほど脳の発達が良い。
教科書を読みましょう！ 生物と化学に載っていますよ！ 読んだ後に、眼科へ行きましょうね！
富裕層にとっては機能しているでしょうが貧困層にとっては逆に苦しめる結果となっているでしょうね。 野党、特に民進党は与党自民党と対決する事しか頭に無い人達ですから、貧困層の実態もほとんど知らないでしょう。 どちらも説得力は無いですが、デタラメ政権だった民進党と名前を変える前の民主党を多くの人達は知って居ますから、 与党も野党も説得力が無いにしても野党の方に振り向く人は少ないでしょう。
当方、門外漢で<詳しい人マーク>に程遠いが回答してみる(ちと自信のないところがある) 1.×　（神経線維の途中に発生した活動電位ならば両側伝導だと思う!?） 2.×　（全か無の法則では・・!?） 3.×　（活動電位の振幅は変わらないのでは!?） 4.×　（逆に興奮しやすくなるのでは!?） 5.○　（相対不応期では活動電位が発生する場合が在るのでは!?）
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞「必要は薄いが、いつ発明されてもおかしくない発明だった」という可能性を捨てきれない？？ たしかに、古代のギリシャ哲学がもう少し厳密に検証主義だったり、イスラム科学が十字軍で途切れなければそういう可能性もゼロではないと思います。 でも、私は可能性はかなり低かったろう、と思います。 理由はルネッサンスで初めて「自然科学」という考え方ができたからです。自然科学とは「ありのままを客観的に観察してその下地になっている法則性を見つける学問」だといえますが、これもそもそも「神の存在を証明する」為のやり方だったのです。 神の存在を証明するために、子細に自然界を観察してみる。そうすればきっとこの世界を作ったのが神であるという証拠があるはずだ「だって、これほど緻密で正確無比な世界は神以外に作れないから」というのが自然科学のそもそもの考え方であり、神の御業を見つけるために観察力を高めたのがはじまりだったのです。 だから、日本のようなのほほんとした多神教の世界では「自然科学」というのは発展しなかったはずなのです。そう考えてみると古代文明と言うのは多神教の世界です。だから古代の世界が発展しても進化論のような科学は発達しなかったでしょう。精密な物理学も数学も発展しなかったと思います。（江戸時代の日本の数学は相当に進んでいましたが、虚数とか複素数などを含む微分法は発展しませんでした。微分は物理の領域を含む数学です） 進化論だけではないですが、自然科学という考え方に至るためには神の存在が必要だったわけで、ほかの動機付けもあったのかもしれませんが、世界を見渡しても、自然科学全般に至る思考法は他にありません。 ですので、世界中のほかの地域で進化論が発明されたかどうかはとても疑問です。もしかすると先にＤＮＡ鑑定ができて、そこから進化論が展開する、という可能性もあったと思います。
お土産に、アリの巣コロリなどを持たせては?
看護系と言われてもさっぱりイメージがわかないのですが、私は一応理系の出身なので答えを試みます。 中堅どころの理系大学を志望ということであるとするならば「生物基礎問題精講」がこなせれば合格。 これが難しく感じるならば「リードLightノート生物」で知識を整理してから上記に改めてチャレンジ。 どちらも一問一答形式ではありませんが合格を目指す勉強には適してます。
https://www.seirogan.co.jp/fun/infection-control … そもそもこのようにDNAですら無い物もあります。 > ウィルスはどうして湿度が低い方が活動的なのでしょうか 乾いた部屋と湿った部屋と、埃がたったとき、どっちが早く静まるでしょう。
専門的なことは言えませんが、 存在しないと思います。
奇妙な生き物ですねー。 気になって調べてみました。 ウミエラの仲間かも知れません。 http://home.hiroshima-u.ac.jp/rinkai/index.cgi?% … http://blogs.yahoo.co.jp/shhjw636/17090813.html http://diary.aquarium.co.jp/archives/16369 ウミエラにはウミエラカニダマシというヤドカリの一種が住み着くのだそうです。
なんだか宿題か過去問解説を手伝わされてる感がします。 ですので、勉強する糸口をアドバイスするにとどめます。 「莢膜抗原　ワクチン」を検索しましょう。
欠けているところや不十分なところを補って完全なものにすること。 それには長い時間が掛かります。 過去から今までを「見つめ直し続ける」事だと思うよ。 常に新しい情報が飛び交う中、新鮮な情報だけを塗り替えていく作業です。 ただ私には、あなたが補完するべき対象物が見えません。 完全な人間とは、誰の事でしょうか？ それとも、秩序を作っている、この国家に対するものなのか？ 不十分な部分があってこそ、人間らしい個性であって、それが自分自身を形成させていると思いますし、その部分こそ「人間らしさ」ではないのかと思う次第です。 完全なほど不完全であり、信じている物には裏切られる現在と過去。 政治でさえ二転三転する中で、その度に脳を書き換えるなんてナンセンスだと思いませんか？ その都度の時世を生き、感じ、味わい、今の自分が形成されていく中で、 自分自身が自分の人生を決断して決定していくのです。 そうした流れの中に有って補完すべきはその度に補完すべきであって それは、過去から今という現在までを常に見直し、繰り返して補完しては 何度も古いものと入れ替えていくものと考えます。 未来は想像で有り、創造すべき未来のために今を補完しているのでしょう。 ですから、今以降の未来は補完できないのです。
全然違います。表のような緑色ではありません。放射状の葉脈が出ていますがこれは緑色です。しかし，葉脈以外は白っぽい緑です。オニバス等は茶色等の色が付いているものもあります。
基本県庁のHPにあるみたいです。 たとえば愛知県なら、 http://www.pref.aichi.jp/soshiki/suisan/00000008 … とかです。
現実的にあるかどうかはともかく, 「ある ｍRNA の非鋳型鎖が別の mRNA の鋳型鎖になる」という可能性は考えられる (少なくとも禁止はされていない). あなたのいう「鋳型鎖だけでなく、非鋳型鎖も鋳型鎖になりえ、転写を受けることがある」がそのようなことを意図しているのなら一応「ありえるかもしれない」というところかな.
たぶん話が混ざってますね。 宛名を赤字で書いてはいけないということが湾曲して伝わったんじゃやきですか？
渋川市の国道１７号線にもつ煮で有名な「永井食堂」があります。スキーが好きなものですから，年に一度は沼田で高速を降り，永井食堂でもつ煮を食べ，渋川で再び高速に乗ります。食べやすく美味しいもつ煮です。現在はインターネット通販もしているようです。 下記のレシピは妻が言いますには永井食堂のもつ煮に近いそうです。 http://cookpad.com/recipe/3000641
「アキノゲシ」の一種で、葉に切れ込みのないタイプの「ホソバアキノノゲシ（細葉秋の野芥子）」ではないかと思います。 「ホソバアキノノゲシ」 http://matsue-hana.com/hana/hosobaakinonogesi.html http://mikawanoyasou.org/data/hosobaakinonogesi. … 「アキノノゲシ」とその仲間 http://matsue-hana.com/hana/akinonogesi.html http://www.geocities.jp/mc7045/sub198.htm
こんばんは。 多分　オオアレチノギク　だと思います。 http://kurocookie.exblog.jp/8102400/
中で沸騰するからダメ 気温が25度以下の場所で育てましょう、土の中とか
「ぎね」は杵、でしょうね。一本足、というのを考えると ちょっきん、は切り取る擬音にも思えますが 伝わっている地方がわかれば、方言なども特定しやすいとおもいます。 http://www.kondo-sanko.jp/popup/index.php?ID=117 … http://www.hirahaku.jp/hakubutsukan_archive/minz … 竪杵と呼ばれる、こういう杵のことではと推測しますが…。
私も見た瞬間にオポッサムと思いました。 でも、赤ちゃんネコなら分かりますが、大人のネコを食べるほど獰猛なイメージはないし、大きさ的にも無理があるような。 http://nekowan.com/archives/40471507.html
ぬ〜べ〜に出てくる妖怪です
透過しなかった（吸収された）光の波長と光量がわかれば、エネルギーがわかり、それによって固定された炭素（糖）の量がわかれば、効率みたいなものが計算できそう。　また、吸収される波長が限られているなら、地下室などで植物を育てる際の効率的な光の周波数などを予想することができると思う。
メスのホリカワクシヒゲガガンボかなぁ？ http://shizensanpo.seesaa.net/article/422283016. …
人間にとって常識的な精神性という意味において怠惰だと思います。
アブは確定なんで他の情報を。 アブは良い匂いのする場所に寄って来る習性があるので、洗剤や柔軟剤の匂いに引き寄せられている可能性大。言い返れば、それらを使って洗濯した洗濯物にはどんな対策をしても寄って来る可能性ありな訳です。汗が気に成る季節で、それらを多めに使っていたら、アブの出るこの季節だけ使う量を減らしては？ アブは無害でもないのでなるべく近付かない、が基本。
アシビロヘリカメムシの幼虫でしょう http://www.pref.okinawa.jp/site/norin/byogaichub …
DNAの複製とは、どういうときに起きる現象か。 DNAの転写とは、どういうときに起きる現象か。 DNAに視点を置くのでは無く、生物が、細胞が、何をしているのか、という大元の所に視点を置いてください。
ひづめで歩く奇蹄類は、骨格的にはつま先だけで走っています。 最初の関節が指の付け根で、肘に見える関節が手首、胴体の付け根が肘で、内部に肩があります。 犬なんかも、地面につかない所に親指、手首っぽいところに肉球があります。そこまでが手のひら。 人間の腕より一関節多いのです。 馬のひづめは、早く走るうちに人差し指と中指の指先だけで走るように進化し、人差し指と中指がくっついて一本の爪になったものです。 指先をテーブルについて、指を反らすと、人間の腕でも馬の骨格のように前に出ますよね？
里山の手入れがなされなくなったからです。昔からのなじみのある日本の原風景の植物は，里山とともにありました。その里山が無くなってしまいましたからそれらの植物も無くなったものです。 里山の林床には林床植物が，薪や炭のために林が伐採されたばかりのところには，日当たりのよい草原が見られます。この草原にホタルブクロ，アマドコロ，リンドウ，キキョウ，オミナエシなどの草原植物が生えます。伐採されていない部分との境界付近には，ヤマユリなどの林縁植物が見られます。 昔はお盆の墓参りにいきますと，どのお墓もキキョウやリンドウで飾られていました。ホタルブクロにホタルを入れて墓参りしたものですが，そんな時代は再び来ないでしょうね。
遺伝子で「相同」といえば「同じ祖先を持つ遺伝子」ということだから, 人にたとえていうなら「一族」が近いんじゃないかなぁ. あ, あと, 「生物学」というカテゴリで「生物」ってタイトル付けても意味ないよな.
花や葉はワサビに似ている気もしますが…自信なしです。 http://matsue-hana.com/hana/wasabi.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
kこれれうつくしいとも洗練された形態だとも言いがたいですよ 真ん中あたりに突っ立っている黄緑の棒のような奴 これも昆虫ですよ
あれ? よく見ると元の文章がそもそもおかしい. 「古代の人間は男女比が男子が全体の3割。女子が7.5割と出た」って, そんなわけないよなぁ. 統計を見るまでもなく (もちろん「マンモスとかいた時代の男女比構成比率」など考えるまでもなく) おかしい.
1. の答えのヒント　シグナルペプチド 2.の根拠、分泌タンパク質などは、小胞輸送によって外に運ばれますから、つまり小胞体の中は内の内＝外になるため反応系と隔離されてる。 同じようにリソソームの酵素がリソソームに隔離されてる事と一緒ですかね？ ちなみにだからプラズマ細胞なんかにはrough ERが多いし、小胞体ストレス応答が生理的にも重要な役割を持つ。
こんにちは。 ゲジの仲間でオオゲジ　に似ているかなと思います http://mushinavi.com/navi-insect/data-mukade_gej …
1995年に朝日に掲載された，京大霊長類研の大沢秀行さんのゴリラ似の「第４のチンパンジー亜種」のことでしようか。体毛を持ち帰り，分析結果からチンパンジー亜種と確認されたのではないかと思います。それ以前はチンパンジーの亜種は３種類とされていたようです。 ここからは資料にたどり着けませんでしたが，一番最後に亜種が確定しましたのは，ナイジエリアチンパンジー　Pan troglodytes vellerosus　で，1997年にDNAの解析から確定しました。ですから私の推測でしかありませんが，1995年のことですからナイジエリアチンパンジーだったのかもしれません。
天津で大爆発事故がありましたが、5kmであれば、あの爆発音は聞こえたでしょう。 むしろ被害地域かもしれない。 ところが、5km先で普通の声で会話しているのは(如何に中国人が大声で話そうとも)、通常、人間にはまず聞こえないでしょう。 ノイズがどれだけかにもよります。 可聴域は、視覚で言うと、紫外線や赤外線の範囲の色がどのくらい見えますか、のような話です。 ドレミファソラシドと音階がありますが、上のドは下のドの倍の周波数です。1オクターブで周波数が倍。 バイバイバイとやっていって、どの辺りの低音、高音が聴きとれるのか、ということです。 通常人間に聞こえない周波数は、上は超音波、下は低周波、と言うかもしれません。 同じ音の高さの音であっても、大きい音と小さい音とあります。 普通は聴力というと、どれだけ弱い音まで聞き取れるか、だろうと思います。 通常は、距離が離れても、聞こえる周波数は変わりません。 例えば、野外会場でベートーベンを演奏したところで、前で聴いている客と後ろで聴いている客と、200m離れたところで聴こえた人とで、周波数が違って聞こえることはありません。 距離が離れることで、その間にある何かに、ある周波数が吸収されて、その部分が聞こえなくなるようなことならあるかもしれませんが。 > 動物によって何キロ離れた距離まで聞き取れるか？というのは それ自体がフィクションです。 東京の、車やらなにやら騒音だらけのところと、音を吸収しそうな雪原と、東京に中性子爆弾が落ちて生物が滅びた後の世界、コンクリートやらアスファルトやらで音を良く反射する場所と、では、聞き取れる距離が変わるはずです。 勿論、音源の音の大きさにも依りますし、音の高さ＝周波数に依っても変わるかもしれませんし(何かにどれくらい吸収されるかが変わる)、その生物が、どの周波数を一番感度良く聞き取るか(おそらく高周波帯の感度がどれだけ良いか)でも変わるでしょう。 勿論、何km離れたところの音を聞き取った、という事実が確定できれば、それはそうなのでしょうが、それがその動物の最大能力だとは言えません。 > 「動物、人間はそれぞれ約何km先の音を認識できるのか？」 > ということを調べたいと思っています。 もし真面目に研究するのであれば、やめた方が良いでしょう。 調べたところで、音源や環境によって話が変わるので、実際どうなるか、あなたの周りでどうなるかは、さっぱり判らないでしょう。 そうですね、うちの近所に、作りかけの国道のバイパスの峠のトンネルが、まだ使われずにありますが、そういう場所であれば、何hz何db(デシベル)の音が何km先まで聞き取れました、というような実験が少しは可能かもしれません。 ただし、犬の聴力であれば、トンネルをはみ出すことも十二分に考えられますし、何をもって犬が聞き取ったことにするのか、という辺りが難しいはずです。 勿論、鳥のさえずり蛙の鳴き声蝉の鳴き声少し離れた場所の車の騒音等からは逃れられないでしょう。 人間や動物の呼吸音、心臓の音、等々も。 ちゃんと実験しようとすると、凄いことになるだろうと思います。 あなたの家であなたの愛犬が、ということであれば、それはまた別の話になるでしょう。
サルノコシカケ科のキノコであれば、アカマツやクロマツの根に寄生します。
既にお答えがありますが、和紙の原料に使用出来る一年生草本でバナナそっくりですが、バナナに脂質があるのに対しケナフにはほとんどありません。一時休耕田を荒廃から救う目的で導入されたのですが、外来植物に風当たりが強くなり、国内では途絶えたようです。ですがタイでは雑草扱い、非常に生命力が強いので日本の公的機関か商社が巨大なプランテーションを今も運営しているはずです、目的は紙幣です、日本の紙幣は世界一強靱で透かしも美しく入るのですが和紙原料が枯渇して仕舞った為乗り換えたそうです。
こちらを良く読んでみてください。 http://www.stnv.net/med/lymphocyte.htm
笑い：敵意はないですよ。 　　　ということで共存するための強固なベースとなりうる安心感の構築という意味。 恥ずかしい：そもそもは無防備な状態の時に周囲に対する警戒心を促す意味。 悲しい：愛着という気持ちを強化することによる仲間意識の強化という意味。 それぞれの意味がきっと進化の過程で有利に機能したんだと思います。
２、× 95%が赤血球内の炭酸脱水酵素によって重炭酸イオンに変化して運搬される、5%は血液に溶融して運搬される。運搬先は肺。 ３、× 95%。以下の酸素解離曲線から読み取る。
２．ですが おおむね気道内の容積は死腔に均しいので、150mlほど だから間違いですね。 http://rehatora.net/%E6%AD%BB%E8%85%94%E6%8F%9B% … 3. 気道が末梢側になればなるほど、断面積は大きくなります。 http://sekitann.com/sikumi_kouzou.html だからこれは正しい
１)この回路自体知らない、生化学の分野だから純粋合成屋には分からない。 ２)基本的には何らかのプロセスからエネルギーを得、生体を維持・管理・増長させること。繁殖を含めることもある、ホメオスタシスが静的に見えるのに対し代謝ははっきり時間の矢に支配されている。英語ではメタボリズム、反対語はカタボリズム。 ３)三長鎖脂肪酸グリセリンエステル。 ４)我々だと胆汁だが、最終的には哺乳類では尿素、鳥類、爬虫類では尿酸。 ５)これも習ったことが無い。 ６)これは習ったが忘れた。
TCAサイクル---クエン酸回路ですね。 クエン酸回路 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8 … ) 　とりあえず、こちらをご覧になれば、その程度はわかるかと
正しいの３だけです。 １と２はそれぞれ1型と2型を入れ替えれば正しい文章となります。
いずれの質問も表現が微妙な言い回しなのでちょっと意地悪な言い方ですが… 1.2.も”…だけ”ではないのでバツですね。 1. は例えばマクロファージの貪食作用なんかもあるし、2.は補体なんかもあるでしょ。 3.は”原始的な免疫と言われ”って部分が正しいのかどうかは意地悪な言い方をすれば主観的だからバツかもしれないけど、昆虫も自然免疫をもつことはまるでしょ。自然免疫に重要なレセプターのtollはハエでみつかったんだっけ？
「考える」のは脳だけ。 それ以外は「感じる」
田舎の人に聞いた話です。掃除するとテリトリーを侵害されたと思われて、鳥がパニックになるとは言っていました。真相はわかりませんが、下に古新聞、ダンボールを敷いて巣だつまで待つんだそうです。残念ですが、蛇は90度の角度上がるよと言ってました。燕が来るんだから平和なお宅だと思います。カメムシ除去してくれるからありがたいそうです。黙って見守るしかないそうです。確かにカラスとかの被害は有りますが､卵なくなってますよ。食べるために来るから。燕がパニックおこしたかわかりませんが、祖母は悪気ないんだから仕方ないですよ。田舎回りしてましたので。
かゆみが出るのは刺されて飛んで行ってからです。 だから気づかない、コバエは肌の上を歩くから気づく。
アオダイショウですね http://baikada.com/JSM/archives/90
後ろ脚を蹴る力が強いからです。
あなたは比較してはならないものを比較しています。 空気からの溶存は「充分長い時間後」の静的な平衡を前提としています。 一方植物でなくても何でも良いが光合成で酸素を供給している生物は光と二酸化炭素があれば一瞬も止まらず永遠に酸素を供給し続け、空気との平衡量を超えると泡が出ます、つまり動的な現象。 あなたは「時間の矢」を無視しています。
家の雨戸のうらに巣を作ってました。ヘビがこないところに作るんだと思いますよ。
寄生植物のことです、ヤドリギ（宿り木）とも言います。 他の植物に吸盤でくっついて栄養を取ってしまう植物です。 また冬虫夏草のように虫に寄生する植物を指す時もあります。
どういう実験をしてどのような結果になったのかが分からなければ考察は書けません。 例えばの話、ISSで実験したらこういう結果になった。従ってプラナリアの再生には重力の影響がある（あるいは影響がない）、という結果がでる。その上で生物の再生にはこんなことがあるのでは、といった考察が書ける。 プラナリアの生態はよく知らないのだが、No1の人が言うように「感光部を持つ末端が無いと再生出来ない」のならば、感光部が再生にどのような役割をはたしているのかを書くのが考察です。
たぶん。 元々RNAだった。 でも、RNAは分解されやすい。すぐ壊れちゃう。 あなたの元の遺伝子がすぐに壊れちゃったら困るでしょ？ それで、強化版としてDNAができた。(この辺りの進化の話が本当かどうかは確認していません。眉に唾をつけておいてください。) リボースとデオキシリボースの構造の違いを見てください。 そこを変えると、保存性がぐっと上がった。 石→青銅→鉄と武器が変化するようなものか。 RNAだって二本鎖になりますよ。 でも、特にメッセンジャーRNAは対のRNA鎖ができても邪魔なだけでしょう。 逆に、壊れやすいというのは、そのうち壊れてくれる、ということでもあるでしょう。 メッセンジャーRNAがもの凄く頑丈だと、いつまで経っても壊れないから、もうその蛋白は要らない、というときでも作り続けてしまうかもしれない。 そんなこんなで、DNAを使っている生物では、RNAはDNAとは違う使われ方をしている、ということになります。 元本が石版で、あなたはそれをコピー機でコピーした紙で読んでいるような感じか。 後は追々、どう使われているか、全体像をしっかり捉えてください。 生物や社会は暗記科目で語句の暗記ができれば良い、なんて勉強をしている人は、語句とその意味から理解しようとして伸び止まります。 大体苦手としている奴が暗記暗記と言っていて、だから苦手なんですが。 そうではなく、教科書参考書を読み、授業を聴き、全体像をきちんと理解把握して、それで頭に入らなかった語句を丸暗記するようにして下さい。 理解把握の網に、暗記事項を引っかけていく感じ。 最初から丸暗記だと、意味の解らない言葉をただ暗記力に頼って覚えていくことになりますので、暗記力が余程優れた人で無い限り、挫折します。 また、例えばセンター試験は、丸暗記が通用しないように作られていますので、丸暗記バカは模試は良くても本番が壊滅したりします。 生物学を必要とするような専攻であれば、語句を丸暗記しただけのような人間を求めているわけでは無いのですし。
違います。
ヒトヨタケの一種かと思いますが、キノコは似たものが多いためこの画像だけで種類の特定はできないと思いますね。
「リグニン　分解　Sphingobium（スフィンゴビウム）sp.SYK－６株」でググってみました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%80%8C%E3%8 … 36件の文章がヒットします。筆頭に検索表示される下記のURLは，一流の研究所の共同発表です。 http://www.jst.go.jp/pr/announce/20150109/
質問者さんがおっしゃる「もみじ」とはおそらくカエデのことだと思います。 広義では「もみじ」といえば「紅葉」と書き、あの唱歌「もみじ」に歌われるように、茶色いツタももみじですし、都会の中にあるイチョウも黄色くなったものを「銀杏黄葉（いちょうもみじ）」と言います。 もみじの中で、いわゆる「もみじ」と呼ばれるものは「イロハモミジ」という品種ですが、花も咲きますし、実（種）も出来ます。 ってことで、花粉があり受粉して実ができます。
コアシナガバチでしょう。 翌日にぶわっと腫れてきます、 ２週間は腫れて痛痒いです。
わたしの裏庭にある桃の木は、食べごろに育った桃の実の９５％が鳥につつかれて、食べられてしまうので、何もしなければ穀物も半分近くは昆虫や鳥に食べられてしまうのは、実感できます。しかし、農産物の穀物は、食べごろになる寸前で収穫となるので、実害被害はそれほどでもないと思います。
用語として ・血液凝固因子 損傷などが起きると血液中に存在する因子が活性化され，次々と他の因子を活性化し，最終的にフィブリノーゲンを活性化してフィブリンに変えることで凝固が行なわれる。 ・フィブリノゲンが血小板をつなぎ、血小板が凝集する。 損傷から治癒までの経過 質問の記号A～Dを当てはめる 受傷 ↓ C:一次止血（血小板血栓形成） VWFを仲介して、血小板による血栓を作る。 VWF：フォン・ウィルブランド因子 ↓ A:二次止血（凝固系の活性化） 凝固因子の働きで作られたフィブリンが、血小板血栓の全体を固め る。 ↓ B:線溶（一次・二次） フィブリンが分解され、液体の状態に戻る。 ↓ D:治癒 この流れだから、C⇒A⇒B⇒D
1ですが…回答が割れてるので根拠を述べると、 1.　これを○にしたら最近はやりのPD-1阻害剤の効果の説明がつきませんぜ。 2. 　抗体反応 3.　すでに述べたように。
タンパク質の種類、そして精製水のｐＨがどれくらいかによっては、変性、サブユニット解離・会合、構造変化があるかも知れません。しかし、そんなことを考える前に、 (1)ピペッティングの誤差や、再現性はどうか？また、ベースラインを正しく取ったか？ (2)試料溶液が濁っていないか？ (3)そもそも、精製水で希釈して吸光度を測定することにどういう実験上の意義があるのか？ に気をつけるべきでしょう。
晴れていて血液が通っていないからではないでしょうか。
一般的にはリン酸化や修飾の有無を問わずERKを認識する抗体抗体の事です。
一般名「多糖類」。全ての単糖が同じならセルロースなど種々の名前があります。
セリ科の植物には病原菌から自分を守るためのプソラレン(フラクトクマリン)が含まれていて毒性を示します。この病気に抵抗性を持つ品種を作った結果、プソラレンが多くなってしまっています。Ca拮抗薬を飲んでいる人は要注意です。 天然物由来成分に騙されるな（天然物は本当に安全なの？）(P.557) http://www.sbj.or.jp/wp-content/uploads/file/sbj …
コケに関しましては全くの素人です。しかしながら写真のコケは，どちらもスギゴケには見えません。コスギゴケとスナゴケかも知れないですね。 スギゴケは，多雪地帯の標高の高い場所に生育します。太平洋側ですと夏が暑すぎて越せず，さらに冬乾燥しますから冬が越せません。京都等の寺院のコケ庭は，おそらく生育の限界に近いのでは無いかと思います。２～３年で張り替えているのでは無いかと思います。20㎝程度に成長しフカフカのスギゴケマットのようになります。ですから庭に植える場合には芝刈り機等で刈ってやらないといけません。下記サイトはご覧になっていることと思いますが一応上げておきます。 http://www.mossplan.co.jp/gallery/closeup/index. …
脳と神経細胞を同一視する事は許されませんが、厳密に定義すると大変なので、脳は神経細胞から出来た構造体で独自の機能を持つものとしておきます。人間の脳細胞の総数は通常２０歳頃に頂点に達し、ゆっくりと減少していきます。問題は幾つかあり、神経細胞は誤解されることがある様に「増えない」というのは大嘘でどんどん増えますが、使われないと萎縮してしまいます、特にこれは記憶と大きな関係のあるニューロンの結合鎖が絡んでおり、神経線維は増えなくとも、他の細胞との結合の数はほとんど上限がありません、だからミクロコスモスと呼ばれます。先日ＭＲＩを撮って貰ったら前頭葉に隙間が出来ているのでガッカリしました、現在九十歳で特養に入っている母も七十歳頃からＣＴで脳の萎縮が見られました。ただその時の神経科の担当医曰く「かなり萎縮しても大きな顔している人居ますけどね」(笑)。なお頭が悪くなるのは細胞が減少するのが原因では無いのです。米国の研究では神経細胞の減少速度を外挿すると１５０歳でも２／３にしかならない。それ程神経細胞は多い、なお１５０歳は健康人の年齢の限界です。頭が悪くなるのは神経線維が減る為では無く、使われなくなる細胞や結合が増える為だと考えられています、つまり健常な幼児にとって世界は日々新しく、全てが新しい記憶になります。ですが五十歳位になると世界は「日常」「くり返し」、幼児にとっては昨日の新聞は今日とは全く違う、歳を取ると新聞では無く新聞紙の山になってしまいます。それが頭を悪くしていますが、毎日新聞を端から端まで読むことにはあきますし身体全体のエネルギーが低下し、社会との「お付き合い」で疲れ果てます、それが頭を悪くしています。
想像です。 乳酸菌と酵母菌は仲がよくて1次培養で爆発的に増えているはずです。それでも乳酸菌の方が圧倒的に多くなっていると思います。乳酸が増えすぎると酸性が進みすぎ酵母菌の生育が低下するので乳酸を食べてくれる酵母菌も増やしてあげないといけないのだと思います。納豆菌は増えることができないので納豆菌も追加してあげなくていいんですかね。
学年や専攻等々や目標を書いて貰わないと何とも言えません。 中高レベルなら、まずは教科書等を読み込んで、大筋が頭に入っているのか、理解できているのか、です。 そこをせずに無味乾燥な用語の丸暗記に走っても、余程記憶力の良い人以外は上手く行かないでしょう。 そもそも用語だけ丸暗記できても、どれだけ点が取れるやら、ですし。
人とチンパンジーのＤＮＡは９９.９％以上同じです、その部分は哺乳類・霊長類として必要なものです。でも人とチンパン君とはまるで違う様に見える、東大の双子の研究は有名で最近の出版もありますが、一卵性でも似ているのは外側だけ、時には一卵性とも思えない程人生さえ異なる、遺伝子が同じでも胎内の発生課程は大きく揺らぐ。ＤＮＡからポリペプチドへのスプライシングや再結合も揺らぐ。そもそも無事に生きて行けるなら進化論はどれでも許す、つまり多様性は保持される、ご存知の様に同じアミノ酸をコーディングする核酸配置には複数ある、だがそれに問題は無いのかマウスなら何十億も作れますが、パラダイムを崩す研究にはお金が出にくいのにやたらにお金を喰う。もうパンデミックでも来なければ研究にお金は出ないでしょう。
問題集から入ったらどうですか？
おろし金のような構造の歯(歯舌、しぜつといいます)で削りとるように食べています
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この質問のベストアンサーに選ばれた回答が参考になるかもしれません。
私も質問者様と同じく、社会人を経験して医療系の学校に通っています。 私の場合は進学前学習で渡された生物基礎のドリルがありました。 それがとても基礎がわかりやすいものでしたのでオススメします。 トレーニングノートα 生物基礎(高校トレーニングノートα) でアマゾンで調べると出てくる、表紙が緑と白のトレーニングノートです。 しっかりと学習できる部分と、回答部分とわかれており、価格も562円と高くはありません。 解答もついてくるみたいなのでやりやすいと思います。 わかりやすいドリルでしたが、この中に試験に出る問題がすべて詰まっているわけではないです。 生物基礎 で探すと参考書がたくさん出てきますが、何が良いかはやはり、近くの書店で見るのが一番だと思います。 ご自分にあった分かりやすい参考書を活用し、基礎問題を解く数を増やせば問題ないと思います。
見分け方はマリーゴールドとマリーゴールドに似ている花をどう見分けるとか、 これはマリーゴールドって判別する基準を書けばいいのでは？
>ふつうグルコースが入っていると電流値は増加する これはおかしい。 > 一番最初に0.5Mグルコース溶液を入れてからその溶液を加えたところ電流値が全く増えませんでした。 結論はサンプルは0.5Mグルコースを含んでいる。だから変化がない。
深い睡眠の時間に、脳細胞から老廃物を運び出す作業をするみたいなので、ぐっすり深く寝る時間がないとダメみたいです。 確かそんな文章を読んだことがあります。 致死性家族性不眠症の本だったかな。
これはコラじゃなかったような。魚が出てこれないような内側を向いた棘構造みたいのがあるのでしょう。たまたま広角カメラに向かって口を開いた瞬間を撮っただけです。 ペンギンの嘴にそこまでの力はないように思えます。はっきり言えませんが。 基本的に飲み込んで食べるタイプです。
それは、深夜、ネックの上部がいちばん無防備だからに違い無いです。
当然のことですが，チップでの測定は一回のみで，連続測定は出来ません。測定の都度電極チップの洗浄が必要です。
電極屋さんに「いかにもお客になりそうな顔をして」パンフレットを貰いなさい。 ネットでも良いですが「邦文wikipediaは大嘘が含まれている」ので、電極メーカーのサイトか、 大学の研究室のサイトを見て下さい。
三つとも微生物と思います。 その三つは病原菌の代表的なものです。 まず大きさが違います。 カビ(真菌)> 細菌>ウィルス カビ(真菌)でよく知られているのが、水虫です。 水虫もうつるので注意しましょう。 細菌は顕微鏡で見ることができるようになった。 結核菌 コレラ菌 大腸菌 などなど 抗生物質や予防注射など対策は進んでいる。 ウィルスは電子顕微鏡で見ることができるようになった。 インフルエンザウィルス エイズウィルス などなど ウィルスには細胞内に核がなく、ウィルスが体内に入ると、その動物や人間の核を乗っ取り増殖 悪さをする。 乗っ取られた細胞は外敵とは見なされないのでやっかいです。 ウィルスの治療薬も進んではいますが、宿主というか、寄生先を移っていくのでやっかいです。
鳳仙花は「ほうせんか」と読みますが「てぃんさぐ」と同じ花です 「てぃんざく」ではないです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A6%E3%81%83 …
>まず、人が動物に何かを教えるときに、「嫌なこと」を押しつけるような教育はほとんど使われていません。 これは完全な誤りで、コンラート・ローレンツ教授の「刷り込み」で知られる様に、動物は最初に見たものを無意味に「親」だと考える、餌など要らない、餌は二番目でその前にシェルターが必要、イルカも側に親が居らず人間がいるとすり寄る、これは報酬では無く「本能」です、イルカも他の仲間がいないと動く物を仲間と刷り込まれてしまう。人間でさえ、母親の次には「不思議な事に」自分の姿を見た事が無いのにベロベロしてやるとベロベロする。仲間の行動を無批判に真似る、これが社会性を作る。無理遣りという負の葛藤は最悪、生物は社会的生物でなくとも家族を持ちたがる。 >しかし大人は論理で運動を行うことが出来るので、息継ぎのタイミングなどを論理的にイメージ出来るとあっという間に出来るようになるのです。 これは全く間違いで、意識は小脳をコントロール出来ないので、カナヅチは永遠にカナヅチ、一方産まれたばかりの乳児は教えられなくても泳げる、人間は溺れるという言う知識を与えられると泳げなくなる。だから、 >ただ単に教える人の上手さの違いか、あるいは大人になったことで論理的に考えて泳ぐことが出来ただけだ と言うのは生物学的に誤っています。人間は意識で行動するのでは無く、無意識に行動させられている。だから「悪い教師」に抑圧されなければ、無意識の好奇心が強烈な子供は、注意力が散漫な子供をどんどん置き去りにしてしまう、つまり人間は産まれた時に決まっている、だが優生学が間違っているのは、人間の行動は単純では無く多くの要素からなって居り、遺伝子に欠落が無ければ、社会の変動で以前の社会では劣ったとされた子供が必要になる可能性があり、現在の様に社会の変動の速度が大きいと次に何が必要な社会が来るか分からない。
亀かも。http://www.geocities.jp/snackganpondesu/sanran12 …
ヒマラヤスギです 私のよくいく公園で名前がぶら下がっているので 間違いないです
ハナムグリとかコガネザワさんとか、まぁカナぶんの仲間ですよね。センチュウとか運んでくるし、根を食べたりするので、放置してると成長が極端に悪くなります。ほか、ヤトウムシと言うのも潜んでいる事が良くあります。夜間に土中から出てきて葉を食い荒らす蛾の幼虫です。ご注意を
そもそも着想がおかしい。タンポポは一年生草本で、種で増えるあるいは種が一つでも着地して花を咲かせなければ滅びる。 紫陽花は灌木、灌木にも花は咲きますが、山程種は付きますか？目立つのはクチナシ程度、なぜクチナシなのかクチナシの種にはご存知赤茶色の色素があり大量に植えられる、紫陽花は見る花、誰かが植えなければ薔薇と同じで絶滅します。
あなたは大学生でしょうか？真核性生物は脂質二重膜で出来ています。石鹸でたとえると、脂肪鎖が二枚重なり、間に親水性の層がある。全部これ。疎水性で無いと膜から中に入れない、中の親水性の部分はいい加減で隙間もある。だから強親水性の物質は細胞へ入れない。
AとBから少なくとも連続暗期が10時間以上ある場合、 長日植物は花芽形成しないことがわかります。 また、C,Dは光中断が入っているので連続暗期が2回あるということです。 Dの方は2回目の連続暗期が10時間を超えているので長日植物は花芽形成しないことになります。
ラベンダーに似た花　画像集 https://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%a9%e …
レースフラワーに似た花かな？ 画像の中にあればいいのですが… http://www.asukanet.gr.jp/warainekonoheya/zukan/ …
ポケモンにいたような
ランボルギーニ・ヴェネーノは４億。 http://www.idea-webtools.com/2014/08/MOST-EXPENS … さらにクラシックカーではフェラーリ 250 GTOが４１億です。 http://car-me.jp/articles/540
ウィキペディアで検索してみよう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A4 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%89%E7%B7%91 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E7%B4%B0 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%8F%E6%80%A7 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%88 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E6%A0%B8 … ネット検索すればすべて書いてあるよ。 できれば本文も読んでね。（記事を丸ごと読むのがいちばん楽な勉強）
要するに血液と同じ濃度でなければいけないよ、ということでしょう。 で、溶液が用いられる理由ですが、直前の定義からして、 どうして血液と同じ濃度でなければいけないのか、ということを問うているのだと考えられます。 そこで、その理由を書いておきましょう。 一言で言うと、等張でなければ体内の電解質バランスを崩してしまうからです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%B8%E6%B6%B2 https://www.kango-roo.com/sn/k/view/1771 あるいは輸液そのものの理由を問うている場合も考えられます。 そこで血液量が足りないので、液体を補充する、栄養を補給する、電解質補充、水分補充、といった理由も書いておきましょう。 実際に書くときは、もう少し詳しく調べて書いてみてください。 この回答でお役に立てますか？
"What Happens When You Die?" 【注：実写版】 https://www.youtube.com/watch?v=FDU0X9VVQn4 https://www.youtube.com/watch?v=GCyiczAcRBY ビデオのようになります。
薬物は、人間の生理メカニズムや情報伝達たんぱく質に影響を与える、薬剤を投与すると、影響がでる。 分かりやすく人体を機械と考えてみよう。 情報伝達物質は、各部品をつなぐコードだ。それに割り込み通信をかけたりすれば、当然ながら行動が違ってくる。 異常に働いてるたんぱく質をブロックする薬物を血液中に放てば、当然ながらそれは吸着されて機能を喪失する。 逆に何も出てないところに新しい、人為的に作られた情報伝達たんぱく質を入れれば、その反応が出る。 仕組みがはっきりとわかっている場合もあれば、薬草にように経験的にしかわかってないものもある。 しかしそれは分かってないだけで、体の中では同じように作用している。 というわけで薬物の効く基本的な仕組み、で良いでしょうか。 http://kusuri-jouhou.com/medi/
DTRはジフテリア毒素を入れたときに死にますから、そのへんのタイミングや選択性を維持したまま解析することが可能です。
クモの巣を取り払ってばかりいれば、あきらめて他をあたります。
嫌な事とかいっぱいあると思う、自分の居場所がわからなくなる時もある。でも全部そのままで良いと思えればその悩みも消えると思う。その為には貴方は貴方自身をしっかりと見つめてくれる友達、先生などと出会いしっかり打ち明けることが大切。本当の友達、先生ならその告白を受け止め力になってくれます。1人で抱え込まないこと
中学の理科全部、高校の化学と生物の一部、これらをやり直した方が良いだろうと思います。 それと、たぶんその教材も良くないのだろうと思います。 > 水は体液のPHの調整をする。これってどういう意味？ 前後の文脈にも依るかもしれませんが、仰るように、私でも判るような気がする、という程度です。 何がどうなっているのか、教材がきちんと説明してないように思います。 大学の教員が、自分にしか判らない言葉で書いた、日記のような教材が巷に溢れていますが、その類いかな、と疑います。 ただし、pHの辺りの機構は理解できているのでしょうか？ 例えば、pH１の塩酸を、pH２にするにはどうすれば良いとか。実際どうなるかはそういえば測定したことがありませんが、まぁ机上の空論的にはどうなるのか、くらいは理解できていないと話が始まりません。 生物学分野は、多くの場合、後付けが効きそうです。 知識が中心になることが多いので、知識だから後から勉強したっていい。 ところが、物理や化学が絡むと、そっちは、以前習ったはずのことが身についてないと、手も足も出ません。
昨日、仕事中に刺されました。今年始めてです。前にテレビでやってたのは、植木鉢の受け皿のふちのような所に、小さい黒いつぶつぶが付いてるのが卵だと。親は産卵したら死に、卵は暖かくなってから水に浸かるとボウフラになってから成虫になるんでしょ。毎年最初に刺される頃の蚊は、なぜか凄く小さいですよ
進化する上において、自分をコピーする細胞分裂と、 そこにおける突然変異と、それへの自然淘汰による 進化の速度よりも、細胞核の中に複数の染色体を持ち、 その交配において優秀な異性を選び、遺伝子のシャッ フルをして多様な形質を生み、その生存競争において、 先に述べた自然淘汰による進化よりも、高速の進化を 可能にしているのです。 染色体には、細胞分裂の回数を制限するテロメアと いう遺伝子があり、生命は自ら死んで世代交代する ようになっているのです。 それによってこそ世代交代が可能になるのであり、 死がなければ、異性との愛の喜びも、新たな誕生・ 成長の感動もないのです。
交尾中のフタオビミドリトラカミキリかな
それは危険です、特に痛覚があるのは体内に腫瘍が侵入しています、神経と共に末梢血管が入っていると完全に悪性腫瘍です、一時を争うので、細胞診・バイオプシーを無視し大きな部分を切り捨てる事を強く薦めます。最近は非侵襲法が大勢ですが、侵襲法の方が予後が良い事が多いのです、それは転移が起きにくいからです。たとえ最新の陽子放射装置を使っても、人間の眼で見えない小さな病患は良性か悪性かまだ判定出来ないのです。ＱＯＬはうんざりでも、オペを薦めます、なお私がムチャクチャ世話になった私の伯父は超侵襲派で、仲間と共に東大で我が国の泌尿器科を起ち上げた「ブラックジャックも裸足で逃げる」キチガイ外科医ですが、自分の腎臓に悪性腫瘍が見つかった時、仲間や弟子を集めた会議で「身体が上下に分かれる迄切れ」と言った伝説がある、そのため自分の執刀時間は短くなったが、百一歳まで生き、非常に仲が良かった私の父と同じ年に死にました。
全く知りませんが、山地が大台ヶ原や熊野まで切れてないということは？ であれば、熊は居る、ということは。 いえ、大台ヶ原や熊野辺りにも、居ないか僅か、ということであれば話は別ですが。 http://www.wwf.or.jp/activities/2014/10/1226507. … 図を見る限り、山地が続いていれば、何かの間違いで、ということはありそうです。 あとは山の状態、植生。 熊の餌になるような木が沢山あるのか、杉や檜ばかりなのか。 うちは...たぶん熊が居るでしょう。そう遠くないところに。 10年くらい前に、15kmくらい先で目撃情報がありましたし。 その図では真っ白ですが。
スーツを着用されるとのことですが、 紺（ネイビー）でも様々な明るさがあると思います。 光沢のない濃紺であれば、問題ないと思います。 ただし、靴が淡い緑色とのことですが、 出来れば、初日はビジネス用のパンプスが無難だと思います。 その後、動き回ることが多ければ、 スニーカーやスリッポンの白系か黒系がいいと思います。 個人的には紺のスーツに緑系はあまり合わないような気がしますので、 スーツに合わせた色で靴を選びましょう。 第一印象で結構変わってきてしまうので、 いい印象を持ってもらえるよう、頑張ってくださいね！ o(´∀`o*)o(´∀`o*)
カール・ウーズのrRNAの研究を基礎にして，モネラ界(原核生物)を真正細菌界と古細菌界に分けたものが「六界説」です。細胞内共生説で葉緑体やミトコンドリアの説明をする際に，真正細菌と古細菌の違いを説明していた方が，理解しやすいのではと心配しただけです。いらない心配で失礼しました。
ちゃんとした施設でもコンタミは日常的に起きるのでなかなか難しいですね。 開封するたびにコンタミの危険性がでますし。 ・リンク先にも書かれていますが容器を揺らすなどして撹拌を忘れずに。 　酸素を培養液に取り込み、酵母が均一になり、酸素を取り込みやすくなります。 ・アルミホイルで蓋を作る場合は隙間から別の菌が入らないよう、 　容器の口に覆いかぶさる大きさより大きめに作ってください。 　蓋がある場合は軽くしめる＆アルミホイルで蓋（同上）をしてください。 　蓋のネジ部分によりコンタミの影響が減ります。 ・酵母が増えすぎると酸素が不足しがちになります。 　ある程度増えたら別の容器に移しましょう。 ・冷蔵庫の上に置く場合、容器に菌が入るのをできるだけ防ぐため、 　上から密封しないように何かをかぶせるといいかもしれません。 Q10　 　酵母は酸素がある状態でも少しだけアルコール発酵をします。 　酸素がなくても増殖します。アルコール濃度が高くなると止まります。 Q11 ・紫外線殺菌灯 　これはクリーンベンチという作業スペースを殺菌するためのものです。 　クリーンベンチは奥から綺麗な空気が流れてくる仕組みになっているので 　外から菌が入りにくくなっています。 　自前でこの環境を作るのはまず無理です。 ・振盪培養器具、マグネチックスターラー 　こちらは酵母に向いています。 Q12 ・紫外線灯 　長時間当てないと殺菌効果がありません。空気にはほぼ効果がないでしょう。 　箱(自作クリーンベンチ)を殺菌しても空気の流れでまた菌が入ってきます。 　コンロのほうがまた良いと思います。 ・オゾン 　オゾンはほとんど水に溶けません。 ・HEPAフィルター空気清浄機 　部屋の空気が多少は綺麗になるので効果があると思います。 　ただし、実験中はとめておくべきです。 　菌が風にのってきます。
花粉嚢（のう）ですね。 被子植物では、葯（やく）と言われている部分ですが、マツなどの裸子植物では雄花の花粉を作る所を「花粉のう」と言います。 被子植物と裸子植物で、別の名称を用いています。 理科教科書の改訂があり、「胞子のう」「花粉のう」という言葉が使われるようになりました。 葯も、正しくは、花粉のうで作られた花粉をためるところです。 「花粉嚢」あるいは「花粉のう」で検索すれば、いろいろ参考になる記事が見られます。 参考までに。
なぜかこの１０年ほどで生まれてくる赤ちゃんのまつ毛はかなり長くなってきていますね。北とか南じゃなく同じところなのに。看護婦さんがいうには、車が増えて、公害のために、目をさらに守らなければならないから長くなってきてると、笑いながら。 田舎は短い、都会は長いような気もするので、あっているような気もします。（笑）
体細胞分裂で「卵割」と「体細胞分裂」とを一般に区別します。なぜ区別するのか学習しましたか。区別するのは細胞周期が異なり，細胞分裂の方法が一点で異なるからです。 卵割と一般の細胞分裂の大きな違いは，一般の細胞分裂では分裂を繰り返しても細胞の大きさは１～1/2と変化しません。一方の卵割は，１→1/2→1/4と割球はどんどん小さくなります。 この違いがどうして生ずるかと言いますと一般の細胞はG1期に成長しているからです。成長に長い時間が必要ですから一般の体細胞分裂は卵割とは比較にならないほどの時間が必要です。しかし，卵割はG1期がありません。卵が成熟する際に胞胚期までに必要とされるmRNAや酵素等は全て合成済みです。ですからとんでもなく速い細胞周期になります。 細胞がどこまで成長する必要があるかは，組織により異なります。成長が必要な組織の細胞は当然G1期が長くなり全体の細胞周期が長くなります。
幹細胞は全て細胞分裂しますから 「未分化の細胞」が答えですかね・・・ 血液や皮膚が新しくできるのは体細胞分裂をしているからです。 細胞周期を離れるのは分化して機能特化することにより、自己複製能を失ってしまうからです。
画像が小さいのでよくわかりませんがカツオブシムシですかね・・・
あると思いますが、受精が起きると受精卵の上をカルシウムイオンの輪が走ります。二重受精が起きない様にです。人間の卵子や精子を使うのはけっこうおぞましいですが、人間同士でも不妊の場合やって居るのは余り変らない。それに、遺伝子をいじって病気に耐性がある種を作るのはもう売られていますが、上手く市場に広まるか不明。ｉＰＳ細胞なら何でも良いのか？本題に戻ると、何か修飾してやれば受精は出来るが、発生、つまり生物の形になれるかは、ホルモンの濃度による前後上下が管理されているので先は長そう。
生きているときにはくっついています。殻は臓器です。生きたまま人間から皮膚をはぎ取るようなもので、致命傷を受けて死ぬでしょう。
とすると穴の向こう側に何かあるんでしょうね。水が溜まっているところなどと通じているのかもしれません。 業者さんに頼むと確実にやってもらえる可能性があるかもしれませんが、料金を取られます。 煙で駆除できるかどうかはやってみないと何とも言えません。
ImageJ単独でTiffをaviファイルに変換できます。ImageJのファイル操作は下記が参考になりませんでしょうか。 http://www.hm6.aitai.ne.jp/~maxcat/imageJ/menus/ … 上記の「Save As～ファイル名を指定して保存」でaviで保存すれば良いのではと思いますが…
同じ意味。内容は以下。 古細菌 原核生物（核の無い）で，高熱・高塩濃度下など特殊な環境で生育する細菌の総称。 真核生物でも細菌（真正細菌）でもない第３の生物群のこと。 真核生物=細胞内に細胞核を持った生物を指す。 古細菌ドメイン 生物は3つの大きなドメインに分類されてている。 真正細菌（ユークバクテリア）、古細菌（アーキバクテリア）、真核生物の3つ。 この分類を真正細菌ドメイン、古細菌ドメイン、真核生物ドメインと呼んでいるという事。 古細菌ドメインとは古細菌に分類されているもの、と言う意味。
ざっくりと言ってしまうと構造としては、骨、関節、筋肉、血管、神経があることでしょうかね。 構造の類似性は簡単には論じるには難しいです。
右からリン酸が入ってきてるんだけど....
ホテイアオイ、アナカリス、カボンバとかでしょうか？ 水槽内では有用ですが…
なんか同じ投稿が？ 今度はこれでどう？ http://s.ameblo.jp/puppy-party/entry-11120086903 …
>感染細胞は出芽によってHIVの未熟粒子を形成し これエイズの話し？それにしても出芽って何？ウイルスの増殖の前半は合っていますが、後半が全く書かれていない。つまり娘ウイルスのＲＮＡと殻の形成そしてこの両者が正しい構造をとるメカニズム、そして宿主の破裂で娘ウイルスが放出される、このプロトコルが書けていない。
風船を膨らましてみて下さい。 もっと息を入れて下さい。 もっともっと息を入れて下さい。 もっともっともっと息を入れて下さい。 どうなりますか？ ここの基礎的なメカニズムがたぶん理解できてないのでしょう。 息を沢山入れろ、というのは、血液量を増大させることに相当します。 医学部では無いので良く知りませんが、末梢血管に依らず、各種血管が硬ければ、＝風船が硬ければ、少し血液が増えただけで、圧力がもの凄く高くなるでしょう。 柔らかければ、少し血流が増えたくらいなら、それほど圧力が上がることは無いのでしょうが。 この辺り、血圧血管に拘らず、まずは日常的な物理現象を、まず徹底的に理解して下さい。 ホースと水を使っても良いと思います。 色々と実験してみるのも理解に繋がるかと思います。 その辺りが理解できることが先決です。
毛様体筋と毛様体突起で構成されたものを「毛様体」といいます。 また、「毛様体筋」とは毛様体の筋肉名です。
寄生バチの一種で、オオホシオナガバチでしょうか？ この仲間は何種類か類似種がいます。 http://www.ishidashiki.sakura.ne.jp/mushi/hachi/ …
動物媒花植物というのは動物(虫や鳥)によって受粉される植物のことなので種子の運ばれ方とは別ではないでしょうか？ 鳥媒花植物の場合は鳥に食されて運ばれる傾向にありそうですが。 種子の運ばれ方にはついては下記ページを御覧ください。 http://www.biol.tsukuba.ac.jp/~algae/BotanyWEB/d …
九州ではもうツバメの赤ちゃんが空を飛ぶ練習をしている頃です。その巣には、ツバメがいないのではないですか？
イトウ
>どのようにして映像を電気情報にして 全ての生物の情報伝達で、ホルモンなど血流を利用せず、「膜」を利用するものは、膜内外のナトリウムイオンとカリウムイオンの濃度の差が膜上を移動していきます。目的地に着くとこの濃度の差が(実際には両者の濃度の比の異常)が膜上に埋め込まれたタンパク群(時には別の巨大分子)に作用して、このタンパク群を働かせ、同時にイオン濃度異常は解消します。視覚の場合も網膜から送られた信号が脳の視野に同様なイオン濃度比を送りますが、すぐには初期化出来ないので動体視力が低いと昔の画像を見ている状態になります。実際には脳は懐かしいＴＶの画面を眺める様に一次画像を統合して外界を見ています、ですので「どうでも良い」と無視される部分が必ずあり、錯視や手品に簡単にはまってしまいます。それは視覚システムの欠陥では無く自我が時には正しく、時には全く無意味な領域を重んじているからです。この選択により動体視力は負荷を軽くされますが、翻弄も呼び込みます。
無いとは言えない、サイエンスはこればっかりですが、例外には常に新しい方法論が隠されているので、おっかなビックリ進む訳です。硫酸や硝酸銀を噴霧したりして分離したスポットのＲfとその拡がりを見るのですが、これらに全く無関心な化合物は必ずあり時として紫外照射や、逆に酸化亜鉛を含んだプレートからの発光を遮断してようやく見える事があります。毎日やっている方法だからと安心せず、特に新しいサンプルの分析時には注意の上にも注意して抜けや落ちを注意して探す癖が必要です。
歩くよりも飛ぶ方が速いから
晴れていると花や葉っぱからは偏光した光も反射してくる（混じる）ので、見た目の色の瑞々しさが失われるんです。偏光フィルターを通して見たり、偏光サングラスをかけて見ると、偏光した光が取り除かれるのでクッキリと色鮮やかに見えるようになります。もちろん、紫陽花に限った話ではありません。
皐はツツジの一種で｢品種名｣です
猿の様な声というと、 ケリという鳥の鳴き声が近いと思うのですがどうですかね？ 「ケリの鳴き声」で検索して聞いてみてください。
やったときのことを思い出してごらん 答えはきっとその中にあるよ
はい、冬窓に着く霜の結晶や、雪の結晶。デンドライト・樹枝状結晶と呼ばれるね。
有名な青いバラだけど。いつ進化の方角が、疎水性のカロチノイドと親水性のアントシアンに分岐したのか分からない。進化論に依れば「共進化」が起きたと解釈するけど、別かれた理由は教えて呉れない、運良く「変なの」が見つかると分かることもある。説明としてはもっぱら昆虫が受精に有利な色素を持つ様になるとき、どんどんそっちの方向に植物と昆虫の両者が同時に暴走をはじめる、これが共進化。上にも書いたけどドーキンス教授の「利己的な遺伝子」はこれの一つの現われ。
真核共生・・・だったけ。 そんな表現だったような気もするけど、すでに記憶のかなた…間違っているかもしれない。
現在の技術では無理です。 ＞遺骨からDNA情報 火葬した場合は無理です。 ＞親・兄弟もしくは子供の細胞から、亡くなった人と同じ染色体 染色体はDNAを内包する物質です。 親・兄弟の染色体(DNA)なので本人とは異なります。 ＞生きている細胞がない限り 正確には細胞の中の核＝染色体(DNA)を含む　が必要なはずです。 実現するには １．本人のDNA情報から染色体を作り出す→無理 ２．母親から採取した卵子から染色体のみを除外→聞いたことがありません。難しい技術だと思います。 ３．１を２に入れる という工程が必要です。
海ヒル　かな。 これですか、
テントウムシで間違いないです。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
これを読んでください。大体書いてあります。 http://kokansetsu-itami.com/muscle/5981/
姪孫（てっそん） と呼んでも分からないし、滅多に使う事も無いので 日常会話であれば、甥の子
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >このサイトはお教えの本でしょうか。 はい、そうです。ただし私がリンクとして貼ったのはPDFですから、ご指定の場合とページ番号がかわります。 https://archive.org/stream/cbarchive_100299_reco … こちらでしたら、BeckeRj Ludwig ( -iS6i)の項をごらんください。 この第四段落にラテン語でqui plures observationes in regnum animalium et vegetabilium terrce australis instituitという記述があります。
http://www.wordshunt.com/animalia/singular/ https://en.wiktionary.org/wiki/animalium ・animalium
定義から言えば，「呼吸」とは「酸素を取り入れ，二酸化炭素を放出すること」です．つまり，厳密に言えば二酸化炭素を取り入れて酸素を放出することは呼吸とは呼べません． 二酸化炭素を酸素にする際，安定している状態の二酸化炭素分子（CO2）から炭素原子（C）を切り離してやる必要があります．つまり，そのために必要なエネルギーをどこかから取り入れなければ，こんな大仕事はできないわけです． 二酸化炭素→酸素を行う代表的な存在は植物ですが，植物の場合は太陽光（主に青色光と赤色光）をエネルギー源としてこの大仕事を行うため，光の当たらない夜間は酸素を作り出せません．また，生物は（動物も植物も）細胞が活動するとき酸素を消費して二酸化炭素として排出します（内呼吸という）． ちなみに，なぜ植物がわざわざ炭素を切り離すかといえば，体内に糖を蓄えるためです．糖は，炭素原子が骨格を作り酸素原子・水素原子がそこにくっつく分子構造をしますので，植物は何らかの形で炭素を取り込む必要があります．そこで植物たちは，周囲に豊富に存在した二酸化炭素（白亜紀以前は今よりもCO2濃度が高かった）から炭素を取り込むために，葉緑体を体内に持つように進化してきたわけです． ところで，人間の場合，取り込まれた外気はまず肺に行きます．肺は肺胞で血液と接触しています．血液中で気体を運搬する役割を果たすのは赤血球中のヘモグロビンです．ヘモグロビンは酸素が多いところでは酸素と結びつき，酸素が少ないところでは酸素を切り離して二酸化炭素と結びつきます．そしてそのまま全身をめぐり各細胞に酸素を送り届け，細胞から受け取った二酸化炭素を肺に運んできます．つまり人間は二酸化炭素を酸素にする（炭素原子を切り離す）仕組み自体を持っていません． というわけで，質問への回答としては， ①二酸化炭素を吸って酸素を吐くことは「呼吸」とは呼べない． ②二酸化炭素から酸素を作り出すには葉緑体などの器官が必要だが，人間はこのような器官を持っていないため作れない． ③実験はせずとも，植物の細胞構造・代謝，糖の構造，人間の細胞構造・代謝を関連付けて学習すれば自ずと理解できるとは思いますが，あえて実験したいという事であれば，光合成の実験（酸素・二酸化炭素の量の変化，植物体内の糖分の増加の測定），人間の呼気と吸気に含まれる気体の比率の測定，及びヘモグロビンの酸素・二酸化炭素の結合・切り離しに関する実験を行えば良いのではないでしょうか．
それはメチャメチャ面倒で本が一冊になります。まだ完全には完結していないはずです。 私達の時代にはPhoto system ⅠとPhoto system Ⅱがやっとでしたが、今研究社のリーダーズ英和を見たら、役割まで書いてあった。さらに三十年前には葉緑素の精密な構造が分かり、光エネルギーがＮＡＤＨに変わるときの電池構造と電流の流れ方も分った、これらは全て三次元の図で描かないと分からない。だから本は嫌でも厚くなる。
燃焼は長波長の光と大量の熱しか得られない、呼吸は熱力学的に限界近くまでＮＡＤＨ、ＮＡＤＰＨに変換されそれが生合成と運動エネルギーに変わる。
ハリビユのように見えます。 https://www.naro.affrc.go.jp/nilgs/weedlist/w010 … 違ったらすみません。
種のレベルで先天的＞社会環境として後天的＞個人の嗜好として後天的 という具合に大まかな枠組みからより具体的で細かい枠へと 好き嫌いの枠組みは確定していくのだと思います。 心の中にそういう枠組みがあり それがその時の状況に応じて揺らいでいる中で その時点で接した対象への好き嫌いが可塑性を残して確定する と考えていいように思います。
ウイルスは比較的「アホ」が多く、生物学的位置が未だによく分からない。ですがタンパク質・ポリペプチドの殻にＲＮＡが詰まっているのが標準で、ＲＮＡも宿主・餌食にＤＮＡを作らせ、宿主の合成能力を乗っ取って、自分のコピーだけを作らせ、最後にコピーで溢れて破裂する、これを繰り返すだけ。それで、多くの宿主を使えると便利だけど、そこまでしないと増えられない場合は少ないので、最小限のＲＮＡで済めばその方が効率が良いから、悪食の奴は非常に少ない、つまり「アホの極限」が一番優れている。 あなたの他のご質問も答えは同じです。
>狂牛病 >https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E6%B5%B7 … >どの様な経緯で感染し発病するのかは、現在でも病理学的には諸説あり、各国で研究が進められている。原因が明らかでなく、プリオンは熱に極めて強いため、広く規制する措置がとられている。 >ウイルスなど核酸を有した病原体による病気ではなく、プリオンと呼ばれる蛋白質のみで構成された物質が原因だとする見解が主流であるが、有力な異論・異説も少数ながらあり、プリオン原因説は完全な定説とはなっていない。 >健康体の牛などの体内には正常プリオン蛋白が発現しているが、BSEの原因となるプリオンは、正常プリオン蛋白とは立体構造が異なる異常プリオン蛋白から構成されている。 ウイルスとは何か、そこから説明しないと回答になりませんが、狂牛病はウイルスが原因ではありません。加熱しても感染源と予測されているものから変化しない、病原性が残るので、加熱処理では食用などにしたり、ワクチンみたいに死菌ワクチン化して効果を期待できません。 ＞かからなかったりしますか？ どの程度の感染率か、それも検証が難しいのですが、ウイルスは生物であるかどうか、そこの議論が大事かも知れません。 http://matome.naver.jp/odai/2141494127457800701 ＞全く新しい生命体！？ 既成概念を覆す謎の新種巨大ウイルス ＞「真正細菌」（バクテリア）、「古細菌」と呼ばれる単細胞生物、そして菌類・植物・動物を含む「真核生物」の3ドメインに分類される既知の生命体とは「全く異なる生命の系統樹」に属する可能性がある http://www.ons.ne.jp/~taka1997/education/science … ＞生物（生命）とは何か？ ＞ウィルスと細菌を比較する ウイルスは単純にDNAとRNAの集合体で、条件が揃えば自己複製能力を持つものだと理解するならば、次の段階で病原微生物の理解が必要になります。 これも簡単に言い換えると、インフルエンザワクチンなどでも、弱毒タイプのほぼ病原性のないウイルスを使って感染してもらい、免疫を作ることで病原性のあるウイルスに対抗するものを生ワクチン、ホルマリンなどで不活化し、それに対して免疫を作ることで予防する死菌ワクチンなどになります。 生ワクチンならば、病原性の非常に低いものを食事に混ぜたりして食べて免疫をつけるタイプも存在しますが、病原性の高いものを加熱し食べても免疫をつけるのは非常に困難、加熱処理では無理だと思っても間違いではないと認識してもほぼ正解でしょう。 ウイルスも病原性の高いものは危険ですし、感染力が高いものや食べて感染するものは加熱だけでは危険なこともある、廃棄処分にするのが確実に処理できる方法です。 感染力を失くす、これが難しいタイプもあるし、熱で簡単に感染できないようにできる病原体もある、それを同じようには扱えないのです。
>>植物のウイルス ウイルス自身が植物だ、と言う意味では無いです。ウィルスは動物です。 主細胞（感染する相手）の種類によって、動物ウイルス、植物ウイルスおよび細菌ウイルスに分類されると言う意味です。 >>加熱しても死滅しないウイルス 構造が単純だから加熱すれば死にます。 加熱しても死なないものは、芽胞などを初めとする防御型の構造を持った細菌です。 ウイルスは単純構造だから、こんな複雑な構造を持てません。
バイノーラル録音は，厳密には胸よりも上の部分の骨伝導がある方が臨場感が高くなるのですが，骨伝導は低音域が強く録音されるために，襞のついた忠実な耳殻を付けないと，大事な中音域が飛んでしまい再現性の低い録音になります。つまり耳殻のあの襞々と外耳道は中音域の増幅器官であるわけです。 30年以上前にパイオニアのヘッドホンの視聴用録音テープを聴いた際にはその再現性の高さに驚いたものです。残念ながら，録音方式がライブ録音だけですから，パート別に録音してミキシングするといった方法が採れずに普及しませんでした。
Wikipedia に書いてありますよ。 https://en.wikipedia.org/wiki/Binomial_nomenclat … In modern usage, the first letter of the first part of the name, the genus, is always capitalized in writing, while that of the second part is not, even when derived from a proper noun such as the name of a person or place. Similarly, both parts are italicized when a binomial name occurs in normal text. Thus the binomial name of the annual phlox (named after botanist Thomas Drummond) is now written as Phlox drummondii. （イタリックはここでは消えてしまいますけど） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E5%90%8D … ドメイン、界、門、綱、目、科などの、属よりも大きな区分には、最初の1文字が大文字で、それ以外は小文字の名前を用いる。これらは属名や種小名の字体（一般にイタリック体）と同じ字体は用いない。これらの分類群の学名を属名＋種小名の前に続けて書くことはあまりしない。
文献では無く国際命名規約がそれぞれにあります。この規約に沿わずに勝手に命名することは許されておりません。動物は下記です。 http://ujssb.org/iczn/index.html
土→空気→水です。 ただし、土は深さによって速度が違います、深ければ深いほど、遅い
ちょろっと調べると https://la.wiktionary.org/wiki/planta があたるので, たぶんラテン語でいいと思う. 単数主格は planta. とはいえ, そのままの形で英語にも入ってるから「何語」という概念にはたして意味があるのやらないのやら.
ｖｅｇｅｔａｂｌｅ　ｋｉｎｇｄｏｍ
中学の理科で電流について改めて学びます。電圧は小学校では学ばない。 ＞その活動「電流」とは電位差が生じた部分の周辺に存在する「電子」の移動ではなく、 ＞ナトリウムイオン、カリウムイオン、といった荷電素粒子の流れ 　ここは、とても多くの人が間違えている。理科の先生でも誤解して教えている人がいる。 　電流とは、「電荷の移動」であって、電子は無論、イオンなど荷電粒子とも別の話です。 中学で電流を水流モデルで学んだのじゃないかと思いますが、水が詰まった長いホースを蛇口につないで、蛇口をひねれば、ホースの先端から水が瞬時に出てきますから、水量は蛇口からホース先端に瞬時に移動しますが、水分子自体は一秒たっても数センチしか進んでいない。 　具体的な数値は忘れましたが、2㎜Φの銅線に1Aの電流を流した時の電子の速度はカタツムリ並み。 ・銅Cuは２個の電子が自由電子 ・銅の密度は8.94 g/cm³ ・銅の原子量は63.5 ・電子一個の電荷は　-1.6×10⁻¹⁹C ・１アンペアは一秒間に１クーロン 1C/s ・電子一個は　-1.60×10⁻¹⁹ C で計算できます。時間があれば挑戦してください。 電流はなぜわかるかというと 　電流=電荷の移動　ですから、電荷が移動すると電位が変わります。その電位の変化を観察すると電荷が移動＝電流が流れたことが観察できるということです。 例えば視神経では光子がぶつかるとレチニール分子の形が変わります。そのためにその部分で電位の変化が起きる。 ( http://iruka.la.coocan.jp/old/science/light/ligh … ) 　神経の両端で電位差が生じると内部のイオンは一斉に移動を開始します。(水流モデル)--速度は水の場合は音速、電流の場合はその物質(神経細胞内の光速)で伝わります。電位の変化--外より内側が高くなるとかがあると、膜を挟んでイオンが力を受けて移動する。--- どのイオンを通すかは膜の構造による。ナトリウムが通ればナトリウムチャンネルとね。 　そのイオンによって、アセチルコリンなと゜神経伝達物質が分泌されシナプスの狭い間隙に拡散して次の神経に渡される。神経伝達物質を受けた膜細胞はイオンを通せるように変化してイオンが流出/流入することで、そこに電位差が生じる。この繰り返し・・ 　神経伝達のボトルネックはシナプスということ。 ＞できるだけ詳しく教えて頂けますと幸いです。 　相当はしょっています。 　酵素やリン酸回路とかは全く触れていない。それだけで教科書数冊分になる。自分で調べること。 　こんな場所で教えられるレベルを超えています。
特殊な吸盤を持つ種以外、こいつらネズミですから、無理。
色々な考えがあるともいますが、大体の範囲で納得いきそうなこのカテのものだと 生み分けとか、ゲノム編集技術の胎児への利用、なんかがそれに近いと思います。 賛否は別にして。
＞人間はどうやって生まれたのですか？ これ見に行って下さい。http://www.seimei-ten.jp/ ＞あと火星移住計画は行われるのですか？ 私は行われないと思います。その前に人類は滅亡しているでしよう。
>本当の意味の『種の保存』 それは人間の思い上がりです、現在も進化はちゃくちゃくと進んでおり、どこかの誰か(多分人間じゃ無い)は優位に立ち、誰かは劣後して行く。 リチャード・ドーキンス教授は「利己的な遺伝子」で有名ですが、それは些末で「ブラインド・ウォッチメーカー」を読むと聖書を読んだ程の衝撃を受けるでしょう。 一方故スティーヴン・Ｊ・グールド教授は「そんなの小惑星の一撃で、全く不条理な奴が繁栄するんだ」とおおっしゃる。 進化論から見るとどちらも正しい。
まったくの素人ですが、ちょっと興味があったので調べてみました。 「コノワタズキン」で検索して出てきたとある方のツイートに 「イソナマコの消化管内に生息する二枚貝コノワタズキン」 という言葉があり、URLが載せられていたので開いてみました。 http://www.nrcresearchpress.com/doi/abs/10.1139/ … Abstractしかない上、英語はさっぱりわからないのですが、 1998年の論文であり"Entovalva lessonothuriae"はおそらく二枚貝の名前、 "inside the oesophagus of the holothurian"は「ナマコの食道の内部」なので もしかすると Entovalva lessonothuriae がコノワタズキンのなのではないかと…。 Makoto Kato は京都大学大学院人間・環境学研究科の加藤眞教授？ 丸っきり見当違いだったり、もうご存知の情報でしたらごめんなさい。
まずは、書かれた一つ一つの事柄が、本当に正しいのかどうか、ということから確認して下さい。 その上で、その質問は、もっと適切なカテゴリにすべきです。 人間の行動の結果は、社会でしょうから、社会的なテーマであるはずです。 勿論人間は生物ですから、生物が関係ないとは言いませんが、人間社会のことを得意としているのは、生物屋では無いはずです。
生命であり、体は痛みを避けるのに、自殺する人も いるのだから、そらは矛盾ではありません。 生物的に根源的な「生きる意志」は、不完全な認識に おいて、個々の現象に対する短絡的な衝動の集積と して発露し、当然、対立する事もある。
病気や虫が原因の場合も有りますが、水分過多による根腐れなどや、冬の寒い時期に花が咲いても、枯れる原因に成る事も有る様です。 参考までに。 http://yasai-sodatu.net/article/103087197.html
アフリカにいたころ、は凍結する場所がないからないです。アフリカを出てからです。
>名誉の為に潔く自害した 日本の切腹は有名ですが、古代ローマの軍人にも自裁して人はいます。でも平民は嫌がらせ以外公然と自殺しないし、百姓は一揆を起こさなけりゃ逃散・他の藩が治める地域へ逃げてしまう。だから「武士道とは死ぬ事と見付けたり」は職業倫理で、それも戦国時代は下克上だけでは無く「百石で手を打ってくれ」なんて言うのもいくらでもある。でもそれではあまりにも当たり前でつまらない。いつの時代でも「伝説が伝説である」のは数が少ないか、沖縄戦やフィリピン戦の様に悲惨だったから。結局は強いのが勝つからつまらない。水戸黄門シリーズの様なスタイルの演劇を「機械仕掛けの神」デウス・マキナと呼びます。悪人がはばかり、美少女は溺れ、子供達の家は火事だ。とそこへ舞台の上から吊された台に乗った白髪、白皙、白髭、白衣のなぜか「ソクラテス」(笑)が降りて来て「みな喜べ全ては証明された」と叫ぶと、悪人は逃げ、少女は青年に助けられ、火は消えた。みんな喜ぶ中ソクラテス先生は照明を浴びて退場。勧善懲悪と構成はまるで同じ、超人的な力でカタルシス・近代ではフロイトが「精神の煙突掃除」と呼んだと、私のヤブだが時々ずばっと切れる主治医は言っております。なんだか方向がずれたな。以前レミングは過剰に繁殖すると一斉に海に飛び込むという、伝説がありましたが、つまらない事に大嘘だと分かっちゃった。
羽根つきのアブラムシに見えます。 http://okujou.seesaa.net/article/145539263.html
日本酒とビールであれば、日本醸造協会が書籍を販売しております。 http://www.jozo.or.jp/i.syosekida.htm また、ご質問の書籍より更に10年古いものになりますが、下記の醸造学の書籍も酒全般にわたってイントロとしては読みやすいかも。 http://www.amazon.co.jp/%E6%94%B9%E8%A8%82-%E9%8 … 最近の書籍であれば下記「発酵・醸造食品の最前線 」などはどうでしょう？　価格はかなり高めですが・・ https://www.tic-co.com/books/2015t961.html
>意識がないとぐにゃぐにゃしていて抱えるのも困難ですよね ハズレ、直立するのは間脳・中脳・小脳・延髄などが眼と三半規管と協働するからで、 前頭前野に帰される意識とは無関係、時々気を失ったまま歩いている・立っている ことがある。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 温度環境や餌資源的にシビアなためかそうした生息地では小型個体が多く、大型の個体が少なくなる傾向があります という意見があるようです。 やはり、地元の大学などが一番詳しいのかと思います。
でしたら、質問する場所が違うと思います。 > 生物としては種の存続を掛けてメスを守る方向へ動くと思いますが ミツバチの働き蜂は、一応メスです。 スズメバチから巣を守るために、肉団子アタックをするのは、メス、ということになります。 まぁ勿論、女王蜂を守ってはいるのですが。 しかし、もし、女王蜂女王蟻が多数居るような生物で、雄が希少な場合はどうでしょう。 人間社会だと、もの凄い高率の徴兵制度を敷いて、軍隊が壊滅すれば、そうなるかもしれません。 若い雄なら、1人:365人／年くらいなら、どうにかするかもしれません。 しかし、もしその10倍という事態になったら。 一夫多妻制で１：２くらいなら、雌優先かもしれません。
多くの鳥は垂直な棒に止まることなど飛べる様になると直ぐ覚えます。さらに身体をひねるので、両眼のなす線は水平と３０度以下しかずれません。多くの博物館の剥製の鳥を見るとしっかり再現されています。
オイカク？ オイカワでっしゃろ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 …
>子供は望まずともたいていの人は性行為をしますよね。 男性は望むとのぞまずとに関わらず、性欲を生じますが、女性は性経験が重ならないと性欲を感じない人の方が多く一生処女の人も多数居ます、これも望むとのぞまずとに関わらず。 >性的快感を望む本能と子孫を作るという本能は同じ性欲でも別々のものですか？ 本能という表現は不正確で「衝動」だと思いますが、別々のものだと言っても良い程違います。皮肉な事に、男性が相手に魅力を感じなくなり、子供も十分できた頃ようやく女性が性的快感を感じる様になる場合があって、女性側はだまされたと感ずる事も多い。 >性的快感を望むのは抑えられないのに子孫を作るという目的本能は無くせる(抑えられる？)のは何故ですか？子供は望まずともたいていの人は性行為をしますよね。 再度、これは男性側から見た話しで、子供が嫌いという男性は少なくなく、一方子供を産んだ女性は全部の愛情を子供に注ぐ様に出来ています、それが狂うと子供を焼き殺す母親ができたりします。 >またこの「本能的に嫌い」という感情？は理性によるもの何でしょうか 理性(意識)は無意識(本能)に抵抗できないので、「理性による」と言うのはおかしく、ＰＴＳＤなどで刷り込まれた場合が多いと思います。 >そもそも「本能的に嫌い」というのは矛盾していますか？ これも男性の性欲と、女性の性欲と、子供に対する態度が混乱しています、それに矛盾という論理では切り別けられないでしょう。
受粉後　　　　　　→　胚珠　　！？　右端が切れているので。 子房の中　　　　　→　胚珠 種子によって　　　→　種子植物 胚珠が　　　　　　→　被子植物 子房がなく　　　　→　裸子植物　 裸子植物　花粉　　→　マツ 裸子植物　胚珠　　→　マツ、イチョウ、ソテツ、スギ　 裸子植物　雄花　りん片　→　花粉のう 参考までに。
ヤブヤンマの羽化直後のメスです。 成熟すると翅は褐色になり複眼は緑色になります。
性的快感を得たいというのは本能そのもので 子供を欲しいというのは その本能を起点に発展してきたより高次の精神活動による欲求。 みたいな感覚でいいように思います。
人間やオウムに寄生したミトコンドリアは、何と百年間も種を保存して貰えるわけです。 中国人インド人に寄生した奴は、30億人分くらい増えている。 何か不満がありますか？(笑) いや、実際問題、葉緑体そのもの、ミトコンドリアそのもの、あるいはそれに近い生物は、あるんでしょうかね。 ひょっとして、滅びちゃった？ 在日米軍と同じかもしれなくて、例えば防衛は寄生した細胞がやってくれてますよね。 栄養供給なんかもやってくれているんでしょう。
前者と後者で決定的な違いは容量です。 シーケンス反応はフォーマットによっても違うかもしれませんが、１５microLとか微量の容量でマシンにかけます。カラムも微量用であればそれぐらいで回収できるかもしれませんが、一般の精製用カラムはそれよりも容量が数倍多いです。カラムを使ってもいいかもしれませんが、後者の目的は未反応物を除くのが目的です。汚いDNAを精製するのに工夫されたカラムを使う必要もないでしょう。また、未反応物がカラムで除けるのかはその化学的性質によりますので、カラムでやるなら注意が必要です。 昔はシーケンス反応後ゲルろ過の簡易カラムで精製していることもありました。未反応物の分子の大きさが反応で出きた産物よりはるかに小さいのでサイズで分離できるゲルろ過カラムで精製が可能ですので。ただしクルードなサンプルから精製するときはゲルろ過ではあまり綺麗にはならないと思います。
正確には、酸素だけが問題なわけではなく、気圧も関係してきます。 低圧の場合では、酸素100％の状態を吸入しても、問題ありません。 酸素分圧の高い酸素を吸入すると、酸素中毒に陥り、全身の痙攣や肺の障害などを引き起こし、最悪の場合は死に至ります。
猟師のなりたて 肉が販売目的なら 長年の猟師さんは解体場所や弾を打つ位置（血抜きされる）を確認してからしとめる。
それは、善玉菌　より、悪玉菌　が、多いためです。 臭いのもとは、悪玉菌による　発酵です。 腸内には　何十種類の菌　が、居ます。納豆　や　ヨーグルト を食べても、改善されません。 多くの菌も　食事をしなければ、生きて行けません。 それぞれの菌は、食べる物が違っており、より多くの種類 の食べ物を摂取しないと、腸内フローラは成長しないんです。
視力に頼っている生物だからでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://homepage2.nifty.com/ToDo/cate5/ika4.htm 参考までに。
ミトコンドリアＤＮＡはミトコンドリアのことで、すぐ必要なことのみ。 普通のＤＮＡはそれ以外すべて。
イルカの種類によっても若干の違いはありますが、リンク先のイルカのように周期的な排卵期のあるものも多いので、自然排卵といっていいでしょう。 尚、北半球と南半球では繁殖期が違うので、一口に何月から何月といいきれません。 http://www.doubutsu-no-kuni.net/?p=4554
植物のウイルスは高い確率で無害でしょうが、絶対は無いでしょうね。 たぶん、人間の細胞内に入り込めず、免疫系なりそれ以前の各種酵素なりにバラバラに分解されることが多いだろうと思います。 動物のウィルスなら、例えば狂犬病ウィルスは犬やコウモリなどの動物も人間も感染するわけです。 インフルエンザウィルスなら、豚や鴨や鶏に感染した物が人間に感染することもあるわけです。 一方で、口蹄疫ウィルスは牛や豚などに大きな被害を与えますが、人間に感染するのは希なようです。 ケースバイケースです。
上がらないです、その程度の数じゃ
数種類いるようですが、アカダニの一種でしょうね。 人間には害がないようですが、ほかの昆虫類、植物の葉などを食い荒らすようです。 http://eco-kankyo.net/situmon.html
キショウブ 黄菖蒲 学名 Iris pseudacorus です。花期は5-6月で、アヤメなどと同じく、外花被片が大型の広卵形で先が下に垂れ、内花被片が小型で直立しています。外花被片の中央に茶色がかった模様があります。西アジアからヨーロッパ原産の植物で、明治頃から栽培されていたものが日本全国の水辺や湿地、水田脇に野生化しています。要注意外来生物の一種に指定されています。https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/ …
ウエストがくびれているのは、人類初期の名残り　です。 ウエストが細い　のは、独身を意味していました。 つまり、妊娠していないので、誰か　いい男いないですか。 と、いうこと　です。 男は、ウエストの細い女性を観て、恋し、求婚していたのです。 それが、女性の理想となり、セクシーのシンボルになりました。 で、現代も、男は　ウエストの細さを観て、魅力を感じる わけです。
をを、（年齢はずいぶ離れてるけどA(^^;）おいらの仲間やないですか！(^o^) ただ、残念なお知らせ・・・ ＞外界の細胞とを区切っているのは植物の場合でも細胞膜というのですか？？ 「外界の細胞」って、いったい何ですか？ 正直、何を指してるのかが分かりませんでした。 ＞花びらも植物細胞と捉えて良いのでしょうか？葉緑体は含んでいるのでしょうか？？？ そうですね。 ただ、葉緑素 or 葉緑体の含有量は葉や茎よりも著しく低いですが。
接眼ミクロメーターの一目盛の長さμm＝対物ミクロメーターのメモリ数×10÷接眼ミクロメーターのメモリ数 ね
https://www.mitsui-norin.co.jp/mmid/knowledge/yo … こちらの表をごらんください。
有機コンピューターに成りうるか、ですが 胎児、生まれたての赤ちゃんには 細い細い神経細胞が脳に張り巡らされています。 これはあらゆる環境に対応するためです。 生後使われる回路の神経細胞は太くしっかりしていき 使われない部分は消えて行きます。 なので適切な刺激がなければ脳は発達せず、機能は低下するでしょう さらにある時期には不用な回路を一気に刈り込まれるとも言われます。 過剰に刈られる結果が一部のタイプの自閉症ではとか ADHDが歴史に変革をもたらすような斬新なことをする偉人に見られるのは 常に過剰に回路が刺激され、広がっているから とか そういう仮説もあるにはありますね。 視覚聴覚によらずどうやって情報をインプットアウトプットできますか？ 人工的な補助で、胎盤や母体の心肺や腎機能肝機能 その他のトラブルまで解決でき 情報の入出力 そんなレベルの技術力があるたら なにもそんな負担をかけてまで 母体が人間の必要がありますか？ それこそ人工的な設備に入ればいい
揺れを確認するために、無意識にぶら下がっている照明器具などを見るのでしょう テレビのニュースで、報道部のぶらさがった看板を写すのも同じことかと ぶら下がったものの揺れ具合で震度を確認するような癖がついているということです
これはただの定義で、単細胞生物の細胞は「体細胞」とは呼ばないだけ、なぜなら単細胞生物に身体は無い。
まず、ヒトの染色体は2対でできているのは分かりますね？細胞がそのままくっついたら遺伝子の数が元の２倍になってしまいますね。遺伝子はヒトの設計図なので不具合が出ます。そうならないように２対の細胞を半分の１対にするんです。半分ずつがくっつけば元の遺伝子の量と同じになりますよね。そのための半分にする分裂を減数分裂（２対が１対に減っている）が起こるんです。 写真の左側、黄色が母親、青が父親の遺伝子と思ってください。 黄色い遺伝子（卵子）と青色遺伝子（精子）が受精して１つの細胞（受精卵）を形成します。まだこの状態では細胞は１つの塊なのです。成長するためには細胞数を増やして大きくならなければなりません。そのためにこの１つの細胞は体細胞分裂をして１つが２つ、２つが４つ、４つが８つとどんどん分裂して大きく、複雑になっていきます。 減数分裂と体細胞分裂は別物です。
弾糸に息を吹きかけてみたことがありますか。息を吹きかけるとその湿度で弾糸は巻き付き，乾燥すると弾糸は広がります。また，弾糸の先端はスプーンのように広がっています。 スギナの弾糸の機能は，胞子を広い地域に散布させる散布器官です。乾燥すると弾糸を一杯に広げ，先端のスプーンのような部分に風を受け遠くまで飛ばされます。
可能かどうかといえば可能だと思います。 相手の動物園との契約や動物検疫の問題などいろいろ面倒な手順はありますが、不可能ではありません。 動物園にいるけれど本当は日本に生存していない動物（トラとかゾウとか）も海外からはるばる海を渡って来ていますから。 一頭一頭行き先を探していけば、いずれすべての動物に引き取り先が見つかるだろうと思います。 飼養動物の寿命を待つより早く閉鎖が実現します。 ただ、ディベートとしては主張の正当性にかけるというか、主張が破綻する恐れがありますね。 つまり、何がしかの理由で日本の動物園を閉鎖するわけですが、海外の動物園ならばその理由は該当しない前提がないとだめということです。 たとえば、（おそらくこういう理由なんじゃないかと推察しますが）動物愛護や倫理的な価値観により野生動物に規制を強いる飼養が問題だから動物園を閉じる、と主張すると、そういった問題が海外には存在しないということが前提にないと、海外移動は矛盾します。 しかし、こういった問題は人類の普遍課題なので、もしこのような理由なら、現実には海外の動物園に経済的にも、身体的にも、精神的にも大きな負担を強いることになってしまいます。 閉鎖理由があくまでも日本に特有の問題で、海外では存在しない（あるいはそういった問題が存在しない国がある）ということを証明できないと、海外移動案はディベートとして論旨が破綻してしまいます。 しかし一方で、閉鎖を考えるなら、海外移動は現実的な解決策のひとつだとも思います。 逆転の発想ですが、海外移動の正当性を主張できるような閉鎖理由を考えるのも一案かと思いますよ。
１は前後軸を決定している。 ２はそれぞれの細胞で前後と関係なく活性化している。ではないかな。BMPはパターン形成に関わる、なので背後軸決定している訳ではない。 専門家ではないけど、文脈類推。
存在理由は究極的にはあるかもしれませんが、人間の理性ではそれを捉えることは不可能だろうということで、哲学的・宗教的な結論は一応出ているようです。最近は量子論的な視点からも同じようなことが語られているようです。
生物学では無く、農学カテでお訊きになる方が良いと思います。
光学顕微鏡は光波長毎のの吸収、反射、透過などの特性を用いて観察します。電子顕微鏡は、電子線の反射、吸収、透過などの特性を用いて観察します。つまり、違う特性を用いて観察しているので、各々形態が見えますが、見えるもの、見え方は違います。 光学顕微鏡は位置と色（波長の違い）、明るさ（強度）の3つの情報がありますが、電子顕微鏡は位置と明るさ（強度）の二つの情報しか有りません。 生物において光学顕微鏡は、色を持っているものはそのまま、多くは染色して、色の違いも含めて観察をできることが特徴です。蛍光染色をしたり、自家蛍光を用いて、特定の分子、特定の現象が起こっているかどうかを観察/検出できたり、透明なままで、位相差や微分干渉観察を行って形態を見たり、特定の繰り返し構造が偏光特性を持つことを利用して偏光観察することも可能です。 光学的分解能には限界があるので、細かな構造は見えません。ただし、分子を蛍光標識することで、検出する事は可能です。標識する蛍光色素の色を変える事で、複数の構造の関連を見たりすることが出来ることも、光学顕微鏡の特徴です 光学顕微鏡は生きたままの細胞、組織を観察できることも特徴です。また、コンフォーカルを用いて厚い標本の奥の部分の光学切片を得ることが出来、三次元で構造を捉えることも可能です。 電子顕微鏡は、SEM（走査電顕）だと、金を蒸着したり、TEM（透過電顕）だと非常に薄い切片を作る必要が有ります。標本の環境は真空なので、生きたままの標本は基本的に観察できません。但し、分解能が高いので、高倍率で観察することが出来、分子レベルまで観察可能です。（分解能が高いだけなので、倍率が高い事は必須ではありません。）
腔腸動物ですので、群体、全部も一部も身体。
岩に接する部分を真空にします すると水圧や大気圧が体を岩に押しつけてくれるのです 吸盤ですね
１、分化といって、細胞があつまるとそれぞれの役割を決めて器官に形態変化する生き物があります。 　　口の部分になった細胞は、他の細胞に栄養をどうにかして回します。 ２、プランクトンの種類によります。小さな生物は、血管がなくても酸素や栄養物を分配できるので、その場合には心臓も不要です。 　　大きくても植物のように、心臓のような器官がない生き物もいます。 ３、脊椎動物のように神経系の先端部が塊になることはありませんが、神経網は種によっては作られることがあります。 　　進化的には神経が作られた後に脳ができます。なので神経があるだけの生き物はたくさんいます。 　　しかし、群体を作るクダクラゲ類は、いわゆる神経というものは持ってないと思います。 　　化学物質を出すことで、お互いに情報交換します。 　（いわゆる神経細胞も、神経細胞同士で化学物質をやりとりして情報を伝えています。 　　しかし神経細胞は非常に細長く、電気を使って細胞の端から端まで一瞬で情報を伝えます。なので情報伝達は速いです） ４、群体を作るような種しか群体を作りません。例えばカツオノエボシ。クダクラゲ類がこのように群体を作るクラゲです。 　　クラゲといっても、有節動物クシクラゲ類、刺胞動物クラゲ類、ヒドロ虫綱クダクラゲ類、それぞれまったく別の生物です。 　　昆虫と人間とキノコくらい違います。 　　人間には見分けることができないかも。 ５、同じ種だけで集まります。違う種同士で集まることはないです。 ６、その細胞（個体）が位置する場所によって役割が決まります。 ７、毒は後から作ります。毒を作る遺伝子はすべての仲間が持ってますが、それを発現させるのは毒の係だけです。 間違っている箇所があるかもしれないので、自分で確認してくださいね。
おしりの白っぽいところは模様でしょうか？ 光っているのではなく模様ならヒラタグモかもしれません。 http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/hiratagumo.htm http://blogs.yahoo.co.jp/yosi18101810/37124365.h …
人類の場合農耕民族はしっかりした家を持ち、野獣は寄らないし、灯火は高価だから日本の場合、給料を貰う様になるまで、つまり都市でも戦前は「電灯線」しか無く松下幸之助さんが二口ソケットで起業したことは有名、農村では名主、大百姓以外は電気などなく農耕が始まった頃と全く変らなかった、子供もこき使われて熟睡、夫婦は子作り以外することが無い、月の光が明るすぎた。狩猟民族には簡単な巣しか無く獣の皮をかぶって寝るしかない、西欧でも領主や牧師以外灯火が無い。当然睡眠時間は長かったが、上記の様に毎日が重労働だから直ぐ寝るしか無い。そこへ到達する前の例外は地中海のローマ帝国、その領国、敵国パルティア。位しか灯火は無いそれも平民には無い、寝るだけ。我々の最後の兄弟ネアンデルタール人が残した様に、洞窟に住み、慣らしたオオカミに家獣を見回らせて小さな火を残して寝る。狩りに行くか農耕か環境次第、家獣群が居ないと容易には寝られない、交代で寝る、その前我々はアフリカから中東を経由して世界に拡がったがその前は現在の霊長類と同じ生活をしていた筈だ。
電子顕微鏡が発明されたのは1993年では無く1932年で確かにErnst Ruskaが発明し1960年にノーベル賞・物理学を受けています、死んだのは1988年、当時の西ベルリン。只サイトを探し回るのは遠慮します。
済みませんが、もしこれをあなたの生物の先生が書いたのだとしたら、殴った方が良いです。 日本語になっていないし、生物学どころかデタラメだ。 言いたい事はなんとなく分かる。つまり原形質分離と浸透圧の関係を述べよという事。 もの凄く変なのは、「細胞と等張になるスクロース溶液の濃度」で細胞は一般名詞で濃度ではない、 多分「原形質分離を起こしている植物細胞の原形質と等張になるスクロース溶液の濃度」と云いたいのだが 知識が足りないからデタラメになった。つまり原形質分離の定義が分かっていない可哀相な人だ。
出だしから間違っています。 「生物って移動範囲が広がれば広がるほど死ぬ確率は高まる」と言うのは、何の統計的・科学的な根拠もない、あなたの意見です。なので、以降に書いた内容もあなたの考えの域を出ず、議論に値しません。もっと事実関係を確かめてから話を出すべきです。 私の大学時代の同級生にＪＡＬの機長になったのがいて（お互いにもうずっと前に定年になっていますが）飲んでだべっても、そんな話は出てきませんよ。
＞コントロールが含まれない領域をとった、ということで良いのでしょうか？ 基本的にはそういうことです。この場合発現がバックとかぶってるのでどこがポジがネガがは判断は容易ではありませんので、とりあえずバックで0％になるところで引いてるだけでしょう。かぶってる場合にCD3 hi, CD3 med, CD3 low なんて取り方をすることだって良くあります。 2コ目の話は、少なくとこの図を見ただけだと別ものだともおうんですが…読み間違えてないですか？　少なくともhistgramにすれば山が2つ出てくるハズなので、クルードのサンプルかなんかだと思いますし、縦軸がFSC SSCではないともうので何かもわからんですが、一応ネガティブを取ってるみたいですしね。仮に上の黒と色の細胞の混ぜ物だとしても、横軸が違いすぎるので染色方法がこれだけズレるのは考えにくいし…。さすがに論文になってるならレビューで突っ込まれるとおもうので、質問者さんの読み違いじゃないですか？ ちなみにソーティングするときはぎりぎり左端まで取るとアウトライヤーでネガティブを拾いやすくなったりするので、きわどい分離の時は上の方半分の山にかかるようにして確実に発現の高いものを回収したりもします。これだけ綺麗に分離してれば大丈夫でしょうが。
ＤＮＡ解析が終わればはっきりするでしょうが、少なくとも爬虫類ではありえない。 非常に不思議な環境に最適化したために、類例がほとんど居無いのですが、あなたは彼らが他の生物が持っていない能力を知っていますか？彼らはマイクロ波を見る事が出来る。あのへんてこなくちばし様な部分がそれを担います。なぜそんな方向へ行ったのか私は説明されたことがありませんが、その能力があるから圧倒的に防護能力が高くなったと思われます。世界には不思議な環境があり、さらにそれが変動する、故スティーヴン・Ｊ・グールド教授が見た世界はそれでしょう。
細胞培養に金属は使いません。--金属は基本的に生物にとっては毒として作用します。電車の手すりなどがクロームメッキやステンレスが使われるのは美観だけではなくクロムの生物毒性があるから。 　ポリマーという一般用語では無理です。理科(化学)で学ばれたと思いますが、ポリマーとは重合体(対語：モノマー(単量体))ですよ。セルロースやでんぷんもポリマー（共にモノマーはグルコース）ですし、雲母や石英もポリマー・・ 　ガラスもSiO₂のポリマーです。 　生物培養では、ガラス製やポリエチレン製が使われますが、シリコンも使われる。どれを選択するかは用途によって変わる。ガラスやシリコンと、ポリエチレン・ポリプロピレン・テフロンは両極端で、前者は水との界面張力が弱く、後者は強い。
フグの他に、サメやエイの仲間などにも瞼はあります。 正確には「瞬膜」と言って、いわゆる瞼とは構造的に違うものですが。 なぜ一部の魚だけがそうした器官を発達させているのかについてはハッキリした結論が 出ていませんので、「フグとはそういうものだ」という程度の認識で良いと思います。
質問の意味は ゾウリムシの繊毛（せんもう）はその個体の表面でどのような動きを構成しますか？ になります。答えはお使いのテキストの内容、あるいは授業でならった内容を使って書かないといけないと思われます。 一般的にはこんな感じでしょう。 「Paramecium cells swim and feed by beating their thousands of cilia in coordinated patterns. The organization of these patterns and its relationship with cell motility has been the subject of a large body of work, particularly as a model for ciliary beating in human organs where similar organization is seen. 」
No.3のハナアブで間違いなさそうですね
polymniaがポリムニアだとすれば、Mechanitis polymnia （トラフトンボマダラ）の別名でしょうか？ https://en.wikipedia.org/wiki/Mechanitis_polymnia http://www.pteron-world.com/topics/classfication …
タイワンクマバチの様ですが・・・ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 元々、ミツバチの仲間ですし、 特にわるさをするわけでもなく、めったに人間をさす事も無い様です。 （いじめれば別ですが・・・） ですので、特に駆除する必要も無いのでは？ またはペットボトルに細工してトラップを仕掛ければ取れるには取れるでしょうが http://www2u.biglobe.ne.jp/~vespa/vespa201.htm 無益な殺生はおすすめいたしません。 ご参考まで
コウガイビルですね
#１のお答えは正しいが、余りにも簡単なので、多少補足しましょう。必要なのは鋳型である親のＤＮＡ鎖とＤＮＡ重合酵素、そして四種のＤＮＡ「原料」です。さらに忘れてはならないのは、ＤＮＡ二本鎖が開いた時片側だけが複製されるのではなく、両側が同時に複製されます、すると一方はぶつ切れになってしまうので、これを正常なＤＮＡに戻してやる酵素が必要です。
木食い虫は詳しくありませんが、シロアリはコンクリートにも巣を作ります、蟻酸で溶かし、セルロースを集めては体内に共生する微生物が栄養化して増えます。中京南部以南では恐ろしい。
再度投稿します。 ニホンアマガエルの鳴き方にはパターンや個体差があるようです。 また、カエルの鳴き声は温度環境等にも左右されます。 録音環境にも影響を受けるようです。 当方が参考にしたyoutubeの動画を挙げますが、 質問者様のものにわりと近いようなものもあるようには感じています。 https://www.youtube.com/watch?v=BQ7S8QJju34 https://www.youtube.com/watch?v=_-_2k-8vOYE https://www.youtube.com/watch?v=gFsyWg520Kw https://www.youtube.com/watch?v=qblv9uL7_Lk https://www.youtube.com/watch?v=T6H1pFgLxPM 専門家ではないので勘違いかもしれませんが、 www.youtube.com/watch?v=a16II_xhP6oの鳴き声は、 ニホンアマガエルのように感じます。
拙の持っている本ですが。 山渓ハンディ図鑑２『山に咲く花』と云うのが在ります。 重量は山へ持って行くには、一寸と（拙に取っては）云う重さですが。 写真が多く、見やすいかと。
ナミブ砂漠に生えているウェルウィッチアという植物は1000年以上生きると言われています。別名、奇想天外。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … 樹木で長命なのは屋久杉です。千年以下だと小杉、それ以上を屋久杉といいます。2千年を超えるものもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%8B%E4%B9%85 … 木は年輪調べれば樹齢が分かりますが、年輪のない熱帯樹木や草はどう調べるのでしょうか。
ＳＴＡＰ細胞は、日本では捏造と学会のえらい人が決めてしまい、博士号まで取り上げましたが、アメリカでは、論文通りにやってみたら「できた」、それも、アメリカの超有名な、それも複数の研究所です。ノーベル賞ものの業績で、さあ、日本の学会の御所さんたちは、どうすべいかと、世界の注目を浴びています。
人それぞれですね。ちなみは個人的には出来ません。
>桃の種の中には88ｍｇの青酸カリがあると知りました。 これは正確では無く、青酸カリに換算すると88mg相当の青酸化合物があり、種の中を泳いでは居ません。 >これって結構危なくないですか？ 不思議な事に今まで誰も桃の種で死んだ人は居ません。
活動電位とは、脱分極による細胞の興奮、つまり細胞の電位が一時的にプラスからマイナスになる膜電位の一連の反応のこと。 ２つの質問は添付図を見れば解ると思う。
>ドラマの脚本家もホテルで原稿を書くそうですが、これは脳科学的に正しいということでしょう。 これはかなり違う様です、早い話「缶詰」です、内容は二の次で締め切りまでに原稿を埋めなくてはならないので、プロダクションが監視しているのです。 なるほど、良い事を聞きました、いま少し行き詰まっているのです。その前は隔週別の宿へ移っていましたが、出費が大きく成果が出ないので切りました、これも良くない。でもどうしてもハズレの宿には行きたくないので、悩んでいました。もう少し考える事にします、有り難うございます。
生物学的製剤というのは、生物が実際に使ってるタンパク質などを模倣して再現したものです。 人間の生物学的製剤は実際に人間が使っているタンパク質で、それを再現したもの。 それに対して、動物の生物学的製剤というのは、人間以外の動物で使われているタンパク質で、それを再現したもの。 人間由来のタンパク質にもとづく薬を使えればベストだけど、そこまでしなくても動物で使われているタンパク質でだいたい機能が同じものがある。 そちらの方が安かったり手に入りやすかったりするので、それを使うこともある。 人間に対して動物のタンパク質をつかうこともある。 また、それとは別に動物に対して動物由来のタンパク質をつかうこともある。 もっとも現在では人間の遺伝子を動物細胞にいれて、安い動物細胞を使いながら人間のタンパク質を製造できるようにもしている。 むしろ今はそれが主流らしい。 そんな感じですかね。 文脈判断と知ってる知識から、こうだろうとは思いますが、医者ではないので、知識が不充分の可能性があります。 確認してください。
生きるだけで一杯一杯です、子孫も残さなきゃ、進化論的に脱落した種族になってしまいます。悩むのはかなり複雑な神経系を持った生物だけですし、それが嬉しいかと云ったら私の場合ちっとも嬉しくない。嬉しいならあなたは幸せな人だ。
植物は知りませんが、イナゴは環境が変わると一斉に緑の短距離型から黒い長距離型に変り、群れをなして数千キロを食べ尽くします。疑問が一つ、そんなに食べちゃったら来年どうするの？
#１です、読み返してみたらもの凄く分かりにくくなった事に気付きました。どなたかに指摘される前に直します。まず最初に、ご存知の様に植物細胞は動物細胞と異なり、細胞壁で頑丈に囲まれており、一見動けない様に思われます。無理に動くと細胞膜が細胞壁から剥がれます。ですが、気孔を構成する孔辺細胞は例外的に気孔に二つある孔辺細胞の気孔側細胞壁は「無い」か「薄い」か動けるのです。それがあるらか植物は進化から篩い落とされなかったのです。アブシン酸が分泌されると気孔側細胞内の溶質は強引に原形質内へ引きずり出されます。当然孔辺細胞の見かけの浸透圧は高くなり、周囲から水を取り込み最終的には、膨圧が低下することになります。 この文章を書いた人は原因と結果も、細かい機構も分かっていないので、こんなとんでもない文章になったのです。大学教授なら即首です。
鼻筋の長さからすると、ハクビシンじゃなくタヌキかも？ タヌキ？それともハクビシン？アライグマ？ http://tokyotanuki.jp/comparison.htm 多くの哺乳類は乳首が8つなので、8頭までは子供が生まれます。
たとえば、透水性の膜を介して、濃度の異なる塩水が接すると、 薄い方から濃い方に水が移り、等しい塩分濃度に近づきます。 それを圧力として捉えたものが浸透圧です。
各動物園によって規模を含めた経営力と経営方針が違うからです。 珍しく貴重な動物なら莫大な費用が掛かります。 珍しい狼を売りにしたいとか、多くの人に見知りしてほしいという願いはあるでしょうけれど、仕入れから展示、飼育に至るまでの費用に対し、集客率や利益がそれを上回らなければ経営が成り立たない事実もあるのです。
歴史的？というのが良くわからんですが、生物学的には、有性生殖が進化し、一夫多妻性がなくなったからだと思います。極端に偏った男女比が生じたとしても、生まれてくる子供はほぼ1:1の割合なので時間とともに男女比が1:1に近づくでしょう。 その辺は、googleで検索すれば色々な情報が得られますから省略しますが、生物の中には雌雄同体（♂でもあり♀でもある）の生物とか、自己分裂増殖と有性による生殖増殖を場合によって使い分けるものなどもいます。有性生殖のメリットは色々あるでしょうが、デメリットの一つとして、基本的に子供をつくるまでに時間がかかることはあるのではないかと思います。 ちなみに、男女比が1:1になるというのはメンデルの法則で染色体XXとXYだからですが、厳密には生物では女性1に対して男性1.07倍だそうで、若干男の方に偏ってると言われてます。精子の運動性がどうとかそう言われてたりしますが、良くわかってないかと思います。 歴史的云々は良くわかりませんけど、昔は女子より男子の方が働き手として重宝されてた時代もあり、女子が生まれると捨てたり売りにだしたりする時代があったかもしれませんし、例えば江戸時代なんかは武士も含めると男性が2倍ぐらい多かったとも言われてます。一方で、戦時中なんかはドコの国でも男性が戦争にかり出されるので、結果的に女性が生き残ります。実際に日本の戦後でも若干女性が多いです。 ちなみに、年齢別で言うと女性の方が男性よりも長生きするので、結果的に高齢者は女性が多いです。⬇の回答の方の計算によると、90歳以上は女性が3倍ぐらい多い見たいですね。寿命が短いのが遺伝的なものか後天的なものかは何とも言えませんね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
水分量が判ったところで、植物の水分量がどこも一定だとは限らないということは。 画像上で、植物がうねうねしているので、芋虫が居ても判らないということは。 葉っぱの上に、肉、大根、米、シリアル、干し大根干し椎茸、ビーフジャーキー、等々を置いて、葉の裏と表から何が見えるのか、という実験なら可能ではないかと思います。
アザラシです。丸々とした印象のアザラシ、体脂肪率は50％を超えることもあるそうです。寒さから 身を守るために、分厚い脂肪層を皮膚の下に持っているようです。 http://www.nagashimayuichi.com/cnts/staff_column …
うーん。。。 珍しい魚ですね… 恐らく、アカメ科のアカメの幼魚もしくはそれの亜種、またはケツギョ科のオヤニラミの幼魚かそれの亜種ではないでしょうか？ 大変珍しい魚だと思います。 恐らく上記の魚種だと思うのですが、亜種や雑種の可能性がありますので、なんとも言えません… もしかしたら新種の魚なのかもしれませんね！
確かに抗原・抗体システムは生体内に自らと異なる物質が入ってくると、もっぱら活性酸素種を動員して、それを破壊しようとします。でもそれが完全ならもう病原菌もウイルスも地上には居ないでしょう。ウイルスの戦略は以下の通り、少数の生き延びたウイルスは特定の臓器、今回は肝臓へたどり着きます、経路は血流で自分は何もしません、いやここが新しい住処だということはわかるのです、糖鎖が働きます。さてウイルスは粘膜をすり抜け細胞膜を通り抜けます、そのための兵器を持っているのです、最後に核膜に自分のＤＮＡプラスαを注入します、このαは肝臓細胞のＤＮＡにウイルスのＤＮＡを組み込む小さなタンパクです、一旦ウイルスのＤＮＡが組み込まれた肝臓細胞は、増殖部分を乗っ取られ果てしない増殖を始めます、それも元々のＤＮＡではなくウイルスのＤＮＡだけを狂った様に作り続け、同時にウイルスの体を構成しているタンパクも作り続けます。肝臓細胞の中で莫大な数の新しいウイルスが作られ、最後に肝臓細胞は破裂しウイルスは周りの肝臓細胞にばらまかれます。こうなったらもうアウトです。速度が小さいのだけが救いで、医薬でウイルスを殺しますが、医薬は正常な他の体細胞の働きも阻害するのでとても嫌。 なお、肝炎ウイルスより嫌なのがＨＩＶ（エイズ）ウイルス、なんと白血球に寄生するので、抗原・抗体システムが破壊され、どんな病原体も自由にお入り下さいになる。
分かれた！ 簡単な見分け方。 コメツブウマゴヤシの茎には白い毛がはえています。 コメツブツメクサの茎は毛がなく、赤っぽいです。
美には、美術的な美と論理的・数学的な美があります。 ＃１のお答えは美術的ですが、だからどうした（笑）なので、論理的な美の方を。 既にアミノ酸が配列し、ポリペプチドやタンパク質が出来ている事はごぞんじですね。問題はタンパク質分解酵素は何故自分を分解しないのか、です。 非常に簡単に言いますと、タンパク質分解酵素・プロテアーゼには莫大な種類があるのです。そして、それぞれ役目があり、特定の二つのアミノ酸の間しか切れない奴 が多いのです、そのため自分を分解する事が出来ません。分類すると面白いのですが、「タンパク質分解酵素」という本が売られていますから、大学レベルなら お読み下さい。
ワハハハハ、多分＃１の当たりです。プラナリアにはちゃんと頭としっぽがあり、再生能力があるのは頭が含まれる部分だけです。横に真っ二つに切ると、可哀想に頭が二つできたり。 頭を縦に切ると頭がＹ字状に二つできたりします。非常に高等な生物なのですが不思議で一杯なのです。話し出すと山になるので残念ですが失礼します、
目に見える細胞小器官が存在しない以上, 基本的に全てのことを細胞質で行うしかありません. とはいえ, 完全に「一緒くた」ではまずいのも明らかです. 例えば, 電子伝達系はその機能からして膜の近くにある方が効率的ですよね.
人口密度が高くなると、同性愛が増えるそうです。動物園でも同じだそうです。
ナデシコ科マンテマ属の「マンテマ」ですが、種類があります。花弁の形状からと毛が見えますので、「シロバナマンテマ（白花マンテマ）」ではないかと思います。 図鑑により「マンテマ」と記載されているものもあります。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1572.htm 「シロバナマンテマ（白花マンテマ）」は白とピンクの色が見られます。 http://matsue-hana.com/hana/sirobanamantema.html http://mikawanoyasou.org/50on/wamei-data.htm http://nekobiyori.cocolog-nifty.com/days/2009/05 … http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-shir … 他には「ホザキマンテマ」がありますが、「ホザキマンテマ」は花弁が深裂します。 http://motos.fc2web.com/hana/4kihozakimanntema.h … http://www.azami.sakura.ne.jp/uzumaki/hana/hozak … http://blog.goo.ne.jp/yonyonsama7/e/5d0a384765d0 … 比較 http://mountain.jpn.ph/WebAlbum/HanaAlbum/simila … このＵＲＬの右下 http://www.myshonai.com/nonohana/kensaku/summer2 … http://blog.goo.ne.jp/ken328_1946/e/cc15e4f92cb0 …
同じです。 慣習として区別してるだけで、種としては同じです http://www.flowers-beauty.com/007_flowers/tutuji …
樫の木かな。 ２枚目の写真の白っぽいの、新芽ですよね。 私らのところでは、小葉樫と分類します。 葉の裏に綿のような物が付いていて、葉が大きいのを大葉樫と分けています。 小葉樫は神社のお祓いの時などに榊の変わりに玉串奉天等に使いますので、さかきと言うかもしれません。
>>視床下部が脳下垂体にホルモンを分泌するように指令を出しているのでしょうか？ そうです。脳下垂体に対してホルモンを分泌して指令してます。 全部で７個。 ・副腎皮質刺激ホルモン放出ホルモン(CRH) ・甲状腺刺激ホルモン放出ホルモン(TRH) ・性腺刺激ホルモン放出ホルモン ・成長ホルモン放出ホルモン(GH-RH) ・プロラクチン放出ホルモン(PRH) ・ソマトスタチン ・プロラクチン放出抑制ホルモン 指令を受けた脳下垂体もまたホルモンを分泌して臓器に指令をだしています。 ○下垂体前葉ホルモン ・副腎皮質刺激ホルモン(ACTH) ・甲状腺刺激ホルモン(TSH) ・性腺刺激ホルモン ・黄体形成ホルモン(LH) ・卵胞刺激ホルモン ・成長ホルモン(GH) ・プロラクチン(PRL) ○下垂体中葉ホルモン ・メラニン細胞刺激ホルモン(MSH) ○下垂体後葉ホルモン ・バソプレッシン(ADH：抗利尿ホルモン) ・オキシトシン
ググって下さい。
＞日本語は、固有名詞の前に何かを付けた場合、その固有名詞の最初の文字が濁音に成る場合はその文字に「”」を付けると決められています。 確かにパターン的にはそうかもしれませんが，「かめ」も「とけい」も「はこ」も固有名詞ではないでしょう？ 「ガメラ」「ビッグベン」「パンドラの箱」なら固有名詞でしょう。（ちょい苦しいかな？） 鶴亀とか鶴亀算の場合，「つるがめ」「つるがめざん」とは言わない あまりいいたとえがないけど， 「鬼殺し」・・・お酒だと「おにころし」。将棋の引っ掛け手では「おにごろし」 一般に「か行」は後に続けば「が行」になりますけど，絶対的決まりはない。 しかし，ほとんど日本語はそうなっています。 これは慣習的でないのかな？ きっちりとした決まりはないはずです。
https://www.jataff.jp/konchu/mushi/mushi92.htm 優曇華の花
花じゃなくて蜜だと思うけどね ヒヨドリ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A8 … http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
アメリカでは、あなたのおっしゃるような裁判がありますね。でも、それはアメリカという国のキリスト教とのかかわりが深いところも大きく影響しているともいます。でも、日本で創造論を進化論と同じ尺度に乗せることをに抵抗のある人は多いでしょう。 進化論は、あくまで客観的な根拠を積み重ねた結果のものであって、あらゆるものでの客観的な整合性が重要と考えられます。ただし、これは整合性が取れなくなったらその原因をさがして、証拠が積み重なれば書き換えられるわけで、常に更新されていくものです。ちなみにほんの数百年前までは地球が生まれて46六億年だという今の当然のようなこと自体も数万年だと主張されてたり、例えば”錬金術”なんかは本当にできると思ってたりというそういう時代があったわけで、その辺は科学が進歩して物質や生命の本質、この世はどうやってできたかなどが何であるかがわかってきたからでもあります。 創造論は、解釈の問題が大きくキリスト教やイスラム教でも違いますから、それこそある程度主観的にならざる負えない。そういう意味では、歴史的にも宗教観が政治経済法律などに密接にかかわってるアメリカのような国はともかく、技術立国である日本があえて義務教育で主観的なものを並列に教える必要はあまりないし、ある意味悪影響ともいえる。この言い方には色々異論はありそうですが、義務教育なんて正直なところ、あくまで日本の国民の一定レベルの知識を与えることによって国が国民を管理し、その後の国の発展に貢献させる人材を育てることにあるのだから、変な主観的な概念を自然科学と並列に扱って混乱される方が国としても困るんじゃないかなあともいます。もっとも、生命倫理という意味では必要な人文科学はあります。 言い方によっては、創造論というのはそもそもかなり昔の、それも進化論ができる前の時代に、それこそ無機物と有機物の違いすらよくわかってなかったような時代にできたもので、なんの客観的な根拠もないとも言えなくはない。ただし、国際社会としては創造論というよりも世界における宗教の基本的な教えをちゃんと義務教育として教えておくとかそういう意味で、あくまで人文科学としての枠組みでは必要かなあとは思います。 ちなみに”創造論は真実だ！”とか固執する人ってのはある意味進化論というか自然科学の本質をちゃんと理解してない人ばっかりだからそういうことになるんですよ。先の地球の年齢だって、適当に主張してそれが単にコロコロ変わるのではなくて、ちゃんと客観性のある合理的な根拠のもと書き換えられてきてるわけで、それには様々な人類の試行錯誤があるからこその結果なんです。そういう意味では、自然科学の世界だって、例えば脳科学なんかでいう”心”とか”精神”の本質なんてのは全くもってわかってないわけで、そういうのに対して人間とその他の動物の違いを比較して人間はいかにすごいんだなあということだって別にあっていいと思いますからね。それが、”だから神が作った”となると”その根拠は？”ってなるんでしょうが。 だから、どっちがいい悪いとかバランスで中立だからとかの問題ではないのです。バランスだというならば、本来は人類の何前年もの歴史の中から創造論に至った根拠をはじめ、文明や科学技術が体系化されていき人文科学の上に？自然科学が台頭し、近代化していった歴史的背景をそれぞれの偉人の生涯をふりかえりながら受け入れていくしかないのです。しかし、それをやるだけの時間的余裕もなく、現実天才たちが何百年もの年月をかけて体系化した学問を一瞬で”ただ真実のごとく”教えてとりあえず道具として使えるようにすることになってしまうから、誤解を生むのじゃないかとも思います。その辺の歴史については、色々なエピソードがります。（ちなみに、ニュートンがリンゴの木をみて万有引力を発見したというのは嘘。ニュートンは本当は超天才の変人だったんですから。） 自分は創造論やるなら道徳の時間にでもやったらとおもいますけどね。”神は隣人を愛せと言った＝だからどんな人にでも優しくするんだよ”、とかでいいともうんだけど…、最近は価値観の押しつけだとか色々面倒らしいですね～。教育なんて価値観の押しつけなんでしょ、と思うんだけど…。 長文失礼します。
1uLで450万個の濃度なら、10uLで何個？じゃあ，1Lで何個？ 赤血球の重さは1個で100pgなら，10個でどれくらい？ 1L中の個数に100pgを掛ければ良いね。
>対物レンズは長いほど これは誤りです、対物レンズは短いほど倍率が高いはずです。 再度レンズ筒に刻まれた倍率の表記をご確認下さい。 この長さはレンズの曲率半径の函数で、単に目で覗いたとき、 長さが固定された顕微鏡本体を前提として、眼の中に実像を結ばせるという 古典的な幾何光学の結果です。
既にお答えがありますが、元々は草餅に入れるヨモギです。 乾燥させ繊維状にしたものがモグサです、昔から多くの用途に使われる便利な代物。
詳しくないですが、回答してみます。 思ってるよりカマキリのおなかは大きいです。それに卵巣や精巣は犠牲にされても消化器官は犠牲にはならないと思います。宿主が食べられなくなったら寄生虫も困りますから。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%8A … ナナホシテントウムシ アゲハは柑橘系に産卵します。
「コンフェランス基金は、コンフェランスと同様のタイプの行事をカバーするために、毎年の予算から　毎年の様々な寄付を導入することによって、創設されました。 1967年より以前は、コンフェランスの経費は、しばしば、準備のために前年に割り当てられた合計を切り詰めて、その年のコンフェランスの予算に含まれていました。」 こんな感じでいかがでしょうか。
これはウバユリに見えますが、ウバユリは夏に咲くユリです。最近撮影したものですか？ 花が満開になる頃には葉が枯れてくる事が多いため、歯（葉）のない「姥」にたとえて名づけられたというのが名前の由来です。 http://matsue-hana.com/hana/ubayuri.html
こんな感じ> https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9238063.html
体すべてが細胞の集合体です 血球も細胞です 脳は脳細胞の集合体です
消化管で吸収されたものは（脂肪に限らず薬物でも何でも）、消化管に分布している静脈に入って行って、門脈という大きな静脈に合流して肝臓に入っていきます。 肝臓で解毒や代謝が行われて、肝静脈を通って後大静脈と合流して心臓の右心房に入っていきます。右心房から右心室を抜けて肺動脈（動脈と言う名称ですが流れているのは静脈血です）に行き、肺で酸素をくっつけて肺静脈（流れているのは動脈血）から左心房に戻ってきます。 そして、左心房から左心室通って大動脈に流れていきます。 大動脈は腕頭動脈（脳に行く循環）と腹大動脈（体幹に行く動脈）に分かれて、脳からは前大静脈として、体幹からは後大静脈として心臓（右心房）に戻ってきます。これが大循環です。 カイロミクロンに限らず、吸収された「栄養」になるような成分はほとんど肝臓で代謝を受けて、細胞が使いやすい形に変えられていきます。 細胞にはそれぞれの役割分担があって、必要な成分だけが取り込めるように受容体（レセプター）という装置があります。その成分に対するレセプターを持っている細胞だけがその成分を取り込むわけです。 レセプターではなく単純に浸透圧で調整される成分もあります。 また、肝臓で作られる輸送蛋白が目的地（細胞）まで栄養を運ぶシステム等もあります。 ここら辺は生理学の範疇ですが、循環に関しては解剖学の本の方が分かりやすいかもしれません。
植物はとても不思議な生き物です。人間はもとより、全ての動物は植物の恩恵なしに１日たりとも生きていくことはできません。 実はその植物についてはまだまだ科学の力でもわかっていないことがとても多いのです。例えば植物の光合成というのはよく知られていますが、知られていても現代の科学では人間がそれを再現することができないのです。 もちろん成分や構造の判別などはわかっているのですが、その目的や、成分の組み合わせによって起こる不思議な現象など、解明されていない植物の謎はたくさんあります。 それを推理小説のように紐解いていくととても面白いのです。 たとえば、アメリカのイエローストーン国立公園にはロッジポール松という不思議な松の木があります。これは公園の８割を占めるほどの大量種なのですが、この木にはある不思議な性質があります。「絶対に芽の出ないまつぼっくり」を作るのです。 この何個かに１個作られるまつぼっくりは硬い硬い松ヤニで包まれていて、決して芽をだすことができません。それでもロッジポール松は何個かに１個はこの不思議な松ぼっくりを作ります。 さて、イエローストーンといえばその地形から６０年に一度くらいの周期である災害が起こることで有名です。それは「山火事」です。イエローストーンの山火事は日本でもニュースになるくらい大規模で、燃えたところには草一本残ることはありません。ところが、その焼け跡からしばらくすると緑の芽が出てくるのです。それがロッジポール松です。高熱の山火事のなかで松ヤニが溶け出したあの不思議な松ぼっくりが初めて芽を出すのです。やがて長い時間をかけて山は再び緑に戻っていきます。 植物はとても不思議で、そしてとても頭が良いのです。ほとんどの植物は「フィボナッチ係数」という高等数学を利用して葉っぱや枝の位置を計算して生やします。なぜそうするのかと言いますと、たとえば葉っぱ同士が重なって生えると、下の葉っぱには日光が当たらなくなります。より多くの日光を得るために、なるべく重なりを少なくするために、この数学式を利用して計算された位置に葉っぱや枝を伸ばします。 植物はとても不思議で、そして立派なのです。かれらは自分一人でその身をまもらなければなりません。だれも助けてくれません。温度や紫外線、乾燥や天気、細菌やウイルス、虫や動物から身を守らなくてはなりません。ですから植物は自らを守る鎧を身につけました。ポリフェノールとアルカロイドです。何千何万という種類のこれらの成分は彼らが身を守るために自ら作り出すのですが、実はこれらが、人間のサプリメントや薬として何千年も昔から利用されてきました。 植物はとても不思議で、人の目には映らない世界を持っています。植物の花がなぜ昆虫を寄せ付けるのかという謎の一つにに人間の持たない光線の世界があります。昆虫や動物のみが見ることのできる光を反射し、彼らに花のありかを教えて受粉させるのです。他にも死んだ動物の匂いを出させて受粉させるもの、昆虫のメスの形を擬態して受粉させるもの、生物の持たない酵素利用して食中毒を起こさせて、その嘔吐物によって種を遠くへ運ぶものなど様々な不思議な知恵を垣間見ることができます。 なぜ小さな種が大きな杉の木になるのか、なぜスミレは可憐な花を咲かせるのか、そこには科学では解き明かせない素敵な理由が存在しているのです。それを想像して推理していくと、自分の周りにある全ての植物が素晴らしい存在に思えてくるようになりますよ。
私は専門家ではありませんのでまちがっているかもしれませんが次のように考えています。 ・真核生物の核はＤＮＡが収められています。細胞内には他にミトコンドリアや葉緑体、ゴルジ体などの細胞小器官があります。細胞は進化のなかで分業する非常に効率的な体制をつくったということでしょう。一方原核生物は核はもちろん、ミトコンドリアや葉緑体、ゴルジ体などの細胞小器官をもっていないので、DNAではそのまま細胞内にいます。そうなると分業ができていない以上、細胞内にたくさんDNAがないと生命が維持できないのではないでしょうか。 ・真核生物と原核生物ではサイズが全くちがいます。はるかに真核生物の方がおおきいのです。体積にすると数百倍は違います。遺伝情報にはDNAが必要ですが、サイズがちがったとしても必要な遺伝情報、DNAの量はそんなにかわりません。ですから、当然にサイズがおおきい分だけ真核生物の方が核酸の率が少なくなるのでしょう。 とくに二番目の方の理由が大きいような気がします。
生命の多様性を維持するため 英訳は自分でやれ
近親交配のために遺伝子に異常が起きているのです 火病も近親交配による奇形の一種です
この鳥はスズメ目ツグミ科のシロハラですよ。 http://toriz.info/mizika_sirohara.html
既に適切なお答えが出ていますが、まとめましょう。 １)人間は猿から進化したのではない。原猿類、猿、人間を含む類人猿は、原猿類に似た共通の祖先から 分かれて来た、その時間はまだ決定できていないが、全DNA分析により、分かれた順序とおよそ分かれた 時代は知られている。 ２)人間も進化している、だが自虐的進化の方向へ向いているので、絶滅は早そうだ。大きな進化では ないが変異の蓄積の結果、欧米人種・白人の足の第五指・小指は二千年以内に消滅すると言われる、 靴に圧迫されて具合が悪く、無い方が楽なのでそちらの方向へ変異が蓄積されている。 ３)猿も着実に進化している、だが人類が世界を住みにくくしているので、その世界に適応する変異が 優先され、彼らも人類と共に絶滅する可能性がある。 ４)性決定遺伝子であるY遺伝子がどんどん小さくなるので、それが原因で人類が絶滅すると思っている 人が居るが、多分そうはならない。なぜならY遺伝子は小さくなっているが、異常は起きていない、 つまりその遺伝子は他の染色体の上に移ったか、もっとありそうなのはX染色体に移ったか、最もあり そうなのが、不要だったから捨てられたのだ。生物界を見ると人類の様なＸＹ型は主流でも何でも無い、 ＸＯつまりＹが無い生物も莫大な数居る。 参考書)リチャード・ドーキンス教授、故スティーヴン・Ｊ・グールド教授の莫大な素人向け書籍がある。 ドーキンス教授は「利己的な遺伝子」で知られるが、本来は「着実な進化」の提唱者で「ブラインド　 ウォッチメーカー」は感動的な信仰告白だ。生物学に強い方は「拡張された表現型」を読むと 愕然とするだろう。 他方の故グールド教授は「不条理進化・断絶進化」の提唱者、地球、宇宙の大変動により生物の 最適変化は常にねじ曲げられ、激烈な気候変動を生き延びた者達が今生きている事を主張する。 主著の一つ「ワンダフル・ワールド」はＮＨＫがＣＧ化したので、見た人も多いだろう、莫大な サイエンス趣味の方達向け著書がある。 お二方とも良い書物が多いのだが、日本の版元は一度しか刷らないので、アマゾンを探すしか無い。
メスアカケバエの雌だと思います。 http://hokusetsu-ikimono.com/iki-h/mesuakakebae/ …
蛾の幼虫なので害はなし。ゴキブリの様に増えることもない。割り箸にでも這わせて、木にでも逃がしてあげて下さい。 殺生はいけません。
グラプトベリアファンファーレではないでしょうか？ファンファーレの原産地は中米となっております。 http://milii.shop-pro.jp/?pid=17494241
どのレベルの解析をするのかによりますけど、例えば論文通りOCT4-GFPマウスのCD45陽性細胞を回収して…ってなると、マウスを用意して最後に、医療系廃棄物として処理したりする必要もあるので、自前でやるのは設備以外の倫理問題の面でも難しいです。 仮に、どっかの企業で何らかの形でprimary mouse CD45 cellsとかを買ったり、その場所だけをだれかもらったりすればOCT4陽性細胞を確認する作業だけならその辺の細胞培養をしてる研究室で簡単に確認できるし、ちょっと医学系の学部で研究した事のある人ならやろうと思えばやれるぐらいです。ただし、これだけだと本当の意味でのSTAP細胞なのかどうかの証明には不十分です。本気でやろうとすると、それこそ1年単位でしょう。（※小保方氏の再現検証実験はその意味では第一段階までで、”コンタミ＝擬陽性”であることからその段階にすら行かずにおわった。） 材料代だけ自前で、場所や設備を完全に借りれるとしたとして（大学はまず無理ですが…）ということが可能だとすると、一般的な基礎系の培養細胞を扱える医学系、生物系の研究室ならまあ、試薬を1つか2使えば上の目的なら出来るでしょう。自分の今いる環境なら、その気になればOCT4-GFPじゃなくてノーマルマウスでいいなら持ち出し0で（抗体やプライマーがどっかにあれば、なくても抗体代ぐらいで）、今からでも上の事ぐらいなら出来て、論文通りなら1週間ぐらい放置してWBなり免疫染色なり、RT-PCRなりで多能性マーカーを確認するぐらいならできますけどね〜。ESのコントロールもありますし。
注意をしてやれば良いようです。 http://www.geocities.co.jp/Berkeley-Labo/2807/at … こちらはご参考。 http://okwave.jp/qa/q870476.html
自家結実性の植物や、無性生殖するもの。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%80%A7 …
サクラソウ科オカトラノオ属のハマボッスのことでしょうか？ 以下のサイトにアクセスして下さい。 ハマボッス http://matsue-hana.com/hana/hamabossu.html ハマボッス - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E% … ハマボッス http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … ハマボッス（浜払子) http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hama …
京都大学野生動物研究センターの研究結果は 水槽の直径よりもずっと小さい直径でマナティーの 体長よりも小さい円で12〜13時間のうち8割方。 回るそうです。 マナティーは飼育場所が変わると、知らない場所で 周りが見えないので、カイギュウ類の特徴的な感覚 毛、特に感覚が鋭敏な口元の毛を利用して、ゆっくりと360度全方向を確かめるように回りながら移動していけば、餌植物や隠れ家にもなる水没森林にたどり着くことができるそうです。 詳しくはこちらに載っていますので、参考にして みてください。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/web/15/1203000 …
外来種のキバナカタクリです。この花は晴れないと花が開かないので、たぶんこちらを撮影した日は曇りだったと思うので花が開いていません。 https://minhana.net/wiki/%E3%82%AD%E3%83%90%E3%8 …
スイセンアヤメだと思います。 http://matsue-hana.com/hana/suisenayame.html
まず、ＤＮＡ細胞というものは存在しません。 ＤＮＡとはどの細胞にも含まれる遺伝情報を持つ物質です。 遺伝情報を文字とすればＤＮＡは紙にあたります。 ＤＮＡ鑑定とはＤＮＡのパターンが縞模様で現れるものです。 簡単に言うと、１枚の文字を書いた紙の上にトレーシングペーパーで 文字を書いた紙を乗せるような感じです。 いい加減な鑑定士だとよくわからんと答えるでしょうが、普通の鑑定士 はそれが２枚であることを見抜きます。
レンゲソウ（ゲンゲ）に見えますが… http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/rp/r …
元研究者です。ご指摘の通りの場合、若山さんの過去の論文を審査した査読者が責められるべきです。 同時にもし若山さんの過去の論文がねつ造の山なら、若山さんは既に「大嘘吐き」として学会から 無視されているので、今回も無視されたと云うのが私の考えです。つまりオボちゃんは「新人」で 初めておかしな論文を出して来た、ここで叩かないと学会が甘く見られる、という状況になります。 私の専攻は化学ですが、大学の先輩で北大触媒研教授として最低でも二報「大嘘」を報告し、我々 後輩も巨大企業の研究者も少なくとも十名がその再現性が全く無いと叩き潰すまで三年を 無駄にしました。なぜそんな事が起きたのかは簡単でその教授は審査の厳しい学会誌などには 出さず、審査の甘い公開特許にしたのです。 私も国立研時代、絶対に嘘だと思われる特許に他企業が確認審査請求を出したため、公的機関として 追試を行い、大嘘か、最大のノウハウが欠落しており特許として認めがたいという報告を出しました。 特許など大嘘ばかりです。まともな特許なら、特許成立後必ずどこかに論文として現われます、 それが無い場合、その特許は信じがたい。
タチツボスミレでしょうか？ 違ったらごめんなさい
少しだけ補足します。 ＞適温と酸素と水があるから菌が増殖するんですか？ ＞酸素と湿度だけ下げても冷やすのと同じ効果を出せますか？ 酸素を必要としない菌もいます。
ネメシアに似ているような…。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … ネメシア・ナショナルエンザイ http://jp.bloguru.com/falcon/71377/2011-05-08 http://blog-imgs-34.fc2.com/u/n/i/unihin/2011033 …
プリムラ・ポリアンサか、ジュリアンと、思います。
ネメシアからも、こんな花色出てたかと思います。
陽当たりよければ、咲き、天気悪ければ、咲かないなら、ガザニアではないかと、思います。
プリムラではないでしょうか。 http://futarinoyakata.my.coocan.jp/gardening-pri … プリムラ・ブルガリス http://syoutarou.com/purimura-buru.htm http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
ハナホタルに見えますね。 http://garden-vision.net/flower/kagyo/cotula.html
味を楽しむか あとで苦しむか
割ってみればわかるのでは？
詳細は、その業者にコンタミの可能性について問い合わせればいいともいます。 ただし、親子関係の鑑定の場合は、通常は子が受けついた複数の特徴のうち片方の親から受け継いでない表現型をもう片方の親から受け継いだハズとみなしてその一致度合から統計的な偶然一致とのずれを評価すると思います。この段階で、片方の親と100%一致したら当然不自然ですし、逆にどっちとも一致しなければおかしいことになるので、その時点で通常はどちらかのゲノムのコンタミじゃないかとかがわかると思います。なので、仮に間違って親父のサンプルを子としてだしても、結果が不自然になるのでわかるだろうというのが答えじゃないかなあともいます。
こちらの画像と同じものでしたら、ハカランダ（ジャカランダ）という木なのだそうです。 http://tabizine.jp/2014/03/01/6571/ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% …
先ずは教科書・・　 参考書ねえ・・大型書店にいろいろあるかも 尼検索でも
種卵が孵化するまでの日数は温湿度の条件や個体差によって異なりますが、平均してウズラで17日ほど日数ですので、もうそろそろだと思いますが、それにしても遅いですね。遅い理由が分かりませんが、参考までに以下の孵化条件は守っていますかね。 孵化条件 鳥類の孵化には大きく分けて3つの条件があります。 親鳥の営巣(えいそう)環境を想像していただけると人工孵化が分かりやすくなると思います。 1.　温度 鳥種によって異なりますが、主な鳥は37.5℃が孵化の適切温度です。 2.　湿度 孵卵器内を孵化させる鳥種の営巣環境に近い湿度に保持してください。 家禽　 ４０～４５％ オウム ３５～４５％ 水鳥　 ４５～５５％ ※鳥種に関わらず孵化予定日1～4日前には湿度を約65%まで上げてください。 ただし、ヒナが発生すると濡れた羽毛が蒸発し器内湿度が上がりますので、孵化時には湿度機能はオフにしてください。 梅雨や夏季は湿度が高くなりますので孵卵器内の湿度に注意を払ってください器内湿度が高い場合は給水の必要はありません。 3.　転卵 1日最低でも4回、1回の転卵角度は90度で転卵させてください。 (1時間毎の転卵が好ましいです。) ※孵化予定日の2～3日前に転卵を止めてください。 また孵卵器の換気、放冷も必要ですが、検卵時や水を供給などをする時に孵卵器の蓋を開ける時に補えます。 あまり換気に気を使いますと今度は温度、湿度が下がる原因となりますので気をつけてください。 卵の状態でもすでに生きていますので、酸素供給のためにも閉めきるはやめてください。
セキセインコ・オウゴンヒワ・キイロアメリカムシクイ・イワドリ・
なら東大でしょ？ 千葉や農工大だと大学教員になれないとは言いませんが、知力学力の不足はそれをより困難にするでしょう。 概ね、大学の教授というのは、勉強が解らないということが判らないような人種です。 大学受験程度でしっぽを巻いてどうするのか。 オーバードクター、という言葉を調べてください。 また、千葉県の南部から、千葉大になら通えるのか、国立はどこにも通えないのか、でも話が変わるでしょう。
バラ科桜だと思います。ソメイヨシノかどうかは 判然としません。 ユスラ梅かなという気もしました時期が少し早いですね。
ブロッコリーかカリフラワーの花かもしれませんね。 ブロッコリーの花 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … カリフラワーの花 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … キャベツ、ハボタンは似ていますが少し違うかんじ。
黒＋黄色で茶色では。 しばらく絶食して、それからおかゆを食べて、その時乳酸菌でも多めに取ると、 白＋黄色で黄色っぽいのが出ますよ。 家中の布製品が、片っ端から黒かったり青かったりすると、また違うかもしれません。
大トロ(蛇腹) 大トロ(霜降り) 中トロ 赤身 クロマグロ （ホンマグロ） タイセイヨウクロマグロ ミナミマグロ （インドマグロ） メバチ[マグロ] （バチ[マグロ]） キハダ[マグロ] （キワダ[マグロ]） ビンナガ[マグロ] （ビンチョウ[マグロ]） ： 大間マグロ 龍飛マグロ 近大マグロ ：
熱帯雨林では「絞め殺しの木」がありますが、温帯には無いでしょう、 一応こんなキーワードで調べると温帯で対応するものを誰か知っているでしょう。
イモリは失われた足が再生しますが、その時にビタミンAを溶かした水中で再生させると、ヒジが複数できます。 肩にある細胞からビタミンA様の物質が分泌され、そこからの距離で薄まる濃度によって細胞は自分の位置を知り、ヒジになるか手になるかのスイッチが入るのです。 「溶けてどろどろ」になっても、位置決めの細胞は残っているはずだし、それを取り除いても、そこからの距離でスイッチがオン・オフされる以上、巨大になる事はなく、アポトーシス(細胞の自死)するだけでしょう(あるいは形成異常)。
>少ない理由、または原因を教えて下さい。 あなたが知らない、事実を知ろうとしないから。 少なくとも所謂先進国の中では群を抜いて多いですね。
オーランチキトリウムでも難渋しているのに、ミドリムシから燃料が取れるの？
哺乳類の中でも汗をかいて体温を調節できるのは人間が代表的で、ウマ・ヒツジ・ウシ・ブタも汗で体温調節ができます。 でも体毛がほとんどないからといって汗で体温調節を行うわけではなく、ゾウは耳をパタパタ動かして（耳の後ろに血管がたくさん走っているため）体温を調節します。カバは水に入ったり陸に上がったりで体温調節します。そのカバも汗をかきますが、それは体温調節のためではなく、皮膚の乾燥防止のためです。 ゴリラやチンパンジーも汗をかきますが、それは手足だけで、木の枝をつかむときの滑り止めのためとみられます。 発汗する哺乳類はたくさんいますが、それは体温調節よりも別の目的であることが多く、皮膚を守るため、殺菌するため、老廃物を出すため…などです。
#１の回答者様のお答えに満足できないのはもっともです、そのお答えは「定義」という 「約束事」の弱点を突いただけで、知識はほとんど増えない。 あなた様の疑問は非常に良いところを突いています、動物と植物は元々同じ祖先から 生まれて来たと考えざるを得ないのに、どうしてこんなに違うのか。 祖先が同じだろうと考えられる最大の理由はやはり増殖時用いられるＤＮＡと酵素・ ポリペプチド・蛋白質を産み出すプロセスが完全にコピー状態で、ＤＮＡ解析に 全く差が無いのが大きいでしょう、そうの上雌雄がある、だが明らかに違う。 人文的に言えば言霊の様な「名前」です、植物は「植えられたら動けない」 人生訓に「今居る場所で咲きなさい」、解剖学的にも非常に単純で、挙げられた シアワセモは典型です、ボルボックスなどは不思議一杯で生死と生殖が表裏一体 であるとことを示して居ます、上記の様に雌雄がある筈なのにそれが無い、 栄養体繁殖が可能で異種でも同族なら混ざってしまう、ジャガイモとトマトから ポマトが出来る、ソメイヨシノは山桜に接ぎ木しないと絶えてしまう。 動物は「動き回るもの」で、運動器官がある方が普通。C. エレガスンスはもっと 単純だと思っていました、１４７個と信じていました、ご質問者に指摘して頂いたので 大嘘をつかずに済みました。ですが動かねばならない、鞭毛、繊毛虫類は細胞器官で 運動しますが、その上へ行くと細胞は急に増えてしまう。よく指摘される カンブリア紀の大爆発前に中間数の生物がおり、動物に分ける方が良さそうです この辺は故スティーヴン・グールド教授の名著でＮＨＫがＣＧ化した「ワンダフル ライフ」とその後の補遺にあたる短編で構造が明確に示されています。 単純にしてしまえば、動くためにはエネルギーが必要で運動器が大きくなり、 好気性なら体液を環流させるいわゆる心臓が必要になるし……でどんどん躯体が 大きくなってしまう。なおヒドラの様に単純な奴も居ますが、同じ腔腸動物の カツオノエボシは群体でこいつなど一体細胞が幾つ有るとすれば良いのか 分かりません。なおカツオノエボシに関する女学生とグールド教授の 漫才じみた遣り取りも、確か上記の補遺と同じ一冊にあったと思います。 増殖もフナムシの様に発芽で増えるとんでもない奴は腔腸動物には多いが複雑な 奴らには少ない。 結局「例外の無い法則は無い」という数物以外の科学の言い訳に逃げ込むことに なってしまいます。 最初は良い切断面がありそうだと思ったのですが、失敗です、ごめんなさい。
ヒオドシチョウだと思います。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~yabuyama/hiodosichou …
ご質問の趣旨がよく分かりません。 哺乳類の猫だった、犬だって、人間だって目を細めたり丸くしたりいくらでも目の形を変えられます。 蛇が変えられるとしても何一つ不思議はありません。 何を不思議に感じてらっしゃるのでしょうか。
うちの庭に生えてくるのに似ている気がします。 ひょっとして、ツメクサ？ http://www.syngenta.co.jp/golf/weeds/weeds10.html
細胞の冷却速度と細胞の脱水には相関があります。 精子の冷却のように瞬間冷却できれば脱水率は少なくできますが、体の芯まで瞬間的に冷やすことの現実性が見出せません。 (不凍液の使用も挙げられていますが、技術的には困難を極めるでしょう)
ご存知の通り貝殻には年輪が観測され、二枚貝を茹でて食べる前にじっくり見ると、 かなり厚い膜があるのが分かります。これが連中の結合組織で、脊椎動物の骨膜に 相当します。骨膜に破骨細胞と造骨細胞がある様に、連中も同じものを殻の裏に 持っていると考えられます。 貝の研究は容易なので既に入門書から専門書まであるのですが、私の専門外です 大きな書店で生物のカテゴリを探せば幾らでもあるでしょう。
我々の身近にいるPETとしての犬と猫は犬のほうがはるかに大きいのにとても不思議ですね。 イヌ科は雑食でネコ科は肉食というのも大きいかもしれません。 あと、犬は人間が野生の狼を家畜化して小さくしていったこともあるでしょうね。 で、これが一番の理由かもしれませんが イヌもめちゃ広義ではネコなんです（爆） これはヒトはサルであるというのと同じくらいの広義ですが。 イヌはネコ目イヌ亜目イヌ科イヌ属で ネコはネコ目ネコ亜目ネコ科ネコ属なんです。 このネコ目には熊やアザラシなども属しています。 もちろんこれは人間が分類しているわけですが。 そう考えると、ネコ目のなかの動物にはネコ科のようにライオンから小さい家猫がいて、イヌ科のようにオオカミからキツネ、タヌキ、イエイヌのようなのもいるということですね。 体の大きい小さいはそれぞれの科や属で大きいのも小さいのもいるというレベルなのでしょう。
朝鮮人参：原産国は中国です。 中国であまり取れないので、中国人が朝鮮人に取らせて、それが広まったんです チョウセンアサガオ：原産国は南アジア、海外からのという意味で朝鮮と名がついただけです 朝鮮五味子：これも中国が原産 朝鮮薊：これは地中海地方 どれも、挑戦由来ではありません、名前に朝鮮がついてるだけです
あのー、鬼と云う漢字の中国における意味は「ご先祖様」で彼らは非常に重んじます。 中国は周王朝の昔以前から現代まで祖先信仰が厚く、儒教はそれを文献化したもの と言えます。ちなみに「鬼籍に入る」という言葉は現代でも使われますが、これを 表わしたものです。
八咫鏡 八尺瓊勾玉 草薙剣 の三つです。 八咫鏡と八尺瓊勾玉は、アマテラスオオミカミが弟のスサノオノミコトの暴虐を嘆き天岩戸に隠れてしまって、高天原が明けない闇夜に落ちてしまったときに、アマテラスオオミカミを天岩戸から出すために作られたものです。 詳しくは古事記などを読んでください。 草薙剣はもともとは天叢雲剣と言いまして、スサノオノミコトが十拳剣でヤマタノオロチを倒したときに、ヤマタノオロチの尻尾から出てきた剣が天叢雲剣です。 その後、ヤマトタケルノミコトが敵の放った炎に囲まれたとき、この剣で周囲の草を薙ぎ払い、その草に火をつけて敵の放った炎にぶつけて窮地を脱しました。 草を薙いだ剣なので、それから天叢雲剣は草薙剣と呼ばれるようになりました。 これも古事記を読めば詳しいことが書いてありますので、興味があるようでしたらどうぞ。
http://mushinavi.com/navi-insect/data-kouchu_kat … では。 その木の害虫かどうかは判りません。この時期、部屋の壁にくっついているといのはよく理解できます。
「アオジタトカゲ」という説が最も有力だと言われているようです。
春の七草じゃない方のホトケノザに見えます。しょっちゅう抜いてます。
No.3です。 筋肉の衰えは、運動をやめた時点から始まっているのでは？ 逆に休息時に筋肉が発達すると考えても、２日間運動後に休息をした方が筋肉は発達することになりますし（運動後が２回あるので）。 歩行時間は同じですが、歩行終了時の体温が高い状態から平常状態へ移行する回数が違いますよね。 １回と２回では時間が２倍違うことになります。（逆に２時間歩くと体温上昇が２倍になることはないですよね）
こんばんは。 カラシナ　の仲間で セイヨウカラシナ　だと思うのですが 違っていたらすみません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サルノコシカケ科の一種ですね。 ブナサルノコシカケに似ていると思います。
オオイヌタデ？　アキノウナギツカミ？　ミソハギ？　タデ科の何か、かも？ 名前＋紅葉で画像検索してみてください。
ヒロハホウキギク（広葉箒菊）ではないでしょうか。 草丈が20ｃｍと言うところで少し迷いはありますが・・・ http://matsue-hana.com/hana/hirohahoukigiku.html
本件に関しては全くの素人ですが、時々起こる「科学的誤解」についてひと言。 >成長ホルモンの下流にインスリン様成長因子１というホルモンがあり はたして成長ホルモンの下流にあるのはインスリン様成長因子１だけでしょうか？ 私にはそうは考えられません、成長ホルモンは特に幼若期生体全体に広く影響を与えます、 最も重要なホルモンだと考えられます、下流には莫大な数の受容体と二次ホルモンがある筈です。 それらを並べて「動的に」解釈することが必要です。動的にと言うのは非常時にしかインスリン様成長因子１が分泌されない可能性があるからです。アドレナリンは危急時には必要ですが出っぱなしでは困ります。 そんな事が起きていないか考えたらどうでしょうか。^^
これは葉の形から見てもオオニシキソウのほうでしょう。 オオニシキソウ（大錦草） http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/tya/onisikis … http://mikawanoyasou.org/data/oonisikisou.htm 参考比較：ニシキソウ http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/tya/nisikiso … http://mikawanoyasou.org/data/nisikisou.htm
ヒルザキツキミソウ
あ、リンク先を間違えました。 正しくは、花が枯れた後これになります。↓ http://image.space.rakuten.co.jp/d/strg/ctrl/9/e …
カルガモだと思います。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord05/fam0500/spe …
「サフランモドキ」英名：「ゼフィランサス・グランフローラ 」のつぼみですね。 レイン・リリー の別名があります。要するに「ゼフィランサス」のつぼみという事ですね。「ゼフィランサス」には色々な種類があって、ピンクであれば、「カリナータ」とかその他色々あります。 http://cazu88.exblog.jp/22335288/ http://garden-vision.net/flower/sagyo/zephyranth … ゼフィランサス・カリナータの開花　 http://plaza.rakuten.co.jp/yuki8200/diary/201506 … 「ゼフィランサス・グランディフローラ」 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-zeph … 「ゼフィランサス・グランディフローラ」は、「ハブランサス」と似ていますが、「ハブランサス」は茎が直立せず斜めに立ち、花が横向きに咲くのに対し、「ゼフィランサス・グランディフローラ」は茎が直立し花は上を向いて咲きます。 白花を咲かせるのは、「ゼフィランサス・カンディダ」で「タマスダレ(玉簾)」と呼ばれます。
進化というのは、それぞれが環境の選択圧を受けて生まれますが、だからといって現在の状態が最適となるようにいきなり生まれるようなものではなく、長年の一つ続きのなかで生まれていくものですからね〜。 例えば”空を飛ぶ”という目的にヘリコプターや飛行機やスペースシャトルといった様々なものを様々な用途に応じて人間はつくりますが、それらが全て同じような目的である”空を飛ぶ”ことは可能でも”長距離を飛ぶ”とか”垂直飛行する”とか”宇宙に行く”とか様々な用途に応じて使い分けなくてはなりません。生命はある特異点な場所に必要だからすぐに出来る訳ではなく、人間であれば一年近い発生という過程を経て子供が生まれ、また生まれてから20年近くの成長を経て成熟するプロセスがある訳です。進化もまたそれと同様に長年の月日を経て、現在の環境に抵抗できるような形態になったわけで、適応しづらい個体はまた徐々に淘汰されていくでしょう。ちなみに、人間の正常な発生過程で起こると言えば、子供が生まれる瞬間に水中から肺呼吸への変化を急激に行う過程があります。胎盤経由であった新生児が肺呼吸へと転換する何気ない、あの”オギャー”と生まれる瞬間ですら、単に泣いてる訳ではなくて新生児の体なかでは一瞬にして非常に沢山のことが起きてるんですよ。 回答がややズレましたが、質問に関しては以下のような回答が過去にされてます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに、人間は口から肛門まで一つの筒状の体と捉えると、その中は内の内＝つまり外なんです。食べ物を口から腸を通って肛門へと通す過程で上皮細胞バリアー上で、必要な栄養素を徐々に消化•吸収している過程であって、要するに食べ物と言えど大部分は体の”外を転がって出て行く”という言い方も出来ます。つまり、人間の体は思っている以上に外部のものを内部へと容易に取り入れないように出来てるわけで、生殖に必要な精液と言えど、外からのものを自由に無防備へ内部へと侵入させないような仕組みが大切だと言えますから、新たな器官を形成するコストやリスクを王よりも、一部既存の排泄に必要な部分を共有していても理にかなってるとも言えます。もっとも、その結果男性性器だって効率をあげるために進化したから今のような形（笑）になったんでしょう。ちなみに男性精巣は発生学的にはもとも腹でつくられて、わざわざ下にさがってくることが知られてますが（そういう意味で言えば本来は腹の方にある）、これは精巣が精子をつくるのに体温よりやや低い環境が必要なためと言われてます。 最後に、そもそも肛門や排泄物が不潔、口側は清潔という考え自体はあくまで今の人間社会の発達の結果によるものであって、そもそも体の中から無菌的に出てきた排泄物はその人が病気でもない限りすぐさま”不潔”というわけでもないでしょう。ただし、人間の老廃物は様々な雑菌や虫（病原菌を運んでくる）が繁殖しやすいため、結果的に不衛生になりやすいというだけという言い方も出来ます。いずれにせよ、仮に腹の辺りに外と通じる性器があったとしても、ちゃんと清潔にしてなければ結果的に不潔になるし、逆に言えばけつの穴だろうが風呂に入って丁寧に洗った後ならば不特定多数の人が汚い手で自由に触るPCのキーボードなんかの方がよっぽど不潔だという人だっていますよ。
生き物をなぶり殺しにする覚悟。実験用マウスの育成から始まるからね。
No.1です。コメントに対して。 >遺伝子全部合わせてゲノムと言う で良いと思います。元々造語ですから・・・。 遺伝子（gene）+染色体（chromosome）から合成。 DNAの全ての遺伝情報のことを言います。
変な誤解をされている。 寄生虫は本来は宿主と共存するものなのですよ。もし宿主を殺してしまったら自分も生き続けられない。 これは生命の基本中の基本です。 　ごくまれに、宿主を殺してしまったりするものが出てきますが、それは寄生虫病とか感染症とか・・ 　例えば寄生虫でない微生物で人と共存共栄しているもの==大腸菌とか乳酸菌とか皮膚の黄色ブドウ球菌とかアクネ菌とか・・。お互いにそれがいるほうが健康を保てる。寄生虫の多くも本来は共生が真の姿です。サナダムシとか回虫とかもね。 サナダムシ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%8A … ) 　寄生虫がいなくなった途端にアトピーや花粉症など本来は現れない病が出てきてしまったという説もある。 　だからと言って、無害とか有益とまで言うのは極論過ぎて同意できません。 寄生虫 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%84%E7%94%9F … ) 　寄生虫が本来の宿主でないものに感染したときは多くは排除されるのですが、本来の居場所を求めて体内を徘徊すると大変なことになる。 回虫 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9E%E8%99%AB ) 4 害 5 対策 6 アレルギー症との関連 ＞土に寄生虫、水に寄生虫、飛んでる寄生虫と、寄生虫のオンパレード 　それは全く違う。本来土や水に住んでいる寄生虫はないし、飛んでいる虫は寄生虫とは言わない有害昆虫とか不快昆虫とか。 　地上の生物は寄生虫も微生物も含めて共存共栄で大きなシステムを作り上げている。人の世にもいるように、まれに他人に危害を加えるだけのものもいる。
ははは、そのままメマトイ（目纏い）と呼ばれる虫・・ 釣りの大敵メマトイ撃退方法( http://www9.plala.or.jp/fly-high-fisher/bangai/b … ) メマトイ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … ) メマトイ(眼纏)(メマトイ)とは - コトバンク( https://kotobank.jp/word/%E3%83%A1%E3%83%9E%E3%8 …(%E7%9C%BC%E7%BA%8F)-1211050 )
「ほとけのざ」みたいに見えます。 ピンクの可愛い花が咲く、春の七草のひとつですね。
それはもしかして、ヒゼンダニによる疥癬にかかって毛が抜けたタヌキではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/matakichi705/folder/203 …
これだけだと 停止コドンに変わった としか書きようがないんじゃないかな. 挿入や欠損によるフレームシフトの結果停止コドンになったのかもしれんし, 1つの塩基が変わることによるナンセンス突然変異かもしれん.
①・・・エ ②・・・ウ と思う・・!
wikipedia の https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8D%E6%95%B0 … によると, そもそも「n が何を表すのか」に若干の混乱があるらしい. それを前提に. まず, 「染色体」というと「X 字型のアレ」を想像するだろうけど, あれは実際には 2本の遺伝子が中央部で引っ付いてる姿であって, あれ 1つが本当は「遺伝子 2本分」だったりする. 「相同染色体」はぶっちゃけて言えば「同じ種類の染色体」(だから「2本で1対になった染色体」でもまあいいといえばいい) だし, 「二価染色体」は相同染色体である 2つの「X 字型のアレ」が引っ付いてる状態だな. ここからは n との関係. 特定の生物種を構成するために必要な遺伝子全体が「ゲノム」で, そのゲノムが1セット (ヒトだと基本的に 23本) そろっていると「1倍体」になる. もちろん 2セットあれば「2倍体」だし, 3セットだったら「3倍体」だ. で, n で倍数性を表すことにすると 1セット = 1倍体 = 1n, 2セット = 2倍体 = 2n, ... ということになる. 一方で, 上の wikipedia にあるように n で核相を表すことにすると, 1セットしか持たない奴は自動的に単相だから n になるのだが, 2セット持ってる場合には単相と複相の両方が考えられる. 複相だったら 2n と書くことになるが, 単相であればたとえ 2セット持っていたとしても 2n ではなく n と書かなければならない. で大部分のヒトの場合は「体細胞は複相 2倍体, 生殖細胞は単相 1倍体」になっていて, n で倍数性を表すなら ・体細胞分裂 2n →(DNA の倍化)→ 4n →(分裂)→ 2n×2 ・減数分裂 2n →(DNA の倍化)→ 4n →(第1分裂)→ 2n×2 →(第2分裂)→ n×4 だし, n が核相を表すなら ・体細胞分裂 2n →(DNA の倍化)→ 2n →(分裂)→ 2n×2 ・減数分裂 2n →(DNA の倍化)→ 2n →(第1分裂)→ n×2 →(第2分裂)→ n×4 ということになる. まあいずれにしても「1/2n」はあり得ない. ヒトの場合は体細胞が複相 2倍体だから上のようになるけど, 生物によってはそれ以外のこともあってその場合はいろいろややこしいことをすることもある.
「むべ」はいかがですか。 自生しているところもあるので極端に珍しいものではありませんが 果物店ではほとんど販売されていない果実です。 http://item.rakuten.co.jp/hana-online/mube_oomi/ http://www.engei.net/Browse.asp?ID=7047 私の住む滋賀県にはこの実を天皇に献上している地域があり 今でも栽培農家がありますが、あまり知られてはいない植物のようです。 （お住まいの地域では珍しくないものでしたらごめんなさい。） http://www.sankei.com/west/news/141030/wst141030 …
大きく分けると「性分化疾患」です。 その中でも「両性具有」とか「半陰陽」 として区別できる症状もあります。 外見は質問内容のものでも機能としては そぐわないものもあり、一様に その病名を特定することは困難だと思います。 染色体異常のターナー症候群やクラインフェルター症候群も その中に入りますが既出の外見である確率は低いです。
はじめまして これはご自分で買われて完済されましたか？完済されておればこれが購入価格で投資金額なります。家を売却したなら減価償却は関係ありません。売却金額は収入金額のその他になります。損失金額は雑損控除になります。納入金の証明(通帳又は領収書)と売却の領収書が必要です。相続されたものであれば 生前贈与、遺産相続の場合は申告が違います。３月１５日までにお急ぎ下さい。遅れれば延滞金が発生します。失礼しました
＋（プラス）より後ろだけ取り出すと 　2b－8－4＝0 2b－8を2でくくると 　2(b－4)－4＝0 －4を移項して 　2(b－4)＝4
セツブンソウでしょうか？珍しい八重咲きですかね。 バックのピンボケの被写体を見ると、一重咲きでしょうか？ http://www.sanyasou.com/hoshino/setubunsou_hos99 …
木持ちが足りない
少し誤解がある様ですが、ジャイアント・パンダはかつては肉食であったことが既に知られています。 彼らはあのかっこうですから肉食の競争に劣後し、草食を「押し付けられた」らしい、結局絶滅危惧種になってしまった。これは１)のお答えになるのかな。 人間もそうですね、体内でアスコルビン酸(ビタミンＣ)を作れなくなった、全ての人種が同じなので我等の祖先がアフリカを後にする前、アスコルビン酸が豊かな果物豊富なエデンの園で合成能力を失った者がなぜか有利になった、不思議ですがそう考えざるを得ない。最近見た本によれば既にネアンデルタール人の遺伝子の全長分析が終わっているそうです、彼らはどうだったか知りたいです。
ザ・セル。細胞の分子生物学。（確か） 大学の教科書だけど、世界的に有名でものすごくきれい。絵が素晴らしい。一部は理解できると思います。 胸が踊る。素晴らしい本です。
下の図は磁石を大まかに描いたものです。 小さな四角は原始の単位と思ってください。 その小さな単位の中にNとSがあり、隣り合うNS同士で打ち消しあう為、真ん中では磁石になりません。 両端は打ち消しあう相手がいないので磁石の性質が出てきます。 磁石を切ると図の下の様になり、切ったところでは、打ち消しあう相手がいなくなるので、磁石の性質が出てきます。 磁石は両端のみが極になります。 磁石の中央部では各原子磁石のＮ極とＳ極が打ち消し合うため磁極は表れません。 磁石を切ったりして端ができると新たに極として働くようになります。 『 切った端は反対側と（切らなかった側と）逆の極性になります。 』 いくら磁石を小さく切っても端には必ずＮ極とＳ極が表れて磁石になります。
＃１さんと同じで、沈丁花です。 家にもありましたから。
あまり教えたくないですが、既に挙がっている凍死です、寒くないのです、外科で用いられています。 手術時出血等が大きくなると見込まれるとき、患者をゆっくり冷やします、多少の抗不安剤も使いますが、抗不安剤は全身麻酔前の常連です。たしか２０℃まで下げてしまう筈です、手練れの麻酔医がいないと怖いですが、あなたの場合恐く無いと意味が無いのでそれで良いのです、呼吸回数も脈拍も限界まで落すこともあります。 さようなら。
理由はありません。故スティーヴン・Ｊ・グールド教授が著書ワンダフルワールド(ＮＨＫがＣＧも作った)で書いていますが、頁岩内で調べたところ、三葉虫や、アンモナイトに並んで我ら脊索動物のご先祖様、ナメクジウオのそっくりさんを見付けました、既に両眼……までは行かず、光検知機能はふたつありました、もうその時決まっていて、我々末裔に文句は言えません。なおあなたが片目を捨てるなら、移植を待つ患者さんが多いですから、上げて下さい。家内は嫌がりますが私は献体します。医者になりたい餓鬼どもが多いから。
(1)は○　光エネルギーを光合成で有機物エネルギーに変換した植物を我々が食べてそれをATPという化学エネルギーに変えることにより命が維持されているので (2)は×　熱エネルギーは生態系内を循環しません。一方方向です。循環するのは物質です。 (3)は○　酵素には2種類あって、細胞内で働くものと細胞外で働くもの（例：消化酵素）があります。
面積×深さ　で、堆積判ります １ｍ四方なら１００ｃｍ×１００ｃｍ＝１００００ｃｍ＾２ 深さ１５ｃｍだから、 １００００ｃｍ＾２×１５＝１５００００ｃｍ＾３＝１５００００ｃｃ＝１５００００ｍｌ １５００００ｍｌ＝５０ｍｌ×３０００だから ５０ｍｌに１２匹とすれば、４２０００匹 かな？
だから、反面教師って言葉があります。 それを叩いてつぶしたところでなにも得るものはありません。 そんな環境の中で、そこからぬかることができるならベターですが、それもままならないなら、知識の切り売りだけはしっかり受け取り、人としての教訓は反面教師として十分利用できま。
小さいクモは何とも思いませんが、デカいクモはちょっと苦手なんで、回答しますね。 クモに限らず、足が長くて多い虫を見れば、通常の人はゾッとしますよね。 ムカデとかゲジゲジとか。 昆虫学者でも、でかいゲジゲジを平気で触れる人は少ないです。 なぜこういうものに人間は拒絶反応を起こすのか？ クモ、ムカデに共通するものといえば「毒」。 ゲジも弱いながら毒をもっているそうです。 中には命にかかわる強力な毒を持っている種もいるので、人間が古くから「足が多い虫」に拒絶反応を起こす方向に進化したと考えられます。 一方、クモの側としては、人間が拒絶反応を起こすほど生きるのに都合がいいので、気持ち悪い形に進化したと考えられます。 地上で歩くクモより、大きな網を張るクモの方が、足の形や色彩が気持ち悪い傾向があるんですが、これは、網でジッとしている方が（クモにとって）危険なため、より気持ち悪い特徴が進化したと思われます。 つまり、クモの気持ち悪さは、人間とクモ、互いに防衛策を進化させ続けてきた結果の産物、ということなんでしょう。 ちなみに、ヘビの場合も、同様のことが言えます。 クモの気色悪さとは違いますが、ヘビを見ると先天的にギョっとするわけです。
うそです。ヨーグルトだって腐ることはあります。ただし、普通は乳酸菌が元気に活動していますので、腐敗につながるような別の雑菌が繁殖する余裕がないだけのことです。一般的なヨーグルトはサーモフィラス菌とブルガリア菌で作られることが多いですが、これら乳酸菌に元気がなくなってくれば雑菌が繁殖して腐ることもあり得ます。 　賞味期限については、これは「おいしく食べられることをメーカーが保証する期間」で腐る腐らないとは直接関係なく、記載する義務があるので書いてあるだけです。 　カビは菌とは違いますが、同じような理由で生えにくくなっています。これも乳酸菌が弱くなったりすると生える可能性はあります。ちなみに乳酸菌には充分な殺菌効果・防カビ効果があるとはいえませんので、カビは死なないと思います。 　歯磨きについては、虫歯は「砂糖」じゃなくて「酸」が歯の表面を侵すことが原因のひとつだと思いますので、プレーンであれ加糖であれヨーグルトを食べて歯磨きしないとエライことになると思います。
コウモリの超音波は障害物や獲物位置を知るためだと思います 通常はネズミのような声で鳴き交わしています 超音波で通信するのは昆虫などの節足動物に多いと思います キリギリスは人間の可聴域外の音で雄と雌が交信しています NHKの実験で 新潟と鹿児島のキリギリス同士は交信できるのに名古屋のキリギリスはどちらとも交信せず名古屋同士だけで交信していました キリギリスには方言があるのでしょう(o゜▽゜)o
録音レベルが小さくよく聴こえません。 カモの仲間のようにも聴こえますがよくわかりません。カルガモ、マガモ、アイガモなど？　 また、カエル（ヒキガエル）のようにも聴こえますがよくわかりません。お宅の裏辺りに水辺はありませんか？ 鳥だとすると大きい鳥だと思いますので実際に姿を見て確かめてみるのが一番かと思います。 曖昧な回答で申し訳ありませんが…
乳酸菌（ヨーグルト、漬物）をたくさん食べるとその死骸は大腸に達し善玉菌の餌（養分）になり善玉菌が増え優勢になります。腸内の日和見菌は善玉菌に加勢悪玉菌は悪さをしなくなります。腸内環境が良くなると免疫機構が正常に作動しオナラだけでなく皮膚がきれいになり病気にもかかりにくくなります。 http://www.shop-fujicco.com/lactobacillus/good_b …
＞天文学的に無数な偶然の試行を以てしてすらたったの数十億年のあいだに人間のような高等生物ができあがるものなのか、時間が短くはないだろうか 情報理論の大家であるグレゴリー・チャイティンが、まさに、このような視点から本を書いています。（実際には、講演集です） http://www.amazon.co.jp/dp/4152094478 短いですし、数式もほとんどないので、さっと読むにはよいです。
A型が多数なのは人類普遍のものではない 民族・人種によってその比率は変動し、BとかCとかDが多数の場合もある
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >副産物としてエタノールを合成する理由、細胞外にエタノールを排出する理由 アルコール発酵とは酸素が少ない状態で菌が生命を維持するためにエネルギーとしてのATPを得る為のプロセスです。人間の場合は多細胞ですから、ATPを得る為に外界から酸素を取り入れ、体内で消費して二酸化炭素を放出しますよね。多細胞であろうと、ひとつの細胞であろうと同じことです。生命を維持する為のエネルギーを得るために、必要なものを外から取り入れて、不必要なものを排出するというプロセスを延々と続けるのです。 A)エタノールを合成する理由ですが、酵母菌の場合、大前提として「酸素がすくない状態」であることがもとめられます。もし「酸素が多ければ」、人間と同じように呼吸をするので、ピルビン酸から作られるのは、水（H2O)と二酸化炭素となり、エタノールは形成されません。 1．解糖により、グルコース（ぶどう糖）から、ピルビン酸（Pyruvate）とATPが生成されます 2．さらに、ピルビン酸から、ピルビン酸デカルボキシラーゼ（酵素）により、アセトアルデヒドと二酸化炭素（CO2）が生成されます。 3．アセトアルデヒドから、アルコールデヒドロゲナーゼ（ADH）により、エタノールが生成されます。この反応では、NADH2+が還元に使用され、NAD+に酸化されます。 添付した画像の右側がそれをまとめたものですが、これがなにを意味するのかがわからなければ、失礼ながら再度基礎を見直していただきたく存じます。 B)細胞外にエタノールを排出する理由 簡単に言えば、細胞にとってエタノールが毒だからです。人間にとって炭素（C)と酸素（O2)はどちらも生命を維持するために欠かせませんが、その二つが組み合わさった二酸化炭素（CO2)の体内濃度が高くなると呼吸不全など命にかかわることになるのと同じで、細胞内でのエタノール濃度が高くなると細胞を熱するような状態になります。ですから排出する必要があるのです。
理科か何かで昔習ったかもな 痛点とか感覚点とか????? 刺激の度合いによっては　そうなるのかも?? 習ったかもだけれど　忘れちゃったわ・・ どこの皮膚が何センチ間隔で　何とか点があるとか
精液も血液　ですから、大まかには判明　出来るのでは、ないでしょうか。 科学鑑定も日進月歩で、１ケ月前には判明しなかった物でも、今では、鑑別出来る時代です。 いずれ、１００年前の一滴の精液からでも、年齢、骨格、身長、体重、病歴などが、鑑定出来る時代が来ますよ。 悪いことは、出来ませんね、
地球上で、人が死ぬ原因で一番多いのは、蚊にさされることだそうです。 これは蚊によって媒介される病気によるものを比喩的に言ったことです。 媒介されるウイルスは他の人が述べている通りです。
2000年以上放置して乾燥したミイラから…。
そうだよ！ にゅう　とう
ロクセンヤッコの幼魚ではないでしょうか。 http://zukan.com/fish/internal2871
横軸に　　　９ＢＬ　　Ｂｌ　　ｂＬ　　９ｂｌ　　　を入れて　　縦軸にも同様に入れます。　　計算すると 　 　　　　　　　８１ＢＬ　９ＢＬ　９ＢＬ　８１ＢＬ 　 　　　　　　　　９ＢＬ　　Ｂｌ　　ＢＬ　　９Ｂｌ 　　　　　　　　９ＢＬ　　ＢＬ　　ｂＬ　　９ｂＬ 　　　　　　　８１ＢＬ　９Ｂｌ　９ｂＬ　８１ｂｌ　　　　　となります。 　後は、合計を出すだけです。
＞母親が必死で守ったら、成功率は下がります。常識ですね～。 　ほとんどの場合　逃げます 守るのは、稀　常識ですｗｗｗ ＞これが、ライオンが食べるということではないんですかぁ〜？ ＞言葉を変えて何か意味あります？ 　「障害、病気、高齢の個体ばかり狙ってない」と書いたのに 都合の良い様に歪曲ですか？ 　健康な個体（子供を含む）と 障害、病気、高齢の個体の割合を考えたら 　断然　健康な個体（子供を含む）が多い＞野生 障害、病気、高齢の個体ばかり、都合よくいるわけない！から 番組として、撮影できるわけない事がわからないのかね・・・ ＞たった1ヶ月でわかるようになるわけないでしょうが。獣医ならともかく。 ＞でも、ライオンは何年もシマウマやヌーを観察していますからね。 　なるほど！ この文章だと質問者のキミは、獣医で 何年も野生動物を観察した事になるけどそうなのかい？ 　素人でも、1ヶ月もいれば キミの言う通り「障害、病気、高齢の個体ばかり狙って」いたら わかるだろうにｗｗｗｗ ＞それから、質問者が根拠なりソースをどうして出さないといけないんですか？ 　根拠も裏付けもないのに一方的に 「障害、病気、高齢の個体ばかり狙っている」と 決め付けているからだろ！ 　こちらは、回答者として 実体験、動画の情報も提示しているのに 全く耳を貸さずに否定ばかり！ 　挙句に自分と同じ主張の回答は　 まんま受け入れ「頭が、お花畑過ぎ」（笑）
人間以外の動物は子孫繁栄のために本能で発情し、季節的には子育て環境時期です。 人間はその快楽を覚えてしまったために、その快楽目的に常時です。 また、人間の発情は状況により理性が抑えることもあります。 ところで、男性である貴方はどうですか?　目の前に…いつでも、では？
あくまで推測ですが、Kinase InserT domain receptorに由来するように思います。 PMID: 17350321の論文によると、 human c-Kitのアミノ酸残基685-761がkinase insert domainであり、そのうち3つのチロシン残基が自己リン酸化されるとありました。
私も専門家ではないので見た感じ知る限りで回答しましたが､お役に立てずゴメンナサイ(≧∇≦)あと似た感じでは http://a-t-g.jp/home-plant-noxious-insect-1260 ↑の｢トビムシ｣が近いかなと
昔の方法ですが、蛋白質・ポリペプチドの幾分長い部分に着目し、ｍＲＮＡの裏返しを合成します、現在は合成機器があるので簡単。その先に長鎖脂質でも個体でも構いませんがその裏返しをつなぎます、こいつが釣りの糸になります、この糸が無いとｍＲＮＡのごった煮になってしまいます。この糸を持った裏返しと目的の蛋白質・ポリペプチドをコードしているｍＲＮＡを混ぜて小さいつがいを作ります、そこでこの糸の部分と強い親和性を持つ長鎖脂肪鎖や固体でつがいを糸の部分で目的である全体のｍＲＮＡを釣り上げます。最後につがいを離してオシマイ。なおつがいになる部分が長ければ純度が上がりますが、つがいになる部分は何カ所かに分かれていても良いのです、長いｍＲＮＡを作るのは面倒なので、幾つかの部分に別けるのです。
ジャコウネコの仲間に見えますね。 フォッサかビントロングか。 ハクビシンやアライグマではありません。
当方、門外漢につき詳しい人マークには程遠い・・! 2.はパス・・! 1.血友病では・・!?
丸投げはよろしくないですが… ①発現量がそろっててほしいと思う。 ①免染、ELISA、特殊な化合物（限られたタンパクは）、質量分析、DNA aptamerとかその気になれば色々
返信ありがとうございます！ 理系は男子が多めかと思ったら女子が多いんですね！ 頑張ります！
①は脂肪で、②は浮袋だと思います。摘出して水をいれて膨れさせると確認できるのですが、頭部まで続く器官は精巣や卵巣などの生殖器官ではないものです。 http://www2.kaiyodai.ac.jp/~hasobe/Ch1Kaibou-1-I … ＞4. 魚体に対する基礎知識（体部位と主要な器官臓器 図と説明を見ると理解が深まる、基本的な魚類の内臓の位置はほぼ同じですので、参考になると思います。
親指は小指関係なく、肘を曲げた時に、折れ曲がる側ではないでしょうか？
胎生を大きな起点としてかかり始めた淘汰圧が 手を変え品を変えしてそういう結果へと導いた、 そんな感覚だと思います。
ヤマトシロアリかな？
そんなおかしなことをいうおじいちゃんの言う事を聞かないあなたの子供はエラい！ 冗談ではなく。 子供を育てると 色んなことに気付かされます おじいちゃんは賢いおじいちゃんに お母さんは賢いお母さんに 今成長中 言う事を聞かないのには 子供なりの理由があるからです 甘やかすのは良くないですが その時によってはただ叱るのも違う事もあります きちんと親戚中一番の良い子に育てて 内心おじいちゃんに似なくて良かったと笑ってやろう（笑）
＞ 小保方ちゃんのノーベル賞も、まもなくですか！ 全然です。 参考の記事サイトのコンセプトが「地震予知、不思議科学、UFO、オカルト、世界遺産など知的好奇心を刺激するニュースを配信」なので、その時点でこの記事は胡散臭さがムンムンです。 記事の中で騒動について語る「飛鳥昭雄」という方も「超常現象研究家」という面白い肩書の人のようなので、暇なときに聞く与太話以上の価値はありません。 また、STAP細胞と似たような細胞ができたとしても、小保方さんはそもそもSTAP細胞が作れたという証拠がない以上は、そこに小保方さんの功績はありません。 しかも、「簡単に作れる万能細胞」というところが似ているだけで、作り方そのものは違うようですし。 理研がどれだけ汚いことをしても、それとこれとは別です。
視床下部ホルモンのPIF（prolactin inhibitory factor 主成分はドパミン）はGH（成長ホルモン）の分泌亢進しますが、 ↓上は間違い。下が正しい。 プロラクチン（催乳ホルモン）はprolactin-releasing hormone (PRH)によって亢進し、PIFによって低下する。 -------------------------------------------------------------- PIFやPRHによって分泌をコントロールしているのはプロラクチン（催乳ホルモン）であって、GH（成長ホルモン）では無い。
痕跡器官です。なお男性の乳首はちゃんと「生きています」。女性の場合はっきり「性器」ですが、男性にはその機能は失われています、しかしプリプリ触っていると大きくなります。私は♂なので乳首で発情しませんが♀ではどうか知りません。性器と言えば、大学の合宿で寝る前に「くすぐり合い」をしますが、それは完全に退化した性交で、サルのマウンティングに相当します、「くすぐり合い」をしない集団は「心を許していない」のです。なお見えない痕跡器官で非常に有名なのはニシキヘビの後肢一対です。Ｘ線で見ると指も関節もありませんが骨があります。
違いますね 持久力＝根気です 持続力も同じですが精神力(宗教では無い)の問題です また逆は飽性です
それは無理だと思います。私は正反対、アニメの「とある魔術の禁書目録」のインデックスちゃん同様、無意識が勝手に覚えちゃう。なおあのアニメの説明は大嘘で「降って来る雨粒の全てを覚える」なんてしていない、それが出来るのはサヴァン症候群の人だけで、人格が破綻します。なぜならあなたがまばたきしなければ雨粒は「連続無限」の位置にあり、たった一つの雨粒だけで脳が満タンになっちゃうのです。だからインデックスちゃんは「可付番無限」の映像しか見て居らず、記憶力が良いだけ。なおこの無意識が勝手に覚えるのもけっこう面倒で、一回間違って覚えたら直すのは「意識側」なのでヒイヒイ言ってしまいます。またこの無意識記憶を持つ人は通常アスペルガー症候群で社会性が欠落しており、超難関国立大学経由で研究者にしかなれない、人名が覚えられない、つまり「興味のある物」だけしか覚えられない、高機能自閉症一歩手前で我ながら変な物背負い込んだなー。
全体の形からはヘリカメムシの仲間のように見えますし、 足の特徴からするとマツヘリカメムシでいいと思います。 元の質問でもう少し大きな画像があるといいのですけれど…。
ボクの場合は余りそういう目には会わないです。 扱っている車が特殊なことも有りますが、自分のクルマを大切に、でも走るときは思いっきり走るよ。 っていうお客さんが多いので。 ボクは輸入車、特にポルシェを専門にしています　ウチの工場はフェラーリ、ランボ、ポルシェが殆どです。 皆さんきちんとメンテしてます。
元研究者です「研究者は悩まない」そんなの悩む時間が勿体ない、捨てるか、試すかどちらか。
あ, 1つ補足しとく. 質問文最後の「デオキシリボースとリン酸が結合してるときもHとOが足りないと思うのですがそれでもリン酸なのですか」のところだけど, (ATP だとリボースであってデオキシリボースじゃないって突っ込んでおいて) この結合はリボースのヒドロキシ基とリン酸のエステルだからリボースのヒドロキシ基の H とリン酸の OH が脱水してる. その点では「HとOが足りない」は正しい. ただ, 例えば CH3COOCH2CH3 は「HとOが足りない」けど「酢酸エチル」と呼ぶわけだからそれと同じようなものだと思った方がいい.
シロハラにもう一票。 シロハラの方が少しスマートに見えるでしょう。ツグミの方が少しずんぐりして見える。 ツグミの方が、赤チャっぽいです。雀のでかい奴のような色。写真より斑点が多いしハッキリしている。目の上の白いラインも特徴的。(他の鳥にもありそうだけれど) シロハラは、羽が薄い赤茶からオリーブ色っぽいでしょう。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … http://shibusawakyuryo.web.fc2.com/tori/tugumi.h …
私は体験者ではないんですが、そういう種類の蛾がいるのを思いついたもので… 翅（はね）ではなく体に顔の模様がついたとおっしゃるので、そういうスズメガの仲間がいます。 ただし、翅は白くはないですが… メンガタスズメ http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Ache … クロメンガタスズメ http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Ache …
部門は生物ではありませんが、元研究者です。Ｈ2Ｏを何と読むか？国際学会ではwater、日本の学界なら「みず」、日本の学会でヒヨコどもが「えいちつーおう」と偉そうに発表中に発言すると指導教官はがっかりする。もちろんＨ2Ｏが外れる事が重大ならそれで正しい、だがそこが重大でないなら「えーこのとき水もはずれ……」とよむのが普通。ですのでそこが重要なら強調し、どうでも良いならながす。当たり前の事ですよね。
何かの実験の手順書を見ての質問と思いますが、お書きの条件では全く計算できません。 〔ｍＭ〕は〔ｍｍｏｌ/Ｌ〕で０．００１〔ｍｏｌ／Ｌ〕です。 １錠中の目的試薬の質量や分子量がわかりませんので、計算しようがないです。
命の危機を回避する、という状態を同一の行動や生理現象として観測することができないからです。
そもそもは 空腹を満たす基本的な欲求として存在したものが 時代の進歩とともに生じたゆとりから 美食を追求することが可能になって 精神性の絡まったつまりより文化性の高い食の楽しみ方が 派生してきたんでしょうね。 この二つは 基本的な欲求とそこから派生した楽しみ くらいの解釈が妥当なんだろうと思います。
イタチ科の頭ですね
女にしか出来ないことは、当然に妊娠出産することです。 男にしか出来ないこと、というのは特にないといえます。 ただ、じゃあ、すべて女性でいいのか、というとそれは種の保存上まずいわけで、働き蜂というか消耗品としての男性は必要であるといえるでしょう。 性別による肉体の違いも重要ですが、種が存続するためには集団としての性別による役割分担も重要です。
動物は自己と他者を区別する仕組みは様々な形で持っています。「人間だけが神から選ばれしもの」という差別はしないように。 　生命というものの第一条件が自己と他者の区別なのです。その典型が免疫機能です。そのどこからが精神と言えるかの境界は微妙です。自然界では異種間の生物は繁殖の対象としないこと一つをとってみてもわかる。 ＞人間界だったら鏡がありますよね。 自己鏡映像認知能力とか鏡像認識などと動物心理でいわれている認知能力です。 それと、 ＞生誕したあとに異種生物によって育てられたらそれを親とみなすのでしょうか。 は全く別の認識行動ですよ。 　科学の世界は、一つ一つの事象を明確に定義しないと始まりません。小学校以来理科で学んできた「科学的な考え方」です。 「自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )」 免疫系 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%8D%E7%96%AB … ) 自己鏡映像認知能力 「自己鏡映像認知能力がある動物として類人猿のほか、イルカ、ゾウ、カササギ、ヨウム、ブタ等が挙げられる」 　それ以外の動物は、鏡に映った姿を他の動物とみなす。 鏡 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8F%A1#.E9.8F.A … ) ＞生誕したあとに異種生物によって育てられたらそれを親とみなすのでしょうか。 　これは「刷り込み」という認知で、コンラート・ローレンツの研究が有名で、鳥の雛が、生まれた直後に目の前にいる動いて声を出すものを親だと覚え込んでしまう現象で、この認知機能は遺伝によるものでしょう。 刷り込み - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%B7%E3%82%8A … ) ＞自己と同じまたは近い容姿の物体を親や自己と認識できるようにプログラミングされているのでしょうか。 　それはないでしょう。 　あなたの質問が支離滅裂なのは、前段では「自己鏡映像認知」を問いながら、後段では「刷り込み」といいう明らかに異なる現象を同じ俎上に載せようとしている。 　いろいろな初心者向けの啓蒙書が出版されています。まず、それらを読まれてください。
野生ってサバンナの昔からの野生もあれば、カラスとか野良猫野良犬のような人間社会と共生してる半野生のような生体もあるので、その辺の違いによっても変わってくるかなあともいます。 で、ちょっと専門家じゃないので、勝手な解釈の部分もあるんですが、基本的に野生で”デブ”動物がいないか少ないというのが正しいとすると、そもそも前提にあるのは、人間も含む動物の生態というのはこれまでの長い歴史のほどんどが餓死との戦いだったわけであって、食事の心配を限りなくしなくて良い環境にいる動物なんていうのはほとんどいないし、いたとしても進化という意味での歴史では凄く最近のわずかな期間の事でしかないから、ということが言えます。人間だって、西暦後の歴史ですら、19世紀までほとんどは飢饉と感染症との戦いだし、いわゆるデブで過栄養になってもたらされるような病気（癌、高血圧、糖尿など）なんてのがまともに問題になってきたのなんて過去50年も無いぐらいなんですよね。だから、進化的に言えば、第一に餌が無い状態において、どうやってしのぎきるか、どうやって慢性的な栄養不足で病原菌から守るからだをつくるのかというのが問題なので、そういう意味では野生の状態というのはそも今でも慢性的に食事が無い状態という進化的選択圧がかかっていると環境と言えるでしょう。 逆に言えば、人間だってそういう”飢餓”に耐えられるように進化してきているから、むしろデブが思わぬ問題を生んでいるという言い方さえできます。現代の社会では、血糖値が高すぎるとかデブが美的にも困るので嫌われますけど、そもそもの人間の体は肥満や高血糖に対してはどちらかというとロバストにできてますが、一方で貧血や低血糖、激やせなんかの方が死に直結する問題なんですよ。デブや高血糖でもそんなに問題なく数十年単位で生きられる事自体そもそも人間の体が肥満にロバストにできている証拠なんです。これは「必要な時に食べまくっておく方が、次に何時食べれるか分からないことで死ぬことを回避できる」という動物の進化の結果なんじゃないかと思います。 ちょっとそれましたが、とはいうものの人間以外でもずっと餌を与え続けてあんまり運動しなければ確かに太ります。実際、実験ネズミなんかを非常に厳密な環境で赤ちゃんからずっとかってますけど、大人になってもほぼ全ての個体が段々体が大きくなるので多分皆デブになってます。別に餌を強制的に与えてる訳じゃないですけどね。ただ、基本的に餌が常にある状態なので、要するに餌を自分の判断で好き勝手食べられる環境だったら基本的には肥満気味になると思います。だから、意識的に食べないようにしてるわけでもないんじゃないかなあ、人間はともかく。 後は、…、良くライオンとかで言われるのは、太りすぎる⇒早く走れない⇒獲物に逃げられる⇒餌がなくなってやせていくか死ぬ、という事になるので、基本的にやせた運動能力の高い奴が生き延びるという事もあるでしょう。
＃1様も仰る通り、 例えば、純水で操作した場合、乳酸菌に低浸透圧のストレスがかかりますし、高濃度の食塩水ですと乳酸菌に高浸透圧のストレスがかかります。 細胞壁が薄かったり物質の輸送系に欠損がある乳酸菌ですと、さらにストレスがかかることでしょう。 ただ、菌体ペレットの洗浄が単なる目的なのであれば、生理用食塩水の代わりに水や培地などを使用しても問題ありません。
＞アルゼンチノサウルスについて知りたいです。お願いします。 　ネットができる環境にいるようだし、英語で検索してみたら? 　日本語だけで検索するよりたくさん出る（と、思う）。
＞セイスモサウルスについて知りたいです。お願いします！ 　英語で探すとたくさん出ると思われる。あとは自分で調べてね。
そもそも優劣という定義から考えないといけません。 例えば、力が強いという観点ならば男性は女性より優れています。 子供を育てるという観点では女性は男性よりも優れています。 ※例外はありますが。 大きく、男性と女性というくくりでみた場合、それぞれは相手の性なしには 生きていけないのです。必ず、相手を必要とします。 ですから、単純に「男性」「女性」というくくりでは、どちらが優れている ということはありません。
ティタノサウルス。体長４０ｍ。体重１００トン。
古生代にはまだ恐竜は居ませんから無し、となります。 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/dino/faq/0043. … 恐竜が出てきたのは中生代ですよ(^_^; 骨が発見されて、最大と言われてるのが、セイスモサウルス 最大だろうと言われてるのがアルゼンチノサウルス（すべての骨が発見されていないので、想像が含まれています）
特定できます。 DNA（眼球の細胞を取り出すことは多くないでしょうが） 網膜スキャン 虹彩認識 また、血管のパターンでも認証できるはずです。 ですが何れも補足にあるように「登録された既にあるデータ」と照らしあわせての認証になります。 ある生体認証の情報を手に入れてもその生体認証情報がどこにも登録されていなければなんの意味もありません。
膀胱括約筋はbladder sphincter、解剖学用語で、生理学では内尿道括約筋です。内尿道口周囲にあるもので、収縮すると、排尿できない、つまり、おしっこを貯めるために栓をする働きです。 膀胱排尿筋はdetrusor muscles、膀胱壁にある平滑筋で、おしっこを貯めるときには弛緩する、つまり緊張状態とは逆の伸びた状態、排尿時には収縮することで膀胱全体を縮める働きです。このとき、膀胱の出口と尿道が緊張状態ですと排尿できないか細いおしっこになる、前者が緩むことで排尿が無事にできます。 ということで、平滑筋の存在する部位が違うし、異なる働きです。
あると思います。（‘脳／情報処理回路‘の性別＝価値観の性差という風に解釈して・・・） そもそも女は子育てということで内、 男は食糧確保ということで外 みたいな起点から 進化の過程を経る中で 文化遺伝子的な相乗効果を伴った前傾の偏りの存在下で 価値観についてもそれらをコアにした先に それぞれが枝分かれしてきているのだろうと考えられます。 そして、‘そもそも‘的な男女の考え方の違いが、 世の中が急速に進歩する混沌の中で 目まぐるしく動的にうごめきながら存在する 様々なその他の価値観と 混然一体として存在しているのが現状です。 そうした状況下で、その他の要素からの影響により 男女の価値観のそれぞれが 価値観として変貌しながら枝分かれして それぞれの枝分かれの裾野に至ってクロスオーバーする部分で 区別があいまいになる、 ということも多くなっているのが現実でしょうね。 つまり‘男と女の考え方の違い‘に関して一言でいえば 「生物学的遺伝子という幹に 文化遺伝子的にバイアスがかかり 基本的にそれぞれの傾向が強化されてきた中で 同時にすそ野のクロスオーバーする部分では区別があいまいになっている」 そんな解釈が妥当なような気がします。
卵だと思います。卵が生まれたけどまだ動物の赤ちゃんが生まれてこない。そういう事だと思います。
連鎖のことでしょうか 遺伝の際、異なる染色体上に遺伝子が乗っかっていることを独立、同じ染色体に乗っかっていることを連鎖と言います。 同じ染色体に二つの遺伝子が乗っていると遺伝するときに一緒に行動するので、もしその遺伝子が両方優勢であれば、両方揃って発現する可能性が高くなります。 有性生殖の際、遺伝子の乗り換えがおこるとその連鎖は崩れますが、その乗り換えの数は遺伝子の多さからすると少ないので、染色体の中で近くで連鎖している遺伝子は一緒に受け継ぐ確率が高いです。 例えのような、黒髪が遺伝した人は鼻が高くなる遺伝子も必ず一緒に受け継いでいる。というのも、黒髪にする遺伝子と鼻が高くなる遺伝子が同じ染色体の中の近所に住んでれば(必ずではないですが)一緒に受け継がれ、子が黒髪で鼻高になる可能性を高めます。
血しょう：血液中の有形成分 (赤血球，白血球，血小板) を除いた液体成分をいう。透明で淡黄色の中性の液体。血液中の栄養分を体内の各組織に送ったり、肝臓から老廃物を排出する働きを持つ。 血小板：血管壁が損傷した時に集合してその 傷口をふさぎ（血小板凝集）、止血する働きを持つ。
泣くときに時々起きる頭痛は「緊張型頭痛」の一種です。 肩を温めてあげると軽減するそうです。 鎮痛薬は効果が薄いです。
受容体とは、何か特定の物質を受け取って何らかの作用をするものです。 たとえばアドレナリンが体内に分泌されたとしましょう。アドレナリンそのものが心拍を増加したりするわけではなく、心臓その他の器官の細胞に存在する受容体に結合して、その細胞が心拍を増加させたりするわけです。 このときアドレナリンが受容体に結合した状態を発現している。というのではないでしょうか。 しかし、受容体が発現しているとはあまり言わない気がします。受容体は特定物質と”結合”し、”活性化”させるとよく言うような気がします。(大学受験レベルですみません) 発現といえば、遺伝子の発現が思い浮かびます。 もしかすると遺伝の際、その受容体の設計図のある遺伝子が発現して、製造されるという意味かもしれないですね。
ヒメマルカツオブシムシの幼虫に似ています。 衣服などを食べる害虫ですので、多数発生していないかご注意を。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://blager.exblog.jp/7649874 うちでも壁を登る幼虫がいて気づきました。 トイレや洗面所の白い壁でよく見るんです、なぜか。
あ、ちなみにですが、虫嫌いの人でも「だいぶマシだ」っていう虫はいたよ。 蛾なんだけど、お目目真っ黒クリクリで、手足が短く、肉厚で、全体が白くてフワモコの蛾。 ぬいぐるみみたい、動物みたい、だった。リスとかそういう。 やっぱり姿形の問題なのかな？ でも蛇とウナギの件で納得いってないから。 最終的には「人それぞれ嫌う部分が違う」とかそういうことになっちゃうのかな。
昆虫と言うことで 昆虫が腹をぴくぴく動かしているのを見たと思います 昆虫の鼻の穴は腹にあって｢気門｣と言います 腹をぴくぴくさせることで呼吸をし同時に血液を循環させるのです 人間の静脈にあるような逆止弁が付いた血管がありぴくぴくさせることで血液を１方向に流すのです この弁付きの血管が心臓です これ以外に血管は無く血液は体内の細胞の間を流れて気門でガス交換をし心臓に入ってそこから叉体内の細胞の間を流れるのです このような循環の仕方をお-プンサイクルと言います
他の多くの生物は、行動も遺伝子に大きく支配された反射的行動の 要素が大きく、遺伝子に蓄積された「種の維持」へとコントロール されます。 しかし人類は、そうした反射的な行動ではなく、五感の相関した 経験の蓄積により、脳内に外的環境を再構成＝意識を持ち、意識的 に自律的な行動をとるようになったのです。 しかし、そうした意識は、肉体に付属した感覚器官に依存して発生 するために、自己中心的な傾向があります。 それは、そうした意識が可能にした他人との分業化＝組織化＝助け 合いにおいて矛盾するため、その自己チューな意識のまま他律的に 社会行動をとらせるために、お金や出世、虚栄心といった“馬車馬の 目の前のニンジン”を発達させたのです。 つまり、自己チューな意識＝競い合い奪い合う意識（or お金をもら うためにイヤイヤ働かされる）において、結果的に助け合うように なってしまっているのです。 その矛盾の延長（拝金主義、国家主義etc.）において、殺し合いに まで至っているのです。
ハナサキ蟹もヤドカリの仲間です。
こんばんは。 「ネモフィラ」…だと思います。
初めて知りましたが、なるほどね。それこそ人間が鉄をも溶かす塩酸を胃の中に分泌し同時に分泌するペプシンを活性化して蛋白質をペプトンへと切断する。私は塩酸の分泌過剰で十二指腸に穴が開き三途の川をみてきました、運が良かった。血液成分濃度が正常の１／３になっていた。でそれを口実に理Ⅲから逃げ理Ⅱへ行った、バカみたいに楽だった。
人体の腸内に貯留されてるガスの大半は窒素・二酸化炭素・メタンです、酸素・水素もごく微量含まれるかもしれませんが、大気を構成する要因全てです、 そんなに多量の水素ガスが貯留されてるなら、手術の時に危なくて電気メスが使えませんが、 そもそも、書かれてる情報は何処から仕入れたんですか？、 ネットの記事か何かですかね？、 ネットの記事は無責任な物が多いですよ。
人間の体は水素を生成しません。　また、水素はそのままの形では地球上に存在していないゆえ、全て人工的に作られます。
パパイヤの茎が中空だとは初めて知りました、何度か種から育ててことはありますがあまり注意深く見てはいませんでした（中部地方なので冬には枯れてしまいます） 樹木などでもある種は中空の幹とかえだを持っているのもあります。推測ですがパパイヤはかなり成長が早い（夏の間だけで自分の身長より高く伸びたこともあります。）ので幹の木質が硬くはないようです、そのため中空にして強度を稼いでいるのかも知れません、イネ科とかシソ科のものは中空の茎を持つものが多いです（木ではなく草ですが） また中空にすれば材料（光合成で作ったセルロース）が少なくてすみますので、成長の早い樹木には有利でしょうね、中空の茎を持つ樹木を調べたら面白いかも知れませんね。 ハッカの茎なんかは、中空で四角い断面をしてます。
まずゴーグル様の英文に移って下さい、日本語版に戻されることもありますが、英単語が多いと英文版から動きません、そこであらゆる組み合わせの単語をブチ込んで下さい、長い単語はダメ、術語が一番良い。 運が良ければ長い文章が当る、そこに用いられている「術語」で検索し直す。これのくり返しで、気に入った文章を探します。
私はジジイだがあなた程度だ、だが絶対読むべき本が二つある。なお大学の教科書で気が狂うから、それは除いてある。 １.「記憶のしくみ、上・下」ラリー・Ｒ・スクワイア　　エリック・Ｒ・カンデル　講談社ブルーバックス。 ２.「無意識の脳・自己意識の脳」アントニオ・Ｒ・ダマシオ　講談社。 ０.「脳の中の幽霊」Ｖ・Ｓ・ラマチャンドラン　　サンドラ・ブレイクスリー　角川書店 恥ずかしいが、学位持ちなのに２は敗北した、１は丁度良い。０は中学生でも読めるが理解は無理、でも笑える。
お前この字が読めるのか？ 顕微鏡付きで質問せんか
「生薬学」は，天然物の中から薬になるものを探す，あるいは分析する，それを合成することを行う学問です．実は対象は植物とは限りません．動物の分泌物や貝殻，化石なども含みます． 　一般には「生薬」イコール「植物」というイメージがあるため，すべてまとめて「薬草」という慣用表現がされています．（「薬茸」「薬石」という言葉もないわけではないのですが，通常はこの意味では使いません．むしろ違う意味でつかわれることがあります） 　薬として用いられるキノコの種類が少ない（茯苓，猪苓など）せいもあるかもしれません．
青イソメがなんだか不明ですが、ネライストキシン(イソメ毒)はLumbriconereis heteropoda(イソメ)から分離されます。ですから青イソメがイソメに属するなら毒はあります。ただ毒があるといっても毒性はわずかと言われているので、虫に対しては毒ですが哺乳類ではイソメそのものを食べてもなんてことはないでしょう(あんなもん食べるの?)。農薬(カルタップ)は劇物扱いで武田薬品の開発です。農薬散布で病気になったケースはないのですが、奥さんに農薬を飲まされて3日入院したケースはあります。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3338 …
アオサギじゃないでしょうか https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp …
この辺の問題は難しいですよね。 ネット調べても確信もてる答えがないのはわかる気がします。 間違っていたらごめんなさいね。 全てだけど、断定してるのがひっかけるところなのかな?ですね。 日本看護協会に聞いてみてもよい問題ですね。 ①は正しいような、、、　http://blog.livedoor.jp/mentalot/archives/435452 … ②は正しいんじゃないでしょうか。http://comedical.blog23.fc2.com/blog-entry-730.h … ③は間違い　https://kotobank.jp/word/%E7%AF%80%E5%BE%8C%E7%B … ④は間違い　下記図、参照。　 ２つのご質問は調べずにわかりましたが２つはちょっと調べました。 １つだけ正解ではないはずですよね。国家試験はそうだったと思います。
「人間は群れる性質がある動物」という出典や根拠、前提のほうをまず明らかにすべきです。
「１日＝起きてから寝るまで」は、同じヒトでも、日によって長短がありますし、日によって活動量が大きく異なる場合もあります。朝から晩まで激しく運動していた日と、怪我をして寝たきりの日とで、「１日＝起きてから寝るまで」のトータル心拍数が同じとは考えにくいでしょう。 入院患者で何日も心電図を継続して記録していても、ホルタ心電計で平常時の活動を記録していても、日によって心拍数の総数が異なるのは明らかです。 http://www.cure.or.jp/jyunkanki/html/kensa-hart. … 運動した日や薬を投薬した日など、心拍が速まる時間がある日は寝る時刻が早くなり、睡眠休息の時間が長くなったとしても、そのことである人間のその日と別の日の総心拍数が似た状態になるということにもならないし、そうした傾向があるともいえません。 学生やサラリーマンなどで、ウイークデーと休日とで起床時刻、就寝時刻が変化する傾向がみられます。当然にして、その結果、起きていた時間と就寝していた時間の割合も変化します。しかしそれが日中の運動や活動で心拍数が増加したためと考えるのには無理があり、むしろ心理的なもの、習慣的なものと考えた方が納得出来ます。 心拍数と就寝の関係は、単純には言えないということだと思います。 http://www.chuo-u.ac.jp/research/institutes/hssc … http://www.waseda.jp/sports/supoka/research/sots …
だから、何をやっているの？学生実験？それとも学生は学生でも研究？ 研究なら私が言ったことが答えでしょう。隅から隅まで読み返すと良いでしょう。 学生実験なら、 > 理由を考えるもの そう、考えるんです。答えを当てろとは言われてない。 調べるべきは調べるべきですが。 そして、考えたのはそれだけか、となるでしょう。 現象に対する原因は一つしか無いと決め込んでいませんか？ 明日のあなたの料理が失敗する原因は一つですか？ 実際の研究でそういう状況に陥ったら、原因はこれでしょう、なんてことは言わないんです。 原因は何かなぁ、と考えられそうなことを挙げてみて、そうかどうか確かめられれば確かめるんです。 最先端科学で追いつかないか資金的に無理なことなら、原因はこれかもね、とまとめることもあるかもしれませんが。 推測は推測に過ぎないんです。本当は何なのか、を求めていくんです。 あなたがバイオ系の専攻であれば、学生実験とはいえ、そういうことを身に付けるトレーニングをしているのです。 一般教養の専攻外の実験であっても、少なくとも指導者の方はそういう意識でしょうし、そういう現象に対する正しい向き合い方が、教養になるはずです。 > 耐性菌ではないです。 根拠、証拠は？ 空中の耐性菌がコンタミしたとか。 xxではない、と選択肢から消去するには、それなりの根拠と証拠が必要です。 STAP細胞があると何遍言ってもダメで、証拠が必要なのです。同じことです。 そうなるはずです、は却下です。あくまで、どうなっているのか、です。
日本には雌株がないので実がならない、と聞きます。 でも現に実の写真を撮ってこられた原因は？と探しましたら、 非常によく似たウスギモクセイの可能性があるとのことです。 http://www.kinmokusei.co/03.html http://www.pref.gunma.jp/01/e5500123.html http://www.hana300.com/usugim2.html ウスギモクセイの実、見たことがないのでうらやましいです。
スイスの氷河から「アイスマン」が出て来ましたが、ＤＮＡの差は無かった様で、もう意味が無いらしい。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 … http://d.hatena.ne.jp/nami_eda/20090818/p1
ノシメマダラメイガかそれに近い蛾の幼虫ではないでしょうか。
>話が飛びすぎていて クエン酸回路をみれば分かります、ものすごく簡単、中学生レベル、なお有機化学は必要。
大変重要な番組を見落とされましたね。 １.動物、植物、菌類のミトコンドリアは「基本的に全く同じ」 ２.私は見ませんでしたが、パラサイトイブという映画・原作がありました。千葉大の院生が書かれたものだとおもいますが、意味が逆転している。 ３.動物、植物、菌類のミトコンドリアは上記の様に「主たる部分がコピー」 4.それが意味するものは、ミトコンドリアは分子内機関として爆発的に分布した、さもなくば三つの種族のうち同じ配列のミトコンドリアが居住していた狭い地域に運良く生きて居た三種が、時には酸素が６０％にも昇る状態を「同じミトコンドリアを取り込むことが出来た」だがこれは「ただの運にすぎない」なぜなら高濃度酸素はミトコンドリアが無ければ猛毒だ、取り込みに成功した種族は酸素分子と水陽光そして炭素源(二酸化炭素も)を使う事が出来たため爆発的に増えた。動物、菌類、植物は、ミトコンドリアのＤＮＡを「強奪して」細胞内機関とした。だから三種内のミトコンドリアは「長さだけが異なる」。我々の先祖は旧ミトコンドリアのＤＮＡを奪って、細胞核の中に固定した、だから現在のミトコンドリアは我々の奴隷になった、パラサイト(寄生)したのはミトコンドリアでは無くミトコンドリアへ我々が寄生したのだ、我々が居ないとミトコンドリアは増殖さえ出来ない、だから永遠にわれわれの中から逃げられない。だが進化論のたった一つのエピソードの一つでしか無い、
脳科学の研究をしていますが、 脳科学はほとんど何もわかっていないに等しいです。 分かっているのは、各部位がおおよそ何の役割を果たしているか ということと、 どういう細胞があって、それぞれがどういう分子を扱っているかぐらいです。 本当に脳は複雑で、動物実験にしろもともと動物が賢くないので なんとも言えない論文が多いです。 おそらく、確実な証明するには人間で実験しないといけませんが倫理的に現状不可能です。 それなのに、テレビに出ている自称脳科学者は 注目を浴びたいのかあたかもそれが証明されているかの如く 大げさに表現しています。彼らの好きな言葉は 最近の研究でこういうことがわかってきた。です ほとんどが嘘です。何もわかっていません。 脳科学者でテレビに出て分かったのように意見を述べる人には碌なのがいませんよ。 ほんまでっかの澤口などは賢いは賢いのでしょうが 脳科学を馬鹿にしているとしか思えません。
>更にアドバイス賜りたくお願い申し上げます。 1.病院へ行く。 2.自分の症状を医師に正確に伝える。 3.医師の指示にしたがう。 4.今後は勝手な健康法を試したりしない。 こんなところでしょうか。 別に、これは冗談ではなく、唯一の正しい対処法ですよ。
実際のところ 観察してみたらそうだった 以上の理由はなかったりするわけだが.... とりあえず http://www.nig.ac.jp/museum/genetic/07_b.html をじっくり読んでもらって, それでもわからないことがあったら「どこが分からないのか」を書いてもらうことにしよう.
＞人類の牧畜活動とはどういったものだと考えますか？ 　利益享受と生産性増大とリスク管理。
『ホィッスルヴォイス』の事でしょうか？ YouTubeなどで検索すると、ヴォイストレーナーの方の指導動画があります。 基本的には、ヴォイストレーナーの教室で直接指導を受ける事が一番良いと思います。 無理やり出そうとすると、喉を傷めますのでご注意を。
早見表を見れば簡単です。 ＞　http://www.nagaoka.jrc.or.jp/age.html
>生殖により子孫が残せるかどうか とても重いのです、最近ネアンデルタールと現生人類は交合出来、子孫も残せたと発表されました。でもネアンデルタールの主たる群は下北のサル群同様氷河期が迫る頃、スペインがあるイベリア半島に追い詰められてしまいました。 >人間は猿から進化して人間になったのだと思う これは絶対に忘れて下さい、あなたは弟からあなたになったのではありません、あなたも弟も立派な「種」です、時々人間とチンパンジーのＤＮＡは９９.９％同じだと「冗談を言う人がいますが」人間と豚だって９０％同じ、下北のサルなんか９９.５％おなじ。そもそも期待されたより圧倒的に少なかった遺伝子は、全く異なる蛋白・ポリペプチドがどう考えたって「無縁」のＤＮＡがつなぎ直されて造られる、驚異の行動をします。 リチャード・ドーキンス教授の名著「ブラインド・ウォッチメーカー」そのものです。
たぶん　《｢本能｣を定義して、ある種の行動を｢本能｣の定義に合致している》と判定するのは個人の自由なのでしょうが、他人とそのことで合意を得るのは、とても難しいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E8%83%BD　《説明的な概念としては｢本能｣はあまり役に立たない》《アメリカの人類学と心理学の文献から、｢本能｣の語が1920年代から30年代にかけて急速に消えた》 妊娠出産のような《メカニズムやプロセスの概念》《子孫の出現の概念》を持っていないと、《子孫を残したい》とは考えようがないです。　 本能をどう定義するのか個人の自由ですが、抽象的思考やプロセスの結果(アウトカムやアウトプット)の予測をしないと獲得できないものを、本能とは普通は言わないでしょう。 《入試の試験中は問題に集中しようとする》のは｢本能｣とか、《釣りをするとき針を付ける》のは｢本能｣とかは、普通は言わないでしょう。 喉が渇いて子供が水を欲しがるのは｢自分が生き残るための本能、しいては性的成熟後に子孫を残せる可能性を確保するための本能｣と説明されて、｢そうだ！｣とするヒトも少ないでしょう。 イヌやネコ、蟻、蜂、コウモリ、鳩、サルも交尾しますが、｢子孫を残すなどの思いを抱いてはいない｣し、ヒトでも交尾・性交時に｢子孫を残すなどの思いを抱いてはいない｣ことが多いでしょう。｢子孫を残す強い思い｣で交尾・性交に及ぶヒトがいたとしても、それが｢子孫を残すためという強い思い｣に基づいて行われるなら衝動とは言わないし、本能と言わないヒトが多いと想われます。 衝動：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%9D%E5%8B%95：独: Trieb、仏: pulsion の日本語訳。欲動、本能 ここでは、衝動・リビドーの説明には、｢子孫云々｣はでてきません。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%93 … リビドー、衝動、本能などの言葉は、｢目的"意識"や目的"認知"、機構やメカニズムの"知的把握"｣とは無関係に生じる急激なエネルギーの高まりの状況を指すときに使われるのが多いと思います。
八重山諸島でみられる飛ぶ宝石といわれる、アカスジベッコウトンボかと思います。 検索でいろいろ出てきますが、こちらのペンションのブログのリンクを貼らせていただきました。 http://coralfish.ti-da.net/e5353621.html
外来種の中でも特に生態系などに影響を与え、生物の多様性を損なわせる恐れがある種が侵略的外来種と呼ばれます そのため侵略的外来種以外の外来種に特別な呼び方はありません また侵略的外来種は国や地域によって異なる為、明確にこれがそうだとは言い難いです そして外来種をできる限り多くと言われると書ききれない為、Wikipedia等を参考されると良いかと思います 下記は環境省のサイトで、特定外来生物が記載されています http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/ … なお、外来種になる可能性で言えば殆どの生物が外来種になる可能性はあります 基本的にはユーラシア大陸やアメリカ大陸等の競争が激しかった地域の生物が外来種になりやすいですが、日本のスズメバチの様に島国出身の種でも移入された国で猛威を振るっている種もあります
具体的には、どのような文献でしょうか？ パッと見た限り、植物が糖を消費するsourceと糖を貯めるsinkのことを思い浮かべましたが、参照元の文献がわかればよりはっきりした回答ができると思います。
ddeanaです。 岡崎フラグメントは100~200bpと言われています。これは複製が常に同じ長さではないことを意味します。数10bpならばほぼ同じという科学者もおりますが、個人的には147と100~200という幅がほぼ同じと言えるかどうか？？
母親からしか来ない遺伝子と、父親からしか来ない遺伝子があるからです それが明確に表現まで影響を与えるのは他の方が答えられている別種であるからですが、遺伝子病等で身体的な特徴に影響を与える事はあります 単に人種の違いで表現に大きな影響を与えるという話は聞いたことがありませんが、何らかの影響を与える可能性は十分あります
生命活動であれば、ほぼ確実にYESです ですが、生物としての活動全般であると難しい話になってきます これは専門家の間でも決定的な見解は出ておりませんし、法律の問題にも発展してしまうので追求しない方が社会的には都合がいい話になります
中１か中２の理科の教科書に載ってる丸い生物です。
反復配列と呼ばれるDNAのことですね。 Wikipedia から引用です。 ＞一部を除いて機能はよくわかっていないため、従来は無駄な「ジャンクDNA」 ＞あるいは「利己的遺伝子」の例とされる一方、遺伝的組換えを通じて進化に大きく関わったとも ＞考えられてきた。最近になって、一部のものについては遺伝子の発現調節に関わっている可能性が指摘されている。 とのことです。
あの、コメントはさっぱり分かりません。 もし人魚が不老不死なら辺り一面人魚だらけの筈ですが。 以前面白いコラムが米紙から転載されて 「ニューイングランドのユダヤ系は自分達の人生を楽しみ子作りなんか忘れてる、他方ユタ州周辺の末日聖徒(モルモン)は五人以上の子供を造るのが教義、生活が大変な筈だが彼らは古典的なユダヤ教に徹底的にこだわり、収入の１／１０を所得税とは別に協会に寄付するので、そこから補助が出る、少しバカバカしいが教義だ、このまま二千年も行くと、アメリカのユダヤ教徒は消えて無くなり、末日聖徒ばっかりになる」
薬剤師です。 １年次の前期は、ほぼ全教科が高校基礎レベルの復習をします。 これは、高校の時に、その教科をとっていない人のために行われます。 私も高校生物を取得していなかったので、高校生がどの程度の範囲まで習うのかわかりませんが、以下の項目をさらっと覚えておけばいいとおもいます ・各臓器、器官の働き ・遺伝の流れ（転写など） ・脳の構造と機能、ホルモンの生成箇所 ぐらいですかね。 効率よく勉強したいというのであれば、国家試験対策に使用する参考書を先に買ってしまってもいいと思います。 基礎レベルであれば、ファーマプロダクトから出版している虹本が絵も多くて理解しやすいです。
数字の根拠についてはわかりませんが、昆虫や魚類などこの世に誕生するありとあらゆる生命体のなかで人間の姿、それも文明が栄えた現世の日本人として生まれてくる確率はそれはもう奇跡的というほかないでしょうね。 輪廻転生、もし生まれ変わることが現実にあるとしても、ふたたび人間の姿で誕生することなんてことは、確率的にありえないでしょう。
https://www.youtube.com/watch?v=aqd3cxAiW6E リンゴドクガ　の　幼虫です。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_doku_ri …
＃７です。 ＞あなたは認めたくないでしょうが、東大、旧帝大、早慶、MARCH、その他の大学で比較すると、記憶力と理解力に関しては差があります。 上位大学ほど多くのシチュエーションでも対応できる人が多く、下位大学ほど応用力がありません。 ： それは当然でしょうね。 別に否定はしていませんよ。 ただ、『なんで人は理解力や記憶力が低いのがノーマルなんでしょうか？』という点について言うと、それは、「質問者さんを基準にした相対評価」ですね、と申し上げました。 たとえば、「その他の大学」からすれば、「理解力や記憶力が高いのがノーマル」になるわけですから。
私は同性愛者を差別しませんが、脳でゲイ男性と異性愛者の男性を比較して有位に違うという結果は出てたはずです 脳がそういう作りになってるんだからしょうがないという人もいるでしょうね 子供は、先生は異常でも疾病でもないっていうけど、じゃあなんでみんなとあいつらは違うの？って思うだけでしょう 自然界ではオスとメスが交尾するから子孫が繁栄するんだと同性愛者を差別する馬鹿でも知ってますし 動物でも同性愛行動はするから普通なんだよ、ってそれこそ間違った性教育をするぐらいなら、脳の機能の一部が異常な以外は普通の人間だと真実を教えた方がいいんじゃないですか？ 異常でもなんでもないと教える方が、子供には馬鹿にされますよ。子供はあなたが思うよりも直感的に世の中のことを学習します もしあなたの教育で、ゲイの子が自分は異常じゃなくて普通だと勘違いして、異性愛者の男の子に告白でもしたらどうするんですか。いじめられる可能性が凄く高くなると思いますが 子供に対しては、異常ではないと教えるのではなく、異常でも問題ない、いじめはダメだと教えるべきでは？結局のところ、ばれる嘘より、道徳、他人への寛大さや処世術を説いた方がいいかと 特に男性に関しては、自分に性的に興奮する同性を普通だと教えるなんて、馬鹿でナンセンス以外の何物でもありませんよ 教師は馬鹿だと言われるだけ 現代人は、はるな愛やマツコデラックスとかを通して、自分たちと違う人がいること自体は容認してますよね。その人たちが圧倒的に少数派なのも知っている マツコデラックスが一番人気あるタレントの一人ですし、新宿二丁目で遊ぶサラリーマンも多い世の中なんですから、一般的な日本人はあなたが懸念するより賢く自分たちと違う人々を扱っていると思います
どういった試料で、どのような感度で、どの長さのどういった配列解析が何時までに必要かによって結構違ってきます。全く情報がないならば、そもそも配列を調べるのだって結構大変ですので、単純ではありませんから。後は、同じ解析をルーチンで大量に依頼するのかどうかとかによってもディスカウント出来たりしますので、カタログ価格が全てではないでしょうし。 例えば、DNAプライマーなんかは業者によってはかなり安い価格をデフォルトで提示してますが、自分の所は別の業者さんが大量発注するので業界最安値（笑）にするといったので、かなり値引いてもらって変えました。 という訳で、出入りしてる仲介業者とかに目的に応じて安いところを探させるのが一番いいんじゃないですか？まあ、そういう解析は一般的には大学ベンチャーは安い傾向にありますが、住んでる地域によって送料などもあるので、そういうのも踏まえて決めるべきです。
リプレッサーというぐらいなので多分無いと思います。 良く使われるTetOn/OffのシステムはTetRにVP16の転写活性化ドメインを付けた人工転写因子で、TRE配列に結合して機能します。Tet(Dox）依存的に結合するかしないかでOnとOffのシステムのそれぞれがアミノ酸置換によって作製されてたと思います。
細かい種は書いてません カ、ゴキブリ、カマドウマ、ムカデ、ゲジ、シロアリ、ノミ、ダニ、シラミ、ザトウムシ、シバンムシ、コクゾウムシ、カツオブシムシ、カメムシ、アブラムシ（アリマキ）、ガガンボ、アブ、ハエ、ナメクジ、クモ（益虫だけどクモの巣は・・）
よくある「定義の混乱」だと思います。 １.DNAが転写されてmRNA前駆体ができ、次いでスプライシングを受けて成熟mRNAとなる ２.mRNA前駆体ができてから、選択的スプライシングにより成熟mRNAができる 違いは「選択的スプライシング」が挟まっているところ。 あなたの選択的スプライシングの「定義」は何ですか？それが誤っていれば、１.と２.に差は無い。
たとえば、 洗濯機のパルセーターはイルカの皮膚。 エアコンの室外機のファンはアホウドリ、イヌワシ、アマツバメの羽。 エアコンの室内機のファンはトンボの羽。 新幹線のパンタグラフはフクロウの羽。 扇風機のファンに蝶の羽。 http://www.sharp.co.jp/nature/interview/ http://www.7midori.org/katsudo/kouhou/kaze/meist …
http://web.canon.jp/technology/kids/mystery/m_04 … http://blog.goo.ne.jp/mame-papa/e/7881f449f6e458 … まぁ赤が殆ど光ってないということは無さそうですが。弱いのは弱いでしょう。 原理的に、青は強いのでしょうから、赤を足してやれば。 http://eleshop.jp/shop/g/gB84362/ http://eleshop.jp/shop/g/gB77361/ ちなみにこっちは、 http://eleshop.jp/shop/g/gB77363/ 「日陰ですよ」サインのようですので、お間違えなきよう。 農工業的に言うと、不要な波長を発光させているということは、まずはエネルギーの浪費ということになります。
秘密で良いと思いますが、参考までに教えてください。どんな風に見えるのでしょうか？ マンセル色票で製品の色を比較する場合が時々あるのですが、それにも入らないのでしょうか 我々には白だと思っていても紫色だったりとかなのでしょうか？
>未確認動物とは、存在の可能性があり、噂などで知られていながら生物学的に確認されていない未知の動物のことである。 >新種は、噂などで知られている上で確認されたわけではないので、別物としていただきたいです。 あなたの議論は完全に「矛盾している」自分のコメントをよく読みなさい。
あなたが慣れているという 2つの遺伝子の場合, 「完全に連鎖している」のと「独立している」ので考え方は同じでしたか? それとも違いましたか?
サイダーをコップに入れてみてください。 どんなにゆっくり入れてもサイダーの中の二酸化炭素は空気中に逃げ出してしまいます。 その途中経過が泡となって目に見えるでしょう。 あまり意識したことはないでしょうが、もともと空気中にも二酸化炭素が存在しています。 サイダーの中にも空気の中にも二酸化炭素が存在していますが、目立つのはサイダーから空気中に逃げていく方だけです。 なぜそうなるのかというと、サイダー中の二酸化炭素の方が遙かに多いからです。 いま、遙かに多いと書きましたがこの多いか少ないかをあらわすための単位が「気体分圧」です。 肺胞と毛細血管の間でも同じことが起こるのです。 酸素に関しては向きが逆方向です。 肺胞中の酸素の方が毛細血管の中の酸素より多いので、肺胞の中から血液中に酸素が溶け込むのです。 便宜上、「二酸化炭素と酸素が交換」と言いますが実際に交換されているわけではありません。
http://www.newburyport-firedept.com/kanzou/yakuw … アンモニアを尿素に分解する 人間をはじめとした生物の体はたんぱく質を摂取した際に大社の関係で発生した窒素やアンモニアなどを排出しなければなりません。特にアンモニアは濃度0.1％以上のガスを吸っただけでも人体にとっては有害な物質であり、悪臭防止法によって特定悪臭物質に指定されていたり、毒物及び劇物取締法でも劇薬の一つに数えられたりしています。 そのような危険な物質を体内にためておいたら危険であることは言うまでもありません。魚類などの一部の生物はアンモニアをそのまま排出することができますが哺乳類などはアンモニアを体内で尿素というものに分解した上で体内に排出します。その際にアンモニアを尿素に分解する役割を果たしている器官が肝臓なのです。 肝臓は循環血中からアンモニアとグルタミンを取り込みますがこのときにグルタミンも消化酵素のグルタミナーゼと化合することによってアンモニアへと変換されます。 こうして循環血中により肝臓へと運ばれてきたアンモニアは肝臓内にある尿素回路という器官で様々な体内分泌物と化合し比較的無害な尿素と形を変え体外へと排出されます。つまりアンモニアの持っている毒素が肝臓の働きによって除去されているのです。 つまり肝臓が正常に機能していなければ私たちの体には有害な物質が蓄積して行ったしまうということになります。現に肝硬変などによって肝臓の機能が低下している状態ではアンモニア中毒などの除去されなかった毒素による悪影響なども確認されています。
クマは基本的に単独行動なので、黒同士でも白同士でも、仲間意識が働いたりしてつるんだりすることはありません。 （同じエサ場に集まることはありますが） 常に移動し、なわばりも不明確なので、なわばりを守るために争うこともまずありません。 相手を発見すれば、互いに威嚇しあう可能性はありますが、なわばりをめぐって戦う可能性はほとんどないということです。 ただ、空腹時に同じ餌をめぐって争う可能性はあります。 そのときは、ほとんどの場合体格の大きい方が勝ちますが、体格が互角の時は、小競り合いになるかもしれません。 平均的には、シロクマは世界最大ですが、アラスカでは、コディアック島のヒグマなど、シロクマに匹敵するような巨大なクマもいるので、いい勝負になるかもしれません。 ただ、シロクマは案外臆病なところがあり、ヒグマは気性が荒いので、体格が互角なら、ヒグマに分があると（個人的には）考えております。 その場合も、クマ同士の対決ではたいてい、生死をかけるような傷を負う前にどちらかが退くので、激しい争いにはならないかもしれません。 ヒグマとシロクマの交配種がいるのは、他の回答の通りです。 温暖化の影響のようで、シロクマの南下とヒグマの北上でぶつかった結果でしょう。 近縁種なので、オスとメスが恋することはあるようです。
植物は何ですか？ 食べるもの？食べないもの？ 周りに食べるものは植わってない？周りは空いている？藪などと繋がっている？ 私は農薬に特別詳しくて、頭の中に農薬の種類と適応植物と適応害虫の表が三次元で並んでいるわけでは全くありません。 基本、グーグルで検索して、植物と害虫が乗っている農薬を探しています。 キーワードは、まず、ミノムシ、でしょうね。ケムシ、毛虫、も検索対象でしょう。 植物は何なのか。 樹木、なんてひとまとめになっていることもあるでしょう。 例えばオルトランで検索すると、こんなページがあるでしょう。(ただし、最新の情報に当たるかどうかは不明です) http://www.greenjapan.co.jp/orutoran_r.htm つらつら見ていくと、ヨトウムシ、アオムシ、コナガ、なんて書いてありますから、蓑虫にだって効きそうだなぁと思って読み進めていきます。 ひょっとすると、「花き類・観葉植物」なんてのに該当することもあるのかもしれません。 ただ、右側をよく見ると、発生初期、と書いてありますので、春の蓑虫に効くかどうかは(文書上は元々そうですが)判りません。 ミツバチに対して影響が、なんて話も大事でしょう。 周囲に花が咲いてミツバチ等蜂が蜜を吸いに来るような植物があるのかどうか。 他に心当たりはというと、モスピラン。 http://www.nippon-soda.co.jp/nougyo/seihin/mospt … http://www.nippon-soda.co.jp/nougyo/seihin/pdf/M … 「ネオニコチノイド系」にしてはミツバチに対する影響が少ないようですが、さて。 定植時、なんて書かれていることが多そうで、文書上は該当条件では無さそう。 というわけで、植物が何か、ということもありますが、取り敢えず今のところ、私では発見できていません。 農薬って制限が五月蠅いんですよ、というのは、こんな話も参考になるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オルトランもモスピランも、根から吸収して(しかも土によって邪魔されず)、それが植物体内を巡って、葉などにも薬剤が回る、ということですから、多くの薬品がそういう風には行かないでしょう。 いえ、私もメロンやカボチャの病気の薬に、そんなのがあったら良いなぁと思うんですが。 葉から吸収されて、他の部位にも移行する、浸透移行性の薬剤もあれば、浸透移行性が殆ど無く、葉の表面にへばりついているだけという薬剤もあれば、ひょっとすると、ある程度浸透はするが、移行性は無い、という薬剤もあるかもしれません。 土に撒く薬だと、土の中に居るコガネムシなどの害虫を殺すが、植物にはあまり吸収されない、なんてのもあるかもしれません。 色々ある中で、その植物と、ミノムシ、という組み合わせで使える薬があるのかどうか、それが土に撒くタイプなのかどうか、でしょう。
CDCとは、Cell Division Cycleの略です。 >gtpとatpの働きにちがいはあるんですか？サイクリンabcdのちがいは何ですか？どこで働くかはわかります。cdk1234のちがいは何ですか？ 違いはありますが、生物種によっても異なると思います。 質問が漠然としすぎています。
ノコメトガリキリガではないですか。 腹脚が四対に見えますが、そうならばハバチではありません。（ハバチは五対以上） http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/noko …
シャチホコガの幼虫で間違いありませんね。初めて見る人は足の付いたグロテスクなイモムシだと思います。
Wikipedia で「基底小体」を検索してみてください。
G-アクチンは　globular actin（球状のアクチン） F-アクチンは filamentous actin (糸状のアクチン）の略称のようです。 特にアルファベットの順番に則って付けられたのではないようです、この2種類しかないようなのでAからGまであるわけではないでしょう。 Wikipedia で調べたらすぐに判りますよ。
ある.
カルシウムとの相互作用をどの程度までご存知ですか？ゼロからだと本が一冊必要ですが？
故スティーブン・Ｊ・グールド教授の一般向けの進化論の本に「８匹の子豚」上・下があります。別に上・下読む必要は無いのですが、私のお気に入りなので二日で読んじゃったからどっちに書いてあったか忘れました。この本は、教授の他の本と同様、連載されていたもので、一つ一つは短いのです。そこにタイトルになった「８匹の子豚」が入っています。この言葉は「５匹の子豚」という童謡から取られていますが、日本ではほとんど知られていません。「５匹の子豚」とはもちろん我々の手足の指のことで、進化の途中爬虫類から鳥類とほ乳類が分岐した時なぜか両者とも前肢の指が五本になった、奇蹄類や偶蹄類も先祖をたどると五本の指がある、なぜ？ただ教授によればこれは単なる偶然だが何らかの必然性が見つかる可能性は捨てきれない、だが八本になった可能性もある、らしい。
なぜ動物はうんちを食べるのか 動物が自分の、あるいは他の動物の排泄物を食べることを「食糞」という。 犬の食糞は母の真似？ 犬の食糞は自然かつ無害な行動であり、たとえそれが犬以外の動物の糞であっても問題ないのだそうだ。「うんちであることに変わりはありませんから」とドッドマン氏は言う。 コウモリは法律で保護されている野生動物 コウモリの害とは？ 日本ではコウモリから人間に感染する伝染病というのは過去にありません。相談で最も多いのは天井裏でごそごそしてうるさい、糞を落としていく、といったものです。糞から病原菌が出たという例も聞いたことがありません。もしもそういった例があるという話を耳にしましたら、とても関心がありますのでぜひお教え下さい。このように日本ではコウモリが生きていること自体が何かの健康被害に直接関係してはいません。ただし、海外では狂犬病など人畜共通伝染病もありますので、コウモリを含めたすべての野生動物（時には家畜やペットがそのような伝染病を保菌していることもあり、むしろ人との接触という点ではこちらの方が大問題です）に対して日本のようにはいかないことを忘れず、「野生動物にはやたら触らない」というのは基本だと認識して下さい。 　さて、では「コウモリの害」とは何でしょう？それは「気持ち悪い」、「うるさい」といった多分に人間の感情的な害です。 逆に、コウモリがその地域に住んでいることによるメリットは虫を食べてくれることに付随して不快害虫が減るだとか農業に有益だとか結果的に農薬使用量が抑制されるだとか、非常に大きいと思います。信州安曇野は農薬の空中濃度が高いという助言を受けたことがありますが（出典不明につきこちらでは未確認）、化学物質が蔓延した環境より、健全な生態系が維持されている方が気持ちがいい気がするのも自然な欲求ですし、本ページ作成者としてはこのように役だってくれているコウモリを好きになってくれることをお願いしたいと思います。コウモリというのは夜間に空を飛ぶ昆虫類をコントロールできるほとんど唯一の動物として役立っています。日本には昼間に田畑の上を飛んで虫を食べてくれるツバメを大事にした伝統があるように、見えない、見にくいというだけでその役割に気づかれていませんが、本当は大事にすべき動物なのです。そうしてツバメやコウモリと一緒に住んできた日本の家屋、それでいてネズミなどと違って病気を運んだわけではなかったために、長い間自然と人とが共存できた歴史があります。 それぞれに抜粋しました
"人間が無毛に進化したのは性淘汰なんでしょうか？" これが逆だと思います。何らかの理由で無毛に近くなり、その結果として美意識が変わった、と考えるのが自然ではないでしょうか？　 人類の祖先に近いゴリラ等で、もし無毛に近い個体が出た場合、好かれるでしょうか？　どうも違うように思えます。現在、犬などで無毛に近い品種が作られていますが、私にはかわいいとは感じられません。体温保存等を別にしても生き残れないのでは、と思えます。 とするなら、無毛になったのが先であると考えるのが適当と思えます。
あるんでしょうね。 再現のためのコツとやらがマニュアル化できないとてつもない職人芸なのでしょう。
No.1ですが、誤っていたようなので訂正します ご質問は乾燥をトリガーとして、走性を示すという事ですね でしたら、正の走地性のはずです 走地性でより下に向かうのは正ですから
http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1915/ … オオモンシロチチョウでしょうか？
下記サイトが図解入りで、説明も非常に分かりやすいです。 要点をまとめてみますが、実際にサイト内を確認なさるほうが良いでしょう。 【全血】⇒成分ごとに分離されておらず、全ての成分を含んでいる状態の血液。つまり、血液そのもののこと。 この全血は液体成分（【血漿】）と細胞成分（【血球】）からできています。 ・採血した血液に抗凝固薬を加えて遠心すると、血漿成分と血球成分に分離されます。（さらに、血球成分はbuffy coat（白血球+血小板）と赤血球の層に分かれる。） ・採血した血液をそのまま放置すると、血液凝固が進み、【血餅】という固形成分と【血清】という液体成分に分離される。 http://www.i-madoka.com/blood.html
ハチクかもしれません。 http://www.geocities.jp/nisi175812/eehatiku.htm ☆枝先に長さ8㌢～12㌢　幅1㌢～1.5㌢の広披針形の葉を2枚～3枚つける （モウソウチクの葉より大きめ） 円内…肩毛は長く直立し葉舌は短く　葉鞘の縁にも短毛が見られる 理由は、葉が柔らかくて、大きそうなのと、下の茶色と緑の幹の境目の向かって左側に、産毛のようなものが生えているように見え、これが、「葉鞘の縁にも短毛」かもしれないと思ったからです。詳しくは、上記のサイトの写真の拡大部をご覧ください。
そもそも酵母は自然界に普通に存在する菌です. そして, ブドウの表面にもついていることがあります. だから, 「収穫したブドウをつぶした液」をほかっておくだけで (ブドウの表面についていた酵母の作用で) アルコール飲料になることがあります. ヨーグルトは乳酸菌が必要だねぇ. こっちも「そこらへんに浮かんでるやつ」を使えなくはないです. いずれにしても失敗するとひどいことになります.
「そういうときの脳って」ここに記載されている「メタ認知」というやつじゃないでしょうか？その瞬間、海馬～嗅内皮質間の高周波ガンマ波の位相同期性が高くなるそうです。要は、脳の複数個所がたまたま上手く同期すると「あっ！」ってのが来るってことでしょうか？ http://www.riken.jp/pr/press/2014/20140425_1/ 茂木健一郎氏の言う「アハ」も似たようなものではないかと・・・。
ブラックパール、　　ナス科トウガラシ属
モクズガニですね http://www.jf-ymg.or.jp/zukan/mokuzugani.htm すごーくおいしいですよ(^_^;
オペラ歌手や秋川雅史さんのように、声を響かせて朗々と高らかに歌っている様子を見ると、胸（肺）を広げ、喉を開けているように見えます。肺で共鳴させ、響かせているのではありませんか。
未分化の状態に戻せばカルスになるが、未分化の状態に戻さないと通常の細胞分裂もしないとは書いてないでしょう。 こんなのは。 https://ja.wikipedia.org/wiki/細胞周期#.E9.9D.99.E6.AD.A2.E6.9C.9F.28G0.E6.9C.9F.29 > 体細胞分裂してますよね。ということは根の細胞はG0期ではないということで 体細胞分裂している根の細胞は、当然G0期では無いでしょうが、G0期に入り、細胞分裂を辞めたり休んでいたりする細胞も、根にはあるのでしょうね。
網タケの一種かな？　齧ってみたらどうです？　口の中に油っぽいいやーなアジが広がります。 吐き出せば大丈夫です。飲み込みと下痢しますよ。
私も落葉樹のコナラだと思います。春には花弁のない雌雄異花の花（花序）が咲き、秋にはドングリをつけていませんか？もし付けていなかったらまだ若い木なのかも… http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
「群れで飛んできて、夕方には近所の大きな木にとまり「ギャーギャー」やかましいくらいの声で騒ぐ」ということで、私もムクドリの確立が高いと思います。
シトクロム c カスパーゼ のようです。 http://www.niu.ac.jp/~pharm1/lab/biochemistry/10 …
勿論そうなのですが、気に入ったと言うのが、人間のようにイケメンとか、美人とかは全く関係ありません。強いか、生命力があるのかそれだけです。ライオンは一番強いオスがハーレムを作ります。それ以外のオスはセックスをすることも出来ません。 　動物園の中では何ともいけませんね。 　ただしレイプはあり得ないでしょう。メスが嫌だったら絶対に出来ないと思います。
池谷裕二氏の著書は、視点がユニークで面白いです。 脳に関する書籍を複数出されています。
もう実験のやり直しをしたと思いますが、うまくいったでしょうか。たぶんホモの変異体を選別したかったんですよね？ 実験の意図はラボでの説明がわからないと適当に予想することしかできないので、理解できるように頑張ってください。 ＞なぜ２つのプライマーの方向が逆なのか DNAポリメラーゼは 5' から 3' の方向にしか DNA の合成が出来ないので、互いに逆向きな一本鎖DNA が結合して出来ている二本鎖DNA を PCR で増幅するためには、それぞれの DNA鎖の 5'末端にあたるプライマーが必要だから。 PCR の原理を説明した書籍やウェブサイトはたくさんあるのでよく勉強してください。
背中がごつごつしているので、トゲナナフシかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-nanatoge.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-nanafusi_t … 違う虫だったらごめんなさい。
「おばあさん仮説」は寡聞にして知りませんが、進化論の根本は「強い」とか「速く走れる」とか「子供をたくさん産める」ではなく、産まれた子供が再度生殖年齢に達し「親の代の数」より「さらに多くの生殖年齢に達しうる子供を残せる」という「超長期」のメリットがある種が生き残る、が「正確な定義」です。 多くの動物は群をなし、欠落する個体は多産で補う。おじいさんは元気なうちは孫、曾孫を守り、力尽きたら最初に喰われて時間を稼ぐ。
遺伝子を持っているか、欠損しているかのことだと思います http://www.tmghig.jp/J_TMIG/topics/topics_1891.h … ベクターで遺伝子導入したり、ノックアウトしたりが多いかと
weberの法則関係なく、単に机に力を逃せる(腕にかける力が少なくてすむ)からじゃないのでしょうか？
コウガイビルかその仲間に見えます。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~hilihili/keitou/mizi … ヒルと言ってもヒルのように動物の血を吸うわけでは無く、ミミズやカタツムリなどを食べます。 うちで見かける奴だと、頭のトンカチの幅は、せいぜい1cmくらいか。もうちょっと小さいかもしれません。 腹の幅が2~3cmというのは、私は見たことがありません。 普通3～5mmでは。勿論小さい物は全体的にもっと小さいですが。 お食事の後だったのだろうとは思いますが。 樹上から落ちてきたか、草に擦れたときについたか、しばらくじっとしていたときに登ってきたか、しゃがんだようなことが無かったか。
葉の形や莢っぽいものがあるところはマメ科の木に似ていますね。 モクセンナやその仲間かもしれません。 http://www.uchiyama.info/hana/hana/hanaki/mokuse … http://www.midorihana-okinawa.jp/?page_id=1503
じゃあ、自家受粉として CP:Cp:cP:cpの比を求めます(AはAAもしくはAa、aはaaの略要するに表現型) CCPP 16:0:0:0 CcPP 12:0:4:0 CCPp 12:4:0:0 CcPp 9:3:3:1 このうち、有色になるのはCPの組合せのみなので、それぞれの色は 16:0 12:4 12:4 9:7 で現れる 問題が9:7なので、F1はCcPpのみとなる(他があると有色の方が多くなるため) CcPpのみになる組み合わせは CCPP x ccpp のみ(ccPPxCCppは無色同士になるのてダメ) 2. まぁ、親がCcPpなら全ての組合せが出来るので CCpp, Ccpp, ccPp ccpp 3. CcPpxCcpp C:c = 3:1 P:p = 2:2 掛け合わせて有色になるのはCPのみなので、 有:無=6:10=3:5 CcPp x CCpp C:c = 4:0 P:p = 2:2 よって、8:8=1:1
良い処>親はしばらく満足出来る、日本じゃ青い目は少し恐いが、欧米なら喜ぶ親は多いでしょう。 悪いところ・恐ろしい処>人間の遺伝子は非常に「少ない」(多いじゃないのです)つまり、同じ遺伝子が様々な場面で使われます。スプライシングという言葉をご存知でしょうか？ＤＮＡからコピーされた長い一本鎖のＲＮＡ、あるいはそこから合成されたポリペプチド(アミノ酸がつながったもの)は特定の位置で切られます。切られた後のポリペプチドは元のポリペプチドと何の関係も無い酵素になったりペプチドホルモンになるか、切り捨てられたと思われた破片の方が重要だったりするのですが、まだ全く何が何だか分っていない。ようやく一番長い部分が切られていくと出来る酵素は全く異なる働きをするという「事実」が分った、程度。だから青い目の子が欲しい、とくっつけた遺伝子は、実際は目の色が濃いのが原型で、薄い色は通常アルビノ(白子)なのですが、アルビノにすると、上記の様に「必須ポリペプチド」「必須酵素」「必須ホルモン」が切り捨てられ、おぞましい「人間もどき」を作っている可能性があるのです。血液型は有名で、ＡとＡ抗体、ＢとＢ抗体、なんにも無し(Ｏ型)があり、両親からもらった血液型とその抗体が全部現われます、今危険な遺伝子が希少な劣性でほとんど現われないのに対ＤＮＡがアルビノで欠落すると「何が起こるか分らない」、「目の色が薄くなる」のはほんの一つの表現型で、危険なポリペプチドを発現させているのかも知れない。非常に恐いのです。さらに嫌なのが「時限爆弾型」で、ご存知の様に幼年期には大脳松果体ホルモンが働きますが、これが無くなると暴走するポリペプチドがあるのです。
＞人間が1度に100mlしか吸水出来ないとはどこの出典ですか？ あやしい情報ソースばかり見てませんか。 水分はそのほとんどを大腸で吸収されます。 排便をしなければ便から水分を吸収して便がカラカラに乾いて最後には排泄できなくなるということはご存じでしょうか。 （便秘ってやつだ） 下痢をすると脱水症状になってしまうのはそのため。 結論としては嘘八百を並べた情報を見ているということだ。 自重しよう。
広くは貝の仲間、他に似た生き物がいないので、ナメクジ科、軟体動物門腹足綱だそうです。 　粘液の有る無しで分類はしないでしょう。
しっぽ（尾角）がまっすぐに近くてイボイボしているので シモフリスズメという蛾の幼虫かもしれません。 http://www.insects.jp/kon-gasimofurisu.htm#youtyu http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Sphinginae/Psil … http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1915/ …
画像がないので推測ですが… ヒメマルカツオブシムシの幼虫かも。 衣服を食い荒らす虫ですので駆除してください。 最近出した服についていたのだとしたら、タンスの中も怪しいかも。 https://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g … 全然違う虫だったらごめんなさい。
「ジャコウソウ（麝香草）の花後のガク片」でしょう。 http://matsue-hana.com/hana/jakousou.html http://blog.goo.ne.jp/yamanobori5963/e/f9be409ff … http://cos-itoh-new.sakura.ne.jp/new051009.htm http://akotomo2.hobby-web.net/13-hana11.html
「動物なのか植物なのか悩ましいやつら」っていう視点だと粘菌が有名だね. あとは... ハテナ?
どう見てもツチハンミョウです。 黄色い体液を分泌しませんでしたか。 有毒なカンタリジンを含み、皮膚の弱い場所に付くと水泡など皮膚炎になる事もあります。
もしかしてこういうやつ？ https://www.m-mart.co.jp/outlet/ipage.php?type=e … https://hachimenroppi.com/topics/recommend/detai … おお　怖！ やっぱり怖いよ　こいつの顔は。
#１のお答えにも惹かれますが、脊椎動物には通常眼球に筋肉が付いています。機械工学の授業で習いますが、センサーは単能でも良い、アクチュエーターがあれば、脳の中で世界が前方２７０度くらいは何とかなるそうです。この時アクチュエーターは眼球の筋肉か首です、猫ちゃんなんか、鋭く目配りしますが、時には耳を１００度以上動かし、後ろへも向きます。ヘビ君は余り後ろを向きません、多分人間の眼、犬の嗅覚と比較される先が二つに割れた舌が莫大な情報を収集するのでしょう、二つに割れているのも両者の差でごく微量な分子濃度を「見ている」のだと思います。ヘビ君は舌を頻繁に口の中に入れ、また振り回します、多分初期化しているのでしょう、ですが魚でもカエルでも眼の筋肉を使っています。つまらない結論ですが、少しは動かせる、あるいは動かせないのはおかしい。
鳥の種の違いによるのではないでしょうか。家禽の大部分を占めるのはニワトリですが、烏骨鶏、チャボ等様々な品種が作られていますが、元の種としては一つです。野生鳥類も、種によりウイルスの病原性（感染しやすさ、症状の強さ等）が違うと思われます。鳥インフルエンザによる野鳥の大量死の事例もあります。 また、一口に鳥インフルエンザウイルスといっても、亜型や株により病原性は様々です。野生水禽類は元気な状態でしばしばウイルスを持っていますが、このウイルスが家禽に感染しても大抵は病原性は低いといわれています。たまに、野生水禽には病原性が低かったウイルスが家禽に強い病原性を示したり、最初は低病原性であったウイルスが家禽の中で伝播するうちに変異をおこして病原性が高くなる、ということがおこります。
つまぐろひょうもん　て蝶でありまする。
解るか解らないか、解けるか解けないか、という話ではありませんので、教科書を読んで、できるところまで自分で書いてみて下さい。 将来理工農医薬看のバイオ系でやっていこう、ということであれば、こんな質問をしている時点でさっさと辞めてしまえってことになりますんで、そうじゃ無いんでしょう。 であれば、そんな「糞細かいこと」など覚える必要はありません。うろ覚えで十分。 本を読んで答えられればそれで良いです。 あるいは、本も読まずに解るのであれば、それは超能力者レベルの天才で、とっくにノーベル賞は取っているでしょうから、そんな課題を解く必要も大学を卒業する必要もありません。
屋外でカボチャやスイカやキュウリを育てていると、大概、人工授粉しなくても、虫が花粉を運んで受粉して結実してしまいます。 従って、袋をかけないと、虫が来て勝手に受粉して実ができてしまうでしょう。(でなければ、その植物の原種は、他の増殖方法を採らなければ、とっくに絶滅していたでしょう。) 虫になったことは無いので良くは判りませんが、たぶん、蜜のありそうな花を、次から次から回るのでしょう。 カボチャならカボチャだけ専門的に回るとは思えません。 すると、本当に、朝顔からカボチャ、カボチャから朝顔に廻る虫が居て、自然界でも受粉だけならしているだろうと思います。 でも、カボチャ朝顔や朝顔カボチャができたという話は、聞いたことがありません。 異種植物の花粉もゴミも、めしべについても、無視するようにできているのでしょう。
小さくてよく見えませんが…毛が生えているのなら雪虫として知られる トドノネオオワタムシかもしれません。 http://miyanooka1.sakura.ne.jp/eieaeyukimushiai. … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%89 … 全然違ったらごめんなさい。
＞あまりいないですよね？ 　いない。 　＞普通は知らないですよね？ 　普通は知らない。そもそも、Rhがサルのことだって知っているヒトだって少ない。
簡単にいえば、IgAが出るほどでもない程度の危機レベルだからです。 不活化ワクチンの場合、免疫原性が極めて弱いので、ほとんど細胞性免疫は行われず、液性免疫がメインになります。 液性免疫の8割はIgG抗体であり、この抗体で十分対応できるため、IgA抗体は”ほとんど”作られません。 逆に諸外国では生ワクチンを摂取しますので、IgA抗体が十分に作られます。
ミツバチでしょ。
下記サイトが上手にまとめてくれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ベッコウバエ - Google 検索 https://goo.gl/xhor6B
酵母はどのような環境にもいるとは限りませんし、いたとしても分離の条件が悪ければ、取得できないこともあります。 ヒトの皮膚にも酵母はいますが、菌数の少ない人もいますし多い人もいます。植物でも同様です。条件によっては全く酵母はいないでしょう。 スーパーの野菜では、もともと植物にはついていなかった菌がたくさんいる可能性も高いです（酵母も実はついていたが既に死滅している可能性もあります）。 ともかく。スーパーの野菜は洗ったり低温に曝されたりまた人が触ったり輸送前後での他の場所の菌がついたりするのでいろんなファクターが多いように思います。 収穫時の微生物を取得されたいならやはり、収穫後すぐのものが望ましいです。新鮮な葉や花が良いです。腐敗が始まりそうな組織や土に触れるような部位は特に細菌が多いと思います。 基本的に、植物は土壌細菌を生育に必要としますので、農薬散布が原因で細菌や酵母が出ないというのは考えにくいです。細菌が出にくいとすれば、収穫後にしつこく洗ったりするような場合と思います。農薬と酵母の関係は分かりませんが…。野菜は良く洗ってあったら酵母が洗い流されているかもしれませんね。 またはじめの培養条件に関しまして。 初めの分離の時点で細菌に効くが酵母には効きにくい抗生物質を培地に混ぜておくと、細菌の生育を抑えて酵母を優先的に取得できます。 可能であれば、酵母単離培地にアンピシリン等の抗生物質を混ぜておいてください。 細菌があまりに増えすぎるような培養条件ですと、わずかに酵母がいたとしても負けてしまいます。 あるいは、まず菌液を作るのではなく、固形培地に直接植物組織を塗布する方法でも複数種の細菌や酵母のコロニーの分離がしやすいかもしれません。 さらに、余計な心配かもしれませんが、非常に有害な微生物を単離してしまわれると大変危険ですので取扱い等にご注意ください。 思いついたことを雑然と書いてしまいすみませんがご参考まで。
そりゃあ天性です、誰でも王やイチローには成れませんから ただ特殊な才能以外は努力がモノをいいます 事務や普通の勉強は努力次第の場合は多々あります。
忘れてました。 人間に対しての危険性は何もありません。
回答になってなかったですね。 A型、几帳面・神経質 B型、マイペース・悪くいうと自己中 O型、おおらか・頑固 AB型、頭脳明晰・変人 と、おおまかには言います。 A=B、B型のいいかげんさに A型はイライラする、最悪の相性 A=O、A型の真面目にO型の包みこむような おおらかさで相性がいい A=AB、時にB型っぽいけど そこそこ相性がいい B=O、Bの天真爛漫さとおおらかなOと 相性がいい B=AB、同じB型をもつ同士、そこそこの相性 O=AB、Oにとって、ABは奇人変人の たぐいなのだけど、そこそこの相性 A=A、真面目同士で気が合う B=B、マイペース同士、上手に 距離を置いて付き合える O=O、おおらかで社交性のある同士 AB=AB、奇人変人同士、気が合う こんな感じですかね。 まー。 他の方が書いてあるみたいに 科学的根拠は、ございませんが(笑)
＞同じ犬種でも、毛の色によって性格(性質)の違いってありますか？ 　ない。 　質問文に「 前にシュナウザーを飼われている方にお話聞いたらブラックの♀はすごく大人しかったからそのつもりでブラックを飼ったら手に負えなくて…」 って書いてある。それについては、検証しないの?
親戚のおっさんに相続分がいく可能性はほぼ0に近いです そもそもあなたのお父様が おじいさまと養子縁組みされている時点でおっさんに相続権なんかないですから 一つ言っておきますが例え血縁関係がなくても養子縁組みが適正に行われていればそちらの方がより強い効力があります。
ミドリガメでも、アカミミでない亜種かな。 外来種です。
ハキリバチというものがいます。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu23.html http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/barahakiri. … http://nekosen.cocolog-nifty.com/mikoppe/2011/06 …
#２です。 えー、こんな簡単な言葉、術語もほとんど入っていないのに分からないの？ 言葉幼いけど、可哀相だけど大学は無理だよね。 OKwebと分かれてレベル低下が激しいって聞いていたけど、あきらめよう。
カメムシです 毒はありません 生きてる時は、とても臭いにおいを出します とても臭い匂いを出す前に死んじゃったのでしょう とても臭い匂いをだしていたのなら、今頃ネットで質問なんてできませんから(^_^; ギャーギャーと臭い臭いと騒いでいます
#４お答えの後半は最悪で、１９世紀に流行った進化論の亜流「個体進化は系統進化を繰り返す」と言う愚劣な学説に汚染された科学ジャーナリストがいまだに多いのでガックリ。 そもそも我々はお猿さんから進化したんじゃないし、お猿さんとはアフリカから長い旅に出かける前に既に別の種で交配も出来なくなっていました、旅の途中でネアンデルタール君と別れましたが、最近のニュースでは彼らと最後まで交配は可能だったとのこと、いずれにせよネアン君はイベリア半島という「逃げ口の」無い所に追い詰められて滅びたと言うのがネアン君を追い求めている人達の結論。今のサル君から人間なんかが分かれて出て来たなどと言ったら、膨大な種類を抱え熱帯雨林から下北半島にまで住み続ける事に成功したサル君達は激怒するでしょう、彼らの方が人間よりも「進化し適応している」、サル君の悲劇は人間どもが異常な大脳を得たために本来あるべき世界を歪め、サル君の「幸せな世界」を破壊するようになったことだけ。 >猿から人間までに説明のつかない空白の期間があるのは本当でしょうか？ サル君と人間は上記の様に全く別種ですから、間に魅力的な「ミッシングリンク」を探すのは、気が狂っています、サル君と人間が同一の生物だった時代は余りに遠い。さらにどの生物でも「ここからこっちに移るには無理があるなー」と学者が悩む「ジャンプ」は必ずあります、そこで提出されたのが遺伝子の一群が一定方向に進化することが有るのではないかと云う集団進化説です、魅力的だが主流にはなれない、無理が多過ぎる。現在の進化論の主流は「好むと好まざるとに関わらず」「隔離された地域」に居た一群に突然変異が集積して、他の地域の過去の仲間と交雑不能になったため、「遺伝子的に隔離されてしまい」そのまま暴走するしかなくなった、と言い替えることが出来ます。 http://www.pri.kyoto-u.ac.jp/top-gaiyou-j.html
強膜のコラーゲン繊維は、角膜コラーゲンように一番薄く均一な配列とは異なり、多くのグリコサミノグリカン（炭水化物の窒素による糖、ヘキソサミンの反復単位）を生産し、原繊維を細胞に巡らせる。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E8%86%9C
カメムシだと思いますが、裏側なんで判りません 表（背中）側を見せてください もし、生きてるんだったら、なるべくさわらずに、新聞チラシとかですくって、外に出しましょう 屁をするのですが、それがとても臭いですから ギャーギャー喚くような香りです(^_^;
味覚をつかさどる舌は、部分によって感じる味の種類が異なります。もちろん、もののうまみを感じる機能も大切ですが、毒のあるものにおおい苦みなどを感じ取り、体内に入れないようにする、という意味でも味覚は大切な感覚ではないでしょうか。
この分野では素人ですが、ご質問は進化論的に少しおかしい、あなたがプロなら知っていなければならないことを知らない様に思えます。第一にイムノグロブリンＭの最適有効温度を冷式抗体という「文字面」からだけで判断するのは，冗談にも程がある。そんなあきれた低温でしか働かない抗体をわざわざ持ったまま進化してきたとするなら、答えは容易に絞られ、１.最適活動温度は低いが、不可欠なので使うしかない。２.他のイムノグロブリンに比し単にはっきり最適温度が低いからそう呼ばれるだけで、体温で充分。もっととんでもない理由も考えられますが二つもあれば充分。感染初期に産生されるのも２.が正しければ当たり前で、免疫ですから病原体、異物と認識された物と激しく反応します、吸熱反応では進まない、体温も上がり、化膿すればその部分はさらに上がる、だが最初は出会っても反応部位の温度は低い、こいつが反応することで免疫システムの引き金が引かれるなら、高温で働く抗体が次々襲いかかる、それだけだと思います。
どんなグラフなのかわからないのであれですが とりあえず、貴方の実験も対数でされているので問題無いです(0.01, 0.1, 1, 10, 0.05, 0.5, 5で実験しているので) 今回の実験をリニア(普通の)軸で取ると、一番右端が10になり左端が0.01≒0になります 真ん中が5、左から1/10が1になるので、右半分は殆どデータがなく左側にばかりデータ点が並ぶことになります しかも、0.01と0.05, 0.1当たりの違いはグラフで書いて理解するのは困難だと思います ですので、対数軸を使います 対数軸ですと、0.01と0.1が一目盛、0.1と1が一目盛となるのでデータ点が均一に並びます あとは、10倍では飛びすぎているので、間の点として5を選んだということで、それぞれの間に5x10^nのデータが並びます データ点はある程度規則的に並んでいた方が良いですが、厳密に取る必要はないです (リニア軸でいうと1, 1.6, 2, 2.6, 3, 3.6などでも良い) ですので今回の濃度のままで問題ないと思います
雨だとか暑いんだとかという理由もあるのでしょうが、コウガイビルから逃げているケースもあるようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5147487.html
ハムシ類 カミナリハムシかな？ http://www.insects.jp/kon-hamusikaminari.htm 葉っぱとか食べる虫なんで、ニット帽の色とかに寄ってきたのかもしれません
人に飼われるとそう言う模様になるようです ソ連がギンギツネを人工的に養殖して儲けようとしたところ世代を重ねると犬のような様々な斑模様になって駄目だった 狼を人工飼育で世代を重ねると飼い犬のような模様の個体が出来るようになった こんな事を本で読んだことがあります この手の猫は野生に近いそうですが目立つ白い部分はほとんどありません
＃３のお答えに賛成ですが、後半は私の知識と異なる。 太陽は質量が小さすぎて白色矮星にはなれない、赤色巨星にはなれるがしぼんでしまい、褐色矮星になってしまう。すでに赤色巨星で地球軌道を超えますが、温度はともかくその時の地球軌道での太陽の密度は現在の空気程度。白色矮星になるには、条件があります、それは恒星中央で鉄を超えた重さの元素が生ずること、すると吸熱反応に変わるため中心部が急激に冷え収縮し中間部が落ち込みさらに外部も落ち込む、すると物質がある部分は抑制の効かない津波になり、その空間密度での衝撃波となる、音の衝撃波は大したこと無いが、高温高密度の衝撃波が恒星の中心に落ち込む衝撃で新星（ノバ）ができる、全ての元素の電子がパウリの他排率を乗り越えて、最低エネルギー軌道に落ち込むことで白色矮星が出来る。現在のパラダイムでは我々の父なる太陽はそんな立派なことは出来ず燃え尽きてしまう。なおもう少々大きな星だと超新星（スーパーノバ）が生まれ、残るのは全ての電子が原子核に落ち込んだ中性子星になってしまう。さらに大きいと皆様ご存知ブラックホールの出番です。
ルリチュウレンジ（ハバチの一種） 別に毒はないですけど蜂って体皮が堅いから、その蜘蛛にとっては食べにくかったんじゃないですかね。 参考画像 http://www7b.biglobe.ne.jp/~tama3plus/musi/list/ … http://mushinavi.com/navi-insect/data-hati_rurit … http://itozaki.fc2web.com/morino/mori_ht/O3O5290 …
きっかけは卵細胞の核に、精子の核が入った時かと システムとはどのレベルですか？ 例えばどうして精子の核が入ったら二本鎖DNAを離す蛋白が働き出すのか(もしくはmRNAから作成されるのか)、とかそういうことですか？ 私は答え知らないですが、解明されてる気はします
ある一部の心筋の細胞が周期的に活動、それによりその周りの細胞が活動、これが伝搬して心臓の収縮がされていたはずです 数理モデルもあるはず
> 肥満細胞と呼ばれているため、皮下組織に存在していると言われまして、 いやどこにでも。 > 肥満細胞の肥満の意味も違うと 違いますよね。「細胞を顕微鏡で見ると、顆粒がいっぱい入っていてなんだかデブっぽく見える」ってことですからね。
詳しいわけではありませんが、ネットで調べた範囲でまとめてみますので、何かのご参考に。 「血液型がRHプラス」と言う場合、遺伝因子は「+　+」と「+　ー」の２種類があります。 通常は遺伝因子まで調べないので、どちらもRHプラスと判定されます。 ご両親がどちらもRHプラスなら、ご両親の遺伝因子は 「+　+」と「+　+」 「+　+」と「+　ー」 「+　ー」と「+　+」 「+　ー」と「+　ー」 の４通りが考えられます。 ４番目の「+　ー」と「+　ー」という組み合わせの場合に限ってですが、質問者さんの遺伝因子が「ー　ー」となる可能性があります。 つまり、ご両親の遺伝因子は、どちらも「+　ー」なのでしょう。 遺伝因子が「ー　ー」の場合、血液型はRHマイナスと判定され、その確率は２５％です。 ただ、RHプラス同士が結婚した場合、その遺伝因子が「+　ー」と「+　ー」という組み合わせになる確率も２５％なので、0.25×0.25＝0.0625　つまり、6.25％という極めて貴重な確率で質問者さんは誕生したことになります。 逆に言うと、RHプラス同士が結婚した場合、93.75％はRHプラスとなる確率になり、祖父母たちの血液型も皆RHプラスだったのは、特に不思議ではありません。 むろん、RHプラス「+　ー」とRHマイナス「ー　ー」の組み合わせでも５０％の確率でRHプラスが生まれますので、曾祖父母さんたちも皆RHプラスであったとは言い切れないのですが。 因みに、日本人の場合、A型RHマイナスの方は、５００人に1人ぐらいの割合でいらっしゃるそうです。 http://www.lunafish.com/ring/union/faq.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞違いますか？ 　そうかもしれませんね ただ、誰も実際に見ていないので正解は ないかもしれませんね 　もしかしたら　可能性だけなら ＜コンクリート　ジャングル＞に生息していたかも・・・
立派な松がありますか…元からの駆除は難しそうですね。 せめて部屋の中に現れないように、どこから入って来ているのか調べてください。 洗濯物と一緒に取り込んでいないか、網戸や換気口のフィルターに破れはないか、 エアコンの配管や壁の中にいないか、屋内の木製のもので繁殖していないか等々。 毎日現れるならたまたま入り込んだのではなく侵入経路があるのだと思います。 そこを断てれば出現しなくなります、がんばって。
ナメクジ退治なら、バナナの皮に必ず集まるから簡単ですよ。
YPDやYEなどの平板培地にべったりぬって（あぶった爪楊枝でストリークするか滅菌水に酵母を懸濁してうまく塗り広げるかする）、30℃で数日培養後に菌体をかき取る方法でも数グラムは容易にとれます。バーナーの下で作業すればそうそうコンタミしません。 もっと多量にと言う場合、リンゴジュースなどを餌に、液体培養は難しいでしょうか！？その場合、ジュースは透明なほうが酵母の増殖がわかりやすいと思います。適当な容器を熱湯であらかじめ滅菌していたら、そんなにコンタミしないはずです（蓋は綿栓のような空気が通りやすいもののほうが良いです。密閉しすぎると増殖も悪く、容器爆発の恐れありです。培養時は振とうしたほうが良いです。もしその環境がなければ収量は落ちますが静置培養でも良いと思います。増殖した菌体を遠心分離か濾過をすれば分離できます。遠心分離も濾過も難しければ、うわずみを取り除いて沈殿の酵母の沢山いる領域をうまく取り出して下さい。
見ている間に成長するようなものといえば、粘菌（下記URL）ぐらいですが、 それにしてはでかいですね。 http://ukigumoclub.com/indexf_my001/index_my001. …
下記サイトが面白い。 以下に要点を抜粋してみました。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand/3531/food.h … １．コオロギが餌の場合。 ： 餌となるコオロギに、 ハムスターの乾燥フード、 ミキサーにかけた子犬用ドライフード、 チンゲンサイ、 小松菜、 キャベツ、 大根菜、 スライスしたリンゴやオレンジ、 総合ビタミン剤やカルシウム剤 などを餌として与える。 週1回、ビタミンD3の入った爬虫類用カルシウム剤を、カメレオンに与える直前にコオロギ全体にまぶしてから与えるようにします。それ以外の日は、炭酸カルシウムを振りかけてあげています。 ２．コオロギ以外の餌。 ： その他に手に入りやすい商業ベースの餌は、ハニーワームの幼虫と成虫、ミルワーム、ジャイアントミルワーム（スーパーワーム）、フライトレスのイエバエ、ブドウ虫などがあります。これらのほとんどは、家庭で増やすことができます。 また、釣具屋でサシを買ってきて孵化させ、片方の羽をとって与えるのも、食欲が減退したときには効果的です。 また、野生のキリギリス、イナゴ、バッタ、カタツムリ、ナメクジも喜んで食べるでしょう。
キアゲハはニンジンやセリの葉を食べます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp& … うちでは、柑橘類の方には、ナミ、クロ、ナガサキ、辺りがいるようです。 他には、上記を食べず、何だったかを食べるジャコウアゲハなんてのが居ますし(近所のホームセンターの横の川辺が生息地のよう)、アオスジアゲハなんてのも居て、これは楠の葉を食べる模様。 それと、終齢幼虫が、食草を離れて、路を歩いていたり壁を這っていたりするかもしれませんが、それは蛹になる場所を探していることが多いです。(こんな所に何でいるの？というパターン) 何かの容器にどうにか割り箸でも立ててやると、そこで蛹になるかもしれません。 夏なら室内でも構いませんが、この時期は越冬の兼ね合いがあるので、暖かい室内に置くのは拙いでしょう。
エイガードという商品があるようです。 値段もピンキリのようです。 外付けタイプがお安いとのこと。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … インナーソックスという名称でも販売されているよう。 http://www.souxthon.com/-p-54867.html?zenid=bc7f … 万一刺されてしまったときの対策を以下サイトから。 【エイに刺されたと思ったらまず、熱いお湯に足を漬けて下さい。 病院に電話すると「熱湯消毒」と言う表現をされますが、 お湯に足をつけて血と一緒に毒を出すと思っていただいた方がわかりやすいと思います。 早い話、出るものは出しちゃって下さい。 （とはいっても、足を漬ける容器の中が真っ赤になるような出血の場合は病院に行く方がいいです） お湯の温度ですが、火傷する一歩手前位と言うか、 絶対にお風呂では入れないくらいだが手で触ることはできるくらいが目安です。 数十秒で足が真っ赤になるくらいがちょうど良いです。】 http://ameblo.jp/mar-garage/entry-10624374422.html
クロメンガタスズメのようです。
１８６８年、ノイマンとビッズオセロという二人のユダヤ系の医学者のようです。 下記サイトから抜粋します。 【　『骨髄造血説』を最初に唱えたのは、１８６８年、ノイマンとビッズオセロという二人のユダヤ系の医学者で、彼等は鶏（にわとり）や鳩（はと）等で実験を繰り返しその研究結果から、血球を生成する器官は骨髄（こつずい）や脾臓（いぞう）やリンパ節等であり、ここで造血がなされいるのではないかという仮説を挙げ、特に骨髄は、造血作用の大半を占めるという骨髄造血説を打ち出し、これが現代医学の考え方に定着しました。】 http://www.daitouryu.com/iyashi/jouketsu/joukets … 因みに、このサイトでは『腸造血説』を支持しているような記述で、『骨髄造血説』には否定的なようです。
かなり曖昧な回答ですが 1)実験1でBとEが同一染色体上にあるとすると、F1はBEとbeの2つの染色体を持つ これにbeをかけるので、出来るのはBEbe(=BbEe)とbebe(bbee)のみ。 遺伝子の乗り換えを考慮に入れても同数にはなるとは考えづらい。 逆に別の染色体とすると、 F1はB,E,b,eの4つの染色体を持つ これにb,eをかけるので、Bb,bbとEe,eeがそれぞれ1:1であり、その掛け合わせも同数になる よって別染色体と考えるべき 実験2でBとGが同一染色体上にあるとすると、F1はBgとbGの2つの染色体を持つ これにbgをかけるので、Bgbg(=Bbgg=[Bg])とbGbg(=bbGg=[bG]) これだと、BGやbgは出来ないが、実際には染色体が別れる際に乗り換えがあるためF1の生殖細胞を作る際に乗り換えが起こったと考えるべき (別染色体だと1:1:1:1になってしまうため) よって、BGが同一染色体上であり、Eは別染色体 2) BとEは独立なため、 [B]:[b] = 3:1, [E]:[e] = 3:1 よって、[BE]:[Be]:[bE]:[be] = 9:3:3:1 3)F1の生殖細胞の染色体はBG:Bg:bG:bg = 1:5:5:1 (乗り換え済み) 掛けあわせ表を作れば、 1 5 5 1 5 25 25 5 5 25 25 5 1 5 5 1 表現型は BG BG BG BG BG Bg BG Bg BG BG bG bG BG Bg bG bg 右下2x2マスがb、それ以外がB (2,2)(2,4)(4,2)(4,4)がg, それ以外がG よって[BG]:[Bg]:[bG][bg] = 1+5+5+1+ 5+25 +5+25 +1 : 25+5+5 : 25+5+5 :1 = 73 : 35 : 35 :1 表は自分で作って、色を塗るとかした方が分かりやすいと思います
それ、出題者がバカなだけで同じものでしょう。 蛇足になりますが、赤血球中のヘモグロビンはα鎖二本β鎖二本から成り、肺で一本が酸素分子と結合すると 一挙に平衡が四分子の酸素と結合する方向に雪崩れます。 一方抹消血管内で血中酸素濃度が低いところに運ばれ、酸素分子が一つはずれると残りの三分子も雪崩れ 状態ではずれます。 これは非常に美しい蛋白質の構造変化のためで、ちゃんと名前があるのですが認知症が始まっているので 忘れました。
チェリーセージ？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
当然の生体反応です。
クモは糸を出す動物です。糸を出す動物には、クモのほかにもカイコやある種の毛虫などがあります。これらの動物の出す糸はタンパク質でできています。 私たちが着るものに使っている糸（繊維）には動物性の繊維と植物性の繊維，合成繊維などがありますが、このうちタンパク質でできているものは羊毛のウールや、絹糸のフィブロインなど動物性の繊維です。綿や麻などのセルロース中心の固い植物性の繊維に比べて、タンパク質でできた動物性の繊維は、しなやかでじょうぶであるという特徴があります。 クモの糸も、そのしなやかさとじょうぶさには定評があります。 ところで、クモの糸といっても一種類ではありません。網を作る糸にも、周囲のワク（枠）糸、放射状に張られたタテ（縦）糸、縦糸を円形につなぐヨコ（横）糸などがあります。この他にも、歩くときに引いているヒキ（引き）糸（しおり糸とも呼ばれます）や脱皮の足場糸、卵のうを作る糸など、太さも成分もちがったさまざまな糸を、クモは使い分けています。 http://homepage3.nifty.com/~hispider/spiderwebbo …
確かに、血清療法は有効かもしれません。多くの研究者たちはそう考えて、実際に一部の重症感染症においては血清療法（正確には免疫グロブリン大量投与）が行われています。しかし、これまでの臨床研究（実際に投与してみて予後がよくなるか、という研究）では、それほど効果がないか、全く無い、という結果になっています。また薬剤（免疫グロブリン）が非常に高価（成人であれば1日分で10万円以上します）ですので、現在では「重症症例」に限って、主治医の裁量で使用されているのが現状です。 効かない、と推測される原因についてはいくつか考えられると思います。一つは全てのウイルスや細菌に効果のある血清は存在しないので、患者が何の感染症であるか診断できないと、どの病原体に対する血清を用いたらよいかわからない、ということです。エボラ出血熱では血清療法が一部使用されたようですが、症例数が少なく、明確な効果があることは立証できませんでした。しかし、このような特殊な感染症（症状や流行から病原体が極めて限定できる感染症）であれば、血清療法は有効なのかもしれません。しかし、こういった感染症は稀です。 他の理由としては、病原体の増加スピードにまさるほどの血清量を投与できない、という可能性もあります。感染症は基本的には潜伏期間という、病原体は体内にあるが、症状はない期間があります。この期間の間に病原体はどんどん増殖して、いよいよ数が増えると、症状がでます。つまり、症状が出現した時には体内にはかなり大量の病原体があると推測されます。そのような状態で血清を打っても、もはや病原体の数が多すぎて手遅れ、という事かもしれません。 また、病原体の多形性もあります。インフルエンザワクチンを打っていてもインフルエンザにかかるように、仮に、インフルエンザ用の血清があったとしても、その血清が実際に感染しているウイルスに効果があるかは分かりませんよね。では一体何種類の血清を用意すればいいのでしょう。そもそもその中で、どの血清を打てばよいのかも分かりません。 この話にかぶるかもしれませんが、マラリアは生涯のうちに変態を繰り返します。確か7回位変態すると記憶しています。それだと、例えその1種類に効果があっても、おそらく他の型のマラリアには効果がないでしょう。 考えつくことを書きましたが、これは全て事実に基づく推測です。科学の世界では起きたことの理由を証明することはできても、起きないことの理由の証明は困難です。 「◯◯細胞はあります！！」と近年おっしゃられた方がいましたが、それを否定するのに、周囲の人は、「本人が言ったとおりにやったけどできなかった、だから◯◯細胞はでっちあげである」、といった結論だったと記憶しています。「なぜできなかったのか」や「なぜ◯◯細胞は存在し得ないのか」という事は明らかにできないでしょう。
ヒメマルカツオブシムシの幼虫かも。 https://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html 衣服や乾物などを食い荒らす害虫ですが ほこりなどがたまる場所でも発生するそうです。 また、ある程度育つとなぜか壁をよじ登ってきます。 （うちの場合はトイレや洗面所でよく見ました） 発生源を特定して退治できるとよいのですが…。
必要なこと覚えていて，どうでもいいことを忘れるのは何とも思わないですが， どうでもいいことを覚えているより，必要なことを思い出せない方が悔しいからだと思います。 totalでは，覚えていることより思い出せないことの方が心に残るのではないでしょうか
海水魚と淡水魚では体の構造が違います。 http://www.suntory.co.jp/company/mizu/jiten/drin … http://zatusoku.com/post-57.html
地球は一家、人類は皆兄弟 って、誰かむかし言ってましたね 何もしなくても勝手に平等に扱ってくれるのなら、問題は起きないのですが、 残念ながら、この世はそうなっていない。 おばあちゃん、平等に(したい)のであって、平等になっている、ということでは無いと思います。
ツチハンミョウっていうのは、触覚の大きさやお腹の太さに結構個体差があって難しいですね。 一番可能性が高そうなのは、メノコツチハンミョウの♂っぽいですけど、 ことによると細めの♀か、 あるいはヒメツチハンミョウの♀かもしれないですね。 ツチハンミョウの一種としていいでしょう。 メノコツチハンミョウ （Meloe menoko） http://www.freeml.com/bl/4956457/60707/ http://spatica.blog60.fc2.com/blog-entry-434.html http://blogs.yahoo.co.jp/tokikaramoe/36816617.html ♂　と　♀ http://micadina.web.fc2.com/kontyuu_album/tutiha … http://blog.livedoor.jp/antroom/archives/5145578 … ヒメツチハンミョウ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ヒメツチハンミョウの♀ http://mushinavi.com/navi-insect/data-tutihanmyo … ♂　と　♀ http://mikiosu.exblog.jp/21378797/ ツチハンミョウ　3種 https://www.ikari.jp/gaicyu/55010d.html
うーむ　プラタナスもこんな感じになるね
アブストラクトが１ページを超える論文は院生の時以来読んだことがありません。だから本文なんか読んでいられない。始めに式Ａ12はｋを求める式ですがRdとｋは同じもの？A10はFarquharの方法論をそのまま用いていますが、アブストラクトだけからでも批判的な臭いがします、大豆を使っていますが、実験の部も長過ぎるので詳細は分かりませんでした、でもアブストラクトでは少なくとも大豆はすりつぶされている、この大豆は豆？それとも生体？ そもそもこの論文が発行されたのが1991年で旧過ぎるのですが、あなたの疑問は現在に至るまで解決されていないのでしょうか、Farquharの論文なんて1980年で、分析機器が現在とまるで異なる、この論文自体があなたの卒論か修論に直接関係するのでなければ、もっと若い論文を探すべきだと思います。
寄生虫のような気がします…。 息子が小さい頃、便から白い細長い虫が出てきました。家族全員で虫下しを飲みました。
クサガメ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 … ガメラ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … イシガメ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … ミドリガメ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 …
オーストラリアなどの規制は正しいと感じたし、外国産の怖さは知っているので、どうせ1代で殺さなければならない現実があるのに、先が変わらんことには手を出さん。
コイボウミウシだと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
「この現象を線溶（線維素溶解現象）といい、分解産物をフィブリン体分解産物（ＦＤＰ）と測定される。」という箇所がわかりづらい、というか、おそらく不正確だと思います。 ここがわかれば全体も理解できるはずです。 正確に表現すると、 『この現象を線溶（線維素溶解現象）といい、分解産物がフィブリン体分解産物（ＦＤＰ）として、その濃度を測定される。』となるでしょう。 下記サイトの説明がわかりやすそうです。 http://ja.healthline.com/health/fibrin-degradati …概要1
教科書的には、「一遺伝子一酵素説」というのを高校生物で習います。 質問者様の直接の回答になるかは分かりませんが、当時の考え方を知る上で何か参考になるかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E9%81%BA …
DNA のうち、たんぱく質の合成に関与しているのは　１．５％　ほどしかないからだと思います。
いろいろな挑戦がなされているようですが、まだ、上手くいっていないようです…。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/seimei/seimeinot …
RO膜は逆浸透膜、NF膜は逆浸透膜でイオンや塩類の阻止率が70％以下の物、MF膜は精密ろ過膜で孔径が0.01μmから10μm程度なので、孔径以上の固体や最近の除去しか出来ません。 UF膜は限外ろ過膜で、分子量が千から数十万の高分子物質やコロイド状物質を阻止し、それ以下の低分子物質やイオン類を透過させる“分子ふるい”がおこなわれます。 PAN膜（ポリアクリロニトリル膜）は主にUF膜、PVDF膜（ポリフッ化ビニリデン膜）は主にMF膜として利用されいます。
同じプラスミドでもスーパーコイル、オープンサーキュラー、リニアーの形態を取るのでそれが一つの原因と思います。 https://www.sbj.or.jp/wp-content/uploads/file/sb … 折り紙の環っかつづりのようにプラスミドの環が二つ以上つながるケースもあります。これらの要素が組み合わさると単一のプラスミドを泳動してラダー状になってもおかしくありません。 スケールを上げてラダーになった理由は分かりませんが抽出方法が違うとニックの入り方等が違うのでそういうことが影響しているかもしれません…。 ラダーのあるプラスミドをある制限酵素でしっかり切ったときに、バンドの出方が正しければOKです。たとえばEcoRIで一箇所切れるプラスミドの場合、プラスミドDNA消化後に出るバンドは一つです。 その際、キットを用いて取得した方をコントロールにおいてみると良いと思います。 それでもバンドの出方がおかしいなら複数種のプラスミドかRNAが混じっているかもしれません。
アケビコノハの幼虫かも。 威嚇するときに面白いポーズをとる虫です。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Calpinae/Eudocim … 違う虫だったらごめんなさい。
基本、ポスターや論文の図はIllustratorで作成します(もちろん人によりますが) ただ、細胞系(小保方さんもです)とかですと、結果が写真になります そういった時に見やすいようにコントラストを上げたり(くっきりさせる)する作業は必要になるかもしれません とりあえず、イラストレーターの方が必要です
質問の内容は正解です。 腐った部分は切りなおしです。 ペーストを塗って、再生を待つしかないです。
・菌がない訳ではありません。有害な菌がいる魚もいます。鮮度が悪いと危険です ・陸と海では菌の種類が違います ・生が危険な理由は菌の他に「人間にも感染するウイルス」「寄生虫」などがあります。 ・魚の寄生虫はアニキサスが有名です ・ブタと人は構造が似ているらしく、「人間にも感染するウイルス」が多いため、特に危険とされています。 ・魚を生で食べることもありますが多くは一度冷凍して菌や寄生虫を殺してます。
ヤマメですが、黒いのはサビという現象です。 秋の産卵後にはサビで真っ黒になって痩せますが、春から餌を食って回復して普通の色になります。 ヤマメ（陸封型）は４、５年生きますが陸風された環境でも40ｃｍ近くにもなる固体があります。 海に下るとサクラマス（降海型）となり産卵に川に戻り川を遡上します。50ｃｍほどにもなります。 また、海に下ると銀毛（キンゲ）といって鱗が発達して銀色になります。 しかし、陸風された環境でもかなり銀色な固体も見られます。
耳を守るため
人間の体毛はおおまかに、眉毛、まつ毛、鼻毛などが属する『剛毛』、頭髪が属する『長毛』、さらにわき毛や陰毛など思春期に生える『性毛』に分類されています。耳毛はこのうち、『剛毛』に属する体毛になります。 基本的に人間の体は“大事なところ”を体毛で守るようにできています。耳のように穴があいている器官は、どうしてもゴミやほこりがたまりやすいですら、それらをブロックする役割がひとつ。それから、冬場などは冷たい外気をシャットアウトして、機能を維持する役割もあります。 ちなみにこうした剛毛に属する体毛は、思春期以降、年齢を重ねるとともに太く長くなる性質を持っています。年輩の男性の耳毛が目立つのも、これが理由でしょう。鼻毛などは子どものときにはさほど気になりませんが、大人になってからはまめな手入れが必要になりますね。耳毛もこれと同じ。因子のひとつとして、やはり男性ホルモンの影響があるようです。
吸ったり舐めたりすると気持ちがよいからです。男でも気持ちがよいですよ。僕は吸われるのが特に気持ちよいですね。
細胞の中に核があり、 核の中に 【 DNA 】 が詰まっています。 その DNA の一部分 【 遺伝子 】 です。 「生物がもつ遺伝情報全体」のことを 【 ゲノム 】 と呼びます。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/seibutsukiso/ar …
とりあえず、過去問見るしかないでしょう 答えが出せるような問題が出るのか、答えが出せない(最新の研究成果だけを挙げて、貴方ならどうやってこれ調べますか？など)問題を出すかが違うので 後者の場合は、基本的な事と論理的なこと書いておけば良いと思いますが(自論の問題点とかも書いておいたら良いと個人的には思います) あとは時期的に今年のノーベル賞について出してくるかもしれないですね
アケビコノハの幼虫に似ています。 こちらと見比べてみてください。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/1891/akebi … http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Calpinae/Eudocim …
「脈圧」＝（最高血圧ー最低血圧）ですが、最高血圧と最低血圧の測定点が三角波上にあるため、平均値は　脈圧／３　になるということらしいです。 それに最低血圧をプラスしたものが平均血圧になる。
コノシロです http://www.zukan-bouz.com/nisin/konosiro.html http://zukan.com/fish/internal622 たいへんおいしい魚ですよ
下記サイトに豊富な種類が載っています。 この中にいませんか。 http://kumomushi.web.fc2.com/aa_kabetsu.htm#top アシダカグモ科は様々な種類がいるようです。 コアシダカグモなんか似ているようにも見えますね。 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/koashidaka.htm トダテグモ科の場合、大きくても１５ｍｍ程度のようです。
ハエトリグモだと思います。 かわいいですよね。顔もかわいい。 私も家の中にいたらそのままにしています。
盲斑とは、視神経が束になって眼球外へ出て行く部分のことです。ここには視細胞がないので、像が大脳に伝わらないので視覚は生じません。ですから何があるのか？という問いに対する答えは「視神経の束」ということになると考えます。
あることに理由はあっても、 ないことに理由はないのです。最初から無かったからない。 しいていえば、 神経分布は電車の路線図ようなもので、神経や臓器や骨の配列上、混線しないよう幹線を配置すれば、必然的に機能分離し並列した線になります。山手線と京浜東北線とが一部並走し、停車駅が違い、入線ホームが違うように。 そうしないと動作しただけで運動神経と感覚神経が接触し、常時神経痛と知覚障害を引き起こします。高速道路のインターと下道の渋滞関係。 粘菌を地図上の主要駅に配置すると、粘菌の繁富は路線図とほぼ同じ経路を形成するという粘菌コンピュータの研究でイグノーベル賞を受賞した日本人がいましたね。そうやって神経節は延伸していったのです。
そうですか…、以前無回答だったとは残念です。推測ですが、あまり触れてほしくない内容なのかもしれません。 もし機会がありましたら、直接霊長類研究所の方に聞かれるのは良いかもしれません。当方も機会があれば事情を聞いてみます。 大沢秀行先生が記事を書いている以上、ご本人がその後の経過をご存知であることは確かだと思います。
アレルギー症状に限っては、それはないと思います。 書物などで、ズバリそれに答える記述はみつからなかったんですが、初めてつくられた抗体が抵抗力を持つ体制を整えるまで（体全体のアレルギー症状を起こすようになるまで）には数週間かかるので、同じ日の１発も２発も変わらないでしょう。 ハチ毒アレルギーの体質を持つ人は、あるデータでは約１割いるとされていて、そういう人は一度目でも、なんとなく体がだるかったり、体全体の不調があったりするそうですが、一度に何匹に刺されても症状に大差はないと思います。 ただ、スズメバチの毒成分は非常に複雑で（未解明の部分もあり）、アレルギー症状を引き起こす成分のほか、たんぱく質を破壊するなどの毒成分もあるので、大量のハチに刺された場合は、その毒成分で死ぬこともあります。 日本でそういうケースは聞いたことがありませんが、熱帯の東南アジアでは、たまにあるといいます。 たとえば台湾では、大量のハチに襲われて（アレルギーではなく）大量のハチ毒によって、遠足の子供やそれをかばおうとした教師が死んだ、などのニュースがたまにあるそうです。 １匹の体格は日本のオオスズメバチが世界最大で毒性も強力ですが、（最近日本にも入ってきた）ツマアカスズメバチなど、熱帯のスズメバチは攻撃性がより高く、一つの巣の群数が日本のものより数倍～十数倍とデカイので、そういうことが起こるようです。
微生物の名前とか菌名の正しい発音が知りたいという質問でしょうか？ 日本語で良いページはありませんね…。微生物学の本を読まれることをお勧めします。それに、カタカナ読みだと、結構無理やりなことも多いのであまりおすすめはできません。 研究者の間で使われているメジャーな読み方を覚えられるほうが良いと思います。ですから、個々の菌名の読み方が分からない場合は、知っていそうな研究者に直接聞くか、Youtube等の動画サイトで研究者の正しい発音を聞くことをお勧めします。 微生物の一般的な分類の話は例えば以下に載っています。 https://www.mitsui-norin.co.jp/mmid/knowledge/yo … たくさんカタカナで名前が載っている、というページなら例えば以下がありました。 http://www.ekouhou.net/%E5%BE%AE%E7%94%9F%E7%89% …
夏鳥が留鳥になる現象は古くから良く知られています。 ですが、多くは暖かい室内に留まっていました。 あまり嬉しくないが、地球温暖化のせいかな。
ハトですね
雄のザリガニもいますか？ 水を清潔に、酸素が不足しないことです。 下記サイトが大変わかりやすいよ。 http://tanoshikiseikatsu.com/534.html http://www.子育て広場.com/3038.html
専門家でも無いし、元々別分野の(元)研究者で、時々アホよわばりされますが、仮説なら幾つかあり得ますし、それが「協奏的」にまた「抑圧的」に働くこともあるでしょう。可能性１.ＤＮＡが「解けてポリペプチド」が合成される事は当初から「禁止」されている。２.これは非常に昔から知られて居るのですが、生じたポリペプチド自身が阻害機能を持つ、さもないと暴走してしまう。なお「暴走」がさらに促進される場合がありそれは生体が浸食された場合に「徹底抗戦」モードに入るから。
ミズカマキリの類いでしょうね。 おしりの呼吸管(？)が特徴的です。
アザミでしょうか。
よくあるのが、寿　の字に折り、額装する。 大きい蛇じゃないと無理かな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%9B%87%E3%8 …
トリバガの仲間だと思います。 正確な名前はわかりませんが… ブドウトリバなどは花の蜜を吸う虫で人には無害です。 http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/Pterophorina … http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/F0000Thumb.h …
#１のお答えは「中途半端」です、なぜなら腋毛の説明が出来ないからです。進化論の立場は「無味乾燥で」人類が今まで「進化」(嫌な言葉だ、進化論の方は仮説だから使っても構わない)の長い旅をして来た途中で局部の体毛を残して体毛が失われた理由は「そっちの方が、有利な時期があった」が、また全身を体毛でおおう「積極的な理由が無かった」からだ。なお体毛が局部特に体幹と四肢が別かれる場所に体毛が残った事には積極的な意味がありそうだ、これらのか所が体毛で掩われる事は局部的に湿度が高くなる、それは多分湿度が高いと不利な病原体を排除するためだろう。なおこれに関連して砂漠の民は頻繁に体毛を剃る、彼・彼女にとって体毛があると湿度が高くなりすぎて不快だそうだ。
これはマユミの実の殻です。ツリバナの殻は丸みがあり、合わせると半球状をしています。 マユミもツリバナもちょうど今頃実をつけ、結構紛らわしいようです。写真の殻は実(黄色い粒状)が落ちた後です。 http://kobehana.at.webry.info/201205/article_13. …
それであなたは何を聴きたい？抗がん剤を含んだ患者さんの、呼気の影響が嫌なのか、逆にあなたの血液中の超激烈な副腎皮質ホルモンであるプレドニゾロンが患者さん達に悪影響を与えるのが恐いのか？
Ａ型だというと「え～、以外！」と言われる私には、何とお答えすればよいか分かりません。 必死で反論するＡ型の人もいるし、そうでない人もいます。 ところで、何を叩かれてそんなにムキになっているのですか？？ 「そんな人もいるんだ～」でいいんじゃない？？　これって何型的なのかしら？
そんなソフトは売っても居るし、フリーソフトもある、でもサンプル濃度が厳密に決まらないと屑データしか取れない。
① 働きアリが、色々な所を歩きまわり、美味しい物を見つけると巣に帰って皆さんに伝えます。 当然ですが、その道しるべは匂いを付けて間違わない様にしています。 最初は、一匹の蟻が家の中をうろうろして居る事が有りますが、砂糖などがこぼれていると、知らぬ間に蟻の行列が出来ていることが有りますね。 ② 花は、受粉の為に昆虫を集めなければいけません。 人間には見えないような紫外線を花びらから発してムシを引き付け、甘い蜜を花の奥から出して昆虫を入り込ませ、花粉を体に付けさせて受粉しています。 昆虫たちは、小さく軽い体で生命を維持するために内臓は簡略化されており、即栄養に成る甘い蜜を吸う事で命を保つように成っています。
ドタキャンは不信につながります
アメリカミズアブの幼虫ですね。多分？ 何で3匹だけ便器にいるのか不思議ですが、 浄化槽の設備があるのですか？ 設備に問題があるかも？調べた方がいいと思います。 寄生虫は大体線虫でしょう。
それ(ら)を単純に比較することに意味が無いと思います。E.coliの核は裸でmRNAも裸、衝撃があれば消えて無くなる、ここでの衝撃は物理(光、熱、音波)化学的なもの全てを含みます。一方「高等生物」(嫌いな言葉)ではほとんど空間(実際には様々な水溶液)でキチキチに詰まっており、ｍRNAは「済みません通して下さい」状態、イジメはされないが、「順番だ」「出る幕は後だろ」などと他の細胞内組織に言われる、酵素合成の小胞体にたどり着いても「おそい」など言われます。だが他の奴らが取り巻いて呉れるから寿命は長い、こんなとこでしょう。
ヤスデですね。我が家では年によって大量発生する年と全然いない年があります。 ムカデのように噛みつくことはないですが、刺激すると青酸毒を含むといわれる不快なにおい（クレオソート、正＊丸に似ている）を出しますので直に触らない方がいいです。 駆除の仕方は先にお答えの方のリンク先と回答なさっている通りだと思います。
これはキハダカノコガという種類です。 キハダの名のとおり胴体が黄色がかった縞模様がこの種の特徴です。 対して普通のカノコガは羽根の模様こそ似ていますが、黒い胴体のなかに２筋の黄色い縞があるので見分けられます。
専門家ではありませんが植物学(懐かしい)で習った木本植物の木部は既に死んでおり、師部との間の細胞がもっぱら成長を支えています。知識が旧くて申し訳ありませんが、木部は水と水溶性の栄養素を上に向けて送り師部は光合成で得た成分を下に送ります。私の知識の範囲ではあなた様が書かれている様に、この部分は若い道管でまだ細胞分裂している。直接関係ありませんが二十年程前、テレビの教養番組で私は仰天しました、つまり太い木も日中と夜間では直径が全く違う上、高性能マイクロフォンを付けておくと、心臓の鼓動と変わらぬ鼓動をしている、だから水を大気圧である１０ｍを越えて容易に持ち上げることが出来るのです。
関東ですが、さすがに少ないクマゼミ、早く出るニイニイゼミはもう聴けませんが、アブラゼミ、ミンミンゼミ、ツクツクボウシ、もう少ないヒグラシをきょう9月12日に聴きました。
＞ 　本文読んでみないと、何とも。 　質問文にURLが出てきても踏まないことにしているので、お示しのURLにアクセスする気はない。でも、ネイチャーでしょう? 本文は（多分）有料でしょう? 益々アクセスする気にならない。 　論文執筆者に連絡して聞いてみたら?
胃は伸び縮みします。ゴム風船をイメージすれば良いかと思います。 過食を続ければ伸びやすくなります。 ＞また胃袋は強靭なようですが、5kgも食べ物を胃に入れることで起こりうる危険はなにがありますか？？ 胃下垂になるかと思います。また、胃に負担をかけることで胃がんなどの胃に関する病気のリスクが高まります。 ＞吐いてしまうので胃に入れっぱなしでいることはないです。 胃液は強力な酸性なので食道、喉、口内、歯が溶けてしまいます。 お気をつけて。
普通にいう「視力」は, 基本的に「分解能」=「どのくらい近いものを区別して見えるのか」を表します. つまり「長さか面積か」でいえば「長さ」です. んで, 角度の 1分 (1/60度) 離れたものが区別できるときに「視力 1.0」として, その半分のものを区別できるなら「視力 2.0」, 逆に 2倍離さないと区別できないなら「視力 0.5」などと表現します. 逆に言うと, この「視力」は「どのくらい小さいものまで見えるのか」という能力を (少なくとも直接的には) 表すものではありません. もちろん「見えない」ものは「区別できない」のですが, 「見えるか見えないか」は状況によっても大きく異なります. 例えば夜空に光る星のほとんどは恒星ですが, こいつらは非常に小さいにもかかわらずちゃんと見えますよね?
現在ツチノコの正体は『 』だと言われています。 あれは足が小さく　見えにくいのです。 　又　質問者の言う取り、急ぎの移動ではにコロコロ転げ落ちることもあります 食料は雑食です。昆虫類、節足動物、陸棲の貝類、小型爬虫類、小型哺乳類、動物の死骸、花、果実などを食べます。 　賞金は以下の通り "奈良県下北山村ツチノコ生け捕り賞金１，０００，０００円 岐阜県東白川村ツチノコ生け捕り賞金１，０００，０００円　平成元年以降年に１０，０００円ずつUP 広島県上下町平成元年ツチノコ生け捕り賞金３，０００，０００円 兵庫県美方町ツチノコ生け捕り別荘地１００坪 兵庫県千種町　ツチノコ生け捕り賞金３００，０００，０００円 和歌山県すさみ町ツチノコ生け捕り賞金１，０００，０００円と副賞イノブタ１頭 西武百貨店ツチノコ生け捕り賞金３，０００，０００円 学研ムー編集部ツチノコ生け捕り賞金１，０００，０００円 岡山県吉井町ツチノコ生け捕り賞金２０，０００，０００円" 　総額８億円です ただしアオジタトカゲなら　そんな価格は当然つきません
>７月の田圃で、水の調節に因るイネの病気予防が行われたりする為、そに時期は殆どオタマジャクシは居ません。しかしその頃に大量の雨が降ると、田んぼ周辺に突然多くの雨蛙が発生します。それも１ｃｍ程の子供です。水路もコンクリートなどで、オタマジャクシの生育環境には見えません。もう田んぼも区画整理で、環境が雨蛙の生育環境ではなくなり、居ないようです。 まず先に述べたとおり1cmのアマガエルの子供(幼体)は存在します。 問題はその前の段階が卵なのかオタマジャクシなのかという話ですよね？ 次にコンクリートの水路がオタマジャクシの生存環境に見えないということですが、そんなことはありません。 オタマジャクシの餌は藻や他の生き物の死体です。 コンクリートでも藻は生えますし、U事項などで問題になっているように迷い込んだ生き物が出られなくなるような環境のためそこで死んだ生き物も餌になります。 大雨が降って水流が早くなってしまえば水路流されてしまいますが、通常の雨程度でしたら水流が弱くなるところを見つけて生存することができます。 区画整理などの問題はどちらかというと大人のアマガエルの生息圏(樹上など)との乖離のほうが問題かと思います。 秋の水管理については間断灌水のことですかね。 もちろんすべての水がはけて乾燥してしまえばオタマジャクシは生きていけませんが、水たまりが少しでも残っていたり、水位が0でも水分が豊富な泥があればそこに潜って耐えることができます。 また、先に述べたとおり周囲の水路でも十分生息が可能なのではないかと思います。 実際に質問者様の見られている環境を確認したわけではないので、確実なことは言えませんが、話を聞いている限りはそんなに悪い環境ではないと思います。 農薬なども昔に比べたら毒性がかなり改善されてきていますし(それでもネオニコチノイドをはじめとして問題はありますが、昔は今と比べ物にならないぐらい毒性が強かった)オタマジャクシは十分すめる環境なのではないかと思います。 また、雨が降った時に子供のアマガエルが大量発生するのは、実はその時に発生しているわけではなく、普段隠れているアマガエルが雨の湿気を利用して長距離移動するために見られる現象です。 アマガエルは卵からカエルになるまでは1か月程度ですが、カエルになってからすぐに大人のサイズまで成長するわけではありません。 「秋に今まで見られなかった小さいカエルが雨の日に大量発生した」から「秋にカエルがカエルのままで生まれるのだ」というのは早計です。 実際は「秋まで見つけることができなかったカエルが、雨の日に移動を開始したため普段より見つけやすくなった」が正解に近いです。 >二つ目。山間の雨蛙が生育している田んぼの畦に網を掛けて確認できれば、オタマジャクシでない発生が検証できるのでしょうが。 こちらはやってみてくださいとしか言えませんが、質問者様が観察されている環境でアマガエルがオタマジャクシを経ないということなので、山間部である必要はないと思います。 逆に山間部でオタマジャクシを経るという結果が出ても「私の家の近くでは」という考えになるだけでは？？ また、カエルは思っているより小さな隙間をすり抜けます。(自販機の中に中に入り込んでいるカエルを見たことありませんか？) また、成体は冬季に地中で越冬します。 なのでしっかり計画を立てないと隙間から入り込んだカエルや網を張った後に地中からはい出してきたアマガエルを見て「土の中で発生した！」とならないようにしてください。 >土の中にどのように卵を産むかは疑問です。しかし、もう２０年以上前の事であるが、春の庭で土を掘り返して植木をするとき、白いオタマジャクシ状の細い幼虫が群れている様子を観察していている。後で気付いたが、それが生まれれば丁度雨蛙になるに相応しいと考えた。その頃は毎年３，４０匹が発生していた。 オタマジャクシは鰓呼吸です。 皮膚呼吸などもしていますが土の中では呼吸ができません。 逆に、地中に卵を産むのは(産みませんが)そこまで難しくはありません。 カエルは想像以上に土を掘り返す能力があります。 越冬は土の中ですし、シュレーゲルアオガエルは土の中に卵を産みます。 最もシュレーゲルアオガエルの卵は土の中で孵った後、卵を包む卵のうが解けて水の中に流れ込みそこからオタマジャクシとして成長するので、質問者様の考えられているような水から離れた地中で成長するわけではありませんが。 というわけで、質問者様がみた幼虫は違う虫の幼虫で、カエルの幼虫だと思ったのは質問者さまの勘違いとしか言えません。 先のサイトで喉にかぶりついている虫をアマガエルの子供だと思ったのと一緒です。 「質問者様」が「白い幼虫」を「カエルの幼虫」だと思っただけで、知っている人が見れば白い幼虫が何の幼虫かは一目でわかると思います。 それこそ「オタマジャクシはナマズの孫ではないわいな」と昔から言われていますよね？ 「地中の白いオタマジャクシ似の幼虫はカエルの子ではありません」ということとです。 形が似ているというだけで決めつけるのは早計です。
私は#１のお答えとは別の考えをしています。#１のお答と似ているのですが、全く違う。それは私が母が認知症に一年掛けて落ち込んだ時期に非常に近くに居て、(元)研究者の眼で自分自身を見るからです、健忘症と言って良いでしょう、多少恥ずかしいところもあるけど(元)研究者だから露出せねばならない。#１のお答は長期記憶と短期記憶をかなり厳しく区別しています、これは自我と無意識を区別したい、と言う傾向に近いと思います。私は自我は無意識のｎ次元断面で自己整合性があるので認識されている「妄想」だと考えています、だから無意識が動いたり動くのを拒否したりすると役に立たなくなる。普通の人「健常者」と言っても良い、の場合学習は自我を通り抜けていき、暗記が苦手な方は地獄です、私の場合「好きな記憶」はもっぱら眼から直接無意識に運ばれ、無意識が「ご機嫌の良い時」は自我は無意識から引き出し放題、だから勉強など不要。だが無意識が受け入れを渋ると「健常者」同様自我を通ってヒイヒイ言いながら憶えなくてはならない。無意識が勝手に憶える速度は「健常者」の十倍を遥かに超え多分百倍くらいでしょう、だから「良い大学」に「鼻歌で」入れた、だがこの無意識上の記憶は非常に厄介で、間違った事を憶えてしまったら、自我側から直してやらねばならない、トラウマに近く、その科目は非常につらい。健忘が始まって、以前は新幹線だった記憶が「地雷原」になりました、地雷原と言っても爆竹ぐらい、でも嫌だ良く知っていた単語や情動が出て来ない、ウンザリする。自慢ではないが、古典と二年留学した英語は使い物になるから、自我が重層化されていて、面倒な時は古語や英語でごまかします。恥ずかしいのは以下、私は幼かった時十二歳になりたかったし、そこを過ぎたら戻りたかった。六十一年ぶりに脈絡無く想い出しました五歳の時祖父の家に居候していた私は、ＩＱ２００近く、鏡を見ると喜ぶナルシシスト、自分が十二歳になったら絶世の美少年になるだろうと、たった数回思ったがそのまま忘れた、で十二歳だけが強く残った、非常に恐い。健忘症は忘れるだけではない、記憶システム全体の混乱だという「仮説」を作りました。#１のお答とは異なり、健忘した記憶は努力しても出て来ない、探すのも無意識、だから出て来るのがいつか分からない、三十秒、一分、一日、何ヶ月、その後に「脈絡無く」出て来ます、結構面倒で他人と話している途中に、昨日探していた言葉などが明瞭に出て来る。しょうがないので、でてこないものは放って置く、上記の様に仮の語やヒントだけ付けて通過すると、脈絡無く出て来る。
>目と髪の色素の濃い薄いは別なのでしょうか？ 　別です。
外来種も多岐にわたるので、例えば植物とか鳥類、哺乳類、両性爬虫類、昆虫などもう少し限定すると具体的な文献が出てくると思います。 全般だと前の方がおっしゃるように環境省などのHPから総当たりのようになるのではないでしょうか。
この子はシロテンハナムグリですね。カナブンとは違います
カミキリムシだと思います。 サビカミキリの仲間のようですが、種類までは分かりませんね。
蚊の種類によっては、無吸血産卵をする種がいます。 人間の血にかぎらず、宿主となる動物がいない地域に生息する種や系統がこれにあたります。こうした種は幼虫の時に必要な栄養素を貯めこんでおき、それにより血を吸わなくても産卵が可能となるものです。 日本に生息する「チカイエカ」は2度目からは血が必要となりますが、1度目の産卵は無吸血で行います。数は50~60個と他の蚊に比べると少ないです。 http://duskin-tec.com/library/003/003/002.html 海外ではヤブ蚊のうち、 ・Aedes taeniorhynchus（和名不明） ・deinocerites cancer（和名不明） は、autogeny（無吸血生殖）する種として知られています。ですから、人間がいなくともある種の蚊は子孫を残すことが可能なのです。
ウィキペディア(和文)だけでもご覧下さい。もし英語に堪能なら左下のEnglishの項をクリックして英文ウィキペディアをお読み下さい、理由は簡単、和文Wikipediaのうち、日本人にしか意味が無い(アイドルやアニメ)部分を除くと残りの半分は「中身が足りない」か「大嘘」だからです。只程高いものは無い。
オオスカシバ（スズメガ科ホウジャク亜科） http://blog.livedoor.jp/umami_musi/archives/cat_ … スズメガの一種ですね
我が家の近くにマムシがいる場所がありますが、ちょっと湿気がある水田近くなどで見ます。 割とほかのヘビに比べてのろまでおとなしいヘビで自分から向かってきたような経験はありません。 目の前に手などを出したり踏んだりすると噛みつくと思うので危険だと思いますが、おっしゃるような凶暴性はないので捕獲しようとする以外はそこまでの装備と心配は無用と思います。 夜行性が強いので、夜間いそうな場所に行く場合はいるかいないか見えないので懐中電灯持参で行ってください。
パッとみたところテングタケかな？
遺伝子名とタンパク名は、大文字だったり、小文字だったり、初めの文字だけ大文字にしたり、斜体にするとか、生物種とかによって微妙なルールの違いがあって厳密には結構ややこしいです。哺乳類のタンパク名の場合は全て大文字にすることが多いきがしますけどね〜。この辺は論文とかのガイドラインによって決まってる所もあるんじゃないですかね。 略称の場合は原則論文では最初に出てきたときに定義する必要があるので、これだけを持って同じかどうかを言うのは結構難しいです。例えば、APCというのは細胞周期に出てくる奴だったり、抗原提示細胞のことだったり、Wntシグナルに関係するやつだったりコンテクストによって色々ある例の一つですね。そういうわけで、全く別の出所の者ならば筆者らが意図するものが同じかどうかは分かりませんし、同じ文脈上で同じものを理由もなく違う書き方は原則しないので、同じ文章中ならば全く同じものではないんだろうと言えます。ただ、遺伝子名とその遺伝子がコードする転写産物の名前をほぼ同じ文脈上で使っても意味が通ったりもするので、そういう意味では”同じ”としても問題ない事もありますね。
核膜や染色体の構造の事ではないでしょうか？以下のようなページにも載っています。違っていたらすみませんがご参考まで。 https://www.i-med.ac.at/imcbc/bc/lehre/LFUCellCy …
グラッド・プレス＆シールフリーザーのことでしょうか？ 結構前から売っていますが、別のものかな？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/i-healing/ys09 …
画像がないということで推測になりますが、セリ科シシウド属のエゾニュウあたりでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
それはヤマボウシです。実は、マンゴーのような味で食べられますよ。
確か幻覚で脱いでしまうので、当人の意志ではどうにもならないはず
こんにちは、葡萄の季節も終わりそうです。あのデカイ巨峰美味しいですよね、ちょっと探して下さい。すると余程変な果物屋でなければ実が房の枝に着いているちょうど逆側にプチッと小さな黒くて硬い枝もどきが着いている筈です、硬くて邪魔だし食べても毒じゃ無いけどちっとも美味しくないので普通捨てます。こいつがあなたの求める「花粉管のなれの果て」。面白いことになぜか他の種類でははっきり分からないのに巨峰では凄く目だつ。
で、ご質問は？
限りなく始まりと言ってしまえば、酸素、水素・・・・その他の元素、もちろんさらにその前もあります。 一般的には無機物の世界と生物の存在する世界の分かれ目は有機物の有無と言われます、地球外天体に有機物の存在が確認できれば、生物の可能性が期待できる。 有機物がいくつかくっついてアミノ酸ができます。 ただアミノ酸はまだ生物ではありません。
色合いなどから考えられるのは「サンゴミズキ」じゃないかという感じですね。 あまり自信はないですが、参考になれば幸いです。
ヒトの場合精子は減数分裂が完了してから放出されますが, 卵子 (といっていいのか?) は排卵される時点ではまだ減数分裂が完了していません (第一分裂は終わってるけど第二分裂が起きていない). つまり, 排卵される時点では「どの染色体を使うのか」はまだ完全には決まっていません. 第二分裂は受精が引き金になって生じるのですが, 「どの染色体を使うのか」は減数分裂でどのように卵細胞 (と極体) に配分されるかに依存するので, 結局タイミングとしては「減数分裂のとき」が妥当な気がします.
虫は走光性という性質が有るために光へ向かいます。理由は完全には解明されていませんが進む方角の基準にしている事やお互いにこの性質を持ち合う事により交尾をしやすくしていると言われています。 紫外線を好むのでＬＥＤには集まり難いです。 ですから太陽や月へも進む基準として向かいはしますが、地上から上空へは離れる気は無いです。
>虫は洗面台とか水場に集まるとよくいいます この理解のし方はダメです。 NO1さん適格に回答しています。 ということで水場で見かけることが多いのです。 最初の理解の仕方では、水があれば虫は集められるとなり、他の要素に目が向かなくなります。
昔は金持ちや権力のある武士は何人も妾を持っていました。当然、一生結婚できない男もたくさんいただろうと思います。 特に江戸時代の江戸では、女性の人口は２０％もいなかったそうですから、多くの男性は一生結婚できなかったそうです。 　そのために吉原などに売春宿ができて多くの客が来たわけです。 　今は結婚できるのは男女1一人ずつと決まられていますから、条件を言わなければ必ず結婚できると思います。
般的に、風邪の症状の一つとしてよく見られる急性咽頭炎のなかでも、扁桃腺は何も変化がないのに口蓋垂だけが赤く腫れる場合は「口蓋垂炎」と言われます。過労や気温の変化などによる咽頭粘膜の抵抗力が低下したときに細菌感染は起こり、あらゆる年齢層に発症します。 お大事になさってください。 http://allabout.co.jp/matome/cl000000008262/
ツトガに間違いはないね 左が頭です
残念ですが非常に読みにくいです、そして阿南子については理解出来ません。またポリペプチドはスプライシングと再結合があるのでＤＮＡの数は多くても単純計算の数分の一で構わない。それをご存知でしょうか。
>118の元素のうち31種類から作られているって本当ですか？ 厳密には「分かりません」。有名な例としてはオーストラリアの羊におけるセレン、スイスにおける食塩へのヨウ素イオンの添加義務など、超々少量元素の必要性が明確でなく、今後何が出て来るか分からないからで、(元)研究者としては断言する事が出来ないからです。沢山ある例としてはビタミンＢ１２などにコバルトが入っていますがそんな物(金属)普通はおぞましくて採りたくない。 >人間は物質Ｍ±の変化進行形である ああ、あの方ですね(ハンドルネームは出て来ない)ご自分の理論をお持ちですが説得力に欠ける処がありその部分(表記)についても質問したことがありますが、表記法についても理解困難です。非主流派の「科学者」？「哲学者」でいらっしゃり、同調される方はあまりおいでにならないようです。
うーーん、触角に白い部分が目立つといえば、 思いつくのはカミキリムシの類だけど、、、 1ｃｍで体が黒いとなるとわからないな。
オオスカシバの幼虫ではないでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/toyo42195/62754145.html http://plaza.rakuten.co.jp/Wolffia/diary/2007092 …
海水魚に寄生虫は多いです。
1位、目　2位、手　3位、口　4位以下、耳鼻足胴体 感覚のホムンクルスで検索してみましょう
蚊が溶けます
がん細胞に関しては、自分の細胞の暴走なので元も子もないということにはなりません。寄生しているのではないので。 　ハンセン氏病の原因になるらい菌は、紀元前でしょうが、発生したころは大変な伝搬力があったが、年を経るにしたがって感染力も弱くなったようです。 　ウイルスは細胞を持たないので、厳密にいえば非生物に分類されますね。詳しくは自分で調べてください。
生物のほとんどは自分の「遺伝子」を存続させるため、雌の気を引くようにきれいな姿をしていますが。生物でも「人類」はオスの「好み」に合うようにメスが美しく飾るのです。これは「存続」の本能からくるのです。
ANo.1です。 ----細胞に由来、とはどういうことなのか--- →由来という言葉を調べてみればどういう意味か推測出来るのではないか？ 問題文を素直に解釈すればいいのだとは思うが、要は中胚葉へ分化する前段を(陥入初期に卵割腔内へ遊離した細胞に由来するものを)一次間充織という用語を当てているのだと思う。 もう一つ原腸形成後にその先端から遊離した細胞に由来するものを二次間充織と言って、これも中胚葉へ分化していく。 用語の定義の様なものと思っていいのでは・・!?
こんにちは！ 人参を輪切りにすると、中心の円と外側の円の間に、 ちょっとだけ色が薄い（白い？）部分があると思いますが、 この部分が人参の維管束です。 質問者さんの仰っている「真ん中の円の周り」というのが、 上述の箇所のことであれば、間違いはないと思います。
問題がないというのは何にとってなのでしょうか。 必要というのは「それ」が「ない」と「誰か」が「困る」ということですよね？ 地球上に動物がいなくても地球外の誰かは全く困りません。 地球上に植物がいなくても地球外の誰かは全く困りません。 地球上に生物がいなくても地球外の誰かは全く困りません。 「つまり動物は確かに必要ではありません。」 まーでもそういう意味で質問しているわけではないと思いますので、地球上の生物の進化を見ていきますと、まず初めに海底火山の近くで硫化水素や二酸化酸素を使い、自然に合成された有機物を利用して生きる生物がいたと考えられています。 この中から光合成を行い、自分で有機物を作り出す生物が生まれました。 今まで火山から離れられなかった生物が外に脱出することに成功したのです。 しかし、それから時代がたつと海中に酸素があふれてきます。 酸素は物質を酸化させる作用があるので生物には猛毒なのです。 現在でも酸素濃度が高すぎると生物は死に至ります。 当時の生物は酸素を代謝に使っていなかったためもっと毒性が強かったと考えられます。 そこで生まれたのが酸素を利用する生物です。 利用することで体内に入ってくる酸素を消費し、二酸化炭素に変えることで生き残ったと考えられます。 しかし消費の時に生み出すエネルギーが大きかったため、生きていくうえでも有利になり、大成功を収めたと言えるでしょう。 質問者さんのいう「動物」=酸素を消費して二酸化炭素を排出する、「植物」=光合成により二酸化炭素を酸素に変える、という考え方ならこの辺りで大体の回答になっているのではないでしょうか。 重要なのは、「酸素を消費して二酸化炭素を排出する生物」がうまれたのは「必要」だったからではなく、それが「有利」だったからです。 もし生まれなかったら生物は死滅して終わっていたでしょうが、それはそれで別に問題はないわけですから。
人間以外の動物の作為は微々たるものなので 意志の力を使った作為がほとんど影響しない 思いっきり環境依存に偏った生態系になります。
ミジンコだけなら、別の単細胞生物がその穴を埋めるでしょう。 ミジンコのサイズの生物がすべて居なくなれば、それを餌にしていた魚も絶滅の危機に。水中の生態系が大幅に変わるでしょうね。
アシナガグモというクモです。 http://kumomushi.web.fc2.com/a_g/ashinagagumo.htm
ウスヒラタゴキブリのように見えますが、分布が南西諸島です。 野外種のゴキブリで、たまたま入って来ることはあっても、家庭内に住み着いたりはしません。 駆除しようというならば、家の周り一帯に農薬でも撒いて全ての昆虫を駆除でもしなければ無理でしょう。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-goki_usuhi …
老化して体の機能が衰えるのであれば、いつかはもう死にたいと思う人は出てくるかもしれませんね。「百万回生きたネコ」の世界です。 不老不死が”若返り”も含むか、あるいはある程度元気な状態でずっと維持できるなら、人生何度もやり直せるので、自由気ままに生きる人間が増えるかなあとは思います。少なくとも今ほど切羽詰まって”老後”のこととか考えないでしょうし、定年という概念はなくなるでしょうね。 億万長者になった人が「物事を考えるときに、お金にとらわれなくなる」っていうコメント（アメリカの大富豪）があるように、時間という概念が限りなくなくなるでしょうね。つまり、とことん怠ける人間が多くでしょう。 まあ、もう少し悲観的な話をすると、生まれてくる人間が一定ならば、食料不足はもとより、人口増加がキャパを超えるので、結局不要な人間には死んでもらう事になるでしょうね。それか、子供を生むのが権力を持つ人限定だったり、庶民が勝手に子供を生むことが罰せられるなんてことになるかもですね。それか、ちょっと不謹慎ですが生まれてきた子はまず、今でいうペットみたいにまず去勢手術を義務づけられるとか、SFのような世界になるかもです。不老不死であっても、「何歳まで生きる権利」というものを求めて世界で争奪戦が始まるかもですね。というか、それよりも結局は衣食住などの基本的生活基盤に関わるものの価値が膨張するので、貧乏人から食べていけなくなって結局死ぬ事になるかも分からんですね〜。
薬学の道に入られたからには生化学と生理学は必須です 薬剤師となるには将来ともに必要でしょう ただし、薬学部卒だけでよろしければ適当に単位だけ取れればよろしいかと つまり、道は２つ ・薬剤師として医療やそれに関連した職業に就く希望があるなら 今からでも、あなたのいうとおり高校レベル（教科書程度）の勉強が必要でしょう ・理化学系の卒業生として医療とは無縁の職業に就くのが希望なら 適当に単位だけ取ればよろしい（つまらん科目は放っておけばよい） ただし、薬学部にいる以上これからも関連した授業が続きます がんばれ！！！！
自然界で生きていた頃は、苦手ながらも一応、飛べていたそうです。 人間に飼われる様になり、自分の身を自分で守る必要がなくなったことで、 飛ぶ能力も衰退化していったのでしょう。 それでも、現代のニワトリも一応、家の屋根に上る程度までは飛べますよ＾＾
こんにちは！ 人類の最大値は食糧や水、土地等、総合的に見て100億人が限界と言われています。 地球に存在できる期間で言えば資源が尽きず、災害等が起きなければ存在できそうですね＾＾ 8/13にアース・オーバーシュート・デーを記録したというニュースがありました。これは地球が1年で再生できる資源を人間が消費する量が上回った日です。 じわじわと早まっているオーバーシュート・デーが続けば、自然資源が無くなる日も早まります。 資源が無くなれば人類も生きていられないでしょうね＾＾；
こんにちは！ そのまま言うならワンエイスですね＾＾
私もシロシタバに一票です。 触覚ですが、この辺りのガの仲間は触覚を羽の下に隠します。 なので触覚がないわけではないです。
おそらくカメムシの仲間の幼虫です。 模様がよく見えませんが…クサギカメムシの幼虫かも。 http://plaza.rakuten.co.jp/wolffia/diary/2008073 … http://zakki.partials.net/index.php?e=455 違う虫でしたらすみません。
高校生物で問われているなら基質特異性の話だと思います。 丸投げはよくないのであとは自分で勉強してください。
シャーレ自体も、綺麗に洗浄して、煮沸滅菌を行う事でも充分だと思います。 寒天培地を入れる前に、消毒用アルコール等で充分に滅菌を行って、寒天培地も煮沸滅菌直後に流し込んで、シャーレ蓋をして、消毒済みの袋などに密閉して冷却すると良いと思います。 実際問題、寒天培地に試料を塗布する時も、クリーンベンチなどを使用しないと別の雑菌が混入してしまいます。 精密な実験で無ければ、可能な限り雑菌が入らない状況を作れれば良いと思います。
フグはクサフグの幼魚に見えますが？ 内臓と皮膚などに毒がありますので食べないよう… http://zukan.com/fish/internal3
セミ好き親父です。 クマゼミは１０年超前に箱根を超え、今では神奈川県辺りでは全域で観られる様に成りました。年々間違いなく北上しています。温暖化の影響と言われていますが、セミは通常、温度差によって羽化が促されると考えられているため、一概に温度が上がった地域に生息範囲が広がると考えて良いのか、未だ謎が多いです。 私は静岡県出身ですが、４５年程前に神奈川に越してきた際にクマゼミは居らず、替わりにミンミンゼミが主でした。因みに、ミンミンゼミは静岡には生息しません。ダブっていない種はこのクマゼミとミンミンゼミ。他は、アブラゼミ、ニイニイゼミ、ヒグラシ、ツクツクボウシはどちらにも生息します。 この辺りから推測（＋独断）が大分入ります。それを加味して頂けると幸いです。 セミは交尾後に木に卵を産み、孵化後の小さな幼虫が地面に潜って５～７年（年数には諸説あり）掛けて羽化の準備をします。この辺りを踏まえて考えると、６０年程前にその地域に既に定着して産卵、羽化は考え難く、素人也に考えを巡らせるとクマゼミの発生地域で伐採された木がそちらの地域に大量に持ち込まれ、その木から出た幼虫が地面へ。そして、数年後羽化して成虫に成った個体をお聞きに成ったというのが自然ではないでしょうか。但し、既に定住し掛けている神奈川県でも、発生地域にはまだまだまばらで、公園などでも出ている公園とそうでない公園の差は歴然。静岡辺りの何処に行っても居る、という状態にはまだまだ程遠いのが現状です。つまり、相当量の木がそちらの地域に運ばれていない限り、孵化、羽化、成虫と成った時にパートナーを探し、交尾し、子孫を残すだけの数が生息出来ているか、その辺りが鍵に成りそうです。因みに、発生が多い公園でも、一年で５０～８０程（抜け殻の数で判断）。それを踏まえると、そちらの地域に大企業が材木屋級の何某かの施設を作ったという様なレベルでないと、たまたま数本南部から木が持ち込まれた様なレベルでは到底不可能で、たまたま自生したと考えるだけの個体は出て来ないと推測します。また、数千とか数万単位で仮に成虫を持ち込んで、交尾をして産卵まで至ったとしても、そちらの地域が孵化に適した気候か否かが問題と成りそうです。６０年も前ですと、セミ好きが数万単位でセミを運んだ、というのもどう考えても不可能に思えます。 私なりの結論は、何かの偶然が重なってそちらの地域にたまたま移り住んだ。６０年前ですと、南から上がった個体が既に定住出来るだけの環境ではなかったと考えます。 この推論は、セミの声をお聞きになったという記憶を否定するものではありません。飽くまで、聞いていたとしたら、当時、どの様な環境が有ったらそちらの地域でセミの声が聞こえるかを想像してみたセミ好き親父のたわ言程度にお考え頂けると幸いです。 少年時代をクマゼミの声を聞いて育った者としては、夏に神奈川でもクマゼミの音色が聞けるのは嬉しいのですが、環境が激変するのを肌で感じ、思いは複雑です。投稿を拝見し、同じような思いを持ってらっしゃる方が居る事で、駄文を振りました。ご勘弁を。
NHKで放送していた生命大躍進では、DNAの一部が残った化石を数万点解析して一つに繋いだような話をしてましたよ。
私も詳しいわけではないのですが、回答者がいなかったので・・・ 「ESBLs」で検索をかけてみると Extended-spectrum beta-lactamases(ESBLs) というタイトルのページと Extended spectrum beta-lactamase(ESBL) というタイトルのページがヒットします。 ここから複数形の「s」と考えられます。
場合分けが必要ですね。 その一つとして形質の発現という切り口なら 　親が生殖細胞を作る際の減数分裂の変異が反映されるのならば「鶏が先」 　受精卵の遺伝子がメンデルの法則に従って発現するのなら「卵が先」 こんな感じになります。 そして、その大きなものが鳥類の中で鶏と鶏以前を分けます。 さらに、鳥類と爬虫類という切り口だと遷移状態という考え方が より大きくクローズアップされて関与してくると思います。 後、卵生という切り口ならそれは鳥類より先です。
動物は基本的に発情期と言う物が先天的に設定されてるので年に１～２回しか交尾を持ちません（鼠なんかはもう少し多い）、 人間だけが（ジャ無いかも知れませんが）、３６５Ｄ・２４Ｈ男も女もその気になれば発情して交尾（セックス）が可能です、 だから地球上で７０億ほどが棲息してます。
説明が分かりにくくてすみません。項目ごとに再再度回答をします。 ①当方は、「RNAワールド仮説」というものを正確に理解しておりませんが、基本的には、「RNAワールド仮説」を支持しているのだと思います。 初めからタンパク質の酵素のほうが発達していたとは考えにくいです。 ただ、化学的に合成されたペプチド等がRNAの補酵素的な働きもしくは、酵素様の働きをしていたとしてもおかしくはない、という立場です。 この場合、完全なる「RNAワールド仮説」とは言えないと思い、その用語は特に使用しませんでした。 ②基本的には仰る通りです。 古代生物は、現在の細胞のように明瞭な膜構造を持たないでしょうから、「生体内以外の化学反応の場」と「生体内」の区別が難しいと考えています。 ですので自己複製を行うようなRNAやそれを補助するようなペプチドは、比較的閉じた自然環境（原始的な細胞あるいは生体内以外）で機能したと思います。 ③仰る通りです。原始生命の環境中で子孫を効率よく残す配列を持つRNAが増え、そのRNAに結合するペプチドの種類も次第に変化していったと考えられます。 RNAもペプチドも共進化したのではないかという予想です。しかしその場合は、占有種のRNAがいる場所にペプチドもいないといけませんけどね。 そういったことがゼロということはないはずで、少なからずあったのではないかという素人的な予想です。 ④タンパク質でできている酵素には、FADやNADといったヌクレオチド（RNAではありません）の補酵素が付きますが、酵素が分解されたりしても、何回でもこれらの補酵素が使われますよね。 同様に、RNAでできている酵素にはペプチドという補酵素ないし安定化物質が付き、RNA酵素が分解されても何回でもペプチドが使われるという予想です。 ⑤「RNAワールド」→「リボヌクレオチドワールド」というような考えは当方にはないです。上記のようなFADやNADのようなヌクレオチドが活躍する前の「RNAワールド」には、現存のジヌクレオチドの他にもたくさんの種類のオリゴヌクレオチドが存在して補酵素的機能を持っていたのではないかという意見です。 RNAがメジャーだったと考えており、「タンパク質ワールド」や「ペプチドワールド」というような考えもありません。 ですので「RNAワールド（オリゴペプチドや長いペプチド、リボヌクレオチドなどの物質も同時に補助的に働いていた）」というような感じです。
その調べ方を学ぶというのが課題ですよ。 最近ではネットで調べるの補一つの手段だとは思いますが、 まずは検索を覚えてください、ただネットの場合間違いが多いです。 図書館で図鑑というのが常道でしょうね。
温暖化の影響で南方産のツマグロヒョウモンが話題になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%9E …
人間の場合は動物以上に個体差が有る証拠でしょうね… ところが我々は民主主義的悪平等によって人間は同じ というふうに刷り込まれてしまったので個人差が 有るのを意識出来なくなってしまったのでしょう 指紋だけではなくカラダの各部分の形が違うのは １人１人の能力や性質が異なる証拠です。
雑食だから、いろんなものを食べます。 ザリガニの餌、赤虫、金魚やメダカの餌、水槽内の水草など。
タンパク質でも遺伝子でもそうなのですが、実は空中に、それらの分解酵素がうろうろしてまして(動植物の死骸や排泄物由来だろうと思います、あなたの皮膚上にもたぶんあなたの皮膚細胞由来の分解酵素が沢山あります。)、そいつらの作用で分解してしまうことがあります。 更には死亡したとはいえ体内ですから、そういう分解屋はもっとウヨウヨしているのです。 ウイルスとか死とかと考えると難しくなるのですが、単純にそういう「物質」は、そこそこ壊れやすいのです。 勿論物によっては、殻が丈夫で、比較的壊れにくいウイルス(という物質)もあるのでしょう。 ウイルスではありませんが、カビなど何かの胞子は、もっと丈夫な殻を持っているのかもしれません。詳しくありませんが。 生物が死に、宿主細胞が死ねば、ウイルスは増殖できませんから、後は壊れていくのみです。 逆に、ウイルスを、どう保存しようか、と考えると、物にも依りますが、普通はそのうち壊れる、ということになります。 余程丈夫な物ならこの限りでは無いのかもしれませんが。しかし、それだけ丈夫な殻を、宿主にどうやって製造させるのだろう、という気はします。
卵の形というのはよくできていて，全方向から力を加えれば，内側を伝わる力と外側から加わる力が釣り合ってしまって割れません． 「全方向から」というのが難しいですが，小さめの鶏卵を手全体で包み込むようにして握ればひょっとすると割れないかもしれません（自己責任でお願いします！）． 子どもの手だとちゃんと握れなくて一部に強く圧力がかかるので割れるでしょうね．
こんにちは！ 牛がひよこを食べるのはミネラルやたんぱく質を摂取する為に食べると言われています！ ひよこ、と聞くと恐ろしいですが、牛が食べている飼料の中にも動物の肉が混ぜ込まれていますよ＾＾；
No.1と同じことですが、そのようなときには脳内のドーパミンが多く分泌されるそうです。死線をさまようよう状況から回復された方が、「死後の世界のお花畑をみて、すごく気持ちよい感じになっていた」、と証言するのも、ドーパミンの作用で同様に説明できるとされています。
有性生殖は、交配によって遺伝的多様性を作り出す（細胞 核の中には(人類で)遺伝子が２セットあり、それが46本の 染色体に分かれていて、受精した時にシャッフルされる）と 同時に、異性を選択する事で、自然淘汰より早く進化する ためです。 遺伝的多様性は、環境変動への適応や、新たな形質への進化 のベースとして、それ以前のランダムな突然変異＋自然淘汰 に比べて、迅速な進化・適応を可能にします。
No.3の方がおっしゃる通り、一二枚目の写真はヤモリで間違いないのですが、三枚目はこの写真では難しいですね。 全身をきちんと写してもらえたらわかりやすいと思います。 この写真だと頭が隠れてるのと、ごみが混ざってるのか、全部この生き物の一部なのかわかりにくいです ただ、脚が多いようにも見えるので、やはりNo.3の方がおっしゃる通りゲジではないかと思います。
多くの場合腸内細菌のことを言っています。 病原菌は血液中を移動します。
No.2 sactaro04230601さんがちゃんとした回答をしてくださっているので補足として． ＞異なる生物どうしで、もちろん属名は異なるが・・・ 属名が同じ場合もあり得ます． 生物の名前（学名）は命名規約というものにのっとって名付けられています．同じ命名規約に従う生物同士の場合は属名は異なりますが，命名規約は国際動物命名規約，国際細菌命名規約，国際藻類・菌類・植物命名規約があり，違った命名規約に従う生物同士では属名が同じ場合があります． たとえばアセビ（植物）の属名とモンシロチョウ（昆虫）の属名は同じ Pieris です． またホモニムといって，同じ学名が誤ってついてしまうこともあります．でき方は次の2パターンです． 1．命名者がすでに存在している学名を付けてしまった． 2．違う属の2種に同じ種小名がついていて，後々，分類が再編成されて属が統合された場合（同じ属名になった場合），2種が同じ属名・種小名を持つことになる． 分類が難しい生物群の場合は属名＋種小名だけでなく，＋命名者の名前をつけることが推奨されている場合もあります．
残念ながらどの部分か示せない程度に間違っています。 個体内の全ての細胞で共通して発現するタンパク質は当然存在します。 アクチンなんかをつくれる細胞が一つしかなければ生きていられません。 特定の種類の細胞でしか発現しないものも当然あります。 抗体はニュアンスが近いと思います。１個のB細胞は１種類の抗体しか作りません。
かつては、縄文杉が樹齢７千年で、最高齢だと言われてましたが、 放射性炭素による測定で３千年程度だと分かり、アメリカの乾燥 地帯のゴヨウマツの年輪で確認された4844年が最長記録です。 ちなみに、ストロマトライトは単細胞の藻類の群体ですし、 単細胞生物でも別細胞と遺伝子の交配をしないと老化して増殖 しなくなるものが少なくありません（単細胞生物の分裂生殖は 子と親の関係が明確でないのがほとんどなので、感覚的には 分裂までの間が“個体の寿命”といえるのではないでしょうか）。
何をもって働いていると判断するかは非常に難しいです。みんな働いていると思いますよ。生きていることにより生体内（細胞）が仕事をしているのですから、それ自体でも働いていると考えられます。 貴方の質問に対する当方の回答は、本業である研究活動の時間内に研究教育活動の一環で行っていますが、人によってはそれは研究活動ではない（つまり当方が働いていない）と判断します。 その人がどう思うかという話です。同様に、重要な会議や就活の集団面接等で、発言しない人がいますが、その人が働いていないという事もできますが、私にはその人たちにも何らかの働きがあると思います。 ですから、「働くという行為は何か」と最初にその人が勝手に定義したときに、それから外れたもの全てが働いていないとなるわけです。例えば、餌を巣に運ぶことだけを働くと定義すると多くのアリやハチはその定義からはずれます。その観察者から見れば、巣に存在するだけで働いていないように見えても必ず何らかの働きがあります。外敵がせめて来た時にはとっさの行動を取れるように準備しているでしょうしね…。 冒頭述べた、全ての時間働いているというのは無理があるかもしれません。しかし労働に付随する休憩時間が労働ではないと完全には判断できません。 様々な作業の準備や休みの期間を含めて総合的に考えると労働とそれに付随する時間は必ずあるものです。 昨日、アルバイトで7時間労働（1時間15分休憩）でしたが、休憩時間も報告書を書いたり従業員の様子や社内の様子を見たり、業務連絡してトイレに行って、午後の段取り考えて、携帯返信して、と様々な事（業務時間にやるようなこともいろいろ）を行いました。はたから見ればカップめんでも食べて休憩しているだけですが、働いているとも取れます。ですからこの休憩時間の1時間15分間働いていないと明確には判断できないと思います。同様の概念がアリやハチでもきっとあると思います。 要するに、最も言いたいことは、アリやハチが働いていないと人間が判断している全てが正しいと限らないという事です。 アリやハチが働くことに関して本人の主観で適当に定義するだけでは、いくらかの働くことに対する取りこぼしがあり、本質が理解できない可能性はありえます。アリやハチの専門ではないので間違っていたらすみません。
こんにちは。 私も嘘くさいなと思って見てました。 他の方も仰ってますが、たぶん犬の表情や仕草をもとにして感情を判断して、それに物語性のある話を肉付けしてるのかなと。 でもそれが嘘だと思っていても、それで救われる飼い主さんとかもいるみたいなので、それはそれでいいのかな？と思います。 まぁお金取ってたらやめてほしいですが。 私も犬と話せるなら話したい！
絶滅はしてないようなので、質問者さんが偶然出会ってないだけかもです。 調べたら私の住んでいるところにも生息しているようですが、見たことないです。 たぶん、カエルがいそうなところは虫がいそうなので、私が避けているだけかもしれませんが…
たぶんシミだと思います。 紙を食べる害虫です。 https://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/shi …
有名人になると知らない親戚が現れるのと同じです。 下記のようなサイトも参考になりますよ。 親戚・親族の呼び名 http://www.e-keizu.com/info/family.html
恐らく真っ赤なトンボは赤とんぼではないのではないでしょうか。 ショウジョウトンボという赤いのですが赤とんぼではないトンボがいます。 ややこしいですが、一般に赤とんぼと呼ばれるのは「アカネ属」のトンボのことです。 赤とんぼはショウジョウトンボと比べるとそこまで赤くないという印象になります。 そういった目で見ると実は青い赤とんぼもいるんですねー。 またよく間違えられるのが、薄いオレンジ色をしたウスバキトンボ。 こちらもいわゆる赤とんぼではありません。 そういったものをきちんと除くのであれば、私が住んでいる石川県加賀地方にはにはアキアカネやマユタテアカネなどいくつかの赤とんぼが生息しています。 また、去年自然保護協会がちょうどこんな企画をしていました。 全国の結果など乗っていますので、よかったらご参考にしてください。 http://www.nacsj.or.jp/project/ss2014/
ゴケグモの属するヒメグモ科のクモではなく、コガネグモ科のオニグモの仲間であることは確かです。 従って、人間に対する危害は全く有りません。 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/onigumo.htm
蝶です。ナガサキアゲハのように見えます。
こんにちは～ キャットフィッシュ（ナマズ）で「タイガーショベルノーズキャットフィッシュ」 が、いますけどどうでしょう 虎・猫・魚と３種類の生き物です（魚が広範囲ですが）
どの微生物学の教科書をお使いでしょうか？ ラクトースオペロンのページに載っていると思います。 宜しくお願いします。
平地で、自らの意思で４足を地面から浮かす＝ジャンプとしたら、極端に体重の重い種である象、ワニ辺り。ただ、子供の像だと走っている最中に一時的に宙に浮いた状態に成りそう。同じ理由で、大型のワニも、小さい時にはその限りではなさそう。 結局、生まれ落ちてから一度も地面から離れない動物は皆無？
被子植物の有性生殖 http://gakusyu.shizuoka-c.ed.jp/science/chuugaku …
見たままの名前のキンイロアブです。 http://www.ishidashiki.sakura.ne.jp/mushi/hae/ko …
再度回答します。 他の回答者様も仰るように血液型が「ABO型」や「Rh型」と判定される人は世の中に存在しません。 検査はしたが、検査結果を敢えて書いていないのかもしれません。 同様の質問が、以下のページにありましたがご質問者様と同様の事例かは分かりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
化学的手法はエドマン分解の事だと思います。ポリペプチド鎖のN末端を１残基ずつ切り離し、１反応ごとに生成したアミノ酸を識別して配列を直接決定する方法です。他にタンパク質サンプルから配列を決定する手法としてはMS（マス）を用いた方法があります。 高次構造は一次構造によって決まるというのは埃をかぶった言葉です。 実際にはそんなことはなく、タンパク質は環境によって大きく構造を変えます。可能なのは二次構造を予測するところまでです。
カルシウム＝牛乳 と言う時点で誤り
いきなり掘り下げたことを言ってもわからないですよね。 導入としてはよく、遺伝子は生物の部品の設計図、DNAはそれらを記すための暗号と説明されると思います。
確かに動物といっても　ニンゲンも動物ですから・・ しかも動物園の本になっている漫画だったかな　 確かに理性?というか　掟というかありましたね よその赤ちゃんに手を出すと　皆が怒ったり いろいろあるみたいですよ　ヒヒ山だったかな 動物でもそうなのだから凄いですよね
こんにちは。 特徴からしておそらく「ジャガイモガ」なのではないかと思います。 よろしければインターネットで検索すれば画像等(虫が苦手ならお勧めはしません)があると思いますので、一度確認してみてはいかがでしょうか。 全く違う虫でしたらすみません。 参考まで。
まさに我が家と同じですね。 私がＢ、妻がＡ，息子がＯ，娘がＡＢです。4種類そろったと笑ってます。ＡＢが最も優秀です。同じような質問を大学で生物をやった息子Ｏに聞いたところ A=AO B=BO AB=AB O=OO ということで、これで組み合わせを考えれば良いといっていました。ＯはＡやＢがあると発現しないということのようです。 ＯとＯの夫婦にＢやＡが生まれる可能性があります。これは上の議論の枠外です。ネットにこのへんに関する記事がいくつもありますので検索してください。
コスツス、コスタスではないかと予想します。次に続く固有の名前が花が咲いてみないとなんともはや？？？ http://blog.goo.ne.jp/pea2005/e/267049bb98dfdbfc … http://www.nippon-shinyaku.co.jp/herb/db/flower/ …
カケスですよ！ http://www.birdfan.net/2005/03/10/1114/
毒を持つと言っても、どこにあるかは種によりけり。 毒蛇の場合は牙から獲物に注入するわけで、毒を作り保持して注入する仕組みがあります。 ここから先は私の推測なのですが、これは自分自身の血液の循環とは分離してるのだと思います。 我々人間の体の消化管のようなもの、これの中身が血液中に流れ込んでるわけではありませんから。 何らかの理由でこれらが破れ中身が体内にぶちまけられ菌やそれが生み出した毒が血流に乗ったら命取り。 （昔やってた健康モノの番組で、重度の便秘の人はそういう死を遂げていました） 毒を持つ生物の器官でも同じことは言えると思います。
お猿さんに毛の生えた程度では、いくら教育しても知れているであろう。何より、今から高々１００年前に平均寿命は３０歳程だった点から察するに、１３０万年前の人類だと、高校生くらいまで仮に生かしたとしてもとっくに老人の域ではではないだろうか。平均年齢であって、生きた人間は５０くらいまでは生存しただろうが、それでもその１５－１８歳時に既に学習能力が有るとは思えない。
こちらのライギョ（カムルチー）の稚魚に似ているようです。 http://green.ap.teacup.com/fukusima-ikimono/127. …
ツツジ科のサツキ（ツツジ）ではないでしょうか？ いろいろな品種があり、色も様々です。 https://www.flickr.com/photos/bluegreycat/153331 …
建築材として早く成長し堅いという樹種はラジアータパインという松の一種だと思います。アメリカのモントレーが元で、品種改良してニュージーランドで大量栽培され、今やチリのほうが生産量が多いという材です。見向きもされなかった材をウッドワンという会社が植林から製品までを技術開発して現在販売されています。 ただし、温暖な気候に合うようです。苗が入手できるかは不明です。枝打ちをきちんとしていかないと建築材としては使えないようです。 メタセコイアは杉なみの成長ですが建築材としては謎です。当地にも植林されたところがありますが、50年で直径80cm超えています。 森林行政の流れとしては、クヌギやナラ、カエデなどの広葉樹を杉の代わりに推奨してきました。いずれも堅い材ですが、成長は早くないです。植林した苗は野生シカの餌食になりやすいです。
ポリメラーゼ連鎖反応法のことですか？ DNAを増やすのではないですか？
高校3年で生物をとっているだけなので、正確かどうか分かりませんが答えさせていただきますね。 先の方もおっしゃっている通り食用色素液は細胞全体を染色するだけです。 酢酸カーミン液は酢酸が細胞の生命活動を停止つまり殺します。これを固定と言います。この固定をした後にカーミン液でとある部分を染色します。（観察してみてくださいね） この固定という動作をするかしないかで細胞を観察したときに違いがでるのではないかと思います。 どのような違いがでるかはせっかくの授業です！自分で観察して違いを見つけてください！自分で発見する事になります（月並みのことしかいえませんがw） 私はこのような実験をしたことが無いのでちょっと羨ましいですw 少しでも参考にしていただければとおもいます。
夜盗でも、モンシロチョウでもないようです。 蛾には違いないですが、名は知らないです。
ミツバチの姿もほんとうに少なくなりました。 ベランダのゴーヤの花にも現れません。 不思議なものをみましたね。 飛び立って一安心。 面白い記事がありましたのでご参考。 http://yumichan3.blog.so-net.ne.jp/2012-04-19 nezu621.blog7.fc2.com/blog-entry-2589.html http://www.api3838.co.jp/apiculture/dictionary/i …
うーん 低張液というもの例えば、蒸留水をたいっりょーに飲むと尿量は増えると予想されます。汗などを考慮しないで素直に答えるとね。 しかし、あなたが運動をして汗をかき体の栄養を使ったとします。その低張液に無機塩類や糖などの人体に必要なものを含んでいるのならば、腎臓で吸収されてしまうので蒸留水とにたような結果がでるのではないかと。 等張液というのも溶質が何かによって結果が変わってきます。生理食塩水や生理的塩類溶液（リンガー液）牛乳などなど ～張液というのは細胞内液に対して濃度が低いものを低張液、高いものを高張液、同じものを等張液といいます。 濃度というのもmolという粒子の個数の単位を使ったmol/L(モル濃度）の違いで決まります。 つまり低張液や等張液の中身が分からないと何とも言えないですね。
コマユバチなどの寄生蜂の繭でしょう。 口が開いているので羽化は終わっているようですね。 蛾や蝶の幼虫に産み付けられた卵が、その体内で成長し蛹化時期になると体内から脱出して、このような繭の塊になります。 脱出後のイモムシは皮だけになっていますので、その繭の塊の中心に有るかもしれませんが、不衛生ということは無いでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/shibukawa_biotopjp/3066 …
植えているセロリの本数にもよると思いますが、周りにセロリしかなければ、セロリに蛹をよく作ります。近くの植物や壁などの他の場所に作る場合もあります。 いなくなった場合は、#1様も仰るように、蜂や鳥に食べられってしまったという悲しいケースも多くあります。 回答とは直接関係ないですが、セロリにいるのはキアゲハで、しましま模様のはずです。 写真のものは、ミカンの葉を食べるモンキアゲハか何かの前蛹のようです。セロリにいたものとは別種です。 ですから、写真のアゲハの前蛹は、セロリを食べていたアゲハの幼虫ではないと思います。
トリプシンインヒビターですね。 一口に酵素といっても１万種類以上があります。 トリプシンインヒビターはタンパク分解酵素であるトリプシンの 働きを阻害する物です。生の大豆にも多く含まれていますが、人間も ある程度生産しています。これが無いと生きていけません。 タンパク分解酵素であるトリプシンは膵臓で作られていますが、 膵臓自体もタンパク質です。そのため、自分が作った酵素により 消化されていきます。それを止めるためにトリプシンインヒビターも 同時に生産しています。
おそらく街灯に集まる小さな虫を食べるために、大きな虫が集まっているのだと思います。
それは「時が解決」してくれます。 その「時」は、後ろ向きの「時」ではなく、前向きの「時」です。
教科書で駄目なら、 サイトで勉強してみな。 http://blog.livedoor.jp/crazybio/archives/405541 …
試料の量はそれほど気にしなくてもDNAの沈殿を見ることができますが……． ブロッコリーの小さいつぶつぶが紙コップに半分もあれば良いでしょう．肉でやる場合は鳥レバーなどがDNAを多く抽出できるので適しています（レバーは血が多い部分で，鳥はヒトと違って赤血球に核があるから細胞がいっぱい！）．普通の胸肉とかだと抽出できるDNA量が少なくて白いモヤモヤすら見えないかもしれません． 比較実験のためには，（成長した細胞が主な）葉っぱや肉でやってみるのもいいかもしれませんね． レバーでも手順は変わりません．量もブロッコリーと同じくらいでOKです． ＞よくすりつぶすとありますが、すり鉢でペースト状になるまですりつぶすのでよいでしょうか？ 「ペーストになったなー」くらいからさらにちょっと力を入れて数分ゴリゴリしてください．細胞をつぶす必要があるので，思ったよりしっかりやった方がいいです． （ペーストになったくらいでも見られますが，この方がたくさんDNAが得られます） 手順も問題ありません． コツはしっかりつぶすことと，アルコールを本当に本当に静かに加えることです．しっかりつぶすのは得られるDNAを多くするため，アルコールを静かに入れるのはキレイに観察できるようにするためです． 最後の「5分ほど待つ」はDNA量によっても変わってきます．アルコールを入れた瞬間に白くなることもあるので，そのつもりで． 白いモヤモヤが出てきて，ある程度観察したら，竹串などで絡め取ってみるとちょっと楽しいです． （絡みつかない場合はゴリゴリしすぎてDNA鎖が切れているかも）
うずらの卵は保護色になっていますよ。 ちょうどレンジャー部隊が着ている迷彩服のように。
早すぎることはないと思いますよ。 せっかく興味を持ったのだから今やった方が、楽しいし身に付くと思いますよ。
＞同じ重さの中の、細胞の数？なのでしょうか。 その通りです． DNAは細胞の一つひとつに入っています．たくさんDNAを抽出したいなら，多くの細胞からDNAを抽出すれば良いです．つまり，同じ重さだと小さな細胞がたくさん集まっている部分を使えば，より多くのDNAを抽出できるということになります． 細胞は分裂直後が小さく，徐々に成長して大きな細胞になります．普通の肉や魚（動物）の細胞と普通の野菜（植物）の細胞だと，どちらも成長した後の細胞なので，DNA量もそんなに違いは出ません． ブロッコリーであることがポイントです．ブロッコリーの可食部（小さなつぶつぶ）はつぼみで，分裂が盛んな小さな細胞がたくさん集まった部分です．そのため，ブロッコリーを使った方がより多くのDNAが抽出されたのです．
体の中でケトン体がわんさかできる場合、その理由が何かを調べると良いでしょう。 あるいは、糖尿病という観点から、糖というのはそもそも主に何をするために体内に取り込んでいるのか、では、その糖と似たような働きをする物質は何か、を調べて、それらとケトン体との関連をまず把握し、じゃぁ糖尿病ってのは何がどうなる病気でだからどうなっちゃうのか、を考えるなり調べるなりして、それとケトン体との関連について説明するとか。
主にエネルギー産生ですが・・・勉強する順序間違ってません？ エネルギー通貨とも呼ばれるATPを産生します。あとはさまざまな生体反応に関わるAcCoAも中間体としてできてきます。細かいことを言い出すときりがないくらいいろんな経路に分岐します。metabolism mapを検索して見てみれば、いかにきりがないかが解ると思います。たいていのmapでTCAサイクルは見つけやすくなってます。丸いので。 ついでに、飢餓状態の生物に食事を与えることはときに”とどめ”となるらしいですが、これは解糖系からも説明できます。消化にはエネルギーを使うんです。
ウスカワマイマイだと思います。 日本全国どこにでもいます。 http://sorairo-net.com/kai/onazimaimai/002.html
少なくとも、教科書等で調べて解ったことと、それでも解らないことに分けて質問しましょう。 調べもしないのに理解したらスラスラ出てくるような事柄では無いでしょう。
ツツハムシの仲間の幼虫かもしれません。 http://baba-insects.blogspot.jp/2014/09/blog-pos … あまり駆除についての情報がありませんが…こちらが参考になるかも。 http://okwave.jp/qa/q7513071.html
白花のムシトリナデシコ （Silene armeria）のように見えます。違ったらすみません。
大学で組換えタンパク質の精製を行っているものです。 今回の条件ですと、pHを酸性側にできないため中性～塩基性で操作することになります。 タンパク質は両性イオンとしてふるまうので環境が塩基性なほど負に帯電します。すなわち陰イオン交換樹脂であるDEAEが使えそうです。ただし中性付近でCMという選択肢がないわけではありません。 また、適切なpHを探さなければならず、一発で純度よく分離することはほぼできません。 参考：http://www.gelifesciences.co.jp/newsletter/biodi … 図4 緩衝液についてはリン酸が使えないということはなく、pH8くらいまでなら使います。逆にリン酸で酸性の緩衝液はあまり作りません。より塩基性にするには安いのでTrisを使います。 ただしイオン交換に限ったことを言うと、リン酸はイオン性の緩衝材で、イオン交換を使いこなすうえで欠かせない要素であるイオン強度にそこそこ影響を及ぼします。なので中性付近でもTrisを選択するのがよいでしょう。 以上の事から問題の解答自体は正解だと思います。 もし緩衝材に興味があればGood Bufferについて調べてみてください。
この前ちょうどTVでやっていました。 人間も動物も下の構造は同じです、人間にも猫舌の人がいます。 それは、舌の使い方が下手な人が猫舌になるそうです。 舌の先端が熱いと感じるセンサーが付いているそうで、猫舌の人はそこに熱いものを付けるから熱いものが苦手だそうです。 猫舌でない人は、舌を熱いものに付けないように、舌を使うそうです。自分でもどういう風に使っているかは解りませんがうまく舌を使っているそうです。
No.3です。 よく読みましょう。理科を学ぶのは虫や鳥は虫や鳥ではなく、人です。 ネット上にある情報は玉石混淆です。藁の中から針を探すようなものです。 そのなかから、判断しなければなりません。 　虫が光る物を一定の方向に見ながら飛行すると、月は時間で多少は移動しますが、それでもほぼ一定の方向に進行できます。 　もし、その光がはるか遠方の宇宙ではなく地上にそん際すると、その角度が進行方向に対して鋭角でしたら螺旋の飛行経路になるし、鈍角(90度より大きい)だと、どんどん離れていきます。 　「なぜ虫は光に集まるのか？」遠ざかる物もいる。 　光を目指して飛行する物もいます。森に白い布をたらして光をあてて虫集めをされた経験があると、蛾などがたくさん集まりますが、彼らは別の理由があるのかも。---なんでもやってみましょう。
クモの糸は微視的に（電子顕微鏡レベルで）見ればツルツルではなくて細かな凹凸がたくさんあります． その凹凸に入射した光が回折していろんな色に輝いて見える，ということになります． いわゆる構造色です．CDの記録面も虹色に輝きますが，微細な凹凸がたくさんありますよね？　それと同じ原理です．
大きさ［大・小］色［白・黒］形［□・△・◯］の各条件をそれぞれ単独に、どのような繰り返しになっているのか考えましょう。 （例）最初の問題 大きさ：大小交互の繰り返し、色：黒黒黒白白の繰り返し、形：□□△の繰り返し。 では、下線部に入るのは。
閉鎖的な村社会ではこの手の事件が多い。 一見事故に、しかし事件だ。 警察も村社会なので入りずらい。 独自のローカルルールを勝手に作る。 公の法律よりローカルルールが優先だ。 イスラム国と同じ。 だから、田舎はさびれる一方だ。
顕微鏡によってはカメラを取り付けるアダプタがありますので、それを介して撮影します また、三脚やスタンドがあればコンパクトカメラでの撮影も可能です http://www.study-style.com/micro/museum/challeng … 顕微鏡は40倍程度の物であればビタミンの結晶が見れます。 http://www.vixen.co.jp/stk/zenkaken_01.htm
すみません、追記です。 学校で習った、というのは、人がそう言っていたのを聞いただけなので詳細は分かりません。 ただ自分も学校でそういう話を先生からされました。授業の流れで「3大欲求といえば食欲睡眠排泄とのことですけど～」と言っていました。先生も「である」などと決めてかからなかったということは、やっぱりなにかしら定められているわけでもないのかなと思います。そうだったはず。 もし「国際的にも定められている」のでしたら理解不足ですみません。
ムクドリではないですか。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
「人間は絶滅するのは生物学的に分かっている」 何を指して言ってるのかは分かりませんが、一番外側の大雑把な部分と言うか、 根本的な部分のことを言ってるのであれば、絶滅しない種はいないからです。 これは、ありとあらゆる全ての環境に適応することは生物学と言うより、物理的な仕組み上不可能だからです。 そのような観点で全ての生物は絶滅寸前と言えますが、 具体的な絶滅理由を聞いても先生は分からないと思いますよ。 あと、地球上にいたほぼ全ての種は絶滅して死に絶えてます。 現在生きている種は、産まれたばかりだからまだたまたま絶滅していないか、 最も原始的な形態の生命か何かで、比較的死ににくいかのどちらかです。
ヒメジュウジナガカメムシの幼虫ではないでしょうか。 カメムシ用の殺虫剤でも良いでしょうが、この幼虫はガガイモ科の植物の汁を吸います。 ですからその食草を突き止めて抜いてしまうのも、一つの手かもしれません。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi …
複雑な野鳥の声を文字で表しましても、簡単にわかるものではないと思います。 同じ種類でもいろいろな鳴き方をしますので… たとえわかったとしても推測での回答になると思いますね。 動画か録音をこちらに貼って再投稿（でなくてはできなかったかな？）した方がいいと思います。
オオコフキコガネの微毛が剥がれ落ちてしまった個体では。 http://izumoga.com/saninkonchu/ookohukikogane.html http://ameblo.jp/herslock2112/entry-11891972396. …
ランビエ絞輪があるから速くなるのではありません。 途中の脂肪（不導体）でできた軸索に包まれているから速いのです。 軸索は電気を通しませんので、１つの刺激が軸索の部分だけ飛ばされて 次のランビエ絞輪に到達するので速くなるのです。 いわば、各駅停車よりも急行の法が速いのと同じです。 途中駅（軸索）を飛ばして大きな駅（ランビエ絞輪）だけに停車する から速いのです。
猫の方がエラいに決まってる。 人間を喜ばせる芸を覚えることもしなければ、番犬にもならない。何の役にも立たないし、勝手好き放題してるだけなのに、人間に可愛がられ、タダで食わせて貰ってる。人間よりはるかにエラい。
ざっくり書きます．厳密な解釈ではないのでご注意ください． 子どもは対立遺伝子の片方を父親から，もう片方を母親から受け継ぐことになります． 5番のヒナに着目してみましょう．5番の2本のバンドは下側はSocial motherの下側のバンドと共通の位置に，上側はSocial fatherの上側と共通の位置にありますね？　このことから5番はSocial motherとSocial fatherの子ではないかと推定できます． 他のヒナに着目し，バンドを見てみると，2番のヒナのように片方をSocial motherあるいはSocial fatherと共有するものがあります（2番の上側はSocial fatherの上側のバンドと同じ位置だが，下側はSocial father，Social motherどちらとも共通ではない）が，バンドの2本とも共有するものはないようです（4番は不鮮明でよくわかりません）．この場合は，片方の母親（父親）は真の母親（父親）だけれども，違う父親（母親）と交配したのではないか，と考えられます． 全く共通しないバンドを持つヒナは別のところから入り込んだヒナだと推定されます．
その生き物が、友達みたいな大切な存在だったのなら、コレ。 「It's So Hard To Say Goodbye To Yesterday」Boyz Ⅱ Men
ご存知だと思いますが、細胞の構造は、昔懐かしい、セッケン型の分子が並んで出来ています、親水部分が外に親油性の長い脂肪鎖が内部に集まり、脂質二重膜と呼ばれます。大腸菌などはデタラメで外部に一層有るだけ。ステロイドはそれ自身油脂なので、親水部分を突破すれば「二次元膜」とも言われるこの脂質二重膜の脂質部分をかけずり廻ります。すこしこわい。 一方蛋白質で出来たタンパク質性ホルモンは、通常幾つかの部分で出来ています、それらはアミノ酸から脱水して出来た、ポリペプチドで出来て居り中に親水部分と疎水部分が非常に沢山あります、さらに基質(作用する相手)が作用するは二か所以上あり、少なくとも片方は基質が来た事を感知する部分そして反応が起きる部分の二か所です。いずれをとっても親水性と疎水性の部分が非常に精密につながっています。 この様な構造のためかけずり廻ることは出来ません。
多分カツオブシムシ類の孵化した成虫だと思います。 　カツオブシムシ類は、前年の梅雨明け頃に別の場所で羽化し、白い洗濯物に取り付いて家の中に入り込み、産卵・孵化したものだと思われます。 　幼虫は翌年の６月頃までに家中の衣類、ホコリ、乾いた食物カスを猛烈に喰いまくります。綿のシャツに穴が空空けたりします。形は小さな毛虫の様ですが、異常に速いです。 　で、何度か脱皮、成長を繰り返した挙げ句、梅雨前にサナギとなって、羽化して、よその家へ飛び立ちます。←今ココ（当然家に残り産卵する律儀な成虫もいますwww） 　詳しくはカツオブシムシ類（カツオブシムシ、ヒメカツオブシムシ、ヒメマルカツオブシムシ）をネットで検索してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
人間の脳、あるいはその構成体であるニューロン(グリア細胞を含む)は時々刻々接続状態が変化しています。だから静的な記述は出来ません。Ｃ言語は静的言語なので、リカーシブなどの手法を用いても再現できません。 一説によると非常に小さいが、この動的性質があるために大きく見えるだけだ、というガッカリもあり得ます。
方言と言えば方言なのでしょうが、出世魚のブリも 関東：ワカシ → イナダ → ワラサ → ブリ 関西：ツバス → ハマチ → メジロ → ブリ 東北：ツベ → イナダ → アオ → ブリ 下北地方：フクラギ → イナダ → ワラサ → ブリ 北陸：ツバエリ → コズクラ → フクラギ → アオブリ → ハナジロ → ブリ 富山県：ツバイソ → コズクラ → フクラギ → ハマチ → ガンド → ブリ 山陰：ショウジゴ → ワカナ → メジロ → ハマチ → ブリ 四国・広島県：ヤズ　→　ハマチ　→　ブリ 九州：ワカナゴ → ヤズ → ハマチ → メジロ → ブリ → オオウオ と呼ばれているようですから、九州ではクエをアラと呼ぶでいいのでは？ ちなみにあら汁のあらとアラとは違います。 これは美味しんぼでもネタになった事があります。
キノコバエの幼虫の群れかもしれません。 大集団で床や地面の上を移動していたりするそうです。 虫の画像に耐性のある方でしたら 「クロバネキノコバエ　幼虫」で画像検索してみてください。 http://www.hachijo-vc.com/topics/archives/2014/0 … http://karapaia.livedoor.biz/archives/52172246.h … 全然違う虫でしたらごめんなさい。
大型のクモだとコガネグモがいますが、こいつは尻尾が黒と黄色の縞模様なので、区別しやすいです、 アシダカグモも、棲息する場所で茶色っぽい物からオレンジっぽい物黒っぽい物が居ますので、たぶん、これかと
こういう質問をする時は、自分としてはここまで考えて、ここまでわかったけれどもこのところが分からないという風に質問するようにしましょう。 どこまで分かっていて、どこからが分からないのか分かりません。 連鎖と組換え価について、基本的なことは分かっているものとして解説します。 g-R,G-r　間の組換え価は　（53+108+95+63)/1000×100＝31.9％　…　Aとします n-R,N-r　間の組換え価は　（53+5+3+63)/1000×100＝12.4％　　　…　Bとします g-n,G-N　間の組換え価は　（108+5+3+95)/1000×100＝21.1％　　…　Cとします と、とりあえずは計算できますね。 そのことから元々の連鎖群は　g-ｎ-R　と　G-N-r　であることが分かります。 しかし、A＝B+C　となりません。 この原因は、[gNR]　と　[Gnr] 　という表現型の個体は、　 gとN(Gとn)　及び　nとR(Nとr)　の　2カ所で同時に組み換えが起こっている結果生じたからです。 従って、 g-R,G-r　間の組換え価は、本当は 　（53+108+5+5+3+3+95+63)/1000×100＝33.5％ と計算しなくてはならないのです。これを、二重組み換えといいます。 従って、質問者さんが参照したGR間の解答は、間違いです。
画像がまるっきり不鮮明ですが、 粘菌かキノコの類いということは。あるいはスギゴケの類いとか。 クワガタの幼虫の糞は知りませんが、カブトムシならもっと丸くて黒いです。 クワガタなど甲虫の幼虫から細長い物が出てくるのでしょうか。
１００％カミキリムシ。「クワカミキリ」でしょうか。黒地に白の点々のある「ゴマダラカミキリ」が一番よく見かける種ですが、これも昔は何処にでもいました。紙などを口の近付けると自慢の顎でカッター並みの良い仕事します。
読めないし、知りませんけど、どこまでのことができて、どこからできないのですか？ 数学の、組み合わせ、のところは、ちゃんとできているのでしょうか？ それができているなら、次にその各組み合わせの、遺伝的な意味合いが、理解できているのでしょうか？ それと、基本的なこと。 自学自習に於いて、解答解説が無い教材、解答解説を読んで解らない教材は、使ってはいけません。 いや、それは宿題で解答解説はそもそも無い、というのであれば、参考書問題集を買って、その辺りを勉強し、類題を解いて理解し、それから解けば良いのです。 何も勉強してないのにその問題を解いて見せろ、なんていう超人芸を要求されているのではありません。 勉強は、やり方を間違うと、やれどもやれどもさっぱり伸びません。
私は植物は詳しくないのですが、イラクサ科の一種だということはわかります。 こちらに種類がありそうですね。クサコアカソが似ているような感じですが？ http://www.botanic.jp/class/irakus.htm
スキゾです。 質問の件、普通、何mmとゆうよりも何μmの世界で内科医(ないかい)? 1μm=10-6(=マイナス６乗)m=0.001mm 次のサイトが今の君には必要にして、且つ十分かと。 http://www.meiji-u.ac.jp/research/files/shinkyui … 42頁　写真１　【左】写真 概ね・・隙間なくビッシリと生えてるのが解る。 200μm=0.2mm.....てこんなものか..。 因みに、写真から、緑丸が糸状乳頭なんだけど、黄丸の茸状乳頭との違いは分かるね、ネスカフェ ゴールドブレンドのCM出演者( http://charge-n.jp/history.html )みたいな男なら？
この際、好きに成らなくても良いから嫌いから脱却するために敢えて虫を選ぶ。この先、母親に成った時に虫の一匹も触れるか触れないかで大きく違って来る......ってな事までは考えなくても良いので、取り敢えず一番穏やかな虫から。 この季節、何処にでもいる「セミ」。噛まない。匂わない。害は全くない虫です。多少五月蝿いけど。 日本津々浦々、何処にお住まいでも最低でも５種は存在するので、題材としてはかなり抱負。取り上げる人も少数なので、多少調査や研究のレベルが低くても先生にはチンプンカンプンの期待も出来る。女子高校生が網を持ってセミを捕獲する図。絵に成る。きっと。少なくとも、公園に居る子供達からは尊敬のまなざしも期待出来る。「お姉ちゃん、凄い」、と。 如何？
イギリスの「サンデー・タイムズ」紙（2015年2月22日、ウェブ版）他の報道によると、ケンブリッジ大学とイスラエルのワイツマン科学研究所の共同チームが、男性の皮膚細胞から卵子と精子をそれぞれ作製できる、つまり、ゲイ・カップルが血縁のある子を持つことができる可能性について明かしたとのこと。 でも、レズビアンのカップルはもう少し待たねばならないそう。それは、精子をつくるうえでY染色体が欠かせないから。 「Y染色体は、抜くことはできても、加えることがまだできないのです」と、ハンナ氏はアメリカの「ニューズウィーク」（2015年12月25日、ウェブ版）のインタビューに答えています。 この話でなく？？？
1OD_600=8×10^8cells/ml(大腸菌の場合)です。 OD=10の細胞が1 mlあったときに集菌のした際の菌のペレット量が１白金耳くらいとすると8×10^9cellsくらい（80億匹くらい）だと思います。 細菌や菌の大きさによっても異なると思いますが。 気になるようでしたら、一白金耳の新鮮な菌体を水に懸濁し、適当に希釈して培地にまくことにより、生菌数を数えて正確な値を出して下さい。
生きてるダンゴ虫は食べません、硬い殻がありますから、死んだダンゴ虫は食べますよ 死んだダンゴ虫も巣に運び入れるので、見れないんです。
私の経験から、川の魚の寄生虫で一番多く見られるのがヨコガワキュウチュウです。 http://www.tele.co.jp/ui/leech/koiki/yokogawa.html 見た目でわかりますが魚の表面の黒い点々です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%AA%E5%B … 主にはこれです。 これをさける方法は酢でしめることです。 なので、鮎やヤマメ・アマゴなどのセゴシや姿寿司がお勧めです。 以下のリンクは私の地方では一般的な料理です。海も近いのですが、どちらかというと海の近くの人々は川魚は敬遠します。私は海でも川でも釣りをするのでどちらもわかります。 ↓あゆ姿寿司 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AE%8E%E3%8 … ↓あまごの姿寿司 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AE%8E%E3%8 … ↓さんまの姿寿司 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AE%8E%E3%8 … アユやアマゴの刺身もあります。（皮は食べません。） https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AE%8E%E3%8 … カエルやヘビは食ったことがありませんので詳しくはわかりませんが、やはり普段から綺麗な流水で洗われていないしエサが汚いので食うのは危険でしょうね。 淡水魚も立派な魚ですが食わず嫌いだとおもいます。
犯人は、蛇かな。。
シミ（紙魚）かもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/shi …
回答がずれており失礼しました。補足です。 海水域は淡水域に比べて広大で、宿主から宿主へと移動する機会が少ないのが海水に棲まない一番の理由になると考えられます。寄生虫が海水中で生存できる細胞を持ち合わせていたとしても宿主に遭遇できる確率は淡水域とは比較にならないほど低いと推測できます。 逆に淡水域や汽水域では宿主が水中以外の陸上動物にも中間的に依存しており、宿主から宿主への移動が身近に行われているので、生食以外の侵入が海水域より容易になると考えられます。また、宿主が多様で、食物連鎖だけでなく、寄生虫が成虫だけでなく卵の状態で移動して乗り移りやすい距離に存在するということも推測できます。 海洋では食物連鎖による内部寄生虫のみが環境適応しやすく、淡水、汽水では食物連鎖以外の方法を使って内部、外部両者の寄生虫が環境適応しているということになりそうです
働かないからなまけものです。
ムラサキゴテンではないでしょうか。
今は住んでいませんが，奈良市内は山の方へ行けばアライグマもいました． シカやイノシシが普通に出るくらいですから何とも思いませんでしたが． アライグマが襲い掛かってくるというのは聞いたことがないですし，蚊が1位だというところを見ると，病気を媒介するという面で「危険」なのでしょうか． ヒトにうつる病気となると思いつきませんが，イヌ・ネコへうつる病気をたくさん持っているので，ペットを飼っている方にとっては脅威かもしれません． 人に懐かないのはその通り． 金属製の檻に体当たりしたり，ガリガリ噛みついたり，隙間から手を出して引っ掻いてきたり……凄まじいです．
この辺りで解る？ http://www.keirinkan.com/kori/kori_biology/kori_ … 基本的には、大学レベルの生化学かなぁと思います。
石巻市の（東北）周辺なら　「そば」の花（数日前から開花してます）
ないと捉えてよいでしょう。 有毒植物の例　【括弧内は主な毒性成分】 アセビ（アセボトキシン） アジサイ イラクサ（アセチルコリン、ヒスタミン） イチイ（タキシン） イチョウ（ギンコトキシン） ウメ／バラ科植物（青酸配糖体） ウルシ（ウルシオール） カラバル豆（フィゾスチグミン） カロライナジャスミン（ゲルセミシン、ゲルセミン） キョウチクトウ（オレアンドリンなど） キンポウゲ科（プロトアネモニンなど） - 有毒植物が多い。 ケシ科 - 有毒植物が多い。 サトイモ科のテンナンショウ属、ザゼンソウ属、ディフェンバキアなど（シュウ酸塩） シキミ（アニサチン） ジギタリス（ジギトキシン、ジゴキシンなど） ジャガイモ（ソラニン） スズラン（コンバラトキシンなど） チョウセンアサガオ（アトロピン、スコポラミン） ツヅラフジ科、およびフジウツギ科の植物（クラーレ（d-ツボクラリン） テイカカズラ（スタージャスミン） デルフィニウム（デルフィニン） トウゴマ（リシン） トウダイグサ属 - 有毒植物が多い。 ドクゼリ（シクトキシン） ドクニンジン（コニイン） ドクウツギ（コリアミルチン、ツチンなど） トリカブト（アコニチンなど） ナス科（ソラニンなど） - タバコなど、有毒植物が多い。 ノウゼンカズラ（ラパコール） バイケイソウ（ジエルビン、ベラトリンなど） ハエドクソウ（フリマロリン） ハシリドコロ（スコポラミンなど） ヒガンバナ科（リコリンなど） - 有毒植物が多い。 フクジュソウ（シマリン） ベラドンナ（アトロピン、ヒヨスチンなど） マチン（ストリキニーネ） マチン科 - 有毒植物が多い。 マメ科 - 有毒植物が多い。 ユリ科 - 有毒植物が多い。本科の野菜の多くは犬・猫にとって猛毒である。 ヨウシュヤマゴボウ（フィトラッカトキシン、フィトラッキゲニン） レンゲツツジ（グラヤノトキシン） ワラビ（プタキロサイド） - 人間は山菜として利用するが、処理法を誤れば人間にとっても有毒。
肉を食べることによって食欲が満たされます。食欲がみたされると眠くなり性欲は下がります。 強いていうならすっぽんかな？
普通に進化論も習いますよ。カトリックの生物学者も普通に研究しています。霊的な話と物理的な知識とは別物です。
キイロテントウの幼虫です。 成虫幼虫ともにウドンコ病の菌を食べてくれますから、放してやりましょう。 http://www.flowers-beauty.com/010_life/kiirotent …
「シミ」の仲間ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F …
これは合鴨ではなく、野生種の日本で繁殖するカルガモですね。カモの仲間は冬鳥で渡りをする種類が多いですが… 人間は敵と思わないのか慣れてしまっているので逃げないのです。危害を加えたりすると警戒心が強くなり、逃げたりするようになります。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/karugamo.html
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%9A%A2 のことかな?
ヒキガエル（ガマガエル）は今の時季には鳴かないので違うと思います。 夜間では鳴かないですか？違うと思いますがご参考のため、ゴイサギの声を http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … また、西日本ではいなくて東日本ではいる野鳥はカラスの仲間、オナガです。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … これらがおっしゃるような甲高く鋭い声の持ち主ですが？
尾羽が長めで左側の個体の尾の外側に白色が見えるのでホオジロですね。全体的に色が薄く右側の個体は胸に縦斑が見えるので今年巣立った幼鳥に見えます。 左側も同じに見えますが、胸の縦斑がハッキリしないのでメスの可能性もありますね。 胸の縦斑は個体によってハッキリしたりしなかったりのようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
アオクチブトカメムシの幼虫みたいなんだけどどうかなあ？ http://www.tokyo-hotaru.com/blog/2013/06/post-951/ http://kanon1001.web.fc2.com/data_musi/kamemusi/ … http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/36029571.html
うちのプランターにいたヨトウムシ君に似ています。 尺取虫のような動き、丸まる動きをするなら、ビンゴかも。 ヨトウガの幼虫ですね。 バジル、青じそ、ミツバにいたような気がします。 それらを食べる、害虫ではあるのですが、かわいいですよね。
http://www.pteron-world.com/topics/ecology/water … 体温調節、栄養補給の両方が考えられているようです。
それを知っている人がいれば　そこが糸口かも もしや前の離婚調停の人かな?? 配偶者がお縄だと　それが向こうのマイナスになります大丈夫 違ってたらすみません・・
現段階では害はありませんが、アルジー（水草、モ）が伸び過ぎるとメダカ等は窒息をしますのである程度の量になったら淘汰をしないと駄目です。 　ボヘミアン（浮き草）に関しても同様ですし、サンショウモ、フロックビットも同様に淘汰をしないと窒息をする要因になります。 　モス（コケ）に関してもエビ、カニがいる場合には増え過ぎても問題はありませんが、それ以外の場合には抑止材等で処置しないと同様な事になります。 　メダカとアカヒレを同じパターンで飼育していますので参考になれば幸いです。
養育費が必要で請求された場合は　もしや拒否は不可能かも??
調べようと思えば調べることは出来るでしょうが、 結婚「前」のことですよね？ 結婚前のことが、離婚協議に関係しますかね？ 前科があるのに、黙ってた、、とかだったら 影響するでしょうが、、。
ヘビイチゴかな？食べてみたら！？
増えるかどうかはともかく、蚊の主な食事は草の汁ですから、餌のあるところに集まるのは必然でしょう。 血を吸うのは、メスだけです。
ゾウリムシ。たしか性別が7つぐらいある上に、時には性転換もするんじゃなかったっけか。 　ゾウリムシは基本的には無性生殖だが、ヤルときは2個体でオコナウ。異なる性を持つ3個体以上がそろわないと生殖できない、という話（これはSFに出てくる）ではない。
こちらのサイトのクリイロクチキムシが似ているようです。 http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2009/06/p …
№7です。 お礼、拝読しました。「政治のコントロール」の意味されるところ、判りました。その点については、私も個人的に何の異存もありません。権力者が、子供を増やせと叫ぶ時には、統治される側のためを考えて ではない場合が多いですね。 ただ、婚活の支援を例に挙げておられたので、現在の少子化対策かと思いました。少子化対策の中には、経済界の都合によるものも多そうで、賛否あるかもしれませんが、一方その中には、子育てに不利 ないし 子育てを諦めざるを獲ない環境があるなら政治的に手当してほしいと（主に女性が）働きかけて勝ちとったものもあるでしょうから、全てを否定しなくてよいと考えます。 さて、権利との関係で、ご質問に対し付け加えると、「僕は自分の遺伝子を残すのが嫌だから子供を作らない」と言う人に対してなら、周りがどう言おうがそういう一生を送る「権利」はある、と思うので、それも人生ですね、と答えれば終です。 しかし、質問者さんはそんなのとは明らかに違いますね。それで、お考えを要約すると 「自分は今まで女性に好意を持たれたことがない。これからもまた死ぬまで同様であろう。いや、そうに決まっている。つまり、自分は弱者なのだ。弱者だからモテないのは運命であって、自分の努力では変えられない。したがって、女性に好意を持たれるように努力する必要はない。性淘汰を受けるのは全ての有性生殖をする生命体の宿命であるから」 となるのだとすれば、私は賛成できません。 賛成できない理由は、 ①過去をもって 未来を固定的に狭めているから ②「弱者である∴淘汰される」というのは一種のドグマであって、実は、逆に、自然界に現に見られる生き物のことを、人間が「強者」に違いないと解釈して、そう名付けているに過ぎないから ③性淘汰の存在自体は否定しないとしても尚、それだけでは、例えば遺伝子浮動の説を生んだような事実が説明できないから といったところです。 子を作ることを拒否する権利を私が認めるのは上記の通りですし、子供のいない人生自体は、子供のある人生と同等の価値があると思っていますので、そこはご理解下さい。哲学者カントは生涯独身でしたが、それで彼の仕事、彼の一生の価値が減じることはいささかもありません。第一、野生の法則にしてからが複雑です。例えばニホンオオカミのツガイの中には、子供を生まず、甥・姪の生育を助ける役を担うカップルが必ず一定数存在したそうです。有名な旭山動物園（旭川）の元園長・小菅さんが、講演で話していたことの受け売りですが。 種の保存の戦略は、ダーウィンの描いたイメージより多様かもしれないですね。 ですから、私が賛成いたしかねるのは、子供を作らないという結論に至る、質問者さんの過程だけです。
同じ株の別の花同士の方が受粉率は高いですが異なる株の花同士の方がもっと良いです
つるピカハゲ丸とか、、古いですかね。
減数分裂の過程は、問1が正解なので理解していますね。 核相については理解していますか。細胞が、ゲノムを何組持っているかが核相です。 体細胞＝母細胞の核相は２ｎ、配偶子の核相はｎですよね。 ここでのポイントは、核相がいつ２ｎ→ｎとなるということです。 核相は、第１分裂で２ｎ→ｎとなり、第2分裂は体細胞分裂と同じような、核相の変化しないｎ→ｎの分裂です。（これを前還元と呼びます）。 従って、a→c→f→i→b→d→g→e→h→j　の中で　d(第一分裂の細胞質分裂が終わっていないとした場合）までが２ｎ、ｇからがｎとなります。
人間は46本、チンパンジーは48本、康芳夫が来日させた「チンパンジーと人間の中間にあたる未知の生物」オリバー君が47本(後に48本と判明しチンパンジーだっことがバレる)
ぜんぜん読めません。
6.複相 7.単相 ・・かな!? ちと自信ない・・!
出穂期の穂だけで候補を挙げるならばナガハグサでしょうか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/u-plant2/images/ … やや小ぶりの仲間にイチゴツナギというのがあります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/u-plant2/images/ … イネ科の判定は草丈や葉の状態、実の付き方、根の様子などから見ていきます。小さなものならスズメノカタビラというのもありますが、葉があまりないというところから却下です。 帰化植物図鑑ではナガハグサは明治初期牧草として導入され、全国的に野生化したとあります。
梁・・解からん・・ 普通の算盤は御存知かしらん 私マグネット式とか持って無いしなあ・・ 何か最初から違っているのかしらん・・逆に知りたかったり・・
種子Yの遺伝子型は RR:Ｒr:rr=1:2:1になります。 RRとＲrが丸型なので、表現型は 丸型:シワ型=3:1です。 (1)RRの自家受粉の子は全てRRです。 (2)Ｒrの自家受粉の子は RR:Ｒr:rr=1:2:1 です。 (3)rrの自家受粉の子は全てrrです。 (1):(2):(3)=1:2:1 で(2)の合計は4なので (1)を2RR、(3)を2rrと考えます。 ＲＲ:Ｒr:rr=2+1:2:1+2=3:2:3 丸型:シワ型=5:3
畑でも複数ですよ。 二日後くらいに行くと3つ開いているとか。 そう、更に耕すときは、カエルが居るかもなぁと思って、穴の近くに鍬を入れて退去勧告をするんですが、今年は一匹出てきました。 > 周りの田んぼにもございましたので、急場の一過性のものというのも可能性が低いと考えています カエルは多数居るはずです。 20匹のうち6匹が穴を掘れば6つ以上の穴が開きます。 特徴的なのは、その泥の粒です。 どういう掘り方をすれば、そんな粒ができるのか。 手で土を掘っても、そんな粒はできませんから。 カエルに違いない、とは思いませんが、カエルの線は捨てられないだろうと思います。
スズメガなどの大型の蛾の幼虫がよく似た糞をします。 近くに幼虫のいそうな木はないでしょうか。 こちらは先日回答した質問です。 参考にどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9004174.html
一か月もの間タンス内で生きていたとは考えにくいです。 ポケットに入れたスマホに付いていたのではありませんか？ 或は手に付いていたとか。 スマホや手が、腐敗した何らかのものからはい出したハエ等の蛆虫や、コメに付いていたコクゾウムシなどが、何らかの都合で付いていたとか。
見つかった場所が異なる。 以上。 ・・・としか思えません。（推論）
芽胞＝有害ではないです。 納豆菌も芽胞菌として有名ですね。
Wikiによるとシャモアは冬はひとつの群れとなって、低地の森林地帯に移動するそうですから、針葉樹の葉、地衣類、木の実などを食べているものと思われます。
ノコギリカミキリかな。 http://www.insects.jp/kon-kaminokogiri.htm
>男が子供産んだりできたということでしょうか というより、はるか昔つまり進化する以前、性別なんてなかったころの名残というべきでしょう。
程度の差はありますが、ほとんどすべての植物がそうです。強い太陽に当たると植物からの水分の蒸発が激しくなるため、大抵の植物はぐったり萎れています。日陰に入れてやるだけでも回復します。夜になれば当然回復します。水をやれば万全です。
満腹でない限り、刺す可能性大。 逆に、血をすうために刺すのは雌だけで雄は刺しませんから、腹が赤くなってない蚊は５０パーセント以上の確率で、刺しません。
身近な虫から感染する病原は多く、危険度も様々です。さらにグローバル化して、人や紛れ込んだ虫が媒介することもあります。かつての日本脳炎も身近に感染者が出て怖かった記憶があります。 これら感染源から身を完全に守って生活することは、交通事故に合わないために家から出ないのと同じことです。SFTSも身近に死者が出れば不安になるでしょうが、すべてのマダニが感染しているわけではありません。死亡数も全国レベルで報告された累計は2005〜38名です。 感染力、死亡率、治療法の有無などから危険の度合いはWHOレベルで設定され、厚労省もそれに従っています。SFTSは4類感染症で日本脳炎や狂犬病と同じです。 西日本に集中しているものの心配しすぎたら農作業も山に行くことも散歩もままならなくなります。厚労省のQ&Aを参考に特に10、18あたりをお読みいただければと思います。こちら、マダニはそこそこ生息している地域に住んでいますが危機対応に変化はないですね。交通事故で死ぬ方が危険度は高いです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … もう1点、ダニは噛みついたままの状態でかゆみも痛さも感じさせないで居座ることができますから目視しか発見方法がありません。
モノマー.
一番　成長過程の記録が残ってるのが「オタマジャクシ」の筈なので(子供達の観察目的・・)色んなサイトが　ある筈ですよ・・・http://www.ops.dti.ne.jp/~makoto99/hakobune/crow …
千年どころか二千年以上続いてる日本で何言ってんだか・・・ 日本の姿が千年王国のすがたである。戦後逆戻りしたけれど。 第四の道。 我らが二〇〇〇年王国を自覚し敵に対する防衛力を増やす事。 やがて三〇〇〇年王国が実現～
支援学校教員です。 確かに昨今の「脳トレ」などは「心理学的にも疑問」なものが多いように思います。特にテレビ番組は。 まぁ、それらは「娯楽」としての位置しかないとは思いますが。 ただ、「オプトメトリ」などの「視機能訓練」などは「1週間に1～2度、10分程度の訓練」で「通常発達の子で3か月」「何らかの障がいを持つ子で6か月」で「まっすぐ横に並べて書けなかった文章」が「文字の形はそのまま」だが、「一定に上下の幅内に書けるようになる」のは実例としてあります。 これらは「視機能」の「調整能力を促す」ことで「できるようになっている」と言われています。 そう言った「できなかったことが「ある一定の刺激」によって機能が活性化される」ことではないのでしょうか？ >これ以外に「認知機能」に含まれるもの 知覚統合　注意記憶　処理速度　聴覚的短期記憶　視覚的短期記憶　聴覚的長期記憶　視覚的長期記憶　論理性　感覚運動のフィードバック　などでしょうか？ メタ認知　なども範疇に入るのか… 見当外れならば、すみません。
花が終わったあとの実です。種が入っているという予想で正解です。 やがて熟れると3つに割れて種が散らばります。 http://www.geocities.jp/momudayo/sumire/htm/higo …
シロアリは女王アリに寄ってきます 女王アリを守る為に、火であろうが熱であろうが、水であろうが、その回りを囲んで守ります、
近寄って行って襲われれば人を襲うカラス、襲われなければ人を襲わないカラス
主に食生活の変化。 タレント限定なら、高身長を選んでスカウトしてる。
カニグモの仲間の、ヤミイロカニグモのオスのようです。 http://blog.goo.ne.jp/shizenkansatsu/e/5b7299438 …
このクモの名前はわかりませんが、アシダカグモではないです。 アシダカグモはもっと足が太いです。そして体の表面も、他のクモと比べて柔らかそうです。 そして速力はゴキブリと同等。足の動きもゴキブリのように素早く、ゾワゾワします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … アシダカグモは、ゴキブリやハエなどを主食にしているので、家が汚くゴキブリが出やすい環境であれば、出てきますよ。 ちなみに我が家では、どちらかと言うと秋（まぁ、年中でますが）の夜に見かけることが多い気がします。
人間の指のように大きい芋虫で、お尻のところにでっぱりがあるなら スズメガの仲間の幼虫かもしれません。 この仲間の幼虫には尾角（びかく）という突起がありますが 針のように刺さるものではなく、毒も持たず無害です。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1915/ …
クロウリハムシです。ウリ科の植物、キュウリ、カボチャ、スイカなどの葉を食べます。 http://www.ishidashiki.sakura.ne.jp/mushi/koucyu … ホタルは胸の背中が濃いピンク色をしています。
人間でいえば、内臓も含めどこにでも生息し、共生しています。 一部生息できないところもありますが、そこにも入り込んで病気を発生させます。 ステンレス製品など金属は抗菌作用があります、 そこに付着した有機物には生存できます。 空気中には埃などに付着し、また単独で浮遊しています。
ゴキブリの幼虫ではありません。金魚の餌が近くにありませんか？それによく湧く虫です。害はありません。
チップを変えるタイミングは，チップの内部に残っている液（内壁についている液）が次に操作する液に混ざったとき問題になるかどうかで判断すると良いです．影響がない，影響がすごく小さいときは変える必要はありません． >10倍希釈で6回ほど行い濃度を10^-6にするとき とあるので，たとえば10 mLの液に大腸菌が入っているような「原液」があって，1 mLとって9 mLの水に入れる．それをよく混ぜてまた1 mLとって9 mLの水に入れる．というような操作をしているのだと思います． このときは，ピペッティングを十分にしてあげればチップを変える必要はないでしょう． 原液を1 mLとる　→　チップ内は「1」の濃度 9 mLの水に混ぜて1 mLとる　→　チップ内は「0.1」の濃度 また9 mLの水に混ぜて1 mLとる　→　チップ内は「10^-2」の濃度 ・・・ とチップ内の液の濃度も変わっていくので問題ありません．ただし，9 mLの方へ加える際はチップ内の液を全部出せているか確認するようにしてください．チップの内部に前の操作の濃い濃度の液が少し残った状態では，ピペッティングをしてもチップの上の方に濃い液が残ったままになる可能性があります．目視できるレベルの量の液は次の液にかなり影響を与えるでしょう．1 mLの液を出したら一回ピペットを上げて，チップ内に液が残っていないか確認をしてからピペッティングをするようにすると良いです． それから，そのようにして作った菌液も薄い濃度から使っていけば，薄い液が濃い液に（チップの内壁についているくらい）少量混ざってもほとんど影響しないので，チップを変える必要はないです．薄い液に濃い液がまざると影響するかもしれないので，濃い→薄いの順番にせざるを得ないときはチップを変えます． 菌種（or菌の株）が変わるときはチップを変えないとコンタミ（液が混ざって汚染される）しますので，もちろんチップを変えてください． チップを節約するのは大事な心掛けですが，大量に使わざるを得ないのも事実です．私はDNA分析をよくしますが，チップは年に数万個使うこともザラですよ．
ゼフィランサス・カリナタ（サフランもどき） かな？ http://www.weblio.jp/content/%E3%82%BC%E3%83%95% …
4、極めて近い種同士の交配は可能ですが、1代限りがほとんどです。 ライオンもトラも、同じ猫科ですが、成功率は極めて低いそうです。 科が違う交配の成功例は、ないでしょう。種が違えは不可能。 3.自然環境では生息域が重なっていない種を同じテリトリーで飼育。 　自然環境化では、イルカと小型クジラとの混血種がごくまれにいるとか。 1.日本では、そういうのを想定した法律はありませんが、外国では法律で禁止されてる国があるとか。つまり、居るんですね。 　上野動物園のゾウといたそうとした男がいました。下半身裸で踏み殺された状態で見つかり発覚。逮捕より恥ずかしい。。
まず、肌の色とミトコンドリアはほとんど関係がありません。 ミトコンドリアは酸素呼吸に関する小器官で、母親のみから 遺伝するものです。 肌の色は基本的にメラニン色素を作る酵素の量で決まります。 多い＝黒色　やや多い＝褐色　中間＝黄色　少ない＝白色 ですから、自然な状態では緑色などはどうやっても出ません。 ただ、、技術的には色素生成遺伝子や蛍光物質精製遺伝子を 組み替えることによって実現は可能です。実際に生物学の 世界では標識に緑色蛍光発光遺伝子が使われています。 しかしながら、技術的には可能であっても人間に対する遺伝子 操作は国際法的に禁止されていますので、現実的には無理です。 突然変異などを考えると起こる確率は０ではありませんが、 ほとんど０に近い物です。何億年に１度あるかないかという レベルです。あったとしてもその種が生き残れる確率はわずかです。 顔を遺伝子で変化させるのは不可能ではないですが、難しいです。 単一の遺伝子ではなく、いろんなものが混ざって顔ができています。 人為的には可能なのかもしれませんが、実現できたとしてもかなり 先になります。実際問題としても研究してもお金にならない事なので 研究されていないので、実現する可能性は０に近いです。
その説明じゃわからないな。 ひょっとして、「そこにバンドが出るのだから、どれも目的の遺伝子が挿入されてますよ」と示しているとか？ 勿論、目的の遺伝子が挿入されてない物は、育成段階や、少なくともサザンの前で除去されていて。 まぁ先生なり先輩なりに聞くことでしょう。 私じゃこれ以上は解らないだろうけれど、 「何を」サザンにかけたのか、そのサザンが何の目的で為され結果がどうだったと論文に書いてあったのか、でしょう。 バンドの位置が同じです、だけで何らかの結論を導くことができるわけがありません。 そもそも、まずは論文がちゃんと読めているのでしょうか。
「ルリシジミ」．．． http://www7b.biglobe.ne.jp/~ooitano_tyou/migi_ht …
ご質問のプロジェクトの参加資格については個別に調べていただくしかありませんが、専攻に関してはある程度わかります。生物学の知識があり遺伝子学の知識も必要とのことですから ＜学問＞ ・分子生物学 ・遺伝子工学 ・生態学 ＜学部＞ ・応用生物学、もしくは応用動物学 といったところでしょうか。
２度目の回答失礼します。 №２の方の回答を参考にさせて頂きました。「甘い香り」と言うところも少し微妙な気がしていましたが、ネズミモチかトウネズミモチの様な気もします。 スミマセン、確実な回答が出来なくて・・・　ご参考までに。 http://elekitel.jp/elekitel/nature/2014/nt_151_n …
河童のミイラがあります。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … 佐賀県伊万里市にある正徳6年（1716年）創業の松浦一酒造には、 「河伯のミイラ」と呼ばれるものがある。 ちなみに、鬼のミイラ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8997409.html 大分県宇佐市の十宝山大乗院には、鬼のミイラなるものが祀られている。
ユビキノンあるいは「補酵素Q」ですね. かつては「ビタミンQ」ともいわれていましたが. でプロトンができてからはその通りです. プロトンが ATP合成酵素をまわすことによって ATP が合成されるわけです.
> 河合などの模試ではないのでレベルは低いです レベルが低いというのはどういうことでしょうか？ 出題難易度が低いのか、受験者のレベルが低いのか。 まず、出題難易度は、センターに準じているはずですから、センターより著しく難しい模試は、不適切でしょう。 (まともな模試は、センターより少し難しいくらい) 勿論、進研マーク模試が、センターよりずっと易しいのであれば、センター用としては不適切ですが、それでも基礎学力が欠けている人には、それはそれで意味を持ちそうです。 また、東大京大等旧帝大やその上位を狙うような学力の人にとっては、ライバルがあまり受けてないかもしれないので、「判定には期待できない」かもしれません。 ところが、そうではない、国立中堅大学や中の下や下の大学を狙う人や、現状学力が中堅大学程度の人には良い模試でしょう。 > 見返してみると、あと15点は取れてました。 そういうことは大事で、可能な限り点が取れるようになることが理想ですが、 しかし、やっぱり本番でもそういうことは起こる、ということは覚悟しておいてください。 つまり、8割ラインの大学は、見直してみれば8割取れるから受かるだろう、では無く、 9割取れるようになっているから、本番で少々失敗しても8割ラインの大学になら受かるだろう、 というようにしておいてください。 まぁ今はそんな感じでも、後で演習を積むことで15点の失敗が5点で済むようになることはあると思いますが。 それと、6割台、できていたとしても8割台、ということは、それでも2割以上失点しているということです。 その模試を完璧に～、もそれはそれで大事ですが、それよりは、もっと全体的な基礎学力(ひょっとすると入試標準レベルのことまで)の向上を主眼に置く方が良いのでは無いかと思います。 国立を受ける場合、マーク模試は、偏差値もまぁまぁ大事でしょうが、素点の方が大事かもしれません。 特に、進研を馬鹿にするくらいの難関大学受験生なら。 進研でも河合でも過去問でも、素点の段階でどうにかできるようになることでしょう。 中の上くらいだと微妙か。 中の中から下の大学だと、たぶん現状で、素点がどうのと心配している場合では無いでしょう。それ以前に基礎をちゃんと身に付けないと、という段階だと思います。 そのマーク模試の偏差値を、日東駒専産近甲龍辺りの大学を受けるときの参考にしましょう、ということであれば、偏差値が大事でしょうけど。ここもやっぱり、素点や偏差値よりは基礎の勉強を、というのは変わりませんが。
尾びれの形、背びれと尻びれの位置関係から推測して稚魚の写真を探してみました。 http://ameblo.jp/mo-th4/entry-11543145010.html 丸みのある尾びれが特徴でコイではないかと判断します。 フナも近い仲間なのですが口が微妙に違いそうです。 http://blog.livedoor.jp/simayosinobori/archives/ … カダヤシは外来種ですが背びれの位置が尻日レより後ろにあり、異なります。 真鯉であれば1年で20cmぐらいに成長するでしょう。
同感です。 晩婚時代も少しの気休めになるでしょう。
この際、ウサちゃんに聞いてみる。
海のものなのか、川や池のものなのかも分からないけど、ナマズっぽいかな？？？ http://scheerhorn.exblog.jp/14455723
ノコギリヒラタムシではないですか。 穀類を食害する貯穀害虫です。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g … http://www.ikari.jp/gaicyu/14010d.html 対策はこちらを。 http://www.ikari.jp/gaicyu/140g.html
私は単純にいいことだと思っています。 たとえば音楽を「聴く」という歴史を考えて見ましょう。 200年ぐらい前であれば、まだ蓄音・再生機器が発明されておらず、音楽は「生」で聞くものでした。大きな音、複雑なメロディーを作り出すには、高価なピアノとかオーケストラなどが必要で、特に庶民は笛に御囃子ぐらいでも十分に音楽だったわけです。 エジソンが最初に蓄音機を発明し、レコードの形になって普及したのは日本で言えば大正時代で、大体大正から昭和初期にかけて一気に「音楽を聴く」という行為が、生音ではなくレコードやラジオを通したものに変わります。 とくにラジオが普及した時点で、それ以前の生音しかない時代に比べれば「飽和した」状態になったといえます。 面白いのは、音楽が飽和した結果です。大きな音や複雑なメロディを作り出すのにオーケストラは必要なくなり、ジャズを原型としたバンド形式が増えていったのです。つまり飽和して「音楽」が足りなくなったため、「音楽を作る」側も気軽に音楽を作れる形に音を作り出す側が変化したのです。 この変化はカセットテープの発明によるウォークマンの出現、ＣＤの発明から今のＩＣオーディオに至るまで、音を作り出す側もどんどん変化していっており、現在のような音楽のジャンルの多さ、楽器を弾くという裾野の広さ、電子楽器やパソコンを使った楽曲作製など、ものすごく変化しています。 ちなみに、これは山下達郎氏がラジオで言っていたことですが、1980年代に初めて自宅にスタジオを作ったときは1億ほどかかり、それでもプロスタジオの設備にはかなわないので、なるべく音質の劣化しないPCMで録音して最終仕上げはプロスタジオでやったものなのに、2000年を越えたら、100万円ぐらいかければほぼプロスタジオと同じことができるようになった、そうです。 20年で「音楽を作る側も飽和状態を解消する進化」を遂げているといえます。 現代では、プロの作る音楽、プロミュージシャンの歌う歌、などのほかにアマチュアが作る音楽、アマチュアがプロの曲を演奏したり歌ってみたりする音楽（いわゆるyoutubeの「歌ってみた」シリーズなど）、プロなのかアマチュアなのかの境界線ぎりぎりでゲームや映画や芝居などに音楽を提供する人々、素材を作って提供する人々、など音楽の飽和に合わせて飽和状態を支える裾野も大きく変化しているといえます。 この先にくるものは、予測しがたいですが、たぶんそろそろ「プロレーベルによるＣＤ製作とマネー」という図式がおおきく崩れ、より自由により広範囲に音楽が聴かれるようになるであろうと思います。もっとも良質で高度な音楽を作り出す方式が壊れてしまうと、かえって衰退してしまうので、何らかの形で「ネットからビッグマネーを稼ぐ方」が発明されるでしょう。 この方法が発明されると、現在のテレビも映画もおよそ「エンターテイメント」と呼ばれるものは、ネットに収束されていくでしょう。 私もアラフォーというかアラフィフと言った方がいい年齢ですが、音楽に目覚めた中学生ぐらいは、レコードからＣＤに変わる時期であったことや、テレビで流れている音楽とＦＭでしか聴けない音楽とか、もっとディープなメタル系などは雑誌を読んで、レコード屋に行かなければ「聴く」ことすらできない状態でした。 　それが今は、どんな音楽だってネットでアクセスできるし、探そうと思えばほぼ見つけることができる、というすばらしい時代になっているといえます。 で、飽和するのか、しているのか、という話しなら、まだまだ飽和していないと思います。たとえば民族音楽とか民族音楽から発展したその国のコンテンポラリー音楽などにはまだまだアクセスするのが難しいです。 こういうものもまで発見し、自分の好みで聞けるようになるには、音楽そのものよりも「情報を検索したり紹介したりする」仕組みに大きな進化が必要です。 だから、このような情報を扱う限り、飽和なんてなかなか出来ないと思いますよ。
「界」は判りますか？ 生物の分類の用語を調べてみると良いんですが。 そうですね、野球界、サッカー界、という物があったとして、その上に、球技ドメイン(グループみたいなもの)でまとめておこう、という話ではないかと。 リボソームRNA、rRNAは、mRNA、tRNA、などと比べてどういう働きを持っているのか、遺伝子の翻訳に於いてどういう働きをしているのか、を調べると、出てくるだろうと思います。 で、たぶん、ですが、あなたと私のrRNAは似ているんでしょう。同じ人間ですから、 高崎山のシャーロットちゃんとも似ているのかもしれません。人と猿ですから。 しかし、蜘蛛や細菌とは似てないかもしれませんよね。種が大きく違うから。 似たような種なら、似たような構造をしていても良いはず、rRNAが似ていても良いはずでしょう。 しかし、その古細菌は真菌とは違いが大きいんで、こりゃ全然違うところに分類した方が良いのでは、という話では無いかと推測します。 生物を分類するのに、昔は遺伝子なんて判りませんでしたから、形や生態が似ている、なんてことで分けていたんでしょうけど、遺伝子配列が判るようになって、まずメインのDNAが似ているかどうか、なんてことで分類ができるようになり、あるいは「ミトコンドリア内のRNA」やそのrRNAが似ているかどうかでも分類できる、というわけです。 昔の分類はおかしくて、本当なこうじゃないか、なんていう分類の議論でしょう。
樹脂、やにでしやうね。
あげられた植物の繁殖においては 1）マルハナバチなどの昆虫によって花粉を運んでもらって受粉し，繁殖する 2）風で花粉を飛ばして受粉し，繁殖する 3）自分自身の花粉で受粉して繁殖する（自家受粉） 4）栄養繁殖する の4つのふえ方がありそうです． 栄養繁殖は，種子からではなく，植物の体（根・茎・葉）の一部からふえることをいいます． ジャガイモ……塊根（ジャガイモの食べる部分）から栄養繁殖できる． トウモロコシ……風によって花粉を飛ばすことで受粉する． チューリップ……球根で増えるのが普通かな？ イネ……花は目立たない．自家受粉がほとんど． アサガオ……自家受粉もできるが，昆虫による受粉を行うことが多い． ヒマワリ……昆虫によって受粉することが必須． 以上から，アサガオとヒマワリを選ぶのが良いと思います． ちなみに，昆虫などの動物によって花粉を運んでもらう植物は，花が森や草地の中でも目立つような色をしていたり，強いにおいを出していたり，エサとなる「ミツ」をつくっていたりします．
・グリーンウォーターを作る 　→バケツに水をためて外に放置しておけば勝手にプランクトンが増えるはずです。 　　メダカやエビを入れておけば効果的だとか。川の水などを足せばよりよさそうですね ・ブラインシュリンプや乾燥ミジンコ等を購入
鳥って空を飛ぶために少しでも身体を軽くするよう、糞を貯めるように出来ていません。消化が終わって出口まで来たらそのまま排出されます。狙って糞をさせるように仕向けるのはかなり困難でしょう。通過時間も短めになっていますので食べたものが色つきならそのまま出てくる可能性も高いでしょう。
下記に詳細に説明されています。参考になさってください。 http://unotarou.com/novel/10222/
頭の形が変わっていますね。 テングチョウかもしれません。 http://www.insects.jp/kon-tyotengu.htm http://www.chinjuh.mydns.jp/hakubutu/musi/chou06 … 違うチョウだったらごめんなさい。
山菜にもなるオオバギボウシ（ウルイ）に見えます。 花は白色または薄紫色です。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/op/o …
ある生物が新種だと思われるとき，他の種の生物と比較してどこが違うかを調査し，論文として発表して名前（学名）を付けます．これを「記載」と言います． 「記載」には，すでに名前がついている生物の特徴を詳しく調べて論文で述べることを含める場合もあるので，一番はじめの，名前を付けるための記載を特に「原記載」として区別して呼ぶこともあります． 記載を行う際は，必ず同定（生物の種を特定すること）の基準になった標本が必要で，それらは記載に伴って，世界各地にある研究機関のどこかに保管されます（保管する決まりになっています）． ここでいう標本は，その生物を保存しやすいように乾燥させたり，薬品につけたりしたものです． 植物だったら乾燥させて台紙に張り付けたもの，昆虫だったら脚や翅を広げてピンで差して固定したもの，体の柔らかい環形動物などの仲間はホルマリン等につけたもの・・・と生物によってさまざまです． 後々の人がその生物の特徴を調べたいときに使います． たとえば「新種っぽい生物を発見したけれど，○○という生物ととてもよく似ているぞ！　見比べてみたいなぁ・・・」というとき，○○の標本を取り寄せて調べることができます． 新種の生物が複数手に入れば，たとえば3か国の研究機関に1つずつ標本を保管するということもあります．（いくつかあった方が利用しやすくなりますし，紛失や火事で失われる危険も少なくなりますね．） 複数手に入った場合でも，通常どれか一つを選び，その種の基準となるオオモトの標本とします（これがホロタイプ）．しかし，記載を行った人が標本はいくつかあるのにオオモトの標本を指定していない場合や，複数の標本を”オオモト”だと指定した場合がたまにあります．そのときはどれがオオモトかは後の人にはわからないので，ホロタイプはナシで，全部をシンタイプと呼ぶ，ということになります． 一つだけを指定するのは，複数の標本が「そのときは」同じ種の生物だと思われていたけれど，後々の調査で別の種だと判明することが少なくないからです． 標本の作り方についてはネットで良い記事がたくさんありますので，「（好きな生物の仲間） 標本　作り方」などと検索してみてください． 書籍だと『標本の作り方―自然を記録に残そう (大阪市立自然史博物館叢書)』が私は一般向けでざっくり知るには良い本だと思います．
カテゴリーが生物学に成ってますが 素人のオジサンですが・・・ ＞うつ状態（病）で、聴覚過敏、味覚（食欲）減退、嗅覚減退は有ると思いますよ～。 詳しくは担当医に聞いて下さいね。 もしまだ診察されて無いなら ⇒ こじらせ無いうちに、神経科クリニックなどを受診して下さいね。 　　カテは、健康⇒病気　と有りますょ。
アオダイショウのような気がします。国内種なら。 まぁちょっと判りませんね。海外種の可能性は、高知県の人口規模の分だけ低いだろうと思いますが、０では無いし。 危険かもしれないと想定しているのですから、あまり近寄れないでしょうし、ズームを望遠側にすると、明るくないところでは手ぶれの可能性が高まるでしょう。 で、それでけしわしわな感じだと、おそらく睡眠中だろうと思います。 この時期、道路にシマヘビがしわしわだらりんと寝ていることがよくあります。 そのままでは車に轢かれて可哀想ですから、自転車の前輪で、ちょんちょんとつついてやると、ビクッと跳ね起きてそそくさと逃げ出します。 だから、たぶんそぉっと近寄れば、動かなかったとは思いますが、まぁそれは後の祭りでしょう。 蛇の種類にもよって、 えぇっとあれはジムグリだったか、赤茶色の蛇でしたが、散歩中に鉢合わせしたら、上体を立てて、シャーッとこちらを襲う構えでした。 車が通りそうな所だったので、危ないから追い払おうとしても、戦闘モードのままだったので、仕方なく数歩下がったら、あっちもそそくさと逃げ出しました。 アオダイショウ、シマヘビ、ヤマカガシは、経験上、素直に逃げてくれることが多いように思います。 そうですね、近場の農家の「おじさん」「おじいさん」、カエルが居る田んぼの近くや、その近くの畑を持っている人は、そこそこ詳しいでしょう。
ミズキに似ていますが、花もついていないしあまり自信はありません。('◇')ゞ http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
そもそも「親は全くの他人です」という状態で「兄弟」って言葉使うかねぇ. さておき, 「二人の関係性」などわかるはずがありません. 「同じ血液型の人の関係性」を考えれば一瞬でわかるはず.
核や核膜孔といった辺りの応用ですかね。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%B0%E8%83%9E … ほうれん草の葉はマイナーだけど結構新しい論文で研究されています。東大だったかな？ たぶん、やっといた方が楽です。
表面的には１つでも、「個体（認識体）＞細胞＞分子＞原子＞素粒子＞クォーク＞超弦（量子定常波）」という階層現象を、表面的に捉える事によるものだから。 原理的な単位が相互作用する中で安定な反応系を生み、それが新たな単位となって相互作用をし‥‥という形で階層性を成していくのです。 ただ、超弦を成す量子はエネルギーの最小単位であり、分割できません。
スズメガの仲間でウンモンスズメですね。私は多摩地区の駅の構内で見ました。夜行性なので夜間の灯火などに集まり、明るくなるとほとんど活動しませんのでこのようにじっとしています。成虫は今流行りの抹茶色できれいだと思いますが、幼虫は大きいイモムシでわたしは蝶、蛾などの幼虫が苦手なので気持ちが悪いと思います。 スズメガの仲間の幼虫はお尻のところに「尾角」と呼ばれる顕著な尾状突起があるのが特徴となっています。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/ta00 …
一般的に、紅枝垂れ（ベニシダレ）モミジ／枝垂れモミジといわれるものです。 品種は沢山あります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
ぶーたれるでしょう。
サシガメの仲間､外来種のヨコヅナサシガメでしょうね｡ カメムシの仲間でも肉食性で､口吻をほかの昆虫(芋虫など)につき刺して体液を吸います｡人も刺し､さされると激痛を伴うのでむやみに触らない方がいいと思います｡ 幼虫で木のうろなどで越冬します｡ http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas …
＞子犬に害は無いのですかね？ 無いです 子パンダ 　もし抱きつかれたら人間の骨が折れるのでとても危険です。
失礼します。 元養豚場の従業員です。 動物が好きだったせいか、臭いも気にならず、かわいいです。 子豚でも20㌔あって重いです。 仕事も重いです。 頭も身体も とことん使います。
シロアリじゃないかな？ ヤマトシロアリの羽蟻とか。 羽蟻になる季節だしね。
一般論は有識者さんや専門家におまかせするとして、私見を。 まず、快感を感じるってのは人間だけで、本来動物も植物も発情期というものがあり、 子孫を作る最適な季節にそれを実行するようにプログラムがDNAに組み込まれている。 しかし、人間は、いかなるシーズンでも子供を作らないと子孫を残せないんです。 一回の出産で１匹ですよ。おっぱいだって２つしかついていません。 四六時中やれるときに努力しなければ、生き残れないんです。 生まれ持った武器はありませんし、衣服さえ神は与えてくれませんでした。 ですから、唯一与えたものは、 ♂と♀は後尾すると快感を感ずるようにしたのです。 あとは神様に聞いてください。 生殖機能がなくなっても快感って、目的外機能で不要なものでないでしょうかって。
追加のお答えです。 ウドはウコギ科の草木で、ウドの大木といわれる所以は若い茎は美味しい山菜だが、大きくなりすぎるとただの草で、２ｍあまりになるとまるで役に立たない大木のようだという話から来ています。シシウドはセリ科で異なります。イノシシしか食べないというところからの名前で、人間が食すにはまずいらしいです。食べてないので受け売りの話です。 もう一点、答えていなかった花序の種類ですが、複散型花序（傘型）が分類学では正式のようです。 以下こんなサイトもあります。 http://ads3d.com/dic/plant/dic/kajyo_.html
「ポプラの木の種子」の様な気が致しますが。 http://blog.goo.ne.jp/mizukawa-tomo/e/6620f1e38d … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 … http://www.geocities.co.jp/NatureLand/1891/popul …
「シャリンバイ(車輪梅)」の様な気が致します。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/shij … https://www.google.co.jp/search?q=%E8%BB%8A%E8%B … http://blog.goo.ne.jp/ran10052005/e/2fb64a074c1d …
トベラではないですか。 http://izusuzuya.jugem.jp/?eid=157
質問者さんの年齢が分かりませんが私くらい（アラフィフ）の世代の男の子ならそんなひどい事の一つや二つはやっていましたよ。カブトムシに爆竹をくっ付けて爆破（！）させたり．．。(T_T) でも貴方はその行為を悔いているのですから正常だと思います。世の中には罪のない人間にまで非道の行為をする冷酷者もいますからね。生きていくうえでそのような行為を一回もせずに生きている人間なんていません。だからこそ老いや病、最後は死が来るのです。まあ死というものは老いや病からの解放と考えれば老いや病が罪の償いかもしれません。
こうなってるよん！！！
分析、理解能力不足。 なにを知りたい、なにをしたいが明確でないため、こんな質問になります。 犬や猫などの動物・・・。 せめて肉食と草食に分けるくらいは・・・・。 ＞腸内細菌の種類が異なるくらいで くらい、どころかこれがものすごい違いなんです、特に草食は・・・・。 ＞同じ成分 同じ成分としても量的には大きな相違が考えられます。 その成分の量的な相違から外観、におい等が異なり、それで動物学者なんかは見分けます。
ヒゴスミレまたはエイザンスミレの葉に似ていますが､にわか勉強ですので自信はありません｡ ヒゴスミレやエイザンスミレは､ほかのスミレ類に多いハート形ではなく､このように切れ込みが入った葉です｡ ヒゴスミレのほうが切れ込みが細かくエイザンスミレのほうが浅いのでヒゴスミレのほうに近いと思います｡ほぼ完全に５裂し､広げると五角形になるのも特徴です｡この葉はそういう形にはなっています｡ また､スミレ類は花が終わると葉が巨大化します｡ ヒゴスミレだとすると､意外と日光の当たり具合などが難しい種類で管理が少し難しい種類だと思います｡あまり当たってもダメ､当たらなくてもダメだと思います｡その辺はご自分で調べてくださいね｡ うまくやれば来年の春に花を見られるかもしれないです｡ http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/hibi …
専門家でもないですが、あまり回答が付かないようなので。 真核生物の誕生については、諸説あるようですが、はっきりとは分かっていないのが現状のようです。 食われたという説は分かりやすそうですが二重膜を説明するのに困難が伴うように思えます。ただミトコンドリアなどの二重膜とは、内外が逆でしたでしょうか（よく覚えていない）。また、細胞核の外側の膜は小胞体につながっていますが、小胞体というのは細胞内で細胞外を作る器官のようなものなので、そのあたりと絡めて考えると面白そうです。 などと書きながら検索かけてたら、こんなのを見つけました、ご参考まで。 http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=600&t=6&k= …
お早うございます。 赤ちゃんどじょうは、これから大きくなって大人にならないといけないので、いつも食べ物を探し回っています。 そして水槽の端から端まで泳ぐのに、大人のどじょうなら「3ニョロ」で行けても、体の小さい赤ちゃんドジョウは「20ニョロ」しないとたどり着けません。 だから、いつも素早く動き回っているのです。 これからも大切に世話をして、大きく育ててくださいね。
ガガンボの仲間っぽいですね。 画像を比較してみるとホリカワクシヒゲガガンボによく似ているような…。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://musisanpo.musikoi.main.jp/?eid=887430 おそらく害はないと思いますが、この色合いの虫はギョッとしますね。
耳って、耳たぶの事ですか？ 耳の無い哺乳類のほうが少ないと思いますが、 ネズミとかって耳たぶが閉じたりしましたっけ？ 犬でもダックスフントみたいにだらしなく耳を垂れてさせてるやつらは 動かせないと思いますけど。 人間を他の動物と差別化するための言い回しは他にもあるけど そういうものは、あんまりマジメに考えない方がいいですよ。
カルガモは 1年中いますけど、マガモはもういないでしょう。 マガモは冬鳥ですから、暖かくなればシベリア方面へ帰ってしまうのです。 中部山岳地帯の高地だとか北海道あたりでは、マガモが夏を越すこともあるようですけど、関東で夏にはいないはずですよ。 カルガモも今は産卵子育てのシーズンですから、草むらの中に作った巣にこもっていて池には出てこないのかもしれません。 まあいずれにしてもカルガモは、冬場より見かけることが少ないのは事実ですけど、夏でもいることはいます。
蜘蛛は益虫ですからなるべく駆除しないでください 蜘蛛は進んで人間に害は加えませんので共存共栄で 生活する事です。
基本的に交配で作るのは同じ。 作り方はここがわかりやすい。 http://rtcweb.rtc.riken.jp/joyo2/D0922.html
「MNqが遺伝子を保有する」がどのような意味なのかが分かりません.
当方、専門家ではない事をお断りした上で・・ 画像をパッと見・・! 前脚の特徴と葉に似た色合いから・・ 「ハナグモ」(・・属) ・・・っぽく見える・・!(が、ちと自信ない!?) 個体識別名までは分からない・・!?
旦はん、見てはりまっか～。 クモの幼体（子供）は糸を使って空を飛びます。これをバルーニング（ballooning）といいます。また、キアシハエトリ（Phintella bifurcilinea）のメスは脚が黄色です。ということで、キアシハエトリのメスの幼体のバルーニングは、どないでっしゃろか。 目の色が変わるハエトリグモの赤ちゃん Ballooning of spider https://youtu.be/1uirrvUPOi8 みえの自然楽校 - リレーコラム第105話 http://www.pref.mie.lg.jp/MIDORI/HP/shizen/relay … 〔引用開始〕 「羽根のないクモが空を飛ぶ？？」。そうなんです。クモ類の中には、主に卵のうから出た子クモの時代に、空中旅行をして世界各地に分散していくものが多くいます。春や秋の、前夜がよく冷えた、ぽかぽか陽気で無風の穏やかな日、子グモたちは、何かにとりつかれたように一斉に茎や枯れ枝の先端によじ登り、腹部を空中に向けて、糸いぼから糸を1m程出して風に流します。やがて、上昇気流に乗って空中へ飛び立ち、分散していきます。後は風任せ、決死の飛行の末、無事に適した陸地へ舞い降りたものは、そこで新しい生活を始めるのです。 〔引用終り〕
多分？オーだと？思います。
キメラ鳥類のレトロウイルスがHA遺伝子を持っていることは確認されています。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/1331528
頭部の形から見て・・ 「トタテグモ」(・・科) ・・・っぽい様にも見えるが・・!? 専門家ではないので具体的に○○○トタテグモまでは分からない・・! 腹部の大きさから何となく(♂)ではないかと思うのだが、ちと自信ない・・! 普通に生息が確認できる(最近は個体確認数が減少しているらしい!)ものとして・・・ 「キシノウエトタテグモ」 ・・と言う名前の個体がいるので画像などで確認してみたら如何!? 画像から見る限りでは「ハエトリグモ」(・・科)ではないように思うのだが・・!
預け入れをする場合は、他のペットと同様の手続きやそれを入れるケージが必要です 日航の場合 http://www.jal.co.jp/inter/service/pet/ 機内持ち込みなら、飛び出さないように箱などに入れて、そのままどうぞ。 Ｘ線検査の時は、係り員に目視での検査をお願いしてください、この時に透明なケースに入れるか、蓋を開けた時に飛び出さないように、透明の物で塞ぐなどしておいてください。 ただし、この方法で移動ができるのは普通に沖縄に生息する昆虫のみです、本土では普通に生息するけれども沖縄には生息しない固有種の場合は持ち込めませんので、事前に検疫を受けておいてください 当日検疫だと、ダメとなったらあなたも沖縄に入る事ができませんので
目の周りの黒い部分が縦長で耳が小さいですから、ニホンアナグマですよ。 http://www.pz-garden.stardust31.com/syokuniku-mo …
コブシハバチの幼虫ではないかと思います。樹種、大きさ等、以下のサイトでご確認ください。 http://kuromedaka-saitama.cocolog-nifty.com/blog … 幼虫類は特定の葉を食べるものが多く、食べていた木の種類が分かると調べやすくなります。この幼虫はモクレン科の葉を好むようです。
【ノビタキ】　毛色が結構変わる http://keiri.typepad.jp/photos/tori/318.jpg 　さえずり 【アカハラ】オオアカハラという種もあり http://blog-imgs-58.fc2.com/t/o/r/toritorihourou … https://www.youtube.com/watch?v=2pj5SwHorEY　さえずり 【マミチャジナイ】 http://opnacc.eco.coocan.jp/img/contents/migoro/ … 何となく色合いだけですが、似てる鳥をいくつか・・ 鳥は性別や固体で色が違うのも多いので難しいですね＾＾；
一応、中学と高校の理科の教師免許を持っています。動脈を赤く書くのは、実際に赤いのではない、中を流れる血液の色がヘモグロビンを持つ動物は鮮やかな赤ということで、便宜的に赤で現していると解剖の授業で習いました。例外が肺、肺動脈の中の血液の色は暗赤色、酸素が一番少ない状態ですので、実際に中の状態は酸素不足です。逆に、肺で酸素を沢山もらった血液は肺静脈を使って心臓に戻る、それを全身に大動脈から送り出しますのでそれ以降の動脈は新鮮な酸素が多い鮮やかな赤色の血液を入れています。実際に見ると、動脈は壁が厚いので、中身を見ることは普通はできない、イカとかタコのような感じです。 静脈も肺静脈などの太い静脈は色を確認するのが困難、下から強い光を当てると、どうにか青黒く見えることがあります。壁が厚いのは圧力がそれだけ高いので、薄い壁では耐えきれない、大きな動物では内部の色は透けてこないのです。 ところが、ヒキガエルの大型のものなどは解剖すると肺動脈の色、青黒く見えます。肺静脈は麻酔している状態でも呼吸がしっかりしていれば赤く透けている、脈打つ状態も確認できます。私も大学2年の生理学実習で動いているカエルの心臓を見たときは生きている動物の血液の色、それなりの納得と感動を覚えたものです。 胎児の心臓、これは哺乳動物だと臍帯からの血液による換気になりますので、肺動脈も肺静脈も同じ色、肺が換気機能していないからで、親の胎盤内の動脈は鮮やかな赤、胎児の臍静脈は鮮やかな赤、それが心臓に戻り、肺をバイパスしてから大動脈を通じて全身に流れます。その際に、肺動脈から動脈管を通じての短絡路もあり、肺へ負担を掛けないで循環する経路もあります。 http://image.slidesharecdn.com/2-3-130122062905- … ＞胎児循環 http://www.slideshare.net/threelotus/2-3-16115663 ＞循環器系、動脈系 詳しく書いてしまったのですが、大学レベルだと、この程度まで習います。私は心臓の手術を実験を含めて多くしたのですが、動いている心臓はいつ見ても生命を感じますし、肺も正常なものを見るのは安心します。異常な肺や心臓、色が悪いし、汚れた肺などを見るといかにタバコが怖いかも思い知ります。喫煙家の人に、正常なものと比較して見せるとショック療法として役立ちそうですが、あまりに刺激が強すぎる、日本では許されない映像に属するみたいですので、言葉だけでエピソードの紹介に留めます。 肺動脈、青い色で書く解釈もある、同様に、肺静脈、酸素がイッパイの意味で赤く書くこともあるのはこれで理解できたでしょうか。 単に動脈を赤で書くのは見て覚えやすい、理解しやすい、解剖的な名前名称を覚えるため、同様に静脈は紺色に書くのが習慣、神経を黄色にすることもありますが、神経も実際には黄色でなく白っぽいものです。
おじさんです。 とてもいい質問ですね。 「数学が得意科目で、社会・科学も参考書をよく読み込んでいて、勉強を教えてもらうことも多いです」 →探求心が強く、知識人というその友達が字が苦手なのですね。 それは普通のことでしょう。 誰にでも得意不得意があるからです。 多分、あなたにも得意不得意があると思います。 不得意なことを指摘されたら、同じように興味ないからというでしょうね。 つまり、たとえ東大を出ても苦手はたくさんもっています。 学業が出来ることが人間の万能ではないからです。 血液型も関係ありませんね。
これだね！！！ http://labaq.com/archives/51786856.html
あります。
カトリヤンマ(♂) ・・っぽく見えるがちと自信ない・・！ ------------------------------------------------------------------------------------------------ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%88% … -----------------------------------------------------------------------------------------------
「これほどまでに複雑化した人工林って他にあるでしょうか？」 →世界中、特に欧州にはたくさんあると思いますよ。 つまり、明治神宮或いはそれ以上の規模の森であれば、人口といえども生態系が出来ていると思います。
どこにいたのでしょう？日本ですか？ カメムシに似た仲間はいますが、とても小さい生き物です。 かなり大きそうですが・・
マムシグサと同じ、テンナンショウ属の植物だと思います。 葉の様子や花の成長後の姿、生えていた地域がわからないので はっきりとした名前は調べられませんが…。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://foresthagyu.sakura.ne.jp/flower/nakama/te …
失礼しました。ヒメフウロでした。 オランダフウロは種子に特徴がありますから、結実後、同定しやすくなると思います。
20kHz以上でしょうね。 http://genbusai.blog6.fc2.com/blog-entry-56.html
マダラヒメグモかもしれません。 セアカコケグモのメスは有毒な外来生物であるため、過去に生息の報告のある地域ならば、念のために駆除しておくのも安心もしれません。
一度の射精で放出される精液中には若い健康な男子で２億弱、　あくまで平均です、 ところが、最近はこの精子の数がすごく減って来てるそうです、　原因は色々取りざたされてますが、 一方女性がほぼ２８日周期に一度、排出される卵子は１個、ごくごく稀に複数個、これが双子や三つ子の原因です、　自然の状態でです、不妊治療の結果とは根本的に違います、 ところが左右の卵巣に用意されてる卵子の数は万近く、 最近の女性の晩婚化で折角用意されてる卵子がどうしても老化・や劣化（新しく造られる事は有りません）が進んで妊娠しにくくなって来てます、 男の状態と女の事情で不妊に悩むカップルがすごい数らしいです、 高校生位のカップルが直ぐに妊娠するのは理に叶った事なんでしょうね。
「助けてどうするんだと？首輪もしていない犬です」 →不思議ですか。 首輪をしていれば助ける必要があって、首輪をしていなければ助けなくてもいいのですか。 あなたの動物に対する考えの基準はそんなところでしょうか。 どうも、人間にとって有益かどうかで動物を見ているようですね。 「この国の法もかなりおかしいです」 →国や法がおかしいのではなく、あなたがおかしいのです。 あなたに動物に対する忸怩たる思いがないということではないでしょうか。 机の上と頭の中でしか勉強していないように思います。
理性があり、憲法や法律に縛られて一番地球に害のある動物ではないでしょうか。残念ながら。
他の質問サイトでも投稿なさっている方ですよね？ そのサイトでも回答したものです。キビタキで間違いありません。
葉の大きさに違い。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アメリカのアマゾン、www.amazon.com では、日本の生理食塩水と同等のものは、saline solutionで検索できそうです。
全生物が同じような代謝機構と遺伝機構を持っています。これだけでも全生物が特定の個体または個体群の子孫であることの理由としては十分でしょう。 さらに、生物を構成するアミノ酸は鏡像体としては全てＬ型で、Ｄ型のものは生物の構成要素としては発見されていません。化学合成ではＬ型とＤ型は５０：５０の頻度で合成されます。ですから、生命が誕生した瞬間においてはＬ型で構成されるかＤ型で構成されるかは五分五分だったはずで、現在の生物はそのうち、Ｌ型のものだけから進化したと考えられます。さらに極論すれば、すべての生物はある日誕生（地球上とは限らない、宇宙由来の説はかなり説得力がある、宇宙にはＬ／Ｄ両方のアミノ酸分子があることは観測されている）した最初のＬ型アミノ酸分子の子孫と考えられます。 なお、Ｌ型の生物はＤ型のアミノ酸を利用できません。 表題に対しては以上です。 ＞ヒトとは全く異なる系統から発生した種 どこまでを別系統にするかで変わりますが、発生からとすると、現存する生物の中では今のところ発見されていません。 ＞どの程度厳密に私の祖先を遡れるのでしょうか？そして、どんな生物であった頃まで遡ることが出来ますか？ 個人を特定するというレベルでは数代がせいぜいでしょう。 生物学的に系統樹を遡る場合、現在の系統樹をどれくらい正確に作れるかにかかっています。 ＞どの程度の確率で、地球以外に生物を持つ星がありますか？また、文明を持つ星はありますか？ ドレイクの式というのがあります。ただ、このパラメーターは全て仮定になるので正確な数値は考え方で大きく変わってしまいます。ドレイクの式には連星系の割合というのがないですが、追加したほうが良いような（連星系では惑星の環境が安定しないという指摘がある）。 http://spaceinfo.jaxa.jp/ja/extra_terrestrial_li …
ワスレナグサです。ワスレナグサは多種多様なものがあって、Googleの画像検索等でどれに該当するか確認してください。 http://nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php?plan …
カレハガに似ている気がします。 こちらでご確認を。 http://www.jpmoth.org/Lasiocampidae/Lasiocampina … http://s.webry.info/sp/s2014no64.at.webry.info/2 …
こんにちは、薬学部で基礎研究をしているものです。 まずおすすめの教科書は、 薬理学はベーシック薬学教科書シリーズの薬理学（化学同人）、レベルアップしたらNEW薬理学（南江堂） 生物学全体として、ヴォート基礎生化学（東京化学同人） 解剖学はトートラ人体解剖生理学（丸善株式会社） 分子遺伝学は分子細胞生物学（東京化学同人） そのほかのは私は教科書を使っての授業がなかったためわかりかねます…申し訳ありません。 次に勉強の順序ですが、薬理や病理の根本的なところを理解するには基礎生化学の知識が必要だと思います。 しかし基礎生化学を先にやったところで全て理解するのには何年もかかる（私はそれくらいかかりそう笑）と思うので、興味のある分野から攻めて、わからないところは基礎生化学の教科書で確認したりするといいかもしれません。 最後に実験に関してですが、やはり一人で行うのは難しいかと思います。 実験用の細胞株などは個人で購入できない場合がほとんどだとは思いますし、個人で実験用品を購入していたら国立大の授業料よりたかくなりそうです。 実際に実験はできないかもしれませんが、実験原理を理解するのはもしかしたら面白いかもしれません。 論文（英語でも日本語でも）には詳しく実験方法が書いてありますし、実験用品を取り扱う会社のホームページで実験原理が書いてある場合もあります。 長文で申し訳ありません。参考になれば幸いです。
. 　脂肪酸は体（細胞）づくりやエネルギー源になりますので、体には欠かせません（ただし脳（の活動）は糖質だけをエネルギー源にしています）。脳細胞も生きていくためには脂肪酸が必要です。
まず接眼ミクロメーター１目盛りが、対物ミクロメーターのなん目盛りに相当するが求めてください。 二つのミクロメーターがぴったりあう線をみつけて。 図からみるとたぶん接眼ミクロメーターの20目盛りが対物ミクロメーター5目盛りだと思うので、 接眼ミクロメーター１目盛りは対物ミクロメーター１目盛りの5/20=1/4に相当します。 次に乳酸菌が接眼ミクロメーター1.5目盛りだとのことなので、それを対物ミクロメーター何目盛りに相当するか求め、さらに与えられている対物ミクロメーターの長さをつかい実際の直径を求めます。 式としては1.5×1/4×10=3.75μm（一㎜の1/100は10μmなので） よって答えは3.8μmです。
蜜を吸うのはとんでも無いことじゃないけど、全部吸っちゃったのは悪かったですねぇ 花が咲くのを楽しみにしてる人も居るんだから
エグリヒメカゲロウ？ http://daisetsuzan.sakura.ne.jp/kitoushi/animal/ … http://blog.goo.ne.jp/mushi_2010/e/8cf441be7e0bc … 全然違ったらすみません。
マメゾウムシの仲間のように思います。 写真のものはアズキゾウムシの雌とかのように見えます。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g … 対処法ですが、豆類など乾物の密封の徹底をお勧めします。 違ったらすみません。
お書きになっている内容が、遺伝の勉強に関係があるとは思えません。 あなたの症状の原因が遺伝子にある、ということなのかもしれませんが、たぶんそれだけの関係しか無いでしょう。 発端を中心に放射状に広がる話では無く、発端が本当に隅でそこからスプレー上に広がる話でしょう。 遺伝子やその産物がどうか「仮に」判ったところで(そういう研究が為されているとは限りません)、あぁそうかというだけのこと、今のところ何ができるわけでは無いでしょう。 それよりも、 > 食物に含まれる栄養素、各栄養素の役割、栄養に関する予備知識、栄養の吸収とその仕組み、 > 吸収の仕組みとメカニズム、栄養不足による病気・精神疾患、自分が必要とする栄養量とそれを満たす食事のメニュー この辺りの勉強をするほうが良いでしょう。 物理や数学なら基礎があって、それを積み上げて応用があるでしょう。 しかしそもそも生物に基礎なんて無いんですから。まず現象があって、その解明でしょう。 上から、気になるなら下へ、掘り下げて行く方法で良いと思います。 むしろ、掘り下げに掘り下げようにも、まだ研究結果が出ていない、なんてことが多いでしょう。 http://syllabus-pub.jp/eiyo-ac/SubjectSearchByCa … たとえばこれは、女子栄養大学のシラバス検索ですが、 これで色々調べれば、教科書等々が判るのでは。 健康だの美容だののインチキ本を掴まされずには済むでしょう。 > 毒素 あらゆる物質は(天然の物も当然含む)、全て毒だ、という考え方があります。 例えば水。 200g摂取するくらいなら何ともないですよね。 でも、20kg摂取したらどうなるでしょう？ 血中の塩分濃度が下がりすぎて、死んでしまうかもしれません。 例えば食塩。 20mgならしょっぱいくらいで済むでしょう。 でも、200g摂取すると、ナトリウムの濃度が上がりすぎ、死んでしまうかもしれません。 このように、物質には許容量があって、それが物質毎に違う、毒性が高い物は、その許容量が小さい、というわけです。 勿論、許容量はごく僅か、実質的に毒性しか無いような物質もあるんでしょうが。 だから、安易に、これは良い物、これは悪い物、と決めつけないでください。 少なくとも、良い物であっても、許容量があるだろうし、許容量を超えるとどうなるか判らない、そもそも、作用点にその物質が届かなかったり届きすぎたりすることもあるでしょう。 そう、医学まで手を広げると、大変でしょうね。 たぶん医学部の低学年科目を「一通り」当たることになるのでは。 上記のように、シラバスを探してみるとか。
馬倒する
「同じ仲間」の基準による.
もしかしたら「ふくろみ病」かもしれません。 下記のような実でしたらすぐに取り除いてください。 http://aiaicamera.seesaa.net/article/397994343.h … http://bait4crawl.exblog.jp/14695805/ 上記のブログにも書かれていますが、来年は芽が出る前に対策をしたほうがよさそうです。 http://www.h.chiba-u.jp/soudan/byouki/sorudamu.htm https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3075433.html
テンナンショウ属のなにか。 ユキモチソウかな？
鯉の稚魚だと思いますが、小さいときはフナより鱗が細かく感じるので。
詳しい種類は分かりかねますが、ヒラタアブ（ホソヒラタアブが似ている）の仲間の幼虫でしょう。 アリマキ（アブラムシ）を餌にしているようです。 http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/abu_1.html
表面につぶつぶがついてるから.
ひょっとしてネタ質問のおつもりかもしれませんが、マジレスしますね。 質問者様が呼吸をやめないのと同じ理由ですよ。
ケバエの仲間の幼虫です。 地中で腐葉土を食べています。 http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/28545087.html
何の研究をするのかにもよると思います。 昆虫を通じた生態学、分析化学、遺伝子工学、生化学、農薬学、解剖学、病理学、発生生物学、分類学、育種学、…等々、色々な分野が思い浮かびます。それらのうち何をされたいのでしょうか。 昆虫はどのくらい研究されているかというのも漠然としていて答えにくいですが一番研究をされているのはショウジョウバエではないでしょうか。その意味ではカマキリやバッタの研究はほとんどされていないと思います。昆虫全般的に遺伝子工学が発展途上ですから、まだまだカマキリもバッタもやる事はたくさんあると思います。まだあまり研究がされていないという点では、天然記念物等の珍しい昆虫や極地、僻地にいるような昆虫が挙げられると思います。 アドバイスとのことですが、昆虫関係の同好会や学会に参加する等で見聞を広められることをお勧めいたします。例えば、日本直翅類学会に入会されるとかはいかがでしょうか。
はっきり言って学部レベルの生物学っていうのはあってないような感じです。高校の生物をやらなくても医学部にはいってお医者さんになる人は沢山います。ただ、逆に高校レベルの物理すら知らないで、運動方程式とかエネルギー保存則すらまともに理解していない生物系の学部で研究をしてる人も意外と結構いますが、これは結構問題だと思います。物理は基本原理ですが、生物学の基本原理は研究レベルでは細分化されすぎているので全体像をとらえている必要はありますが、専門外だと全く知りませんという人は結構います。まあ、人それぞれですが。 独学したいならばネットとかで情報を探せば医学部や生物系学部の基礎はいくらでも出てきます。それぐらい自分で調べて対応できないのでしたら、たぶんどの学部にいっても研究には向いてないでしょう。まあ、実際は知っててもやり通す人は意外と少ない、というか根気よく興味だけで完全に理解する学生ってそんなにいないんですけどね。とはいってもさすがにちょっと答えになってないので、あえて自分があげるとするならば、以下の本をおすすめします。 日本語に特化してるならば、ちょっと古いですが 分子生物学講義中継のシリーズ　1-3 （＊一番読みやすいが、ちょっと全体的に癖あり。筆者の色が強め） あるいは、 理系総合のための生命科学 　東京大学生命科学教科書編集委員会 （＊東大の教養の理工系学部が使う教科書） もう少しスタンダードに合わせて気合入れて読むなら The Cell かEssentialのどちらか （＊個人的には、essentialは一部の記述が少しいまいち） あとは、細胞生物学以外の遺伝学やがんのバイオロジー場合よっては、免疫などの専門が学びたければそれは別の本を読む方がいいですね。 生命系の物理学は個人的にはアトキンスが好きです。 アトキンス 生命科学のための物理化学 いずれの本もちゃんとした大学図書館ならばあるとおもいますけど、なければ中古をかったらいいと思います。
身近な物で言うと、トリササミの筋ですね。 硬くは有りませんが、丈夫で伸び縮みはしません。 成分はタンパク質、今流行りのコラーゲンが繊維状になって隙間なく並んだ物が主成分ですね。
ユーフォルビアウルフェニーかも。 こんな記事がありました。 https://www.tokyo-park.or.jp/search/dyn/now_deta …
「友人に説明するために」 →何を説明したいのですか。 「失敗したら後遺症は残りますか？」 →危険ですね。 10秒くらいであれば問題ありませんが、それ以上だと失神したり、死亡したりします。 後遺症の可能性もありますよ。
人工授精を含めると、食肉用の牛でしょうね。 人為的な介入なしなら、1回に産む数の多い、ネズミやウサギなど、体格の小さな種になるでしょう。 20日ネズミあたりかな。
ブドウ糖は、単糖類と言って1個の分子からできています。そのままの形で（小腸から）吸収され、栄養となります。砂糖は、2糖類と言って2個の分子(ブドウ糖と果糖が結びついたもの)からできています。砂糖は小腸で消化酵素の働きでブドウ糖と果糖に分解され、栄養として吸収されます。 つまり砂糖とブドウ糖は本質的に同じようなものなので、「砂糖は良くない」と言ってブドウ糖を摂取するのでは無意味かも知れませんね。 「砂糖不使用」と表示すると安心して買う人が多いのですが、砂糖を含まないだけでブドウ糖、果糖を含むものが多いのです。詐欺商法とは言いませんが、堂々と「砂糖入り」を買った方が良いとも言える昨今の添加物情勢です。（砂糖、ブドウ糖、果糖は一切含まないで甘いものはアスパルテームなどの添加物が使われていて砂糖よりも不安度は高いのです）
> 日本の山中さんの所の研究員さんは、基本的に京大医学部卒の方です。 ？？ 研究員というのが誰を指すのか知りませんが、スタッフは医学部卒と非医学部卒がほぼ半々ですが。 いや、これも、どこからどこまでを指すのかによるのかもしれませんけど。 患者を直接扱うつもりは無いのでしょうから、別に医学部に行かなくても。 要は、患者に触るか触らないか、ひょっとすると、死体に触るか触らないか、でしょう。 細胞をいじる分には医師免許は不要です。 医学部に行くと、研究開始が3年遅れますからねぇ、というのはたぶん間違いで、おそらく4年遅れくらいになるでしょう。 実験の基礎トレーニングを受けてないはずですから。少なくとも理工農系のようには。 > 日本の大学に編入を さぁ。東大京大阪大辺りの大学院に受かれば良いのでは。どこでも良いわけじゃ無いですよ、勿論。 それまでに日本の大学に入る必要がもしあるのなら、理工薬(？)の「良いところ」に入っておけば。 ただ、つぶれかけの私立大学への編入試験のように、緩くは無いと思いますがね。 理工系、工学部限定かもしれないけれど、そこへの編入は、高専の連中を拾うため、と考えたほうが良いかもしれません。 同様に見て貰えるなら、拾って貰えるかもしれません。 ここのところ日本で問題になっているのは、医学部卒が研究をしないことです。殆ど現場に行っちゃう。 http://www.med.kyoto-u.ac.jp/e-project/mdresearc … http://www.google.co.jp/url?url=http://www.mext. … そりゃそうで、研究なんかすれば、まずは大学院生であるときには給料が入りませんし、しかも就職が不安定。 他方、医者になれば給料が入るし、就職はほぼ間違いなし。 というわけで、医学部卒が研究をしやがりません。 現場じゃ無いところで基礎研究をやるのであれば、医学部に行く必要は、全くありません。
サギナ　アイリッシュモス　などと呼ばれています。 http://item.rakuten.co.jp/oniwahonpo/2012102501/ なでしこの種類の多年草で、小さな白い花も咲くらしいです。
具体的な名前は分かりませんが、お察しの通りハエトリグモでは有りません。 しかし、日本で人間に危険な毒を持つ数種類のクモ、カバキコマチグモ、セアカゴケグモ、ハイイロゴケグモなどのどれでもないことは確かです。
コクガンだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AF% … http://www.birdfan.net/pg/kind/ord05/fam0500/spe … http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
cyanea arcticaは cyaea capillataと同意語です。 http://www.gbif.org/species/4282448 cyaea capillata（サイアネアカピラタ）は通称ユウレイクラゲ、英語のcommon nameはLion's mane Jelly fishで、ライオンのたてがみクラゲともキタユウレイクラゲとも呼ばれているようですね。 http://umafan.blog72.fc2.com/blog-entry-325.html
ハクセキレイの雌かと思います。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1703/spe … https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/c3/04/ … http://initial-m.jp/wp/2010/03/03/588 http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2010/02/p …
先端が薄茶色の部分（おしべ）についている、白く粉っぽいものは花粉です。 一本ぴょんと長くなっているのがめしべで、ここに虫などが花粉を運ぶことで種ができます。
ヌクレアーゼは、核酸を加水分解する酵素の総称ですから、酵素という意味では腸線（intestinal gland)や膵臓（pancreas）でも作られます。 http://page.freett.com/factory/eiyou/kaibo/suizo …
日本には、大きく分けて南方系のアリと北方系のアリ、そして外来種の3種類のグループがあります。 ・南方系 基本、冬でも気温が０度以下にならない本州中部以南の温暖な気候の場所に生息します。冬ごもり（冬眠）の準備もしません。ただ、20度を下回った時には活動はにぶくなりますし、0度ぐらいまで気温が下がった場合は仮死状態でひたすら寒さに耐えて過ごします。 ・北方系 冬を越すために地面に穴を掘って冬眠します。20度以下ではあまり活動できなくなるので、特に冬場は地面で活動しません。 ・外来種 特に最近問題なのが、アルゼンチンアリ。20度以下で産卵はしませんが、活動自体はまったく問題がないので、他の蟻が冬眠や仮死状態の時でも「わが天国」とばかり暴れまわります。 http://takashi1016.com/argentine-ant-3619
ちょこっとだけ追加. 名称については英語表記も見ておいた方がわかりやすいと思う. 例えばフィブリン (fibrin) やグロブリン (globulin) に共通する最後の -in は (この場合) 「タンパク質」って意味を持つ. んで前半は, フィブリンだったら「繊維」の fibre だしグロブリンなら「球状」という意味の globule から来てる. つまり, 単純にいうと「フィブリン」は「繊維状のタンパク質」だし「グロブリン」は「球状のタンパク質」ってこと. そして「球状」というだけでは働きがわからないので, 実際の作用なんかに応じてさらに分類がなされている. ちなみに pikachurin なんていう (これだけ見ると) 意味不明のタンパク質もあったりするぞ. 一方グリコーゲン (glycogen) は glyco (甘味) + gen (もと) という構成で, つまりは「甘味のもと」ってことだ. 最初の glc という子音の組み合わせで「甘味」を表すというのはときどきあって, 例えば glucose や glycine, glycol, glycerine/glycerol の最初の glc あたりは全て「甘味」に由来する. あと gen で「もと」を表すのもよくあって, 例えば hydrogen や oxygen, あるいは fibrinogen なんて使い方をしたりもする.
庭に大きなこぶしがあって今年もたくさん咲きましたが、音が聞こえることはありません。つぼみから開花するとき、花弁が擦れる音はすると思いますが、それすら聞いたことはありません。
やはりゴリラでしょうね。しかし、戦うことがあるのかどうか疑問ですが…
じゃんけんだったら足の多いイカの勝ち 障害物競走だったら柔軟性のあるタコが勝ちそうな気がします。
海で　ひきこもってるからです。
先に回答された方の通り、里山の代表的な野鳥ホオジロのオスです。 メスはもっと顔の白と黒の縞模様がハッキリせず薄い色合いです。綺麗なさえずりをするので、昔は飼い鳥として飼われました。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/hoojiro.html
. 　昆虫にも学習能力はあります。たとえばテントウムシ。テントウムシは枝を行ったり来たりしているうちに、この枝の先には何もない（行き止まりになっている）ことを学習することができ、やがて飛び立ちます。 　アリにも学習能力はあると思われます。加えてアリは社会生活を営み、触覚でアリ同士が対話しているのをよく見かけますよね。学習したことを仲間に伝えている可能性はあります。
再度の回答を失礼します。internet_girl様が手で直接触られたわけではないとのこと承知いたしました。適当なことを言ってしまいすみませんでした。 ただ、個包装の場合でもカビが生えることはよくあるようです。以下に参考URLを挙げます。 http://www.ucoop.or.jp/shouhin/qa/fo/foqa_5975.h … 個包装の、ひとつひとつに脱酸素剤が入っている場合や窒素が充填されている場合はカビが生えにくいそうです。カビが生えたということは、カビが生えるのに適した空気（酸素を含む）が入ってしまった可能性が考えられます。 カビの胞子の混入を完全に防ぐことは難しいですが、個包装でカビが生えにくいように工夫をしている会社の製品を選択する事が大切だと当方も思いました。必ずしも大手の会社が優れているとは言い切れませんけれど。 少し専門的ですが、どのくらいの頻度でカビが生えるかどうかは、一般的な真菌検査を行う事で可能です。http://www.eiken.co.jp/technique/es/pdf/es26.pdf
○○○ ○●○ ○○○ ○：杉 ●：松 周りからガードされれば上にしか成長できない、松が。
クラウン・シャイネスと呼ばれる現象ではないでしょうか？
ネコヤナギに近い仲間だと思います。 北海道だそうですから…エゾノバッコヤナギの雌花かも。 http://blogs.yahoo.co.jp/kouyu_kikaku1116/804108 … http://blogs.yahoo.co.jp/ndtpn49944/47757457.html
つまるところ「原生生物とはなにか」ってこと? もしそうならとりあえず http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E7%94%9F% … くらいは読んでるよね?
少しだけ違いますね。 川に5万匹戻ってきても、その中の鮭が放流の鮭とは限りません。 5万匹が川にいたとして、実際は2～3万匹ぐらいで、残りは放流ではなく天然の鮭です。 残りは海に残ったり、別の川に行ったりとすべてが食べられるわけではありませんが卵を産める鮭は少ないのは確かです。
獣医学科のある大学の卒業生です。私自身は獣医学科を受験しましたが合格せず、同じ学部の他の学科を卒業しています。 他の方の回答と重複しますが、獣医師になるためには獣医学部や獣医学科に入る必要があります。 No.2の方が回答していますが、不足が有るので再度大学名だけ記載します。 国立・・・北海道大学、帯広畜産大学、岩手大学、東京大学、東京農工大学、岐阜大学、鳥取大学、宮崎大学、鹿児島大学 公立・・・大阪府立大学 私立・・・酪農学園大学、北里大学、麻布大学、日本獣医生命科学大学、日本大学 私立大学は、酪農学園大学（北海道）、北里大学（十和田）以外は東京近郊にあります。 大学に入って卒業する前に獣医師の国家試験があります、これに合格しなければ獣医師にはなれませんし、就職する場合も資格が前提の場合か多いので、落ちると就職もパァになる事もあります。 参考までに大学別の合格率は以下の通り。 http://www.maff.go.jp/j/press/syouan/tikusui/pdf … 学費については、私学は高いです。国公立は他の学部と変わりませんが６年分必要になります。 大学によって進路の傾向は異なります。地方大学は、牛馬を相手にする農協の共済組合の獣医になるケースが比較的多いですし、公務員（保健所や動物園）になる事も多いです。 また、国立大学出身者（特に東大や北大）は臨床医にならす研究職につくことも良くあります。 ペットを対象とする動物病院については、東京近郊の大学の特に私大が多いと思います。 私は地方大学ですが、ペット相手の開業医をやっている人ももちろんいます。 大学に入るための準備は、獣医学科はかなり難関ですので、まずしっかり勉強する事が大切だと思います。特に獣医に向けた勉強はありません、普通に満遍なく勉強する必要があります。 私のいた大学なの獣医の卵たちは、入るまでに特別な事はしてません。 ただ、中には酪農あるいは牧場体験というのが高校生くらいになるとできると思うので、そう言ったものに参加するのも良いかもしれません。 獣医の学生の一つの難関が「解剖実習」です。 動物が「可愛い」と言うだけで、獣医の道を選んだ子にとってはかなりの問題です。 一つは動物の血を見なければいけないこと、そして治療するわけでは無いのに動物にメスを入れなければいけない事。 こう言った事も予め理解した上で獣医師を目指した方が良いと思います。 もう一つの、こちらは大した事の無い難関に「直腸検査」があります。これは、牛の肛門から手を入れ直腸の内側から子宮を触り妊娠しているかどうかを確認するというとのですが、最初は手を入れる事にかなり抵抗があります。 参考までに、私のいた大学でも入学当初は小動物の獣医師になろうと思っていた人でも、日頃から牛馬と接することで大型動物も視野に入れて行く人も多いです。
蛍光灯の元で扇風機を回しても、似たような現象がみられることがあります。 蛍光灯は６０Hz、または５０Hzで点滅、ちらついているため。
アミガサユリに似ている気がしますが…自信なしです。 お花の中に網状の模様があるでしょうか？ http://flower777.info/cat76/cat268/post-234.html http://www.uchidawakanyaku.co.jp/saibai/20120401 … アミガサユリなら日なたに移すのは大丈夫なようですが、 一日中カンカン照りの場所よりも半日陰となるような 木陰などのほうがよりよいとのことです。
ご指摘のように毛穴の中で溜まって(出来て)、そのまま押し出されるので毛のように生えてくるのです。 私の場合、2日ほど顔を洗わないと鼻のまわりに生えてきます。 時間や場所、量は人によるでしょうね。 歳を取るとまた変わってくると思います。 ちなみに、顔を洗うときは、表面上だけじゃなくて、毛穴の中も意識して丁寧に洗うと少しマシになります。 さっと軽い力で洗っただけだと、毛穴の中なんて絶対なにも洗われてないですから。
そういうのはこういうところで質問するのではなくて、自分で勉強して論文を読んだり、実際に先生に会いにいって研究を理解して初めてどの先生の下でどんな勉強をしたいかというふうに考えるものです。というのは、テレビに出てる先生が必ずしも良い訳でもないですし、ギャクに有名だからといってラボ自体の教育体制は劣悪な事だってこの業界色々あるからです。 とはいっても、一年生だとさすがにまだわからないでしょうね〜。所詮高校生知識と対して変わらないでしょうから。それなら、自分の大学直属の研究室の先生が学生にある程度理解のある先生である程度分野が近いラボに行って「研究とはなにか」的なものを自分で経験してみるのがよろしいかと思います。研究が面白いのと、その先生の下で学びたい、学ぶべきかというのは、似ていますが一緒かは分かりませんよ。特に博士号まで取得したいならば、ある程度業績やその先生のやってる研究のランクとか、自分の将来設計とか覚悟も問われるでしょうしね。 と言いつつも、腸内細菌の話はいわゆる最近のある業界研究でのはやりでもあって、まあ次世代シーケンサーなどでメタゲノム解析が進んできた自体背景なども理解することは大切です。昔からの「ヤクルト」とか「ヨーグルト」なんかはありますが、もっと疾患に直接的に関わる細菌叢が評価出来れば、健康医薬品業界にも需要はあるんじゃないかなあ？ 取りあえず、自分がパット思いつく範囲で、腸管細菌のはなしで日本人で有名な先生はこの方ですね。http://www.riken.jp/research/labs/ims/gut_homeost/ ご参考までに
そうですね・・・確かに避妊をするようになってからだと思います ただ私は 交尾=子孫繁栄の為の行動 SEX=快楽の為の行動 と考えています。
オニグモは基本的に夜、網を張ります。 夜が明けると網をたたみ、昼間は隠れているそうです＾＾ そして、次の夜また網を張り直しするそうです。 ただ成体（親）は完全に夜行性で、幼体は（子供）昼間でも網を張ってその真ん中にとまっていることもあるそうですよ！ 昼間の隠れ家は、ちょっとした隙間、溝、穴の中にちょっとした隠れ家風の網を張って隠れています。
前回回答したものです。すみませんちょっとボケてて一部よくわからない日本語になってました。正確には、「２．５×10の７乗程度の種類のTCR」になります。 抗原提示は、MHCのクラスIであればほとんどの細胞が持っていますが、クラスIIは主に樹状細胞やマクロファージといった特殊な抗原提示細胞のみが持つことになります。ペプチドの大きさは若干の差異はありますが、MHCの構造に乗ることが可能な配列には制限があったりするので、実際は何でもかんでも抗原として提示されるわけではありません。クラスIとクラスIIそれぞれのペプチドが乗っかる仕組みリソソーム経由だったりプロテアソーム経由だったりと違います。またプロテアソームもインターフェロンなどによって生じる免疫プロテアソームなどと呼ばれる特殊なプロテアソームが活性化して、MHCに乗りやすいペプチドを積極的に産生するような仕組みがおきることもわかってます。ちなみにこのあたりの古典的な遺伝学などは結構日本人が貢献している分野だったりもします。 とりあえず、断片的に聞いてもわかりにくいでしょうから免疫学の全体像を把握してから色々なケースを考えた方がいいでしょう。難しい本じゃなくても簡単な本、たとえば以下の本は時間があれば一週間ぐらいで読める割には、新しめの話も含めてしっかり記述してあるのでおすすめです。 もっとよくわかる!免疫学 (実験医学別冊)
兵庫県なら三田がおすすめです。 だいたい6月半ばを過ぎると採集者が増え出すので、 採集時期は5月末～6月初めが良いと思います。 詳しい採集方法はここをみて下さい(^.^) http://funto-ki.com/archives/52018987.html
こんにちは。 ユーカリっぽいですね。 ユーカリにも種類が沢山ありまして、葉の細いユーカリから丸っこいユーカリまであります。 (500種類以上あるようで＾＾；) 葉の形とお花の色である程度品種を絞り込めそうです。 参考にどうぞ http://koaramate.eco.coocan.jp/shopping/?action= … http://www.geocities.jp/ir5o_kjmt/kigi/yuukari.htm
遺伝子的な要素もあると思います。 食べ物や匂いや声の好みや、人のタイプや性格の好みなどすべての要素は 後天的な物ももちろんあると思いますが、先天的な要素も大きいと思います。 不思議と言えば不思議ですが声に限った事ではないと思います(^.^)
フタオカゲロウの幼虫です。 関東東北では渓流釣りの餌で使います。
2012年の時点でプロジェクトがこれから始まると言っているので、 まだ3年しか経っていないので結果は出ていないと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2133420307150498501
火事が起きてからのとっさの判断かは誰の目にも止まっていないのです。事後に偶然埋まった犬が人間の目に止まっただけで。 地べたに柵で覆ったり、鎖につないだら、犬って暇があれば隅のほうや犬小屋の下に穴を掘るでしょう？室内だってソファや畳だって掘るし、毛布に餌を埋める。 穴を掘るのは、自分が半身埋まるぴったりサイズの巣穴を作っているからで、もともと掘ってあった穴かも知れず、逃げ込んだわけではなく、出産・子育てに使っていた穴かもしれない。 その巣穴の上部に焼けた瓦礫が落ちて動けなくなったら、地面を掘ると涼しいことを知っていますので、どの犬でも下に掘り進めます。 ＞実際あり得ることでしょうか？ このニュースのキモは、現代社会で外飼いの犬をあまりに見かけないし、外飼いしたことがないイヌ好きがあまりに増えて、日常の犬の屋外での習性を想像できないことでしょう。
下記を読んで対応してください。要は厚生大臣が質問者の終了した大学・学科を受験資格がるかと認定した場合に受験可能でしょう。ただ合格率が80％を超えているので受ければ合格するというのが本当のところでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s …
電気泳動、であれば、発見、です。 それを、何かに応用して・・・であれば、発案です。 日常生活では、善良な良心を持った者同士では適当に解釈して大きな問題はありませんが、そうでないときは要注意です。 例　元本保証みたいなもの、通常はよほどの想定外を除いて・・・・・。 ただし詐欺師は「元本保証」とは言っていない、そう理解したのは相手の勝手。 ＞時間遡行理論　不老不死理論・・・・、実態の存在すら怪しいのに表現がすべてに対し、この国語力では・・・。 アメリカ大陸発見はコロンブス？、実はベスプッチが先だっとか、そこまで本当？を追及するには国衙がお粗末な気もします。
脳が解明されるほど精神の不確定性というものがクローズアップされ その集合体としての心の傾向を扱う心理学というものの存在意義は それに伴ってよりシャープになるのではないかという気がします。
こんにちは。 樹木全体も木の幹も葉の形も地域もわからないので何ともいえませんが、「アメリカデイゴ」ってのがぴょんとした枝で似てるかなと思います。
コクヌストモドキに似ているような…。 http://mushi-chisiki.com/pest/beetle.html http://tanatyan.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/p … もしこの虫だとしたら、小麦粉などで発生している可能性がありますので 台所などをチェックして発生源を廃棄してください。
「実が付かないのに何故咲くのでしょうか」に対する身も蓋もない答を書いてしまうと 実がつくかどうかに関係なく花を咲かせるよう遺伝的にプログラムされてるから なんだな. ... あれ? なんかおかしいなぁ.... そもそも, 花が咲いたからといって必ず実がなるとは限らんよなぁ.... 以下余談: まず, ソメイヨシノ自体は実をつけることがあります. ただし, サクラの一般的な性質として自家不和合性というのがあって, 「自分自身」の花粉では受粉できません (だから結実しない). そして, ソメイヨシノはほぼ全てクローンなので, 木としては別でも遺伝的には「自分自身」といえます. 従って, ソメイヨシノ同士では結実しませんが, 「ソメイヨシノでないサクラ」の花粉を使えばソメイヨシノの木に結実させることも不可能ではありません (しかしその実は「ソメイヨシノ」ではない). あと, 「柿や桃の木の花が咲くのは受粉して美味しい実を付け、動物に食べて貰って種を遠くへ運んで貰う為」というのは今日の生物学的には間違っていると言っていいでしょう. これは 美味しい実を付けるものは遠くまで種を運んでもらえるので結果的にそのような性質のものだけが残った と解釈すべきです.
熊がつよい。
心です
猫犬鼠猿豚虎山羊… キリが無い。
典型的クマタカの形ですね。 翼が広く後端が膨らんでいるのが大きな特徴だと思います。クマタカがいるようなところにお住まいで羨ましいです。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
猛毒を持っておりますので十分に気を付けて下さい。 幼体で越冬し、6～9月に成体になるので今はまだ幼体でしょう。 成体を捕まえたければ6月まで待つと良いと思います。 日本全国のススキ原や水田、背の高い草の間に生息していると言われています。 非常に危険ですので、もう少しカバキコマチグモの知識を高めると良いと思います。 ぜひここを見て下さい。 http://outdoor.ymnext.com/kikenn-14.html
確かに辛いですが、病院行って薬もらったら熱下がりました！ 今だけの辛抱です…。あまりにも高熱が出る場合はもう一度病院へ行きましょう。
違うと思います。 怒るという場合は何らかの理由に対して怒るのだと思います。 キレるという状態は理屈を通り越して感情が暴走暴発してる状態です。
ケバエの幼虫です。 普段は地中で腐葉土を食べていますが、偶に地上に姿を表して人々を驚かします。 見た目が気持ち悪いだけで、成虫幼虫ともに無害です。 http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/28545087.html
犬かも、、毛がないのは、かなり酷い病気のせいでしょう。保険所に通報して捕まえてもらうべき。
寒緋桜といいます。
迷惑とは、個人の感情であるか、客観的状況の感想ですので、 青カビが迷惑だろうと、青カビが迷惑だとは感じませんし、 青カビが、客観的に耐性菌の増殖を俯瞰して「我々は迷惑である」と判断はしません。 人がカビを観察した時のみ「迷惑だろうな」という感想を持ちます。それは自己をカビの立場に投影しているだけで、カビの代弁にはなっていません。
弱い。
体中に散らばった神経節における条件反射によって 行動していた生物が、脳で情報を統括・蓄積して、 条件反射以上のコントロールを始めたのが明らか なのは、カンブリア紀の大爆発で知られる５億年前 の劇的な種分化の時期に現れた、我々脊椎動物の 祖先だと考えられるピカイアだと言われています。 ピカイアは何の特徴もないノッペリした柳の葉の ような形状ですが、それ以外の種にはない大きな 特徴として、脊索（我々の脊椎の原型）があった のです。 脊索は、必ずしも神経の通路だけではなく、他の 多くの種が、外敵から守るために外骨格であった のに対し、内骨格的な働きをして外側についた筋肉 の力をより効果的に運動力に転化できたのです。 そして、その被捕食者としての用心＋逃げるための 前方への注意が、脊索を通じた統合的な感受＆行動 コントロールを発達させた事は当然でしょう。
沢山有り過ぎるので　一つだけ・・・ 野生の猿は大きな声で怒鳴る・・そうすると　ボス猿以外の猿は怯えて逃げます・・ ボス猿は　警戒心が強く　少々怒鳴っても　他の仲間が近くに居れば　仲間が避難出来るまで　その場を離れないので　そのままの姿勢で　ボス猿が逃げるまで待ちましょう・・仲間が避難出来るとボス猿も逃げるので・・・
それは医療関係で質問したほうが良いと思いますが… 一応、意識として感じられる痛みは、「脳がそこが痛いと思って、それが意識に反映された場合」なので、 実際の体への損傷とは全く関係ないこともよくあります。 なぜ脳がそこに対して痛いと思ったかは、検査しないと分からないと思うです。
つらいよ( ｀・ω・´) と、紹介している、名作映画があるそうです
作者としては、読者がイメージしてくださいでしょう。 普段が、石の塊みたいな無愛想無表情みたいな印象。それが一変したとか。 不器用な笑顔とか。
ＧＩＤ当事者ですが、絶対おすすめしません。 健康で、飲んでいる処方箋もない人間が、医師の指導によってホルモン剤を投与されたとしても、健康に影響があり、害を及ぼすこともあります。 病院でホルモン投与を受けていても、体に合わず治療を断念する人もいます。 ホルモンは薬だけでなく、サプリですら影響が出る場合があり、危険です。 通販の薬が安全かどうかは、この場合関係がありません。 薬を常飲している人が、医師の監視外で薬を飲むこと自体が危険です。 あなたの場合、症状も沢山出ているので絶対におすすめしません。 ホルモンというのは病院で受けても、健康でいられなくなる危険性があるものだと自覚してください。 ホルモン治療はガイドラインにのっとった、正規の病院でしてもらってください。 おそらく、投薬が多かったり症状が多くて、そちらを安定させるのが優先で診断やホルモン治療が遅れているのでしょうが、あせらないことです。
泣いているのではなく、産声をあげてお母さんに誕生を知らせています。
胎児の病状を調べおなかの中にいるときから治療をはじめるために 行なわれる場合もあります。 この場合なら特に問題ないと思いますが、 ダウン症候群など、染色体異常による先天性異常児を識別し、 ご両親の希望によっては赤ちゃんをあきらめるという場合もありますよね。 後者が問題になっていますがこればっかりは人によって考えも違うし、 私の思っている事もなかなか軽率にここには書けません…(^_^;)
どうやってか・・う～む　 どうして・・なら最大公約数的に 説明ができるけど、 とうやってとなるな・・人それぞれっしょとしか言いようがないね
２本のうち、両方に遺伝子が点在しています。 通常は、２本鎖の相手側は相補的な配列ですが、 稀に、その相補的な配列にも遺伝暗号がコード されている事があります。
生物学を研究してる友人に聞いてみたら、やはり粘菌らしいです！ 日本には250種類以上の粘菌が存在してるらしく、カラフルなものから 地味な色、透明なものまで様々だそうです。
>あと100年後か200年後、若しくは500年後の未来、アメリカもEUも衰退してロシアや中国が覇権を握り、国際連合を牛耳っているかもしれないなんて時代がきたときに この発想がおかしい。なぜ日本が登場しないのか。君は日本人か。ロシアか中国の手先か。 質問はこうあるべきである。 「あと100年後か200年後、若しくは500年後の未来、アメリカもEUも衰退して日本が覇権を握り、国際連合を牛耳っているかもしれないなんて時代がきたときに、今付けられている学名はそのままの状態であると思いますか？」 答えはもちろん 「学名はすべて日本語」これぐらいわかるだろう。想像力が貧困だなあ、幼稚園生か。
まず最初にアセトンは特殊引火物にカテゴライズされています、気を付けましょう。 私は(元)研究者で専門は有機化学ですからアセトン無しに仕事など出来ません、あなた様もアセトン無しに仕事は出来ないのはよく分かります。それでご質問ですが「洗浄用」アセトンはいわゆる「一斗缶」の物を使います、蛇足ですがこいつは試薬一級です、だが純度は高い。専門分野が異なるので「常識」も違います、だから私の意見に左右される必要はありません。だがこの方法はあまり「嬉しく無い」特にあなた様が「生物標本」を作られる時に、アセトンに漬ける前の「検体」は徹底的に脱水した方が良い、と言っても真空デシケータ中で加熱する必要は無く「室温放置」で構いません、ご存知の通りアセトンは水と全ての割合で混合可能です、これがアセトンを最上の洗浄溶媒としている理由でもあります。だが上記したように乾燥した検体を使わないとアセトンは水を吸い、油性の「ゴミ」共が次第に溶けにくくなります。さらに同じアセトンを複数回使用するのはやめた方が良い、もちろん捨てません、化学屋は「餓鬼」(卒研生)の時から「蒸留」ばっかり、化学から蒸留を外したら一歩も進めない、だって原料や中間生成物は通常液体で固体は非常に嫌われます、理由は既に書きました蒸留が出来ないと純度が上がらない。アセトンが水を含むと「共沸混合物」になり「純アセトン」のメリットが失われるし、あなた様の場合前の検体の不純物が次の検体に移ってしまう、アセトンが写真の様な色になったら卒研生は院生に罵られ、運が悪いと尻を蹴飛ばされる。だからよごれたアセトンがたまったら大きなフラスコに沸石を入れ常圧蒸留します、この時沸点は精留塔の頂点にある温度計が濡れたり乾いたりを頻繁に繰り返す状態が「平衡」ですので、その温度計が純アセトンの１℃下より下がっていたら、もうアウト、蒸留装置をバラして純アセトンで洗い、水洗乾燥。アセトンの方も乾燥ゼオライトなどで乾燥してから再度精留です。これをやると不純物が「釜残」として残ります、当たり前。この時残った「汚いアセトン」は「廃溶媒」行き。釜残にタール分が残ったら濃硫酸を加え「直火」で加熱して溶かします、この「熱濃硫酸」は驚異的な溶媒です、流しにじゃんじゃん水を流しながらこのおぞましい奴を流してしまいます、それでも多少残るから再度濃硫酸を加え加熱します、私が卒研生の時「それは恐いです」と言ったら学会の泰斗でもある最初の恩師が「エーテルを直火で蒸留することを考えたらチョロい」とおっしゃいました、確かにその通りです。最後に重大な注意を一つ、アセトンは非常に酸素分子で酸化され易く過酸化物が容易に生じます、あなた様のアセトンの色ははっきりアセトン過酸化物が分解した時の色で非常に恐い、だから化学屋はアセトンを頻繁に蒸留するのです、釜残アセトンには過酸化物が非常に濃い、運が悪いと激甚な爆発を起こします。これを防ぐには蒸留時予め、ピロリン酸塩、もしくはトリポリリン酸塩を加えておきます、こいつらは金属封止能が高いので金属イオンが関与する分解を完全に抑え込みます。以上です。
ヒヨドリかも。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1705/spe … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 頬が赤くてかわいいですが、鳴き声がなかなかやかましい鳥です。 うちの庭のハナミズキの実を食べに来て騒いでました。
夜行性なので、昼間はいろんな隙間に隠れているそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7% …
こっちは男性に・・ですか・・・ でも20代って・・・ あのさぁ・・・人生を存分に経験した人の方が知ってる事なのですよ・・ 20代に聞いたって解かる訳無いじゃん・・
綺麗好きで、甘えん坊で、頭いいですよ^^
筋肉痛の一般説では普段使ってなかったために固くなった筋肉繊維が動いたために損傷し修復増強の過程で痛む。とのこと。…で、質問の遅くなる理由ですが修復増強する成分が損傷部位に届くのが遅くなるからというのが一説です。因みに、高齢でも普段から運動していると、していない人に比べ筋肉痛になるのも治るのも早いそうです。
主に、山地の樹皮下や倒木の中に潜んでいるらしいです。 ですが、人家の周辺にも多くみられ、家屋内に侵入することも… 地元の方の駐車場にいた、という話もありましたので、聞き込みしたりするのが有効かもしれません！
臭いは、犬猫とか人間のもののような臭いではないですね。 それなりに臭いますが。 少し付いたぐらい、時間が経っていないならそんなに臭わないかと思います。 しかし時間が経つと臭いがしてきたり あと、鳥の種類にもよりますね。 カモメとかはもう磯臭くて磯臭くてたまりません。 とりあえず、すぐ落ちたなら良かったと思います 季節柄鳥インフルエンザなどもありますし。 わざわざ鼻を近づけて臭いをかぐのは少々リスキーではあります
M期特異的に発現するタンパク質にGFPなどの蛍光タンパク質を融合させたタンパク質を細胞に形質転換させておけばよいと思います。
私も脳科学を専門とした研究をしています． 私としては「カンデル神経科学」という本がおすすめですよ． Erik R. Kandelというノーベル生理学・医学賞を受賞した人の本です． 英語で書かれたものですが，日本語に翻訳されたものも出版されていますよ．
実は知能の高い生物だそうです。 参考になりそうなもの貼っておきます。 NAVERまとめ　ブタという動物が実はイヌよりも頭が良いという件 http://matome.naver.jp/odai/2135109990382992901
卵母細胞の減数分裂を休止させる因子は 卵母細胞を取り囲んでいる顆粒膜細胞や卵胞の中に蓄えられた卵胞液の中に、 存在すると考えられています。 そのうちの一つはヒポキサンチンという核酸の誘導体です。 他にもあるようですが、詳しい性質については現在もわかっていないようです。 体内で下垂体から放出されるホルモンの刺激によって減数分裂を再開します。 ホルモンは卵母細胞を取り囲んでいる顆粒膜細胞にまず作用します。 その後、顆粒膜細胞からどのような信号が卵母細胞に伝えられるのかは、 まだよくわかっていないそうです。
ヤエヤマサソリは樹皮や朽木の中に潜んでいるそうですよ～(^^)/
#１です。 解剖学の知識も乏しく、形成外科医でもないのに、知った様な顔で間違ったお答を書きました事、 元研究者として恥ずかしい限りです、今後は厳しく身を律し、バックデータのあるお答を いたしますので、ご立腹でしょうがお許し下さい。 大変勉強になりました。 拜。
もちろんわかりません。 なぜならその時の環境に適合しないといけないからです。 最終形態は環境によって決まると考えた方がいいでしょう。
物資が思うのではなく、物資で作られた神経細胞が思うのです。 覚醒剤や麻薬を見るまでも無く、精神は物質の化学反応・・
もともとは F1 で優性の形質しか出てこなかったのに F2 で劣性の形質も出てくること をもって「分離の法則」としているはず. つまり「優性の形質を持った個体から劣性の形質を持った個体が分離して表れること」が「分離の法則」の本来の意味だと思う. ただし, メンデル自身は「(今でいう) 遺伝子」を想定していたようなので, そこから考えると「3:1 で表れること」まであったかもしれない. ちなみにその事情で「メンデルが論文で指摘した形質」は 7つなんだそうだ.
まあ、人が今の形を保てなくなる頃にはそれ相応の感覚に順応していると思うし。 Ｙ遺伝子はすり減り続けているので人の形が変わる前に男が絶滅するでしょう。( ´-ω-)y‐┛~~
エナガです。スズメより小さく尾羽が長いのが特徴のひとつです。 繁殖期以外は数羽ぐらいの群れで行動し、「ジュリ、ジュリ」と聴こえる声で鳴きます。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
＞親子のように思いましたが… 昔こんな歌がありました。 ♪すずめの兄弟が電線で ～～チュンチュン、チューンチュン ♪大きくなったに何になる？ ♪大きくなったらタカになる？ ♪大きくなったらペンギンに？ ♪だけど大きくなっても～～すずめはすずめ ～～チュンチュン 大きい方はスズメの親ではなくツグミです。 スズメが大きくなっても他の鳥になることはないんです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe … ＞種類が違ってもなかよく共に居ることがあるん… 食べ物で争う関係でない限り、それはいくらでもありますよ。 なお、上の歌は「メダカのきょうだい」といって昭和58(1983)年頃「わらべ」という 3人組が歌っていたものです。
日本では冬鳥でツグミの仲間のシロハラです。極少数が日本でも繁殖します。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
中国の有名な指導者がいいだし、文化大革命で ほとんどの指導者がこの言葉のもとに罪人とされたと 記憶しています。もうたくさんともいいます。 ファン ミィェン ジャオ シー です。
起こる可能性は排除出来ません。 進化論の論客リチャード・ドーキンス教授の「延長された表現型」では、途轍も無い例が山盛り。 宿主の触角に入り込み、鳥に目立つ様に動かして、宿主を鳥に食べさせ鳥の消化管内で産卵し、鳥の 便内で次世代の宿主を探す。のが非常に印象的。 ただあなたの例はかなりキツイ、本来の宿主では無いから、多分途中で力尽きる。
専門的なことなので詳しくは分からないのですが… Wikipediaにイラスト付きで掲載されいるので、参考になるかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
尾羽が長めの体型からウグイスですね。ウグイスの仲間は似ている種類が多いですが、ウグイス以外は夏鳥で冬季はいない場合が多いです。 梅にウグイスといいますが、好んで止まるのはメジロの方で実際にもメジロの間違いだといわれています。有名なさえずりの「ホーホケキョ」の声を出すのは本州などではもう少し先です。 今は、「チャ、チャ、…」というような舌打ちのような声（地鳴き、笹鳴き）で鳴くのでウグイスとわからない人が多いです。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
１０羽ほどの群れでいたのと、足とくちばしがだいだい色なのでムクドリだと思います。
私もツグミだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%B0% …
メモを見るのを忘れるなら、腕や手に消えないボールペンやサインペンで書いておいては？私は今日、外出先で買い物ややることが沢山あって忘れないかなと心配でしたが、昨日の夜、日記に「明日の予定」を書いてみました。朝一度確認して、無事色々な用事を全部すますことが出来ましたよ。メモを書いたら、暇な時に何度も見直しておけば、手元にメモがなくても案外覚えているものです。あと、気がついたら、後回しにしないですぐやる！です。がんばれー！
ニンギョウタケでいいと思うんですけど… プロの方がいればいいのですが(>_<)
一卵性双生児の場合、紋様（渦の形）は似ていますが、指紋そのものは違います。遺伝子以外の決定要素があるからです。 下記をご参照ください。 http://www.babytopia.jp/resources/?p=4216
ありがとうございました。いろいろあるのですね。大変参考になりました。
質問者さんがしたいのは、おそらく （１）バイオ分野で使う「電気電子機器」の開発や設計 　　（「電気電子」が主役で、「バイオ」は活用する分野） （２）電気電子技術を応用したバイオ分野の研究 　　（「バイオ」が主役で、「電気電子」はそのためのツール） のどちらかでしょう。 　（１）が希望なら、各種の、あるいは最新の電気電子技術を極める必要があります。『極める』までいかなくとも、バイオ分野のニーズにフレキシブルに活用・応用できる電気電子の技術力が必要でしょう。 　（２）が希望なら、学部レベルの「電気電子技術」を持って、素人である「バイオ分野」を「修士レベル」から始めるのですから、相当の努力をない限り「どっちつかず」の中途半端なものになる危険性が大きいと思います。 　質問者さんの希望はおそらく（１）でだと思います。ぜひ「バイオ」分野で活躍したい、という意欲を持っているのであれば、（１）で電気電子技術を極め、その上でバイオ分野の専門家のいる研究室や企業でチームを組んで仕事をする、というパスをイメージするのがよさそうな気がします。 　つまり、「自分の専門分野」を極め、他の分野に詳しい人と組んで新しいことを始める、というやり方です。そうすれば、「バイオ」以外の道も開けます。 　あくまで、質問者さんの立場や経歴をよく知らない第三者の思い付きですから、一つの参考意見として。
１）クジラやイルカなどの海に棲むほ乳類には「おへそ」はあるのでしょうか？ あります。 ・クジラに関して http://kids.gakken.co.jp/box/rika/05/pdf/B045104 … ・イルカに関して http://marineworld.hiyoriyama.co.jp/373.html ２）水中で性行為、凸凹を泳ぎながら接合させるのは大変なように感じられるのですが、泳ぎがうまいとそうでもないのでしょうか？また性器の大きさはどれくらいなのでしょうか。 クジラの交尾はなかなか目撃できないのですが、生存する為に地上から海中へと進化していった動物ですから、当然交尾は彼らなりにコツのようなものがあると考えられています。性器の大きさはクジラやイルカの種類によってサイズはまちまちです。下記によると全長30ｍ以上のシロナガスクジラでは最大で2～3mとありますね。 http://tocana.jp/2014/09/post_4852_entry.html ３）クジラやイルカの出産は、血が出るのでしょうか？その場合、サメ等に匂いを嗅ぎ付けられて生命の危険はないのでしょうか？その後、すぐ泳げるのでしょうか？ 出血します。また赤ちゃんはすぐ泳げます。ビデオで確認してみてください。 http://news.aol.jp/2012/09/27/dolphin-gives-birt … サメに襲われる危険性は勿論あります。ですから出産時は天敵が少ない場所などを選んでするそうです。すぐ泳げるのも相手から身を守る手段です。 ４）イルカとクジラの混合種がいると聞いたことがありますが、体のサイズ的に雄がイルカで雌がクジラなのでしょうか？ これはまだ学説として決定づけられていません。 下記のニュースを見ても、交配したものという方と、別の種類のイルカだという相反するふたつの意見があります。 http://www.asahi.com/special/news/articles/OSK20 …
ライゲーションは、単純にDNA末端を繋げることですね。 インフージョン= クロンテックのin Fusionのことであれば、相同組換え現象を利用してDNA同士を繋げる方法です。 大ざっぱに言えば、A-Bという配列と、B-Cという配列があり、B領域が相同組換えをすることにより、A-B-Cという配列を作る方法です（A-B-B-Cとはならない：ライゲーションではなり得ます）。
　晩冬とは言っても虫がいないわけではない。逆に他の花がないために虫を独占できる。蜂や蝿とか。 また、なんと言ってもメジロやウグイス、梅は鳥媒花としても知られています。 　⇒鳥媒花 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E5%AA%92% … )
・体細胞分裂 １回の分裂過程で全く同じDNAを持つ２つの細胞になる。 ・減数分裂 ２回分裂して４つの細胞になる。この場合は、各々の細胞のDNA量は半減する。
人間の最後には死が待っている、をもっと広い規模で考えます。 地球は遠い将来太陽に飲み込まれます。その太陽もさらに遠い将来には燃え尽きるでしょう。 他にも恒星はありますが、宇宙そのものがなくなるのが現在見えている結末です。 そう考えると、結末はどうあがいても絶望。 人間だけでなく、無機物さえそんな感じですから。 本質は暗いでしょうね。 そして、それに気付いてしまうと明るくしてもバカらしい、と感じるのではないでしょうか。 楽しく生きる最大の秘訣は、一番根本の部分に一生気付かずに終えること、だと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908770.html?from=m … ↑こちらで回答したものです。 取り消しは今まで同様できないと思います。 こちらに書きますが、登録はプロフィール欄に記載されているとおりです。 尚、質問の植物はカリフローレです。スティックカリフラワーとも言います。 参考サイト：カリフローレ http://ameblo.jp/gou-hiro/entry-11728868268.html http://www.s-kitchen.com/archives/vegetable/post …
寒い冬期間はネズミにとっては体温を保つために大量のエネルギー源が必要となる 脂肪分は効率良くエネルギーを補給出来るので好む チーズもバターも脂肪分多し
樹木とは、年輪を形成して１年以上成長を続ける植物ですから、２年以上経てば成木です。 そこに果実をならせ始めるまでという別の条件を加えると、桃クリ三年柿八年・・なんて言葉も出てくる。　何千年も生き続ける樹木もあります。 　あなたの言われる成木という定義は定かではありませんが、例えば成長が遅い木を求められているとすれば ・成長が遅いために樹形変化が無く手入れが楽 ・狭い庭でも繁茂しない 　とかの目的ですね。 たぶん何かのシンボルツリーで、高木の庭木をお探しなのではないかと 　アスナロなどはとても成長の遅い樹木ですが、 　⇒シンボルツリー（記念樹）の選び方【初心者必見☆】｜庭・外構・埼玉( http://www.clovergarden.biz/plant/info.html ) "シンボルツリー 高木 成長が遅い"などのキーワードで探せばよかろうかと https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
赤痢アメーバ原虫のように、宿主に寄生するようになって 独自の呼吸をしなくてよくなり、ミトコンドリアが退化 したものはいます。 真核生物と共通の祖先を持つと考えられている、核を持つ 古細菌は、好熱菌・メタン生成菌など嫌気性の環境において、 その過酷な環境から遺伝子を守るために核を形成したと 考えられています。 それは遺伝子の集中的コントロール（遺伝子カスケード）を 可能にし、単細胞でありながら複雑な構造や機能を果たせる ようになって、ミトコンドリアの共生によって嫌気性環境の 外にも進出したのです。 ところが寄生するようになった種は、嫌気性環境に戻ったり、 独自の酸素利用メカニズムが不要になって、ミトコンドリア が退化したと考えられる、ミトコンドリアの痕跡の残ってい るものがいます。
専門家とは言えないので、(元)専門家としておいて下さい。 一般にイオン強度は「充分に小さい」荷電粒子が水中(拡大解釈可能)に「溶けている」いる状態でさらに陰、陽両電荷が釣り合った状態(陰、陽電荷が釣り合わない状態は特殊)を前提としています。 だが消化酵素はポリペプチドであり分子量は数十万(リパーゼの場合)、多くの塩基部分、酸部分を持ちます、塩基部分にはプロトンが、酸部分には水酸化物イオンが纏わり付き、単独のイオン強度とは全く相容れない物質だとお考え下さい、これがある特定のイオン強度の溶液中に存在する事はごく普通な事象ですが、これだけが溶けた水溶液のイオン強度を論ずるのは不適切だと思います。
カビは胞子があります、この状態では何の変化もありません。 数百年前のハスの種がはつがした話がありましたね、胞子はそれ以上の可能性もあります。 海をドンブラコと流れついたヤシの実、生きていますよ、見てわかるかな。 あんな大きなものでさえ、ましてやカビ・・・・？。
＞ わかめは、塩っぱい海水をがまんしているのですか。 ＞出来れば住みやすい陸上に行きたいと思ってますか。 　どうも根本的な部分で生命を誤解されているようです。生命とは ・外界と自身を区別する境界を持つ ・外から何かを取り入れて不要な物を捨てることにより成長や活動する。 　代謝を行う ・自身のコピーを残せる 　でしたね。 　いったんそういうものが誕生すると、自身が変化して必然的に残っていきます。 ・・・・ 　だとすれば、生命には「我慢」とか「行きたいという目的」とかは無縁だということ。生命は環境の変化や他の競争相手に負ければ、その生命は絶えてしまいます。適応できた物が残ってしまう。 　単純にそれだけです。 　海草はそれが誕生した当時に比較して海水の塩分濃度はとても濃くなってしまいましたが、それに適応できた物が今も見ることができる。河口付近の塩分の薄いところで生き残ったものが淡水の水草に、海の満ち引きや川が干上がるところに適応して生き残ったものが、海水や淡水のないときにも生き残れる手段を獲得した物が陸上の植物になった。別にそこに行きたくて言ったわけじゃない!!! 　生命と言うものは、目的を持っているわけでもなんでもない。上記の３つの性質を持ってしまえば、その環境に、あるいは競争相手に適応した物が生き残っている ＞ わかめは、塩っぱい海水をがまんしているのですか。 　逆です。今の海水に適応した物が海草であって環境が変わると多くは死滅する。 ＞出来れば住みやすい陸上に行きたいと思ってますか。 　意思なんて無いです。だって適応しているのですから、今が一番幸せかもね。 　生命と言うものをもう一度見直してみましょう。
No.1です。 補足質問への回答の前に、よいたとえを 　あなたのプリンターで青インクが切れてしまったとき・・それが私たちの見ている世界だとすると、青インクを補充してカラフルになった・・が昆虫の視覚です。あるいは黄色のセロファンを通している世界と、それがない世界を思いうべれば良い。 　色々な色紙の上に餌を置いて区別ができるか・・あるいは人の目には同じ青にしか見えない花を区別できるかを観察すればよい。光源である波長より短い光を当てたときとそうでない時を比較すればよい。 　300nm--紫外線ですから人の目には見えない--より短い波長の光をカットした光源では、マルハナバチがふたつの植物の花を見分けられない。しかしその紫外線も含む光源だと区別できるとすると、彼らの青の世界は広いと言う事ですね。
温度もそうですが一番の要因は湿度です。 湿度を上げれば確実にウィルス対策になります。 インフルエンザウィルスは湿度温度の高い場所では長時間生存できない性質があります。 なので冬に大流行する。 夏に感染の可能性がゼロにはならないですが、ごく稀でしょう。 夏は寒さなどの人体へのストレスも軽減されるので免疫力が上がりますので。
紫外線の波長を約254として、その波長での（1日8時間を1期間として）曝露を受ける場合の許容量が 「JIS Z 8812」の規格では60（J/m2）だと相対分光有害作用0.5までだよ！となっているので、 その殺菌灯の紫外線の届く範囲では8時間以内の利用は0.2μＷの影響しかありませんよ、0.5以下ですよ。 という事なのかと。 （流石によっぽど近くでの利用は良くないと思いますが） ただやはり分かり難い記載ではあるので細かいどの程度の距離なら問題ないのかを知りたいのであれば、 各メーカーさんに問い合わせてみるのが一番かと思います（｀・ω・´）
魚介類とひとまとめにしてはいけません。 それぞれ違った毒性があります。 キャットフードに含まれている魚介類はそれぞれ適切な加工をしています。 よくある例） ・イカ、タコの場合はチアミナーゼという成分が猫を害します。 　熱を加えれば大丈夫ですが消化が悪いのであまり与えないほうがいいです。 　※「猫にイカを食べさせると腰が砕ける」 ・アワビの場合は肝臓に含まれるフェオフォーバイドという成分が猫を害します。 　皮膚病になり、耳をしきりに掻いてボロボロになってしまいます。 　※「猫がアワビを食べると耳が落ちる」 極少量であれば実害のないものがほとんどですが 安易にあげてしまわないようお気をつけ下さい。
アロマをたくことや、自分が好きなことをするだけで疲れがとれるでしょう。 無理だった場合、寝てください。
１羽ではなくて群れによる行動ということですよね？ あなたの見ている西の方向にカラスのねぐらがあるのではないですか？ 朝は東へ飛んでいくのは東の方向に餌があるか、カラスに限らず野鳥は毎日同じ行動をする場合が多いので同じ方向に飛んで行くのだと思います。ねぐらから起きて毎日同じ行動をしている場合が多いということです。 初夏からの繁殖期になれば、ペアでの行動に分散しますのでこのような行動は違った行動に変わるかと思います。
下記urlに以下の記述があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E8%A1%A3% … 地衣類というのは、陸上性で、肉眼的ではあるがごく背の低い光合成生物である。その点でコケ植物に共通し、生育環境も共通している。それゆえ多くの言語において同一視され、実際に地衣類の和名の多くに「○○ゴケ」といったものある。しかし地衣類の場合、その構造を作っているのは菌類である。大部分は子嚢菌に属するものであるが、それ以外の場合もある。菌類は光合成できないので、独り立ちできないのだが、地衣類の場合、菌糸で作られた構造の内部に藻類が共生しており、藻類の光合成産物によって菌類が生活するものである。藻類と菌類は融合しているわけではなく、それぞれ独立に培養することも不可能ではない。したがって、2種の生物が一緒にいるだけと見ることもできる。ただし、菌類単独では形成しない特殊な構造や菌・藻類単独では合成しない地衣成分がみられるなど共生が高度化している。 しかし、なおいろんな議論があるようです。「地衣類　コケ植物」をキーワードにして検索してください。
中枢で抑制性のシナプスが機能するのではないでしょうか。
いくつかのサイトに食用には適しないことが記載されています。 http://pangea-earth.net/?p=167
鳩にかぎらず鳥類は歩いて移動するときは首を前後に動かします。 これは鳥類全般は眼球を動かすことが出来ないのが理由です。 前に移動するとき、人間は景色が後方に流れていくのに対して、こまめに眼球を動かして対応しています。これは脳が勝手にやってることで人間は意識していません。 鳥類は眼球を動かすことが出来ないので、流れていく景色に対応ため、歩くスピード＝流れる景色に合わせて首を後ろに動かし、ある程度首が後ろに行ったところで一気に前に動かし、また歩くスピードに合わせて首を後ろに・・・というのを繰り返しているのです。 http://matome.naver.jp/odai/2136535054168847901 ですが、カモとか白鳥が水上をスイスイ泳いでいる時には首を動かしていませんよね。なぜ動かす鳥と動かさない鳥がいるのか、これはまだ良くわかっていないようです。
冬の調査結果ですが、札幌市のHPで情報が公開されてます☆ ハシブトガラスとハシボソガラス・・・ 半々からハシブト2：ハシボソ3　の間、という感じみたいですね。 ご参考までに^_^↓ http://www.city.sapporo.jp/ryokuka/top/karasu/ch …
うなぎの旬は実は冬みたいですね。 味・食感は好みですので旬じゃない方が好きな方もいるんじゃないでしょうか？ 今まで食べなれてきた味や食感というのもあると思います また、いくら旬でもたまたま手に取った物が悪かったというのもあると思います。 夏は養殖ものが出回り冬は天然物が増えるみたいです。
No.2です。まったく普通に質問はできます。 教えて！gooというサイトは、従来、OKWaveというQ&Aサイトのパートナーサイト（50サイトくらいある）のひとつであり、質問・回答は共有されていて、どのサイトから質問してもOKWave及び、そのパートナーサイト登録者から回答が得られました。 　ところが教えて！gooは1/26をもってOKWaveのパートナーサイトの一員から離脱しました。 もうOKWaveやパートナーサイトの人からの回答はもらえません。早い話がgooは単独で運営するサイトになってしまいましたので、回答してくれる人が極端に減ってしまったということです。 ↓ここが今まであなたに回答してくれていた人たちが登録しているサイトです。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … つまり、今まであなたに回答してくれていた人たちがOKWave側にしか登録していなければこちらのサイト（goo）の質問には回答できないということです。 OKWave及びパートナーサイトの人はgooに登録しなければこの質問には回答できないし、OKWave側のサイトからはこの質問を見ることすら出来ません。
餌になるものは、真冬でもいるユスリカが考えられます。 それ、イワツバメで間違いないでしょうか？ もしかしたら、渡りをしないヒメアマツバメかな？と思いまして… 翼の形が違います。ヒメアマのほうが鎌形で細長い翼です。飛んでいる姿は腰の白いのが似ています。
進化です。 生物は生殖時に遺伝情報を伝えられると言われていますね。この時に遺伝情報が子孫側にCOPYされるのですがミスCOPYされた情報をもつ生物ができることがありこれが生き残るのに有利な体質となれば内側に骨があっても問題なかったと思われます。くらいしかわかりません。こういうことはゲノム解析などやって調べるようです。
私は専門家じゃないので詳しくはわかりませんが、 白黒ではないみたいですよ！白黒だと可哀想(>_<)
もう少し暖かくなったら、ガサガサをやってはどうでしょう。 鴨川でやっている方のサイトです。 http://scheerhorn.exblog.jp/16837405/
多くはわかりませんでしたが、南東の風などの時が多く、 雨や風が強いときは引き返してくることもあるそうです。 季節特有の風に敏感なのかもしれませんね。
はい, その通りです. これですべての数字が出てきましたね. なお, この問題は厳密に考えると結構大変だと思います. 最初の A と B にしても ・一方のみが保因者 ・どちらも保因者 という可能性があり, しかも「保因者」といってもホモなのかヘテロなのかという区別も厳密には必要になります (がこの問題ではその区別が不可能). さらに, A と B の両方が保因者であった場合 C や D が受け取る (可能性のある) 劣性遺伝子がどちらから来るのかも意識しなければならない可能性があります (C は A から, D は B から受け取るような場合は実質的に「いとこ」である意味がないため). もちろん X や Y が保因者となる要因としては「C や D が保因者である」だけでなく「それらの配偶者が保因者である」ということも考えられますが, これも「いとこ」とは無関係なので無視できると思います.
損？というかご飯を食べる時に隣の人に 肘がぶつかったりする事… 得したのが、珍しがられて会話のきっかけになって そっから話すようになって友達増えたりとか！
バナナの皮の内側には、柔らかく崩れやすい成分が張り付いています。 表面の皮を踏むと内側の成分が崩れて滑り、皮の部分の裏側と表側で滑りを発生させますので、踏んだ状態で靴底が移動して滑る事と成ります。
なんか設問自体が混乱してるようにも見えるけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%84%E9%A4%8A% … ってところかなぁ?
それは迷信ですね、食べ物で大きくなりませんよ だって外人は殆ど大豆は食べませんからね… あとは想像妊娠みたいに想像力を利用したら どうですか？大きくなるところを想像したら。
元々、ファージディスプレイとは、ファージに目的のタンパクをディスプレイ（表示もしくは提示）させる手法のことです。よって、質問者さんの最初の答えになると思います。 ただ、それだけでは、本来の実験の体を保つ事ができません。結局はその次にパニング（砂利の中から砂金をすくい取る事の意味）を行ない、最終的には、目的のファージをスクリーニングする事が目的であります。 一連の作業を称して、「ファージディスプレイ法を用いて目的の遺伝子をスクリーニングし・・・」などと記載するのかと思います。
＞・病的要因 ＞・出来るだけ多く 下記サイトでたくさん見つかります https://www.google.co.jp/#q=%E5%B0%BF%E8%9B%8B%E …
先ほどの木がドイツトウヒならば「ドイツトウヒの実」ですね。 松ぼっくりと違って下向きになります。 よく鳩時計の下にぶら下がってるオブジェがコレです。
ドイツトウヒではないでしょうか
ブロックされていない思考か聞こえ、 周囲に、同様の事を　開眼できます。 的な人、既に居ますよね？ 信じないだけでは？
生半可な回答です 済みません。 浸透圧を考えたい と、思います。 浸透膜の表裏に 異濃度で主成分の同じ 低分子液体を晒すと、 濃度差を緩和するように 液体が動きます。 ご存じのように 体内には様々な物が溶け込んでおり 当然、真水と触れれば 浸透膜越しであろうとも 薄められ、 真水側は減ります。 張り替えって 汗を生成する場合です。 真水と、電解液を 各々、排出する場合を考えます。 体外に出したのが 真水の場合、圧力等 何かしておかなければ 当然、体内に戻ろうとします。 体外に出しておく為には、 エネルギーや工夫が必要でしょう。 電解液を出せば。 仮の話、当初濃いめの物を出せば、 何ら工夫もエネルギーも不要で 継いで水分が　つられて出て行きます。 電解液、 詰まりミネラル水を出した方が楽 なんじゃないですか？ また、この際 カリウムだけ、とかより 血中含有率に近い含有率で 出す方が楽 と、なりませんか？ 問題にならない範囲で お役に立てていたなら 幸いです。 如何でしょうか？
当方、時間のある時に高校生物の学び直しをしている・・! 盆暗頭のため、まだまだ理解の足りていないところがあるが、一応回答してみる。 (合ってるかどうかは保証しない・・!) 問1:ABとabとの交雑となるのでF１の遺伝子型→AaBb・・と思う! 問2: 検定交雑の結果得られた表現型の分離比がF1に生じた配偶子の遺伝子型の分離比を表していると 考えて良いと思う・・! なので分離比は、(紫&長)：(紫&丸)：(赤&長)：(赤&丸) = 7:1:1:7 問3: AB:Ab:aB:ab = 7:1:1:7なのでAb,aBが組換えを生じた配偶子となる よって組換え価= (2/16)×100 = 12.5 [%] 問4: (7AB+Ab+aB+7ab)×(7AB+Ab+aB+7ab) = 49AABB+7AABb+7AaBB+49AaBb+7AABb+AAbb+AaBb+7Aabb 　+7AaBB+AaBb+aaBB+7aaBb+49AaBb+7Aabb+7aaBb+49aabb = 49AABB+14AABb+14AaBB+14Aabb+14aaBb+49aabb+98AaBb+AAbb+aaBB よって(赤&丸)の遺伝子型はaabbだから全体の割合は 49/(49+14+14+14+14+49+98+1+1) ×100 = 4900/254 ≒ 19.3 [%]
クサカゲロウですね。
ヒメツルソバではなく「ツルソバ」ではないでしょうか http://kyonohana.sakura.ne.jp/blogs/kyohana/2011 …
脂肪細胞は、膨らんだり縮んだりはしても筋組織に変化したりなどしない 筋組織も同じ
哺乳類は単為生殖を放棄しています 　哺乳類は「ゲノム刷り込み( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%8E% … )」の仕組みを持つため・・ が、鳥類を含む爬虫類は単為発生は放棄されていません。 　まったくないわけではなく、ニュースにもなったので御存知かもしれませんが、今から１０年ほど前に 精子なしで卵子だけを使って、マウスを誕生:東京農業大( http://daily-medical.com/article/52060896.html ) 　 　鳥類では七面鳥などはよく知られています。 　⇒無性生殖を行う場合もある( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%81% … ) 　
この時期で甘酸っぱい香りの花（木か草花）として １：クチナシ・・・梅雨中旬くらいから　　白い花 ２：花みょうが・・・普通のみょうがと違います。１．５ｍくらいのカンナに似た感じで先端に白い花 ３：姫シャラ・・・白い花　香りはそれほどとは思いません。 ４．エゴノキ・・・白い花　香りがそれほど強くない。 ５：ジャスミン・・・５月　時期が違うみたい　香りはとても良い １と２　は遠くまで良い香りが届きます。雰囲気の匂いは花みょうがに近い。 他に思いつくものが有りません。
カワアイサ？ http://www.birdfan.net/pg/kind/ord05/fam0500/spe …
現行の無毒蛇は今まで生きてきた環境では毒がなくても問題なく子孫を残せるから進化で言うところの淘汰圧が発生しなかったのでしょう。 もしも無毒蛇の生存領域に毒がなければ不利、あるいは毒があれば有利に働く環境要因が発生すればその要因の影響力次第では毒蛇にニッチを奪われて入れ替わっていくかもしれませんね。 視力が2.0の人間のほうが有利なのに実際は視力1.0未満の人間が多数いる。 なぜ人間はみんな視力2.0以上にならないのか？ と考えてみたらなぜ無毒蛇のニッチが有毒蛇と入れ替わらないのかイメージしやすいのではないでしょうか。
No.２です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます。 お礼の中に追加の質問といいますか確認がありました。 まずは百聞は一見に如かず、です。 下記のyou tubeの動画をご覧下さい 蜂の巣作り（３） 投稿者：mah3ham 途中で丸く見えても角を付けて六角になるように調整しながらやっています。 隣との隔壁はキチンと直線になるように調整しています 蜂の巣の成長記録 投稿者：shumari2007 寄ってたかって漫然とやったのでは綺麗に同じ形にはならないでしょう。 隙間だらけになってしまうでしょう。 お互いにルールというか規律に従って同じ作業をするので間違いなく巣ができていきます。 このルールというか規律をどうやって手にいれたんですかね～
設問の中で「遺伝とは言えない。」というのが回答のヒントです。 お使いの教科書の内容が分かりませんので、ネットのwikipwdiaの記述を借りて説明してみます。 遺伝 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/遺伝 抜粋 生殖によって、親から子へと形質が伝わるという現象のことであり、生物の基本的な性質の一つである 上記のwikipediaの定義に従えば、 接ぎ木は生殖をともなっていませんから「遺伝」ではない、ということになります。 手で差し替えているから、という表現方法がまずかったというだけのことであることに注意して下さい。 接ぎ木の台木と穂木は親子ではありません。いうなれば他人同士です。 つまり「遺伝」ではない、ということになります。 台木の形質が穂木に伝わることはありませんから「遺伝」ではないということになります。 以上はwikipediaに記載されている定義の範囲内での説明です。 最近は遺伝子を主体として説明される場合が多くなっていますので、教官が期待してのとは多少違うかもしれません。 同じ要領で回答を書いてみて下さい。 注） 最近穂木が成長するのに従って台木の形質の一部を継承していると看做される現象が見つかっています。 おそらく講義が進むとこの現象についての説明があるかと思います。 この現象だけに着目すれば、接ぎ木でも形質を継承するという遺伝の一部の現象が起きることがある、ということができますが、生殖という条件を満たしていませんので、接ぎ木は遺伝である、とまでは言いきれません。 要は言葉の定義の問題です。 参考 形質 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/形質 抜粋 形質とは、生物が示し、遺伝によって子孫に伝えられる性質のこと。 例えば、植物が対象であれば、次のようなものがある。 形、色、大きさなどの外観（形態）として観察される性質 花が咲く時期（開花期）など観察できる生理的な性質 果実の甘さ（糖含量などの成分）や病気などに対する抵抗性などの外観から判りにくい生理的な性質 種々の遺伝現象 - 遺伝学電子博物館 www.nig.ac.jp/museum/history/04.html 抜粋 高等動植物を始めとする有性生殖を営むほとんどすべての真核生物 (eukaryote) では、体を構成する細胞は、生物の種によって決った染色体 (chromosome) のセット（これをゲノムという）を2セットずつもっている。このような二倍体(diploid)染色体をもつ生物は生殖のときに、減数分裂(meiosis) によってこのゲノムが1セットずつ生殖細胞に分配され、生殖細胞では精子も卵も染色体数は半減して半数体(haploid)となる。このような生殖細胞が受精すると、精子と卵の染色体が合一して再び2セットのゲノムをもつ受精卵となり、それが発生して二倍体の生物に発育する。 蛇足 学生さんですか 大学の講義の過程で起きたことでしょうか。 大学ではこの手の問題設定が日常的に起きますので、要領を憶えて下さい。 「遺伝」とはどのような現象を表す言葉であるのか、ということを理解しているかどうかを聞いて来ています。 講義で使われる言葉の定義を把握理解しているかどうかということです。 お使いの遺伝学の教科書には「遺伝」とはどのような現象を指すのか、という説明はありませんでしょうか。 あるいは、教官が講義の冒頭に「遺伝とは」という話をしていませんでしたでしょうか。 回答は、接ぎ木はこの「遺伝」という言葉の定義に合致していない現象である、と答えればいいだけです。 大学で使われる学術用語は、ときとして日常語よりも狭い範囲についてのみ定義して使われますので注意して下さい。 定義の範囲を超えると、間違いとされてしまいます。 先ずは教科書で使われている単語の一つ一つの定義をしっかり書きだして記憶して下さい。
金平糖とかと一緒で、「Q：卵って、どんな風に鶏のお腹の中でつくられていくの？( http://www.isedelica.co.jp/faq/shiru.htm )」にあるように、 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 卵黄は、鶏のお腹の卵巣で7～9日かけてしだいに大きくなります。卵巣には卵黄のもとになる卵が、ぶどうの房のようになって約1万個もあります。十分に成長した卵黄は、卵管と呼ばれるクダを24～26時間かけて進んでいきます。この途中で、卵黄のまわりに卵白がくるまります。それから卵殻膜（うす膜）ができて、最後に殻がつくられるのです。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで引用 　殻も外から塗りつけるようについていく。 　たまに、殻のない無殻卵や薄い軟殻卵ができることがあります。
『オナモミの実』ですね。 夏に花を咲かせ、秋に実ができます。
古くなると葉ごと落ちます。先だけ腐ることもあります。 食虫植物は色々栽培しました。ハエトリグサ(Dionaea muscipula)は何度試みても枯らしてしまう。
定かではありませんが、アカヤシオに対してシロとしたのでしょう。 むらさきやしおつつじ (紫八染躑躅)が語源と言えば語源ではないのでしょうか。 別名深山躑躅と呼ばれるように、山林の中にあってひときわ人目をひく色合だったことから名付けられたのでしょう。 八染（やしお）とは、何度も染料に浸して濃く染めるという意味です 下記のサイトをご参照ください ムラサキヤシオツツジ（紫八染躑躅） www.okadanouen.com/zukan/murasakiyasio.html 漢字表記は語源が八染だから八染でなくてはならない、ということにはならないでしょう。 八回も染めた白では訳が分からなくなります。 「白八汐」「白八塩」「白八潮」のいずれでも構わないかと思います。 元来植物の名称に使われる漢字は当て字が多いという特徴があります。 山葵（わさび）辛夷（こぶし）花梨（かりん）木瓜（ぼけ）etc ツツジにも躑躅だけではなく映山紅という当て字があります。 これは、元々は漢字表記が決まるはるか以前から植物には名前がついていたということでしょう やがて外来植物にも応用されてきています 秋桜（コスモス）鬱金香（チューリップ）覇王樹（サボテン）etc 蛇足 ゴヨウツツジの別名ではなく、ゴヨウツツジの仲間です。 ゴヨウツツジというは、開花前に葉が五枚リング状に着く躑躅の総称です。五葉躑躅と書かれます。
>でも遺伝子は体を作るタンパク質がコードされているだけで、行動には寄与 　遺伝子は、神経回路さえもコードします。樹状突起を出す出さない。特に アポトーシスは効果が大きいでしょう。 「介在神経 アポトーシス」などで検索ください 　たとえ話になりますが、生物は様々な行動を取ります。そこにアポトーシス が起こり、多くの行動パターンは消え、特定の行動が残ります。ここでその 行動が生存繁殖に有利に働けばその遺伝子（DNAの記録）は生き残ります 　yamada504 様の膝の下を叩いてみてください。　有名な反射行動が起こるで しょう　太ももの筋肉内の腱紡錘につながった感覚神経が,直接太ももの筋肉に つながっているからです。　このような鍵刺激と小さな行動単位がさらに統合 されると、様々な既得的行動につながるのです。
細胞内の老廃物除去に必要なんじゃないかな.
南極越冬隊では，風邪を引かないと言うことは事実のようです。外の外気に曝されて鼻水やくしゃみが出て，風邪を引いたかなと思っても，単なる寒冷アレルギーで風邪ではないそうです。 風邪を引かない最大の理由は，観測隊員はオーストラリアまで飛行機で行き，乗船するようですが，昭和基地まで着く間に健康管理は万全で，体調の診断も徹底的にされるようです。ですから健康体の人が完全隔離ですので風邪を引かないようですね。 低温だからと言うわけではないようです。一般には，ウイルス媒体は動物ですが，それらの動物の行き来がない，完全隔離だからのようです。ただし，帰国すると直ぐに風邪にかかるようですよ。
http://diy.yokochou.com/take.htm
すみません。NO. 10です。補足です。 > こういった中で隣の川に同じ魚が棲んでいるのは、ながい地史的な時間の中で、 > 氷河期と間氷期のくりかえしで海面が上がったり下がったりし、その繰り返し > の中で下流部が広くなったときに、下流部どうしが広い湿地になって接したり、 > 洪水によって流路が変わって途中から別の川につながったりということが繰り > 返されて、順に隣の川に同じ種が広がって行ったという説明がされているようです。 と書きましたが、引用の中にあるように、川どうしが交わるのは下流部のみではなくて、上流域で、「別の水系の谷同士が複雑に入り組むように近接している場所があります．そのような場所では，長い年月にわたる浸食作用の結果，谷が別の水系に取り込まれることがあります．」という河川争奪という現象があるのも、理由の一つに挙げられています。 この点言葉足らずでしたので補足いたします。
　今はあちこちで目にする---ケープタウンアサガオ 西表アサガオと呼ばれる種類で、日本でも暖地では年末から年始まで花が見られます。咲き始めるのはとても遅く、夏の終わりごろになります。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B1% … 　いまは外来種としてあちこちに繁茂しているので晩秋に街中を散策していると見かけるかと・・
セリだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
葉っぱ1枚の質問というのも、かなり厳しいんですが、 まぁ【ギシギシ】の葉でしょう。 ・ギシギシ　【タデ科】 冬は通常ロゼット状になっていて、大抵の場合は茎が長く伸びていない。 ▼ギシギシ画像 http://blogs.yahoo.co.jp/beedee_2357/39010950.html http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … http://moribin.blog114.fc2.com/blog-entry-1538.h …
reroniaPKさん、こんにちは。 >両親のうち片方にマルファン症候群を発症しているものとして、その配偶子から作られた体細胞は1:1の割合で優性遺伝病を持たないものと持つものに分かれますよね NO 発症者の配偶子が、病因遺伝子を持つ、持たないの割合が1：1です。 なので、病因遺伝子を持った配偶子が受精したら、体細胞は100％病因遺伝子を持ちます。 また、優性遺伝なので、両親のどちらかから病因遺伝子を受け継げば発症します。 どのタイミングで発症するかは、誰にもわかりませんが、もし発症していないからと秘密にされ、結婚しようとして知る、というのは残酷かもしれませんね。 ご参考までに。
http://www1.mhlw.go.jp/toukei/10nengai_8/index.h … 人口１０万人に対する死亡率のグラフが出ています。 昭和２５年から平成１０年までのデータは確かです。 死亡率が増加している事は、患者数が増加している事です。 これは国際的なWHOのデータでもそのようになっています。 原因は癌遺伝子＋環境要因なのですが 癌が遺伝する事の明確な証明になっています。
ミヨウガは,ショウガ科シヨウガ属ですので.ショウガは熱帯アジヤが原産国になります。 日本には、2~3世紀に中国より伝わり奈良時代に栽培が始まっています。 古くはサンショウと同じく「はじかみ」と呼ばれて区別の為に 「ふさはじかみ」「くれはじかみ」と呼ばれました。 大陸のミョウガとともに持ち込まれた際に,香りの強いほうを「兄香」(せのか) 香りの弱いほうおを「妹香」(めのか)と読んだことから,これがのちにショウガ・ ミョウガに転訛したとされている。 野生の植物としてあるかは,紀元前300年前にインドで保存食や医薬品として使われています。 中国も,紀元前500年に栽培されています。 約2400年経ていますから,野生の植物はあるかわかりません。現地に行く? クロンキスト体系ですので,こちらで調べるとわかるかも知れませんが? 参考までに。
回答(A)No.1noname#203768分、中々百科事典的な内容で為に成ります。 唯、>....関係が判る系図、分岐年代等....に就いての詳しい記載ですが、 ズバリ、 http://www.okapiland.com/life/life3/type/even-to … ・・・・・ 偶蹄目> ウシ亜目> ヤギ亜科(16属34種) >ヒツジ属…左上コ～ナ～部に【ＧOvisＷ翻訳動物アイコン系統樹x】のポップアップ >Ovisは画像、で【系統樹】クリック >http://www.okapiland.com/lifej/?n=Ovis&a=1008&b= … >ヒツジ属 10/16 アルガリ Ovis anies ビッグホ～ン ド～ルビッグホ～ン ムフロン シベリアビッグホ～ン アジアムフロン ※それぞれの単語の上にポインタァ=カ～ソルを置きますと、矢張り左上コ～ナ～部にポップアップ出現 日本人が持つ"ヒツジ"のイメ～ジはOvis aniesでしょうか..。 来年の干支サルに続く動物でも使えます、上記2っつのURLを駆使すれば、後は上げ膳据え膳(=手取り足取り)ではなく、御自分で関係性(=系図、分岐年代等)が調べられます。
最近の研究では，普通の人は絶えず分泌されているようですね。これまでは満足感を覚えた後に放出されるものと考えられていたわけですが，そうではなく「何かをやろうとする意欲や意思」で分泌されているようです。 何も楽しいことやわくわくすることだけではなく，ストレスから逃れようとする際にも分泌されるようです。「モチベーションが高いヒト」は分泌量が多く，「元気がなく，何もしたくないヒト」はドーパミンの分泌が少ないと言うことです。 何もしたくない「怠け者」は，悪いことをしない代わりに良いこともしないわけです。チョピッと良いことをして，沢山悪いことをする世の一部の「政治家や官僚」は，ドーパミンの分泌量がきっと多い人達なのでしょうね。ドーパミンをより多く分泌させるには，彼らを見習うべきと思います。
どんな動物だろうと体温調節能力でカバーしきれない高温にずっといれば熱中症、あるいはそれに準ずる症状になります。 熱中症とは高い気温や日差しなどの影響で体温が上がり過ぎて脱水症状や臓器不全を起こしてダメージを受ける症状です。 どんな生き物でもタンパク質が変性するほどの温度まで体温が上がれば死にます。 通常は体温が上がればその体温を下げようとする機能が働きますがそれにも限界があります。 身近な例では飼い主の不注意で真夏などに暑い部屋や車の中に放置された犬や猫、鳥などのペットが熱中症で死ぬ事件はしばしば起こっています。 体温が変化しやすい小さい動物は特に起こりやすいですが体の大きい大型犬でも熱中症による死亡事故は珍しくありません。
当方、高校生物をやり直している・・! 参考書に類題があったのでそれと同じやり方で解いてみた・・! 1.濃縮率 = [尿中濃度]/[血漿濃度] = 120/1 = 120[倍] 2.濃縮率×(5分間にこし出された原尿量) = 120×5 = 600[ml] 3.[5分間に再吸収された尿素の量]×100/[原尿中に含まれる量] = (600 - 5)×100/600 = 99[%]
葉の形と生え方からすると http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2746.htm これでしょうかね？
ヒトもイヌも２対の遺伝子を持っています。母親由来のものと父親由来のものです。 両者は産物タンパク質のアミノ酸配列レベルではほぼ一致しますが、ゲノムDNAの 塩基配列レベルでは異なる部分が多くあります。これはde novoの突然変異のことも ありますし、一塩基多型であることもあります。 一方、近親者であるほどゲノムDNAの塩基配列は相同性が高いことから、近親交配が 行われると２対の遺伝子の配列が似てきます。たとえば父母が同一の兄妹では、 ゲノムDNAの塩基配列は赤の他人と比較して相同性が高くなります。この兄妹が交配 して仔が産まれると、母親由来の部分と父親由来の部分が似ていることになるので、 ２対の遺伝子の塩基配列の相同性が高くなります。 以上から、個体の２対の遺伝子配列を比べることで、近親交配の程度を推測することが 可能です。
　生物学カテゴリーなのでお教えしますと、セックスは必ずしも必要ありません。 　辞典類で「単為生殖」というのを引いてもらえばわかる通り、雄がいなくても子孫ができる生物はけっこういます。 　質問者さんが見た事ありそうな生物でも、例えばミジンコ、アブラムシなどは、父親なしに子供を産みます。遺伝子は、当然ですが、母親とまったく同じです。 　もっとも、それらの生物でも、環境が悪化してくると雄が生まれ、雄と交尾して子供を産みます。 　ちなみに、人間の精子が持つ遺伝子の数はドンドン減っています。 　受精卵を子宮に着床させるための引き金になる遺伝子が精子側にありますので、まだ精子（男）をなくせませんが、何万年後かには男は不要になる可能性があります。
こんばんは。 スズメがいやがる色や匂いなどはないと思った方がよいです。 No.1の方がすすめていらっしゃる忌避剤について、「効果がない」と断定するような実体験としての根拠はもちあわせていませんが、鳥が集まって困っている場所というのはそれなりにあるのに、忌避剤ですっきりと解決したという話は聞いたことがありません。よく効く忌避剤があればもっと有名でメジャーになっていてよいはずですが、ネットで引いても聞いたことのない忌避剤がいくつも出てくるだけです。もちろん効果がまったくないとは断定できませんが、おそらくごく限定的か、早晩慣れてしまうとかで、たいした効果が期待できないと思われたほうがよいだろうと思います（ではどうしてそんな忌避剤の業者さんの経営が成り立っているかですが、効果があるかをよく調べずにやってみる方というのはつねに一定の数がいらっしゃるのだろうと思います。行政で市民からの苦情があったり、議会で取り上げられたりした場合、よく分からないから何もしないというわけにはゆかず、ダイレクトメールが舞い込んだ忌避剤をともかく使ってみるというような事例もあるようです）。 CD、猛禽やカラスの模型など、驚かそうという作戦の防除対策も、置いた当初はびっくりしても、自分に危害が及ばないとわかればそのうち慣れてしまうと考えたほうがよいです。 ひとつ、もしスズメをまる一日少し離れたところから観察されて、近くに餌の供給源があってそこに集まっていることがわかれば、その供給源を絶つことは、数をゼロにする効果はなくても、数を相当減らす効果があると思います。たとえば、隣接の敷地に小鳥のえさ台が置いてあるようなら、その敷地の方にお願いして、給餌をやめてもらうことは効果があるでしょう。 それからスズメは秋から冬には集団で「ねぐら」を取ります。「スズメのお宿」などと言いますが、夕方になるとあちこちからスズメが竹藪やよく茂った木に集まってきて夜を過ごす場所があります。こういった場所がすぐ近くにあるなら、対策を考えたほうがよいですが、まあねぐらの木を伐採するなどというのは、近隣の緑地保全の見地からはすすめられませんね。 冒頭に書いたように嫌いな色や匂いなどはないと考えたほうがよいので、防ぐ方法は物理的に来ないようにするということになりますが、それもなかなか難しいと思います。いちばん確実な方法は結局、お持ちのお車をカバーで覆うことになるのではと思います。
私自身は知りません。　一般的に、どのようなことが言われているのかということならば、webを検索したり、ウイキペディアでも見ることができて便利だと、私は思っています。 スズメについても、wikipediaは詳しいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BA% … この記載だと、私が何となく想像していたのよりも、かなりの数の成鳥が群ではなくて、個体で生活しているようで、寿命も1年以内のものがかなりいるようです。おそらく、他の数年以上の寿命があるような生物でも、生後1年以内に死んでしまうものが多く、1年以上生き残るのは存外少ないのが現状なのでしょう。
NO.２までのご回答を読みました。 それに対しての質問者様の反応は、環境によるものとのご理解ですが、生活習慣と食欲（食への意欲と探究心）に起因すると思います。 衣食住を共にしている親子でも、好き嫌いには可成りの違いがありますから。
動物の中で最小のものは単細胞動物、例えばバクテリアやアミーバのようなもの、植物ではコケ類よりも小さい地衣類などが考えられてきました。大腸菌とか化膿菌なども蛋白質からなる菌類で、最小の生物類と考えられてきました。水中には緑藻類や褐藻類などの単細胞植物も存在します。 細胞は全て細胞膜と細胞核を持ち、細胞膜の内部には微小器官が構築されていて、核にはアミノ酸からなる遺伝子が存在し、細胞分裂によって増殖し、世代交代しながらその形質と働きを子孫に伝えることが出来ます。 近年はウイルス性の病気が蔓延する等から、細胞を形成しない病原体の存在が確認されるようになりました。細胞核に変わって、アミノ酸が遺伝子を保有しています。ウイルスは他の生物に寄生することで増殖活動しますが、寄生体が存在しなくなれば生存できません。 ウイルスの性質は不明な部分も多々残されているようですが、生命体と定義して良いのかどうか？ 生命体では無いとする論拠はありません。 むしろ、アミノ酸を生命体の根源と考えるなら、ウイルスこそ地球最初の生物であった可能性も考えられます。 教える先生の考えにもよるかも知れませんが、鉱物や元素とその組み合わせであっても、生命活動をしないものもあり、アミノ酸そのものは、存在するだけでは生命体とは云えないでしょう。
　基本は皆様のご回答の通りですが、 今 日本のほとんどの県を汚染しているタイワンシジミはどうでしょう http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/d … 　まずは皆様ご指摘の　卵胎生 http://vege1.kan.ynu.ac.jp/forecast/methods/Siji … 　　↑元ページ http://vege1.kan.ynu.ac.jp/forecast/ 　なにより雄性（単為？）発生 　すなわち、タイワンシジミの精子が受精すると、卵側の核が捨てられ、精子側の 核の遺伝情報のみに置き換えられます。つまり、日本のマシジミの子は雑種ですら ない　純血のタイワンシジミになるのです。 　ギンブナ卵はドジョウ精子でも雌性発生するといいますが…　ではでは
あります ペットのシマリスが冬眠しました 巣箱の中の藁がわりの新聞紙の切れ端の中でしっぽで頭を隠すように丸くなっていました。 体温は低く転がしてもおきませんでした。 春には元気に飛び出してきました。
蜘蛛は肉食性ですから、小型の生物を捕らえて食べます。 家蜘蛛なら、イエダニなど食べているかも知れません。 温血動物ではないので、寒冷期には活動できず、温暖期程のカロリー源を必要としません。 暖房された部屋なら、家具の裏側に生み付けられたゴキブリや蛾の卵など、或いは耐寒性の小虫類など、捕食しているのでしょう。 人間の食物を盗み食いすることは、先ずありません。
回答No.1 です。 > その”運”の悪い(環境的に感染飛来鳥が感染源となる可能 > 性の高い)場所と良い場所の区別があるようです。そう > 考えていいでしょうか。 鳥インフルエンザは、アヒルなどのカモ類を主に自然宿主と しているようですので、これらの越冬地の近くは「確率が高 い」場所の可能性もあるでしょう (証明されているわけでは ありません)。 また、養鶏場が集中している場所では、単純に母数が増えま すので『地域としての』感染確率は高くなります。 以上から、私は場所によって感染確率の高低(＝運の良い悪 いに直結します) はあると考えます。 > あと、口蹄疫も”発生”ですか。牛は飛来しないです。 「流行」という言葉を使ったほうが良いのではないかとは思い ますが、「発生」という言葉を使うケースはよく見かけます。 『アフリカでエボラ出血熱発生』というような記事も Google 検索すると普通に出てきますし、別に鳥インフルに限った話で はないかと。
サケ・マスの母川回帰のメカニズムは，完全に解明されてはおりません。確かに，河口付近にまで回帰したサケ・マスは，河川水のあるアミノ酸に反応して，河川を選択します。ですから河川水の臭いと言うべきか，味と言うべきかわかりませんが，#1さんの回答は正しいものです。 しかし，サケ・マスは，外洋を回遊します。外洋まで河川水の臭いや味が広がるわけではありませんから，どのようにして回帰回遊するのかわかっていないのです。現在推測されていることは，アメリカのベニザケの回帰回遊経路の研究で，磁気地図が変化したことで回帰回遊経路が変化したことがわかりました。ですから外洋では，磁気を使用しているようです。しかし，サケ・マスの磁気感覚器は知られていません。謎が多いのですね。
人は恒温動物で有ること、お忘れになっていませんか？ 短時間なら、４℃くらいな気温、なんてことありません。 凍傷に掛かったり凍死したりは、滅多にありません。 長時間に亘ると、低体温症の障害を来すことはありますが。 マイナス50℃以下にもなる極寒の地では、被服無しではたちまち凍死します。 基本的には、♯No.３さんのご意見に賛成です。
きのこの１種の「ツチグリ」だと思います。 http://www.kinoco-zukan.net/tsuchiguri.php http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/ast … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%81% …(%E8%8F%8C%E9%A1%9E)
その通りですね。無精卵のはずなんです。 でもウズラのオスメスの見分けは難しいそうです。 まれにオスが混ざってしまうこともあるので有精卵がある程度の確率で出回ることになります。 その確率にかけて孵化を試みて成功するから注目される話題になるのでしょう。 宝くじに当たるよりは確率高そうですがね。
遺伝子は垂直伝播するのであって、水平伝播はしない。
ネズミやカラスなどの一般的な動物と、チンパンジーやゴリラの様な霊長類で少々違ってくるのですが。基本的には人間の幼児の脳の発達度合いを検査する知能テストを、言語を操れない動物でも行える様に改変したものを適用します。複数の異なる図形の組み合わせ、迷路問題、簡単な四則演算～等々ですが。その結果の平均値等を人間の幼児の平均値と比較して俗に言う「3歳児並みの知能」などと判断します。 しかし基本的にはあまり意味は無いと言うか、ネタ切れ朝TV情報番組のミニコーナーくらいの価値しかありません。そもそもまともな研究者や動物学者なら「○○は3歳児並みの知能を持つ」などとは考えません。また最大の問題点と言うか、通常の野生動物は「全力を出して挑戦しない」のです。これは科学者の常識です。人間なら実験主旨を説明したり、或いは親が子供に教え諭せばテストを能力限界の全力投球でやってくれます。しかしながら動物は生きるためのエサを捕る時でさえ、決して全力で襲い掛かる事は無く。必ず手を抜いて何処かに余力を残します。 これは常に相手からの反撃を警戒し、自分が致命傷を負わないための防衛本能であり。故にゴリラの握力や、ワニの噛む力はどうやっても正確には測定出来ないのです。従って例えエサで釣って動物に何とかテストを受けさせる事が出来ても、その結果が彼らの本気全開の能力の結果である可能性は極めて低く、数値データにそもそも信憑性が限り無く低いものしか出ないのです。 またそもそも論として果たして、図形や迷路で本当の意味での「知能」は測定出来ているのか？～という問題があります。聞いたことはありませんか？20世紀最大の天才と謳われた発明王エジソンは、小学校の知能テストで知的障害と判定され、学校では先生からも馬鹿扱いされていた～みたいな逸話を。結局、人間はまだ「知能」とは何かを正確には理解出来ていないのです。理解出来ていないものを、どうやって測定出来るのでしょうか？ 個々の動物種はそれぞれの長い進化の過程を経て、現在の能力を有するに至ったのであり。その1つが「知能」に過ぎず、人類種はその能力を最大限に活かして、今のところは地球の覇者となっているに過ぎないのです。 P.S. IQテストってありますよね。貴方も私も平均的な知能は有るとの自負があろうかと思いますが、アフリカでテストを受ければ知的障害者と判定されますよ。何故なら向こうのテストは当然ながら問題がスワヒリ語で設問されますから。つまりはそう言う事なのです。
ヤマガラですね。それにしても綺麗に撮れましたね。大切にしてください。
この野鳥は「ジョウビタキ（オス）」です。 冬鳥として日本に渡ってきます。
選別による品種改良は、自然界で起きている自然淘汰と 同じだ。 交配時のコピーミスや交叉という組み換えメカニズム、 放射線による塩基ごとの置換といった、ランダムな （かつ自然でも起きている）変異を利用している。 それに対して遺伝子組み換えは、遺伝子に潜り込む 性質（溶原化）のあるウィルスを利用して、その遺伝 子を切断して潜り込む制限酵素に、導入したい性質の 遺伝子をくっつけて送り込む（それ以外にも金粉に まぶして撃ち込むとか他の手法もあるが確率が低い） 事で、ランダムではなく特定の性質を持たせる事が できるのだ。 この問題点は、いくつかある。 １．ウィルスにくっついて導入された遺伝子は、ウィ ルスとしてまた飛び出して他の生物に潜り込む可能性 がある。 ２．制限酵素によって潜り込む位置まではコントロール できず、有用な遺伝子を切断して破壊している可能性が ある（長い時間を経て選択された自然な変異メカニズム とは異なる）。 しかし、それが問題のない事の検証はせいぜい数世代の 栽培によってしか為されず、異なる環境で有効な遺伝子 とか、長期的な進化に於て（たとえば有害な変異を補修 する酵素もある）有効な遺伝子が失活している可能性を 検証する長期的検証はなされていない（安全より企業の 利益優先）。 ３．遺伝子組み換え作物の栽培地をコントロールしても、 既に花粉の交配によって、それ以外の一般的耕地の同種 作物に、組み換え遺伝子が伝播した事実の報告がある。 当然、それらの“導入”の無害性の有無の検証がなされ ていない。 ４．組み換え遺伝子を導入された生物は、それまで体内 に存在していなかった化合物を生成する事になるが、 その事が与える影響について、２と同じく短期的検証 しかなされていない。 ５．そもそも「遺伝子組み換え」といっても、例えば 作物に殺虫成分を作らせる事で、農薬をまかなくても 良いというメリットはあっても、農薬のデメリットの １つである「殺虫剤に耐性のある害虫が出てきて、ど んどん毒性の強い殺虫剤が必要になる」という点では 同じで、既に遺伝子組み換え作物に耐性のある害虫が 見つかっており、殺虫剤に比べて画期的なものではない （どんどん高価になって殺虫剤依存症の農民が苦しむ 点では同じ）。
http://www.pbs.org/newshour/rundown/welcome-plei … Woolly mammoth blood and tissue discovered in Siberia in 2013 will give scientists “a high chance” to clone the prehistoric animal なんて記事
冷凍庫の中に汚いスポンジを入れるんですか？ 食べ物を一切入れない冷凍庫というのならいいですけど。
その地域の気候にもよるのでしょうが 千葉ではアブは冬の間でも成虫で活動しています。 ただ恒温動物でないことは前の方も述べていますが、 体が温まらないと活動できないために日光浴している姿は見られます。 羽根を広げて朝日を浴びる蝶なんてのも確認できます。 ちなみに、東北などで養蜂をしている業者さんが ミツバチの冬越しに千葉にやって来ているという話を聞いたことがあります。 竹林の一角を切り開いて養蜂箱が置かれていて 二月の暖かい日にミツバチが飛び回っている様子を見たこともあります。 アブラナ科の植物は冬でも花を咲かせますし、 蜜源自体は冬でも存在します。 珍しいものではキヅタ（園芸ではアイビー、ヘデラ）の花も咲きます。 魚の干物を作っているとハエが寄ってきたり 布団を干していると暖かくなった布団の上にアブが乗っていたり 気をつけていればそこかしこに冬でも虫が多いことに気づくはずです。 成虫のままで冬越しする虫も少なからずいるわけで クワガタのようにただ冬眠しているというわけでもなく ツチイナゴ、オツネントンボなどは千葉でも見られますし、 季節感のない冬のセイヨウタンポポに来るアブは珍しくもないですよ。 チョウの類はリンク先でご覧下さい。 これは私の感覚ですが、 生物多様性なんて言葉を持ち出して「命を大事に」なんてことを口にする人も多いのですが 実はどのような生物がどこにいつ生きているかなんて気にしていることはなく、 人の生活圏が無計画に広げられて虫が人の生活圏に入り込むと 「勝手に入ってきやがって」と邪険にしているのです。 北海道の冬でも死滅しないゴキブリなんて その最たるものかもしれませんね。 はい、最後は蛇足でした＾＾ 参考URL：http://www.nationalgeographic.co.jp/animals/spec …
基本的に交配可能かどうか、そしてその子供が繁殖可能かどうか、というのが種の区別の要素の一つになります。ですので種が違うということは交配ができないというのが普通なのです。 交配可能なものは『種』よりもランクを下げて『亜種』というカテゴリにされたりします。 ただし交配可能かどうかを確認しないまま別種と掲載されるものも多いため、時々雑種が見つかるものもありますし、動物の種類によっては亜種が生じやすいものもいくつかあります。 異なる属同士での『属間雑種』という現象もあるにはあります。 しかしこれらはあくまで例外です。 精子と卵子は鍵と鍵穴のような関係になるため、異種の精子は受精できない仕組みがあるのです。時々上記のような例外もあったりしますが。 ちなみにブタはイノシシから品種改良で作られた『亜種』なので雑種ができるのです。 イワナとヤマメのように科をまたいで交雑できるのはかなり特異な例です。雑種は不稔（子供が出来なくなる）になるのですかね。その辺はよく分かりません。 人間の場合はヒト属に「ヒト」しかいないため、チンパンジー（チンパンジー属）などとは子供は作れません。ヒト属の近似種がいたらもしかしたら交配可能なケースもあったかもしれませんけどね。
漫画の蟲師でそんな話しが載ってましたよ。
昨年の1月29日小保方氏のSTAP細胞が出来たという ニュースが日本中を駆け巡り大騒ぎとなった。 マスコミはリケ女の星と持ち上げた。 弱酸性に漬けるだけでSTAP細胞が出来るのなら 山中教授のiPS細胞は踏んだりけったりだ。 私なんぞは、30歳の若さでノーベル賞かと思ったほどだ。 ところが2月の中ごろになると論文の画像に 博士論文の盗用の指摘があり、複数の間違いが 指摘された。 調査委員会の石井委員長は不正と捏造と断罪した。 （今にして思えば、石井委員長は、STAP細胞は 出来てないと判断したと思う。） 出来てないから不正と捏造をやったのだと。 ところが、私メはこの時ですら、STAP細胞は出来てるのだから、少々の不正があっても、できればよいのだと思っていた。 この時、3月の時点で笹井氏はセンター長に 辞表を申し出たが、竹市センター長に慰留されたようだ。 （この話は、最近知ったのだが、あの3月の時点で 笹井氏はすでに白旗を上げていたのだ。） STAP細胞が出来ていたのなら、あくまで強引に おし通す。はず。 （彼自身も自らできていないことを自覚していたのではないのか。） 若山氏もこの時点で論文の撤回を言い出した。 早々と。そして、7月にNature論文は撤回される。 日本学術会議は「STAP細胞は虚構の研究だ。 関係者を処分せよ。」と強い声明を出した。 調査委員会の岸委員長は「STAP細胞は世界３大不正の研究だ。」とささやかれていると記者会見で述べた。 ７月２９日にNHKスペシャル「STAP細胞不正の深層」 が放送。このためか８月上旬に笹井氏自殺。 ８月に丹羽氏がOct_GFPができなかったと発表。 １２月には小保方氏もSTAP細胞はできなかったと 発表。アッサリ辞表も提出。 あの４月８日の小保方氏の「STAP細胞はあります。」「２００回作成に成功しました。」 発言は何だったのか？？ ===　結局、STAP細胞はない。＝＝＝
あなたは、「あなたの脳では無い、脳はちゃんと忙しく働いている」完全に 「刺激麻痺」状態 健常者は「ボケーッと」していても「構わない」、「脳はあなた同様」 ちゃんと忙しく働いている。
たぶんハナミョウガ（花茗荷)・・ 　⇒ハナミョウガ（花茗荷） : 草花と自然Blog( http://pianix.exblog.jp/17416550 ) https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%8A%B1% …
極楽鳥（ゴクラクチョウ）の一種で オナガでなく普通のカンザシフウチョウです。 CS放送のアニマルプラネットでよく放送されているので見ています。 カンザシフウチョウ 　◆カンザシフウチョウ属 http://loveactors.exblog.jp/7120640 オナガカンザシフウチョウ http://nationalgeographic.jp/nng/article/2012112 …
こんにちは。 血液脳関門を突破して人間の脳に寄生する病気の原因として良く知られているのはアフリカトリパノソーマ症ですね。トリパノソーマ原虫に人体が寄生されると血液内で増殖して、その原虫が血液脳関門を突破して脳の中枢や神経系へ侵入して最終的には人間を死に至らすのです。 しかし、この寄生虫感染症は日本では発症の報告がまだなされてはおらず、主にアフリカで確認されているだけなのでとりあえずは安心してもかまわないと思います。 ちなみに、トリパノソーマ原虫はツェツェバエというハエによって媒介されるとされていますが、まだ研究の余地があるようです。 血液脳関門は人間の脳を守るために重要な働きを持っているのですが、完璧に害を遮断をすることはできてはいないようですね。
発達障害というのが今の社会にとってネガティブな表現形（あえてこういいます）であるとするならば、自然淘汰されていくというのはダーウィンの言うべきところです。そもそも、ある生物が生まれるまでの過程において致死的となるようなものは、発生の過程で”流産”となるのであって生まれてこないのです。ただ、ごく一部の致死的ではないものがいわゆる先天性疾患として現れることになりますが、これは前の回答でもありますように家族性（遺伝性の）原因遺伝子によるものもあれば、そうでないものもあるので、それ自体で社会全体の障害者数が減少するかどうかは微妙なところです。仮にも、本当に社会に適合できないぐらい重篤な表現形を示す遺伝子変異を持つ家族がいたとしたら、そもそも社会に適合するのが困難なため、何もしなくてもいずれそういう家庭の子孫は生活できなくなると考えるのが妥当かなあと思います。（※表現が大変が悪くてスミマセン。）行政的なサポートなんて結局ごくわずかなんですから（結婚までは面倒見てくれない）、結婚生活を続けられるほど家系が続くのであればその変異自体はおそらく微弱なものであり、逆にそれ以上にその家系が社会的に成功している（＝よっぽど社会にとって生産性のある事業をなし得ている）と考えられるため、あえて子供を制限することは逆に社会にとっても変なひずみを生むことに繋がるでしょう。 一方で社会的な影響を考えてみると男女の晩婚化がすすんでいますが、これは一般的に上流階級に多いでしょう。夫婦が仕事に忙しいということで当然子供を作る年齢が遅れれば、遺伝学的な変異のリスクが高まります（男女共に）。そういう意味では、若い人が子供を作って高齢者は子供を生まない方が良いことにもなりかねないですが、若い人で子供を作る時間がある人の多くは早めに社会進出した労働階級の人が多いです。というわけで、遺伝学的な優劣はないとしても社会的に頑張っている＝日本を引っ張っていく階層の人は子供を作らず、労働階級ばかりが子供をつくって、結局十分な教育をしないという悪循環になる可能性があります。そういうことからも、高齢出産は望ましくはないにせよ、ダーウィンの進化論的な自然淘汰が必ずしも世の中のため、社会のために最適な状況を作るかというと生活の質が高度になってきた現代に取っては当てはまらない可能性もあるということです。 上の例は社会的な要因をのべましたが、自閉症などの脳神経疾患が先天性の障害だから減らすことが端的に今の世の中最適化？という議論の余地があります。我々人間の脳が処理する情報を、そういう方は全く違う角度から見ているという考え方もあるのですから。臨床的に自閉症という概念すら確立していない時代の話ですが、ジリアン・リンという「キャッツ」とかで著名な振り付け師の話もあります。社会に取ってそういう才能がごく一部でも必要だからこそ、あえてそういうマイノリティを保護しようとしているという考えもとれるのですから、先天性の障害というのは非常に曖昧な定義ともとれる訳です。もっとも、相関と原因結果が明確な遺伝子はそんなになかったりもしますし、同じ遺伝子座でもその影響は変異の状態によって様々で、何がOKで何がダメかというのはじつは容易に決められるものでもありません。 やや話しがずれたので恐縮ですが、要するに「既に十分に自然淘汰されているだろう。」というのと、「第一に何を持って先天性の障害とするのか」は現実難しいというのと、「先天性の障害を何らかの方法で定義して制限したとしても、長い眼で見るならば特定の多様性のある家系を失う方向に向かっているにすぎない」と考えられるので、仮に効果があってもかなり長期スパンで微弱でしょうし、自然に変異が生じる家系も一定の割合で出てきますから、根絶やしにすることは無理ですし、メリットも少ないでしょう。結局、全エキソームシーケンスを出生前とかに調べて特定の遺伝子に対する変異の有無で選別でもしない限り根絶は難しいと思われます。もっとも、我々が確かな情報をもっている遺伝子変異なんて所詮ごく一部ですから。
八重咲きのヤマアジサイの一種ではないでしょうか。 例えばこんな。 http://blog.livedoor.jp/nankyupg/archives/517775 … 花はニオイバンマツリと随分違うと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%8 …
クサギカメムシが正式な名称です。 寒さをしのぐ為に民家のベランダや窓によく寄って来ます。もちろん隙あらば部屋にも入ってくるので注意が必要です。 カメムシは自身が危害を受ければ、悪臭を放つ分泌物を身体から出すので殺虫スプレーでの駆除が良いかと思います。 更にベストなのはゴキブリに使うので有名な冷凍殺虫スプレーなら完璧です。少し価格が高いのが難点ですが…(笑)
ゴキブリは食用にもされていますので・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9F%E7%9 … 　フライにしても色は変わらないようですね。 　日本やアメリカなどゴキブリを極端に忌避するのは限られていますから・・
Image-Jの「File-Open」や「Save」のコマンドは【画像ファイル】を読み書きするコマンドです。 > Dicomファイル形式の画像にフィルタをかけて、 DICOMって、jpgとかbmpみたいなファイルフォーマットでなくて、人間の医療情報を取り扱いする際の「規格」です。 極端な話、対象のDICOMファイルに、 1) CTの画像 2) 聴診器の録音 3) カルテ情報 なんかが入ってたとして、Image-Jにドラッグ＆ドロップ、Openで開くって操作はファイル中の1)の情報を取り込む(Importする)操作であって、それをImage-Jで保存しても2)や3)の情報は損なわれます。 Image-Jにしてみれば、開いてる画像が人間のものかどうかだって分からないですから、それを「人間の医療情報を取り扱いする規格」のファイルとして保存するのもどうか？ってなるように思います。 なので、Openの操作ではDICOM形式の中の画像(の１つ？)をインポートするって親切な動作をしてくれますが、標準の機能ではDICOM形式のファイルを作成ってのは行わないとか。 -- ただし、 > SaveAｓにはDicom形式はありません。ファイル名に直接.dcmをつけてみましたが、Image-Jでは開けますが、他のDicomビューワで開けません。 処理的には不可能な処理ではないです。 標準の機能ではサポートしてるかどうかちょっと分かりませんでしたが、プラグインとして、DICOM形式のファイルにエクスポートする機能なんかは作られているようです。 DICOM IE http://www.iftm.de/telemedizin/dcmimex.htm あるいは、前述したように、DICOMには色んなファイルが入ってる可能性があるんですから、 DICOMのビュアーなんかで開く 画像ファイルを抽出 Image-Jで処理 画像ファイルを差し替え とかって手順が真っ当に思います。 外部からの操作やコマンドラインで画像抽出なんかできるビュアーがあるなら、Image-Jのマクロで操作とか。
#1 と本質的に同じだけど「分類の段階に関係なく『ある程度まとまったグループ』を表す」くらいかな. ただし, ふつうにいう「類」は必ずしもタクソンに対応しない.
No.2です。 定量精度低下には繋がらないでしょう。 5%TCAで精度が疑われるのなら、通常の脱色液（エタノール＋酢酸）でも然りです。 もちろん、染始めや完全に脱色してしまった後は精度云々の話ではなくなります。 脱色は、タンパク質がない部分のバックを減らすのが目的ですので、バックが無視できる濃さ （バンドがキレイ確認できる濃さ）になれば、定量することができるでしょう。 CBBのバンドを定量するのは、主に目玉ですが、バンドの濃さと太さを定量してくれるソフトもありますね。 データを客観視するなら、このようなソフトを使うのが良いと思います。 CBBやウェスタンのバンドを定量化してグラフを描いたりしている論文もありますが、バンドを囲う時にバイアスも多少かかるでしょうから、あくまでCBBでの定量は、「バンドの定量値」としてお考えになるのが良いと思います。 バンドが複数で目的のタンパク質にタグが付いているならタグによる精製、分子量が違うならゲル濾過後に定量、トータルタンパク量で良いならUVやBCA基質でのタンパク質定量もできます。 CBBでの定量だけに拘らず、他の方法でも目的のタンパク質を定量できるのであれば、定量することをお勧めします。 その方が人を説得させられるし、先入観のない正しいデータを出すことができます。 ではでは、頑張ってください。
オナニーをする犬やマントヒヒがいます。YouTubeで見られます。奴らもガッツリやってます。 オナニーは自由意思だと思います。おかずが届く日になると、仕事どころではありません。好きなだけします。 答えにくい質問ですね。論理が割り込んでしまう。コンクリート事件で、被害者が監禁場所から逃げなかったのは、強姦時の写真をばらまくと脅されていたのも心理的な用因の一つでしたが、加害者側の弁護団はそういったファクターを無視し、被害者が自分の意思でその場に留まったのだと主張しました。被害者がいたたまれません。二度殺されたのですから。 快楽殺人は自由意思でしょうか？ シリアルキラーは繁殖が目的ではありませんでした。快感を得たいだけで、子供がほしいわけではなかった。又、殺される側の恐怖も自由意思に見えます。 原始的な側面を避けては通れないと思うわけですが、本能でさえも否定材料になるのなら、そもそもこんな疑問は存在しないのではないでしょうか？ 答えようがありません。考える必要はないと思います。
インスリン、成長ホルモン、インターフェロンなど。 http://www.rikasuki.jp/rika_no20/rika_no20.htm#d …
いわゆる「間葉系幹細胞」に類する一種の多分能をもつ細胞として、東北大の教授が生体内に存在するとして報告しているものです。ただし、一応多能性マーカーの一部は若干発現していたりするそうですが、テラトーマ形成能（※ヒトiPS細胞での現時点での最も強力な万能性の指標）はないなど、性質ははっきりと違います。この辺の業界では、生体内の色々な多能性幹細胞の存在を提唱する科学者がいるんですが、結局のところ存在するのかしないのか、あるいは存在するとしてそれらが生体の機能に何らかの影響をもっているのかいないのかということについてはまだ議論されていますが、有名な幹細胞研究者は全体的には否定的なヒトが多いです。 STAP細胞は、万能性やさらに全能性と言ったところまで踏み込んだかなり挑戦的な提唱をしています。さらに、一度分化した細胞を特定の処理によって完全な多能性までもどしていると言っています。この2点の証明というのはマウスの細胞であってもかなり大変で、1.厳密”分化後”の細胞がもどったという証明、2. できた細胞の性質（全遺伝子発現プロファイルなどのグローバルな状態や分化機能について）をふまえて評価する必要があります。よって、一部の多能性マーカーが出ているかどうかとか特定の細胞に試験管培養系で分化誘導できたということとは雲泥の差があります。そういうわけで、Muse細胞というのはSTAPとの議論レベルが違うというのと、MUSE細胞というものが存在するとして定義されているものはあくまで「多分化能」の一部で、それは提唱している本人もきちんと述べていると思います。ただ、間葉系幹細胞というものの厳密な定義もじつは曖昧だったりはしますので、純粋にそういう細胞が存在して、色々使い道があるよ、という研究としては純粋に面白い研究ではあります。
10cmに達するイモ虫は日本国内ではスズメガ（雀蛾）の仲間で間違いないと思います。ただ細かい種類の同定は難しいと言うか、例文の情報だけではあまりにも範囲が広過ぎて何とも言えません。 一応、南国育ちでいらっしゃるのなら。国内産でも『ヨナグニサン』と言う日本国内はもとより世界的にも最大級の大きさを誇る蛾が居ます。その幼虫ももちろん非常に大きく、10cmは有に超えるのですが…。こいつは見た目に非常に大きな特徴があるので例文のイモ虫とは合致しません（背中に目立つトゲトゲが有り、ナウシカに出て来る王蟲みたいな感じ）。 P.S. 人の記憶は往々にして年月と共に汚染されて行くので。特に子供時分に見たモノはその時の印象によって脳内イメージが大きく左右されます。従って実際に眼前に居たイモ虫とは大きさや色形などが異なってる場合も考えられます。
わかりやすく言うと 例えば　オウムの名前が「ピーちゃん」だとすると オウム自身は「ピーちゃん」と言う言葉ではなく「♪ー♪♪♪」と言う音として覚えて反復している　という事です
ドクガは幼虫で越冬します。 　⇒ドクガの被害にあわないために( http://www.iph.pref.hokkaido.jp/charivari/2007_0 … )
添付画像は今御使いのテキストですか ? 一寸アバウトかな....と、混乱を増長させてる気がします。 どうせ確(しっか)り覚えるのでしたら、"本物"で勝負しませんか。 僕(私)には難し過ぎます...とゆうことが無い様にねっ............. --------------------------------------------------------- ■毛様体筋は毛様体の一部です、103 B.毛様体参照、毛様体は鋸状縁～毛様体扁平部～毛様体皺襞部～隅角迄の所で、毛様体筋は毛様体扁平部に在ります。 ■黄斑は、105(4)特殊部位　A.黄斑部参照、場所は網膜上(内)、'くぼみ状'に成って居り、脈絡膜循環に依存する中心窩で、乳頭中央から3乳頭径（≒4mm：約15°離れ0.8mm：約3°下がった）耳側に在ります。 中心窩は中心小窩、中心窩、傍中心窩、周中心窩から成ります。 ■虹彩は、103A.虹彩断面図、B.毛様体の図と直ぐ上の図、106 先から毛様溝、隅角迄のダラリと伸びた部分で、瞳孔括約筋、瞳孔散大筋、捲縮輪等から成ります。 ■角膜は、そうです青いカ～ブの部分で、102A4)生理・代謝下の図参照、角膜と強膜の移行部を"輪部"と言い、角膜の外面と強膜の外面のぶつかった所を"強膜溝"と言います。 角膜内部と瞳孔迄の間の部分は"前(眼)房"と言い、角膜では在りません。106C眼房参照 視能矯正学科　教材 http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ortho/med/ana/ana … 質問文中の解剖学用語は、初めはゴチャゴチャした感じですが、一度覚え込むと意外と理路整然と並んでる場合が多く、丸暗記的に覚えましょう、気力と努力です。
キスは生殖行為に含まれる。と解釈しています。 生殖行為は二人が接合する必要があります。 キスはそのための準備行為と言えます。
受精における卵と精子がもっている形態 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89% … 卵胞 http://www.ikujizubari.com/Words/follicle.html 精子 http://www.skincare-univ.com/article/005803/ 生殖器　男 http://health.goo.ne.jp/medical/mame/karada/jin0 … 生殖器　女 http://health.goo.ne.jp/medical/mame/karada/jin0 … 被子植物と裸子植物の違い http://www.geocities.jp/nonkihoke/ryozen/hishi.htm 期末試験に間に合えば良いが。
電気ウナギが感電するかどうかと言うことなら 感電します http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3% … 抜粋 発電時にはデンキウナギ自身もわずかながら感電している。しかし、体内に豊富に蓄えられた脂肪組織が絶縁体の役割を果たすため、自らが感電死することはない。
骨は煮て油を採った後、砕いて肥料です。 また、ひげは文楽人形の仕掛けを動かす操作索や、からくり人形のゼンマイとして使われています。
染色体の異常に関しては、いくつか種類があると思いますが 劣性遺伝など正常な遺伝子の交配によって起こる病気（ダルメシアンの聴覚障害などは有名ですね）といわゆる染色体異常は分けて考えたほうが良いと思います。 染色体異常には、数が多いもの（トリゾミーなど）やモザイク（交配の異常http://matome.naver.jp/odai/2138067912760461501）などが有名です。 ダウン症はトリゾミーに分類されると思います。　動物にどの程度発生しているかは実際に費用を使って調べて初めて判別できることになりますので、どのような動物でどういう環境で、どの程度発生しているということは調べきれないと思います。 ここに、ボノボのトリゾミーの写真がありますが、、、何せ私には正常なボノボの赤ちゃんがどうあるのかを知らないので、外見上の異常があるのかはわかりません。　が、写真を載せているというのは何か違いがあるのではないかと推測してしまいます。　このボノボに関しては染色体異常が子音であった可能性は高いのではないかと思います。　 http://placentation.ucsd.edu/bono.html
こんにちは。 中学と高校時代に、レース鳩(伝書鳩)を10組のツガイ(夫婦)20羽を飼ってた者です。 当時は、鳩の飼育ブームだったこともあり、繁殖させて小遣い稼ぎをしてましたが、鳩は求愛行動の1つとして雄と雌が嘴(クチバシ)を大きく開いて濃厚なディープキスを交わします。 この、行為で性的に興奮する分泌物(ホルモン？)を促すことで、その後に交尾行動(雄鳩が雌鳩の上に乗り生殖器も兼ねた尻同士を付け合う性行為)に移ります。 ちなみに、鳩は一度ツガイになったら他の鳩と浮気することなく一生を添い遂げる一途な性質があります。
えー、精子は射精されるまで精のうに待機しています。この段階だと精子は動かず待機しているだけで、寿命は温存されています。 しかし、いざ射精となると、前立腺液と混ぜ合わされ、運動できるようになる変わりに命の時限爆弾のスイッチを押すハメになります。 射精された精液がサラサラになる頃には精子はハイパーアクティベーションという状態になり、3Dで超運動をするようになります。精子にはミトコンドリアがあり、これがエネルギータンクのようなものですが、精液中の果糖などを材料にエネルギーを作りつつ運動していきます。 膣、子宮においては、精子にとっては過酷な世界で、pHや免疫細胞などの攻撃を受けて殆どが殺されます。 乾燥ではありません。卵管に到達できずに野たれ死ぬ精子もいます。 ごく一部が卵管まで到達するとそこは天国のようなところで、精子はエネルギー補給をすることができます。 そこで最後のパワーを得た精子は、卵子めがけて最後の旅にでかける訳です。
蚊は、飛んでいる時であれ、止まっている時であれ、 危機を感じると、ポロッと落ちて逃げます。 その時の急激な変化で「消える」ように見えるの でしょう。
探さなくても千年以内に人類が滅びる。
よくわからないから実験するのえはないですか？ 豆乳というのは糖質、タンパク質、脂質などからできています。 デンプンは糖質だけです。 これらは事前にわかっています。 あとは、酵母菌と納豆菌がどのような栄養素を必要とするかです。
いやいくらなんでもそんな無茶な理屈は・・・通らない。 明るい水色と暗い茶色だと いえ、モノトーンの色の場合は 　ちょっと考えても矛盾する現象が腐るほどある。 　／○＼ ／　○　＼　と二つ○書いて下を青で塗っても手前に、そして小さな丸に見える。 「光の波長が長いとなぜ水晶体が厚くなるのか理解できません。」 　これ自体は、簡単で光は波長が長いほど屈折率が下がる--曲がり難いために、レンズの屈折率を上げないとなりません。 　⇒光の分散　■わかりやすい高校物理の部屋■( http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/kouha/hik … ) 　レンズで問題になる色収差 　しかし、それで進出色後退色の説明にこじつけるのは無茶です。目はカメラとは原理がまるで違う。眼球を細かく振動させることで視細胞の隣との情報交換で色や明るさが変化する境界情報を整理して脳に送り、脳で風景は再構築される。出入りのときの月や太陽は遠くにあると見えているため大きく見えるし、頭上にある月や太陽は数メートル先にあるとかんじているから小さく見える。 　視覚を中途半端に知った人が、こじつけているだけです。
塩素系漂白剤はかなり強力ですけど、胞子を完全に死滅させるのは難しいかもしれません。 冬の間は暖房の関係から窓を閉めておくのですが、このときはウチも似たような状況です。塩素系漂白剤で吹いた後に、薬用アルコールを吹きかけていますが、ダメですね。 ただし、夏の間をはさんだ6-8ヶ月くらいは、窓を一日中開け放しにしておける環境なので、そうしたところ、まったく生えてきませんでした。風とおしを良くしてみたらいいかもしれません。壁に水滴がついた状態が長いとカビがつきやすい感じです。
特別な受容体である酸味受容体はありますよ。詳しくは下記をご覧ください。 http://www.a.u-tokyo.ac.jp/topics/2010/20100615- … 蛇足ですが，唐辛子等の辛さの元のカプサイシンの受容体「TRPV1」は，カプサイシン，熱，プロトン(酸)に反応するようです。
URLを見る前に一言・・「見ない方が良いかも!?」 http://www.h4.dion.ne.jp/~h1414235/hamanako/tenn …
　たまたまテレビで、猿が風呂で毛づくろいしていて肌までべっとり濡れているのを見ました。下の方の毛も濡れていましたよ、映像を見た限りでは。 　下北半島のニホンザルは、寒くなると「猿玉」という名前だったと思いますが、何匹もの猿が寄り集まってお互いの体温で暖を取り合います。つまり、毛の生えたニホンザルだって外気が冷たくなると、寒いのです。 　ホッキョクグマではないので、風呂にあれだけ長時間入っていたら皮膚まで湯がシミ込み、毛は濡れるし体温はあがるだろうと思います。 　また、私が知っている物理現象では、熱は高い方から低いほうへ移動しますが、高い方と低い方の温度差が激しいほど、急速に移動するはずです。 　くわえて、大きいものと小さいものでは、氷を砕くとすぐ溶けるように、小さい方が温度変化の影響を受けます。小さいものほど、暖まりやすくて冷めやすい。 　となると、体温が上がっていて気温との差が激しくなっていて、体も小さいニホンザルは、毛が生えていることを勘定に入れても、猿なりに湯冷めしているはずだと、私は思います（研究者だって、入浴後の猿を尾行して寒がっていないのを確認したわけではないと思う）。 　じゃあなぜ猿は風呂に入るのか、というと、猿は湯につかった時の気持ち良さはわかるけど、その後しばらくすると寒くなるのは、湯につかった「ゆざめ」のせいであると、両方を関連づけて理解できないせいではないのか、と思います。 　湯冷めは、湯から上がってしばらくしてからですからね。 　なにかの本で、「長い棒に何かをつけて、猿にちょっかいを出すと、猿は棒を操作している人間ではなく、自分にちょっかいを出しているその物体に対して牙をむく」というのを読んだことがあります。 　どうも、テレビ番組で、ニホンザルに対していろんな実験を試みているのを見るに付け、どうもこの話はガセだと思えてきていますが、それでも、湯冷めの寒さと入浴の気持ちよさの「因果関係」を理解できるとは思えません。 　ニホンザルも湯冷めするが、それが湯冷めだと思わないので、風呂に入る、、と私は考えます。 　ちなみに、ニホンザルもチンパンジーも風邪を引きますし、花粉症にもなります。チンパンジーの場合、飼育員がネギを与えるようになってから、風邪が減ったそうです。ネギはうまいのか、チンパンジーは奪い合って食べていますね。 　余談ですが、先日の新聞に、ニホンザルが観光客のスマホを奪って、風呂の中で真剣なまなざしでスマホを操作している写真がでましたね。まったく人間とおなじ姿で、笑ってしまいました。
こんにちは。 クロコノマチョウ　だと思います。 http://www.insects.jp/kon-tyokurokonoma.htm
少ない方が進化論的には「コンパクトで良い」という視点も覚えておいて下さい。 またコーディングされたＤＮＡからｍＲＮＡがスプライシング(特定の位置で分かれる) される事により、互いに関連があったり、とんでもなかったりするポリペプチドに 分割され複数のポリペプチド及び蛋白質を同時にコーディングしている事が知られて います、だから遺伝子は全長の個数では数えられない。これも進化論敵には有利。 全てのポリペプチド及び蛋白質が遺伝子上になければならないと非常に脆弱になる。 また既に遺伝子が読まれる前に「アイソザイム」がある事が知られていた、「冗長」 だとも言えるし「保護されている」とも言える、説明が遅れたがアイソザイムは 構造が異なるが同じ働きが出来るポリペプチド及び蛋白質のこと。 スプライシングのところで誤解を与える表現をしてしまったが、ｍＲＮＡの全長が 必要なポリペプチド及び蛋白質がある、古典的には皆これを期待していた。 だがスプライシングされて再結合し、ようやくポリペプチド及び蛋白質全長に相当する ｍＲＮＡが出来上がる事が分かり、さらに上記の様にスプライシングされた部分だけで 充分機能するポリペプチド及び蛋白質や方々の「半欠け」が寄り集まってやっと機能する 例があることも分かった。ご存知だろうが「読めない」部分が莫大な数ある、これが ＤＮＡの構造を「安定化」する為だけにあるのか、そこに何か書かれているのか分からない。
　単純にという言葉を直接にという意味に解釈すれば、中枢が関与するのは「末梢神経末端からの神経伝達物質の分泌、あるいはホルモンの分泌」までということになるでしょう。 　そこから先は化学平衡と新陳代謝の入り混じった、複雑ではあるけれども直接的には中枢が関与しない物質の流れの世界に突入します。
アブは吸血虫ですから、口吻部が蚊のようにとがっています。 ハチの場合は、左右から挟む形の上顎を持っています。お尻を指で摘まむと、毒針を出します。 アブも蚊同様、衛生的には好ましくありませんが、特別なバクテリアやウイルスが付着していない限り、左程心配することはありません。溶血性毒液で吸血性を高めている点では蚊と同じですから、多少の腫れとやや強い痛みを感じる程度です。 写真では口吻部が今少し不明瞭なため、ハチでは無い様ながら、アブとも断定できません。 子供の頃は川辺で水遊びしている時にも良くアブに刺されましたが、最近では見掛けることも少なくなりました。 田舎では家の中まで入ってきて居たものですが、最近は人家付近では余り見掛けません。
こんにちは。 穀象虫(コクゾウムシ)以外で、米に集る虫は螟蛾(メイガ)ではないでしょうか？ 特に、熨斗目斑螟蛾(ノシメマダラメイガ)が米に集ることが多いです。
体験したいのなら，天然の毛のデッキブラシを撫でてご覧になれば良くわかると思います。天然毛のデッキブラシは猪の毛で作ります。撫でたいと思う感触ではありません。
ナンキンハゼの実に似ていると思います。 https://www.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/n … http://www.hana300.com/nankin2.html 違ったらすみません。
野菜にクラシック音楽を聞かせると良く育つらしい。 ロックだとさらに良くなるらしい。 泡盛も幹線道路の下のトンネルで熟成させると良いものができるらしい。 どちらも、振動が影響している可能性が高いとのこと。
呼吸による摂取という意味では動物の個体には何の働きもありません。 植物は根の働きで窒素を摂取して、植物自身の個体を作りだしています。 この出来上がった植物の個体を動物が食物という形で摂取することで動物の個体を形作っています。 つまり、動物は植物を介して空気中の窒素を体内に取り入れています。 動物の体を形成するアミノ酸をはじめタンパク質などは窒素を含有した化合物です。 間接的とは言え空気中の窒素なしでは動物は生存できません。 動物の呼吸器は現在の組成比と圧力（大気圧）を前提として作られていますので、空気中の窒素が消滅して大気が希薄になると生きていけなくなります。 そういう意味では、大気圧を維持するのに役立っているという見方もできるかと思います。 太古の地球で現在とは異なる組成比の大気が生まれていれば、現在とは全く異なる光景が広がっていたでしょう。
ヨコヅナサシガメでしょう。カメムシの一種です。 http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/d … http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas …
視細胞の密度がまったく異なる。輪郭だけじゃなく錐体細胞も少ないため色もまったく判断できない。 ピント自体も合うわけないのは、目の形からも想像できますよね。レンズから等距離ではない。 　視覚は黄斑周囲の狭い部分で受けた信号を水平細胞やアマクリン細胞で情報の整理をしてそれを脳に送る。視細胞の数に比較してあまりにも少ないことから想像できるでしょう。 　それを脳で周囲の空間を改めて再構築して仮想空間を作り上げる。 　出かけるときに探しても見つからない。下駄箱の上においてあるものが、まったく見つけられなかった経験があると思います。だっていつもそこにないものは脳内の仮想空間には存在しないのですからね。改めて教えられると・・・「えっ、さっき傍を通ったのに・・。その時はなかった・・ブツブツ」
＞ツチノコですか？ という質問は冗談として、その写真の「解」が知りたいだけなら ノーザンパイク（Northern Pike） 学名：Esox Lucius　という魚が解答です。その大量に歯が生えているのは上あごです。 http://www.biolib.cz/en/image/id71819/
>先住民はその風土に適した体つきに進化した結果のはずですが、人類の多様性が失われませんか？ 混血が増えることによって遺伝子は【より複雑】になって多様性が【増幅】されます !! したがって、より強い人もできればより弱い人も出来ます より強い人が生き残って発展します 【進化論】によればそういうことなのです
rRNAで間違いありません。
ヒメマツバボタン？
針葉樹林でしょう、ドイツのシュヴァルツヴァルトが有名ですね。 充分湿度が高いか自信が無いが、酸性雨でヒドイ目にあったのだから 多分湿度は高いはず。
ほとんど無いと思います。 スエズは「砂漠の真ん中」 パナマは「開閉式の閘門」が多数ありますが、進化論的には まだ出来てから余りに時間が短い。 １９９４年にドイツへ行きマイン川とドナウ川をつなぐ「ラインードナウ」 運河を見に行った、巨大な運河を期待して行ったのに、あったのは 幅が隅田川の河口付近の半分しかない「ただの溝」だった。 なお見たのはニュールンベルク付近。 だから小説書くつもりだったのに、ガックリしてやめた、 ドイツ平原のど真ん中で閘門もほとんど要らない、多分アルプスに近付くと 閘門もあるのだろう、なお地平線まで船など一隻も見えない。 これって確かヨーロッパの経済の「大動脈」の筈だがこれで良いのか？？？ 泳ぐことの出来る生物には「冗談」だ、もっと大きな川がたくさんある。
1965年（昭和40年）以降であれば型はわかります。
”完成度がたかい”＝最も進化した生物としてゲノム情報をかんがると一応検索ででてきたのは以下のニュースっです。 http://www.afpbb.com/articles/-/3004418 ただし、これは元論文のタイトルはin snakesと書いてあるのであくまで爬虫類のみの議論だと思われ、さらにヒトと爬虫類が分岐後どちらがより進化しているかを判断するのは容易でないと考えられるでしょう。最も後に生まれた生物とすればどこかにあるかもしれませんが。 =環境への適応力、とするならばクマムシやヒトなどはもっとも完成度が高いといえるかもしれません。クマムシはある意味極限環境や真空でも死なない最強といえますが、人の場合は環境を適応しやすいものに変えたりすることで生き延びる手段を持っています。 あくまで進化論的な”完成度”というと、完成度が高い＝すなわちある環境や条件下では完璧な仕事や生存が可能であり、その状態に対して最適化されきっている、ということを意味します。これはそれ以外の環境では極端に不利になるということと裏返しです。専門バカは、専門分野では最強でも、一般社会で応用が利かない使えないといわれるのと同じです。そういう意味では、一昔前まではマルチプル用途のための家庭用PCのスペックは、高速に画像処理などが必要なアクションなどの描写に最適化されたゲーム機にはその分野ではかなわなかったりしたわけです。少なくとも、多くの生物には個体差を含むバリエーションしかり、相同組み換えがあり、それによって大きな疾患になることもありますが、劇的な環境変化に対しての種全体の全滅を防ぐことが可能となります。
サツマゴキブリかも。 http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/d … http://www.shinkai.info/himuka_blog/2011/10/post …
モクレン科の木の実だと思います。 残念ながら、それ以上の名前は私にはわかりません。 可能性として、 ホオノキ（朴の木） http://www.tree-watching.info/kensaku/dat/h/hoon … タイサンボク（泰山木・大山木） http://www.tree-watching.info/kensaku/dat/t/tais … が有ります。 近くにそれらの木の落ち葉が有れば、同定しやすくなります。
環境に適応して、今のパンダになった。 私たち人間より300万年以上も先輩のパンダは 原始パンダ（始熊猫）として、地球に登場します。 その後、祖熊猫となり尾はヒョウやライオンみたいに長く 走るのも速くて、肉を食べていました。 この祖熊猫、好き嫌いがなくて 他の同類の生命力が高く、時々竹も食べました。 ところが、氷河。 他の動物は絶滅します。 パンダは、減少こそすれど絶滅はせずに 山奥に残ります。 そのパンダを人間が発見して、甘やかす。 環境に適応しきれなっかった・・・というよりも 適応して、今のパンダになったのかな？と思いました。 そこまで適応しなくても生きてゆけるってのか？
カツオブシムシの幼虫かと。 幼虫の時は、繊維を食害する害虫です。 壁紙をバクバク食べているのでしょう
>ご飯にユーグレナふりかけを３食の生活を >１年間続けても健康に害がなく生活できるのでしょうか？　 それを保障することは極めて困難です。まず不可能でしょう。普通っぽい食生活をしていても、鉄分不足とかビタミン不足になることもあります。逆に偏った食生活をしていても何も問題が起こらない場合もあります。 ですので逆に言えば、健康に害なく生活ができる可能性も十分にあると思います。少なくともたった1年なら死にはしません。
バクテリアの量を蛍光強度の関数として表すことを目的として、具体的には蛍光強度を一定の幅で切ってその範囲に含まれるバクテリアの量をヒストグラムとして表しているのでしょう。バクテリアの量は、最大の高さを示したものを1（100％）として、それに対する相対値で表していると思われます。 その意味で、質問者の解釈は妥当と思われます。
ア：5 イ：5 ウ：4 ・・・と思う!
図が良く読めないのと、言葉の定義がはっきりしません。 普通、酸性度を問題にするのなら、pKaという表記をすると思います。 pKとだけ書かれているのなら、リガンドーホストの結合定数（あるいは他の何らかの平衡定数K）の対数、という意味に取るのが普通です。 質問者さんは、他人の研究のごく一部のデータを提示しただけで、一を見て十を知るといった回答を期待しているのかもしれませんが、こういう場での質問法としては良いやり方ではないと思います。 せめて、どういう実験を行っているのか、できれば文献そのものの情報を提示する、といったことをお願いします。 大学なり、何らかの研究機関に在籍されている方なら、該当の論文にアクセス可能かもしれません。あるいは、既に読んだ人もいるでしょう。 いちおう、想像で回答します。合っている保証は全く持てません。 チロシン残基にリガンドが結合した場合、タンパクの構造（ひいては電子状態）に影響が出るでしょう。 結果として、pK（上記のとおり、これがなんの平衡定数なのか不明だが）に当然影響があるでしょう。 こんなことだけなら、誰でもわかることですので、助けにならないでしょうが。
＞ピペットの先端は培地中へ差し込むのか、培地へ付かないように 試験管の壁面をつたわせて試料液を入れるのか 細菌検査の理論を考えれば大切なのはコンタミせずに試料液を培地に適正量入れることですよね。 コンタミさえしなければどっちでもいいですが普通は作業効率やコンタミ防止を考えると培地にピペットを差し込まないです。 培地にピペットを付けたら圧力の関係で試料液が入り辛くなると思いますし、試験管にピペットを深く突っ込まないといけませんからやり辛いですよね。しかも培地のどれかが万一コンタミしてた場合、ピペットを使いまわす場合は他の培地にも汚染が広がりますし。 混ぜるかどうかについては大腸菌は運動性がありますので混ぜなくても大丈夫という人もいますが混ぜておいたほうが無難かと思います。培地のメーカーも混ぜることを推奨していますね。
今直ぐには想い着きません、現場から離れて十年だから後輩に聞かないとまるでずれちゃう。 ただ問題は、その実験結果に「意味が出ちゃったり」すると法廷闘争になることがあるので、 みんなあまり開示したがらないんですよね。 （独法）なんか縛りは緩い方ですが、最低でも「キツイ」嫌みを言われるし。
　答にはなりませんが、 　ホルモン作用は分泌量だけでなく、感受性(受容体)によっても決まります。 例えば、休眠ホルモンで有名なアブシシン酸は、休眠している冬場より 夏場の方が濃度が高いといった報告があります。 　すなわちほとんどの男性は、頭髪の有無に拘わらず のど仏が出るわけで、 喉を変態させるほどのホルモンは出ているわけです。つまり同じ量のホルモン が存在しても作用が異なるのです。 　受容体量も考慮に入れた方が良いでしょう　受容体量の違いによる病気もあります ＞男であれば狩りや逃走、 　まさしくそうですね。棍棒を手にしたご先祖様が１万年以上戦いあった ことでしょう。この場合、頭頂部への攻撃が有効で、成功すれば相手は 敵からおいしい食べ物に変わったことでしょう。髪の毛があれば、クリティ カルヒットでなければ滑って、致命傷からは逃れられるでしょう 　旧約聖書のサムソンとデリラの項や、シーク教にも、髪の毛を切らない風習 に関することが出てきます。 　とはいえ、頭髪を失う遺伝子が現在にも残っていることは、頭髪を失うことが それほど重要なことではなかったか、生存に有効な別の意味を持っていたという ことでしょう。胃がん、気管支ガン、結核、肺気腫になりにくいといったデータ をどこかで見ましたが・・・　ではでは 　
ゴキブリって人間のことではないですよね。(^^) ひょっとして、あの愛らしい昆虫綱ゴキブリ目の昆虫の事ですか？ 　人間ってたかだか数百万年の歴史しかないのに、３億年もの歴史を持つ大先輩を嫌うなど、ゴキブリ以上のゴキブリかと。 　最近の日本やアメリカの一部ではゴキブリを極端に忌避するようですね。かっては「コガネムシは金持ちだ♪～」とその小判のような姿やガマグチ様の卵塊から裕福の象徴でした。イギリスなんかでは引越しのときわざわざ連れて行く。ラ・クラカーチャとは文字どおのゴキブリの歌ですし、食用にするところもあるし・・ 　それはさておき、ひとまず『ゴキブリ3億年のひみつ( http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%82%AD%E3%83 … )』とかを一読されてからがよいかと。 　なぜ、３億年も行き続けてきた強靭な生命なのかがお分かりかと。
大事なことなので ＞そのほかに、繁殖戦略上何か意味があるのだろうか？という趣旨での質問でした。 　一般向けの説明ではしばしば用いられる言い回しですが、生物の進化を考える ときに陥りやすい誤りと言ってもよいでしょう。 　生物とは「外界との境界」「成長や活動のための代謝」「自分のコピーを作 る」存在です。一旦そのようなものが誕生すると、それは「目的」や「戦略」な んて意思ではなく、周囲の環境や多との競争でたまたま生き残った結果を見てい るだけなのです。 　木本の植物から草本が誕生したと見られています（同じ科でも木本と草本があ る）が、その結果現在生き残っているものは圧倒的に草本が多いです。そのほう が結果的に有利だった結果だと考えると良いでしょう。あくまで結果であって目 的が合ったわけじゃない!! 　確かに私たちが「くだもの」と思っているものには木本が多いですが、それに は人為的な淘汰--品種改良--が加わっているので、「木本のほうが"フルーツ"が 多い」と思われたのでしょうが、人類なんてここ数百万年の歴史しかありませ ん。それ以前から、様々な動物の登場に合わせて生き残ってきたのが植物です。 針葉樹から双子葉植物が誕生したのは受粉から種子散布まで、動物の影響が大き いでしょうね。 ＞繁殖戦略上何か意味があるのだろうか？ 　ではなく。それは結果であると視点を変えるとより理解ができる様になるで しょう。
w/v% 表示でしょう。 溶液の濃度を示す３つのパーセント(%) http://life-science-project.com/807/ 希薄な水溶液なら 1 mL がおよそ 1 g なので w/w% だと考えても大差ないと思いますが。
疑うのは当たり前で、異常と言った方が良いが、南米で男性機能(女性に子供を産ませる) と女性機能(子を産む)の両方を実際に行えた例が残っています。 本人はどう思ったか知りません。多分「キメラ」でしょう、産ませた子も、産んだ子も 正常児だったと記憶しています。 セントラルドグマはあまり信用しない方が良いと言うのが最近の生物学者のパラダイムで かなりデタラメな事が起きるようです。 だが、セントラルドグマに代わるモノは無いので、数学の摂動の様に使えば良いと云う事でしょうか。
イヌリンという物質は糖の一種なのですが、人体に吸収されませんので、 イヌリンの濃縮率が原尿→尿の濃縮率になります。 （１）一日１リットルの尿なので、１×120＝120リットルの原尿です。 （２）濃縮率が2番目に高いものを選べばよいので、クレアチニンです。 （３）ろ過された尿素というのは、原尿中の尿素の量です。 　　　原尿120リットルは120000ミリリットルなので、 　　　120000×20÷100＝24000mg（24g） （４）尿100mlに1000mgの尿素が含まれているのですから、一日１リットルから計算すると 　　　10gですね。 （５）（３）－（４）＝14g　となります。
現状、地球温暖化で夏が暑くなる一方、気流の変化などで冬は極端に寒かったりしますが、それはさておき、 冬眠する動物が、どういう条件で冬眠のスイッチが入るかと言うと、それはやはり温度ですから、スイッチが入る温度まで気温が下がらなくなれば、冬眠しないということになるでしょう。 冬眠できる地域まで移動する可能性もあると思いますが、移動に限界のある生息地（たとえば島）では冬眠しなくなるはずです。 我が家では何年も室内でアマガエルを飼っていますが、一度も冬眠していません。 蛇足ですが、冬眠動物であるシマリスは、年中温かい場所で冬眠しなかった場合、冬眠した個体よりも寿命が短くなるそうです。 また、冬越し中のアゲハのサナギを室温に置いておくと、体内のエネルギー消費が激しくなって、羽化した成虫は弱弱しくなることが知られています。 言うまでもないことですが、冬眠動物が冬眠しなくなったら、生態に及ぼす影響は甚大です。
シソ科の花っぽく見えますね。 ヤマハッカでしょうか。 http://matsue-hana.com/hana/yamahakka.html http://www.hanasanpo.org/%E9%87%8E%E5%B1%B1%E3%8 … http://jf6ied.exblog.jp/14172881
農学部と理学部の違い 農学の世界では「産業動物」という概念があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%A3%E6%A5%AD% … 産業動物なのか、産業動物でないのかで興味というか研究するかしないかが別れるのが農学です。 別れないのが理学（生物）です。 理学部で「ウニ」を研究していた友人がいた。 理学部を知らない人間は「ウニが好きなのか？」「ウニの研究は意味があるのか？」というような質問をするが、その質問は間違っている。 ウニが研究しやすいからウニで生物現象を研究するのです。 農学の産業動物に対して、理学ではモデル動物という概念があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%87% … モデル生物は、研究対象となる生命現象が観察しやすいこと、すなわち生物学的利点を持つことが重要である。飼育・培養が容易であること、つまり実験手法として容易であることも重要である。たとえばウニが発生学でよく使われたのは、入手や実験操作の上で容易であった事とともに、透明で内部が良く見えるためであり、この点でたとえばヒトデは向かないと云う。 以上引用 蝶類が好きで毛虫の研究をするのが、理学部 蚕の生産性を高めるために毛虫の研究をするのが、農学部 理学部　カイコ　で検索して最上位に来たのが https://www.sci.hokudai.ac.jp/bio/bio/%E3%82%AB% … いろいろな生物現象を比較する中で、カイコがいるという位置づけ 農学部　カイコ　で検索して最上位に来たのが http://papilio.ab.a.u-tokyo.ac.jp/igb/ 昆虫遺伝学 というような組織名ですがあくまで産業動物としてカイコがどうなのよ？という視点はブレない。
再度回答します(笑) ヒメマルカツオブシムシではない可能性もあるので…他の疑わしい害虫を明記しておきます。この中のどれかだと思うのですが…。 トコジラミ（南京虫） フタトゲマダニ キクイムシ コクゾウムシ 特に怪しいのはトコジラミとフタトゲマダニです。携帯かパソコンでググってもらい、画像で確認してもらえれば正体がわかるかと…役たたずですみません(笑)
アオカビ、ゾウリムシ、酵母、シイタケは真核生物なので、 必然的に原核生物は、、、、 大腸菌、ネンジュモ、アオコの３つになります。 当たっていましたか？
ツキヨタケが居ます https://www.facebook.com/makoto.ichikawa.96/post … http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/omp …
>尻上がり現象に大きく関与する筋肉は、大腿四頭筋で合ってます ? 質問文中の「大きく」が、正に"大きく"関与してる問題じゃないかなぁ... 大腿四頭筋拘縮に於ける尻上がり現象は有名....なんだけど、此の所謂(いわゆる)大腿四頭筋拘縮症(or大腿四頭筋短縮症)は、大腿四頭筋の"特に"【大腿直筋】の短縮拘縮に依り起こります。 実際の大腿直筋の拘縮の観察には股関節を最大屈曲させ骨盤後傾位にて観察し、お尻が上がり始まる時の膝の屈曲角を以(も)って「尻上がり角」とします。 で、大腿四頭筋は ・大腿直筋 ・外側広筋 ・中間広筋 ・内側広筋 ......の4筋から成りますが、 大腿四頭筋拘縮症(or大腿四頭筋短縮症)は次の3っつのタイプに分けられます。 1：直筋型：大腿直筋が障害され、尻上がり現象が見られ、正座は可能 2：混合型：大腿直筋と外側広筋が障害され、尻上がり現象は在りますが正座は出来ない 3：広筋型：中間広筋と外側広筋が障害され、尻上がり現象はみられないし、正座も出来ない 又、 直筋&混合型では、脚を外側へ振り回し乍(なが)ら歩くぶんまわし歩行や出っ尻歩行 広筋型では、膝を突っ張って歩く棒足歩行.....といった特徴が在ります。 最後に、取って置きの問題。 わたしの畑とは違いますが、考え方は同じ http://kokushi.seikotu.biz/index.php?option=com_ … &解答(PDF) http://www.zenjukyo.gr.jp/kokushi/img/18jusei.pdf http://www.zenjukyo.gr.jp/kokushi/01/01-1/
医学は全くの素人ですが… １拡張期血圧の上昇と動静脈酸素較差の増加 ・有酸素運動では，トレーニング効果で血圧の変動が少なくなります。良く血圧が高いと，お医者さんにウォーキングやジョギングを勧められますが，これは血管が鍛えられ，血圧の変動が大きくならないようになるからです。 ・動静脈酸素較差の増加は，トレーニングによって大きく変化はしないのではないかと思います。市民ランナーもマラソン選手も大きな変化は無く，最大酸素摂取量が変化するのは，心機能の向上によっているのではないですか。 ２ミトコンドリアの増加と最大下運動時の心拍数の減少 ・ミトコンドリアは，有酸素運動で増加します。タイプI繊維のミトコンドリアが増加することが大きな要因と思います。有酸素運動を継続していると，ミトコンドリアの増加により基礎代謝量が増加し，太りにくくなる原因です。 ・心機能は，有酸素運動で向上しますから最大下運動時の心拍数は当然減少します。
凶暴と言う言葉には、何らかの感情を含めた意味があります。 人間は感情豊かですが、シャチに感情があるのか疑問です。 多分に、シャチの行動を人間の行動に重ねて、人間が勝手に想像しているだけです。
ユリ科のホトトギスです。ヤマホトトギス、ヤマジノホトトギスなどの野生種、改良された園芸種がありますが、これは園芸種のようです。 花弁にある点々の模様がホトトギスの胸の模様に似ているのでついたということですが、こじ付けっぽくて似ていません。ホトトギスの胸の模様は横縞ですので。
細胞はその大半がたんぱく質から出来ているんですが・・・ 生命活動を行うための様々な化学処理にもたんぱく質は不可欠です。 ちなみにたんぱく質は細胞内のリボゾームという工場で作られます。 全ての細胞はこの工場を持ってます。
基本女王アリだけしか産みませんが、アミメアリという種類は女王がおらず、若い働きアリが交代で産みます。特定の巣も結婚飛行もない特殊な種類です。 オスは若い働きアリと交尾したらすぐ死んでしまうので、その点は他の蟻と変わりがありません。
「女王蜂」がいるような社会的なハチだと, 巣にいるのは女王蜂も働き蜂も含めて基本的にはメスだけで, ハチの巣にオスがいるのは特殊な状況に限られます. なお, 働き蜂は交尾しません (女王蜂は数匹のオスと交尾するようだ). そして, 女王蜂は交尾したオスの精子を蓄えておくことができるので, 産卵をはじめたあとは交尾しません.
ソバナでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%90% …
No.1です。 なるほど、花が違いますね。。。 アゼトウナの方が近いかな。
大学程度の「厚い」原書ならありますが。 高校程度の「本」は無理そう、パンフレットならあるでしょう。 なぜならテルペンが伸長していく「機構」は多くても三種類、基本的には単一、だから「本」が書けないし、 そんな頭からしっぽまで同じ事の繰り返しでは、読む気にならない。 原書は各分子について知りたい奴が居るから売れるのです。
科の木（しなのき） 菩提樹 http://www.hana300.com/bodaij.html http://www.hana300.com/sinano.html http://cybergaren.exblog.jp/10327021
サルスベリ
カラスは山に帰る、、、、朝になると、お仕事、、、餌を集めるため、街へきます。
シュウメイギクではないですか。 白花と赤花（ピンク）があります。 参考URL：http://urara-y.at.webry.info/201209/article_11.h …
八重（バラ咲き）のインパチェンス（ピンク）です。 インパチェンス・カルフォルニアローズというのがシリーズもので各色多く出回っていますね。 ●八重（バラ咲き）インパチェンス http://blogs.yahoo.co.jp/haruno_ogawawa05/584917 … http://ameblo.jp/nkiyo/entry-10288321393.html インパチェンス（八重咲き）　参考品種：カルフォルニアローズ http://plaza.rakuten.co.jp/sorapuri92/diary/2011 … http://www1.u-netsurf.ne.jp/~g-time/record/recor … http://plaza.rakuten.co.jp/hanautyuu/diary/20111 …
早い話、精油は人間側から見た「勝手な解釈」でここでは植物だが、進化論的に言えば、必要な脂肪分が様々な目的のために造られ都合の良い処に溜められているに過ぎない。 だから、その「統一的な解釈」を求めるのは「人間原理」であり、あなたは他の生物を「見下している」 その見方は非常に危険だ。
？？？ 細胞分裂を繰り返して生物は形成されるのを知ってる筈なのに　何故　こんな質問? 怪我した時も　細胞分裂で治るのも知ってるでしょ・・・ 卵でも何でも　同じ事ですよ・・・・・
ヤマボウシの実に似ているのですが葉が少し違うような…。 調べてみたところ、常緑ヤマボウシは葉が厚めで光沢があるようです。 同じかどうかわかりませんが見比べてみてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/homare3046/26681724.html http://www.pref.saitama.lg.jp/site/ennai-treelis …
No.1の回答者さんが、すっかりお答えになっていると思います。 ヒトといっても、100人百様、1000人千様で、すっかり同じというヒトを探すのは難しいでしょう。見た目でわかるのは顔形ですが、耳管についても顔形のようなもの、脳も一人一人違うのだと思います。 >　耳抜きのやり方とか耳ぬきできない人がいる等見かけるということは普通の人は耳抜き中の状態を維持できないものなんでしょうか？ 　 普通のヒトと普通ではないヒトとより分けるのは難しいのでしょうが、《○○症》のような括りで何かを認識するという場合には、《○○症とはいえない》というヒトの数の方が圧倒的に多いので、ある特徴を識別出来る該当の症状や症状を持っている比較的少数のヒトを《○○症》というのだと思います。 私は、以前・一時期自分でやりたい(?)と思ったときにはいつでも簡単に耳抜きができましたが、耳抜きをしたままの耳管開放状態を意識的に継続することは出来ませんでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%80%B3%E7%AE%A1% … 耳管開放・閉鎖・状態維持を自分で好きにコントロールできるヒトは、耳管開放症の人数よりは一段と少ないのだろうと想像します。
雪虫ですね！私は元々北海道の人間なんですが気温が下がると大量に飛んでます… 雪虫に遭遇すると冬の訪れを感じます… 普通虫達は春夏秋に発生するのですが雪虫はなぜか冬だけなのか謎ですが私の中では春は蝶…夏はセミ…秋はとんぼ…冬は雪虫です（笑） ふわふわフラフラしててなかなか可愛いんですよ！
http://biogps.org/#goto=genereport&id=960
＞えっ 　本能的に恐怖を感じるのは、危険色と呼ばれる黄色と黒の縞とか位でしょう。 　逆な例だと、アグネスチャンの来日して鳩を見た印象「ころころ太っていて凄くおいしそうだった」( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B0% … ) 　完全に教え込まれちゃうのです。私は妻にも子供の前でゴキブリや蛇に対する恐怖を見せるな!!と強く言ってきました。形態で差別する事はして欲しくなかった。それで娘はトイレで転がっていたゴキブリ（成虫）をかわいそうだとティッシュで布団を作って寝かしてました。(^^)　我が家の子供達は昆虫や蜘蛛なども大好きです。現れるとずうっと眺めている。 　
＃３です。 見たところ、横縞があるのでまだ♂の若鳥のようです。
クコの実のように見えますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
第一回冬羽に換羽が始まったキンクロハジロの幼鳥♂ と考えられます。1年目の幼鳥ならクチバシの先も個体差が大きく安定していないでしょう。 メスにしては首から胸にかけて黒すぎるのと横腹が白すぎる。また2年目のオスの幼鳥はもっと冠毛が長いので、今年生まれた幼鳥の中で比較的早く生まれたオスの幼鳥である可能性が高いです。 キンクロハジロは、まず成鳥になるまで2年かかります。 ・幼鳥1年目 ・幼鳥2年目（若） ・成鳥 ・エクリプス ・さらにそれぞれのメス ・合計で8種類の組み合わせがあり、幼鳥は生まれ月によって大きく差が出ます。エクリプスから換羽のタイミングもまちまちです。 ＜キンクロハジロ　40-45cm程度＞ ▼こういう若い固体（1年目♂幼鳥） http://tori3.sakura.ne.jp/birdworld_menu/kamo/ki … http://tori3.sakura.ne.jp/birdworld_menu/kamo/ki … 2月　第一回冬羽の若い♂と考えられる http://tori3.sakura.ne.jp/birdworld_menu/kamo/ki … ♂　第一回冬羽　3月 http://tori3.sakura.ne.jp/birdworld_menu/kamo/ki …
アキノキリンソウ（秋の麒麟草）ですね。花期は8月～晩秋。 キク科の多くは葉のギザギザが目立つか、もしくは葉に短毛が多いですが、アキノキリンソウはキク科の中ではやや異色で、ギザギザがなかったりスルっとした葉が目立ちます。 アキノキリンソウの大株は下のほうの葉がギザギザで、上にいくに従いスルっとした小船のような葉になります。また写真のような子株は比較的下のほうからギザギザのない滑らかな葉が多いです。 ●アキノキリンソウ　（キク科 アキノキリンソウ属） http://plaza.rakuten.co.jp/takepoblt/10012/ http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/ap/a …
写真では細かい所が見えなくて、断定できませんが、クロメンガタスズメという蛾の幼虫が似ていますね。 話は違いますが、 お子様はおいくつでしょうか？ 身近にいろんな小さな生き物が沢山いて、みんな「生きている」という素晴らしさを教えてあげて下さいね。 参考URL：http://flatbugs.blog76.fc2.com/blog-entry-289.html
　生存に有利な形質である‘知恵の継承への適応度‘と‘繁栄‘との間に相乗効果が生まれるということだと思います。
その見解で良いと思います。 ポリクローナル抗体などですと、目的となるタンパク質に対する抗体のエピトープが一つでないため、 種をまたいで反応することが多々あります。 交差とは、本来免疫に使用した動物由来でない抗原にも反応するという意味で、 吸収とは、種をまたいで反応してしまう少数量の抗体を取り除いた（トラップ）という意味です。
こんにちは。細菌を中心に真菌類も扱ってる者です。 表現型（いわゆる見た目の特徴）だけで、細菌が真菌かを見分けるのはとても難しいと思います。 それというのも、見た目は微生物それぞれですし、培地の種類によっても変わります。 No.1の方の捕捉なんですけれど、細菌でも外生胞子をつける分類群、主には放線菌と呼ばれる細菌はコロニーが毛羽立っていて、真菌にとてもよく似ています。 ですので、ツルツルしたコロニーが細菌というのは、グラム陰性細菌の主な特徴になるかと思います。 その原因はグラム陰性細菌の膜構造にありますので、興味があれば調べてみてください。 一方、真核生物である酵母のコロニーは見たことがありますか？ とても細菌のコロニーに似ていて、ツルリと丸い形をしています。一見、細菌のコロニーのようです。 大きさもそんなに大きくはありません。 また、コロニーの形は様々で、運動性（主に鞭毛を持つ細菌に多い）を有する細菌のコロニーは、周囲の形が不均一です。Undulate, Laboteなどと呼ばれるmarginを示します。 以上のようなことから、見た目で細菌か真菌か見分ける方法というのは「これ！」というのはないかと思います。光学顕微鏡があれば、区別できます。 また、これはちょっと質問の趣旨から外れてしまうかもしれませんが、抗カビ剤を入れた培地に植え継いで、生育を見てみることで判断するのはどうですか？ あるいは逆に抗生物質を使って、細菌が生えない培地で生育するかをみてみるとか・・・。 そうすれば、気になるコロニーが細菌か真菌かをDNAとか調べたりしなくても、寒天固体培地だけで見分けられるかもしれません。だた、どのような細菌または真菌を標的に培養しているのか詳しく書かれれていないので、うまく条件があわせられれれば・・・・ということになります。
アメリカのビックフット、ヒマラヤのイエティ、など直立歩行の巨大類人猿たちが、今も少数生き延びています。
1番夜が長い日＝冬至のことですか？ でしたら今年は12月22日です。
画像が見えませんが…68％と言えばこの計算でしょう。 （95－30）÷95×100＝68％ 95％は肺胞での酸素ヘモグロビンの割合、 30％は組織での酸素ヘモグロビンの割合です。 肺胞で95％持って酸素を放出しながら組織まで到達したとき、 30％しか残っていないので、放出した分は95－30＝65です。 それが95％の何割かを聞かれているので、65÷95×100ですね。
ルエリアだと思います。
遺伝学は専門外ですが、理屈から考えてみました。 (1) 系統Aと系統Bがあるとして、Aに特有の表現型を調べたいなら、AとBのゲノムを比べて、Aに特有の部分が表現型を規定している可能性がある、という考え方でしょうか。それもひとつの手ですが、AとBのゲノム配列が100%決定されている必要がありますし、Aに特有な部分と言っても膨大な量にのぼる可能性があります。その場合、その次の実験を考えると、絞り込みというには足りない可能性があります。 それよりは、AとBを交配して、下の世代で表現型に連鎖したマーカーを探していくほうが、確実にゲノム上の１か所に収束させていくことができるので、結果的には早いと思います。 (2) F0の表現型は出発点なので当然調べる必要がありますね。また、有用なF2を得るにはF1で表現型がある個体とない個体を交配する必要があると思うので、その点でF1の表現型も調べる必要があるのではないでしょうか。
　生物はまず生存のためにエネルギーを得る必要があります。そのために餌をキープすることの有利さという進化の流れがあり、その流れの先の一つとして手を発達させた生物がいるということです。 　次に餌の獲得の有利さということで移動方法の進化という流れもあり、その流れの先の一つとして足というものを発達させた動物もいるということになります。 　そして、移動の際に環境からの情報を得ることが進化の過程で有利だったので、いろいろな感覚器を発達させた生物が繁栄しているということになります。目や鼻や耳というのはその一つです。 　それらがその他の要素も含めて混然一体として絡まりながら進化してきた結果が動物界の現状だと言えると思います。
まず、触角に白い帯が有ります。 そして肢、特に前肢ではっきり分かりますが、表面がデコボコしています。 これらの特徴から、ヤニサシガメですね。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_sasi_ …
良くは判りませんが、食用のクエン酸に、水酸化ナトリウムや、特に重曹を混ぜれば、クエン酸ナトリウムのできあがり、というわけにはいかないんでしょうか。 1ナト2ナト3ナトは、おそらくどうでも良いことで、血液を壊さないようなpHであることが大事ということは。 陽イオンであるナトリウム自体には大した意味は無く、陰イオンであるクエン酸や炭酸でカルシウムを掴まえてやることが重要なのでしょうから。(アルカリに近い方がより沈殿しやすいのかな、とは思いますが) 9対1というのも随分大雑把な数値で、厳密に考えるなら、何モルがどうした計算してクエン酸が何モル何グラム相当必要、なんてことになるはずでしょう。 9対1にしておけば、概ねカルシウムに対してクエン酸が過剰量になってくれる、ということでは。 また、自分で実験していないんで、どういう状況になるかは判りませんが、 空気に少しでも触れれば即アウトなのでしょうか？ 空気に触れてダメになる部分もあれば、問題ない部分もあるのでは、と想像していますが、これは間違い でしょうか。 逆に、450mlもの血液を、完全に空気と反応させてやろうというのは、それなりに面倒な作業になるような気がしますが。 これは小ロットの実験では判断が難しいかもしれません。 ただ、空気に少し触れれば後々にでも凝固するとか凝固が連鎖するようだと、現実問題、傷口で空気に触れた血液が凝固し、血栓となって血中をさまよったり、連鎖凝固で血管が詰まりそうな気がします。 空気に触れれば全部ダメになる、というような厳密な反応はしないような気がするのですが。 また、反応相手が空気なのか、酸素なのか、二酸化炭素なのか、窒素ガスでもダメなのか、で話が変わりそうです。 二酸化炭素ならOKであれば、ドライアイスを買って、二酸化炭素を作り、可能な限り空気を置換してやるとか(化学の教師で知っている人が居るかも)、窒素で良いなら液体窒素からか。 でも予算が無いんでしたっけ。 これも自分で実験していないので判りませんが、 クエン酸で凝固を止めてしまえば、少々空気に触れても、ということでは無いのでしょうか？ そこのサイトには、あらかじめ容器にクエン酸ナトリウムを入れておいて、と書かれていたような気がしますが。 まぁ、いずれにせよ、やってみるしかないのでは。 勿論、そこのサイトなど、実際にやっている人にメールしてみるというのも良いかもしれません。 それでも、ぶっつけ本番は厳しいのでは、と想像します。 その人の行きつけの屠畜場ではこう、あなたの行き先ではこう、ということもあるかもしれませんし。
「ヒペリカム」に見えます。 下記の画像と比較してみてください。 http://shinsyu-nursery.com/index.php?%E3%83%92%E …
あなたのいう悪性プリオンがどのようにして出現したのか明確ではないと思います。健康とされているといいますが、これを健康であるといいかえれば、その羊の脳細胞の中に悪性プリオンが突然変にによって存在していることは考えにくい。
屋外では野良猫の餌になる可能性が高いです。 寒くなると冬眠します。 手がかからなくなります。 この際ペットとして飼われてはいかがですか。 you tubeに沢山動画があります。 ヤモリの飼育環境 投稿者：ゆかり富盛 冬眠させるならばヒーターはいらないでしょう。 ニホンヤモリ - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/ニホンヤモリ 抜粋 ペットとして飼育されることもあり、ペットショップで販売されることもある。また爬虫類食の動物に対し餌として用いられることもある。テラリウムで飼育される。枝や樹皮を立てかけて隠れ家にする。水分は壁面に霧吹きをして与えるが、体温を奪う可能性があるため水は冷えたものを使わず生体に直接かけるのは避けた方が良い。水容器からは基本的に水を飲まないが、脱皮前には水容器に漬かることもある。基本的に生きた虫類だけを食べるため、本種の飼育にあたっては生餌を常に用意する必要がある。 注） テラリウム (Terrarium) とは陸上の生物（主に植物や小動物）をガラス容器などで飼育・栽培する技術である。 現代でも園芸の一スタイルとして、陸上動物の飼育ケージとして、多くの園館や研究者、アマチュア愛好家によって製作されている。 ネットショップでセットが売られています「ヤモリ飼育」で検索してみて下さい 小型地表棲ヤモリ飼育入門セットなど３０００円程度からあります。 詳しい飼い方は下記を参照ください。 ヤモリの飼い方 飼育 えさ - 生き物の飼い方 matome.naver.jp/odai/2134666910343999401 ヤモリの飼い方 飼育 えさ - 生き物の飼い方 shiiku.net/yamori.html 餌のミルワームはペットショップで売っています ネットショップでも購入できます。 ミルワーム ikimono.ciao.jp/mealworm/mealworm.html
秋田マタギです。母親の実家は女系なので長女の入り婿サンの先祖たぶん父親。日本海海戦に18歳？水兵で参戦だそうです。当方母は長女の妹だから血縁なし。話はアニサン(婿殿)からの股聞き。 色は赤い(ヤマカガシ)のと縞(マムシ)の二種類で全長が短い系。 鶏卵を欲張り何個か呑んで動けない(静かに佇んでる潜んでいる？)奴は吐き出して慌てて逃げてく。赤い丸太ん坊(ヤマカガシ)を捕まえて袋に入れておいたら、散々クソして普通のヤマカガシになっとった。何喰った(呑んだ)かは分からない。 マムシの丸太ん坊は模様がどう見てもマムシだし不規則に暴れるので咬まれちゃ面倒だから放逐。 悪(喰)じきヤマカガシとおんなじだんべ という事だそうです。 試しにヤマカガシの短いのに鶏卵呑ませばわがっぺなぁ～殻すぐに吐き出すど でした。
　ネットが出来るなら検索すればすぐ分かりますが。
ルリマツリモドキ （ブータンルリマツリモドキ(瑠璃茉莉擬き)、イソマツ科ケラトスティグマ属） http://blogs.yahoo.co.jp/igai_5060/62982386.html
ナンバンギセルの一種だと思います。 近くにススキがありませんか？ よくススキに寄生する植物です。
《通常は降海する魚種でも何らかの原因で陸封（河川残留）された場合は、淡水中でも成熟し産卵を行う。》　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%B1% … 道に迷うのは人間だけではない。　渡り鳥でも全部がルートをちゃんととるとは限らない。 多くの個体が母川に戻るのであれば、サケは生れた川に帰つて産卵するといって構わない。 http://www.hokudai.ac.jp/fsc/room/ueda/salmon_ho …
No.2です。 基本から復習 1) アミノ酸はカルボキシル基とアミノ基を持つ化合物である。 2) 生体を構成するアミノ酸はαアミノ酸である。狭義のアミノ酸はαアミノ酸を言う 　(注)αアミノ酸とは一つの炭素に両方の基がくっついている。βは隣、γはさらにその隣 3) αアミノ酸は、最も単純なグリシンを除きα炭素に-COOH,-NH₂,-Rの異なる基がつながっているため鏡像異性体を持つ 　炭素は４本の結合する腕を持つ。今は見ないがテトラパック--正四面体の中心に炭素があってその４本の腕にすべて異なる原子がくっついている姿を想像する。 ＼　／ 　Ｃ　　水素は炭素の向こうに隠れている。 　｜ COOH　 R ＼　／ 　Ｃ　　　D 　｜ 　NH₂ R　　　COOH ＼　／ 　Ｃ　　　L 　｜ 　NH₂ ＞区別する必要がある位の違いがでているとは思えません。 　この二つは、どんなに回転させても、重ね合わせることはできません。鏡で反射させる以外は重ならない。 　生体内のアミノ酸はすべてL型 　タンパク質はアミノ酸のポリマーですが・-COOHと-NH₂の端が隣のアミノ酸とペプチド結合(アミド結合)をしますから、ふたつのアミノ酸がつながる場合でもHC(=O)O-A->>-C(=O)-B-NH₂ とHC(=O)O-B->>-C(=O)-A-NH₂ は異なる物質です。 　たった４種類のアミノ酸が一つずつの化合物（ペプチド）でも 　ABCD,ABDC,ACBD,ACDB,ADBC,ADCB,BACD,BADC,BCAD,BCDA,BDAC,BDCA 　CABD,CADB,CBAD,CBDA,CDAB,CDBA,DABC,DACB,DBAC,DBCA,DCAB,DCBA 　のまったく異なる２４種類、順列 ₄P₄ = 4! = 4*3*2*1 = 24通りもある。これが何十、何百、何千・・とつながるのだから。 　このタンパク質の長い鎖のそこかしこに同じ分子、あるいは他の分子内の場所と水素結合などでつながるのですから、折りたたまれて特定の構造を作ります。 　それがタンパク質であり、酵素として働く。 　
アオサギに見えますが参考になるかな
グアムで何度も潜ったことがあるダイバーですが、拾った時、手を切りそうに堅かったということですし、ハードコーラルだと思いますが、名前はごめんなさい、300種類全部の図鑑が手元になくて確認ができません。 形としては「カリフラワーコーラル」といわれるものに似ていますが、カリフラワーコーラルはソフトコーラルなのでさわるとゴムみたいにグニャとする部分があるのですが、そういう部分は感じましたか？　もしあったならその可能性もないとは言えません。 サンゴは海の中では臭いませんが、磯くさいのはごく当たり前のことです。水槽の中に入れるならばその前にコトコト中～弱程度の熱湯で煮てから入れてください。
結論から申し上げると、蟻はバター、マーガリンどちらも食べます。 私もこんな記事を見つけました。 http://blog.goo.ne.jp/wanko-mum/d/20080514 http://blog.goo.ne.jp/wanko-mum/d/20080522 No.2の回答者の方の紹介されていた記事と同様に こちらもマーガリンの方を好んでいるように見えます。 ところが一方で、ネットで検索すると バターしか食べないと言った実験も多く見つかります。 どういうこと？ 蟻は巣を出ると、周辺をランダムに歩き回ります。 そして餌を見つけると、それを巣に持ち帰りますが、 その際、通り道にフェロモンを撒いていきます。 フェロモンを嗅ぎつけた仲間の蟻は、 それを道しるべに餌にたどり着き、同様の行動を取ります。 複数の蟻が行き来するとフェロモン濃度が高くなり、 離れた所にいる仲間も集まってきて、やがて大行列ができます。 バターとマーガリンを並べて置いてあったとしても、 一匹の蟻が最初に見つけた方に集中して群がることは、 上記のような行動パターンを知っていれば 不思議なことではありません。 バターに集まるか、マーガリンに集まるかは 単に偶然の結果でしかないのです。 蛇足ながら、マーガリンが腐りにくい理由も。 バターは乳製品です。 精製度はさほど高くありませんので、他の乳成分も含まれます。 当然、牛乳のように腐敗します。 一方のマーガリンの原料は植物油です。 サラダ油は室温に放置しても腐りませんよね。 同様にマーガリンが腐りにくいのも当然です。 腐らないからプラスティック？ ちょっと考えれば、科学以前の常識レベルで 無意味な言いがかりだと言うことがわかります。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/wanko-mum/d/20080522
＞精油(炭化水素)が酸化する→遊離酸が増える→酸性度が高まる これは正しいです。 －ＣＨ＝ＣＨ２　の部分が酸化されて、 －ＣＨ２－ＣＨＯ　これがさらに酸化されて、 －ＣＨ２－ＣＯＯＨ　となり酸性になります。 ※これは産ができる反応の一部です。 ＞遊離酸をネットで調べると「弱酸の塩に強酸を加えると強酸塩と ＞弱酸ができる。このときにできる弱酸が遊離酸である。」と書いてありました これは遊離酸ではありません。弱酸の遊離です。化学反応で使う用語です。 ＞精油の酸化によってできる遊離酸とはなんですか？ 酸素のある場所、温度の高い場所、光のあたる場所では上記のような 油脂の酸化が進みます。このようにして、元の油脂から性質が違う 物質ができる（追い出される）ことを遊離といいます。
サルビアの一種に見えますが、品種が多いためわたしは名前まではわかりません。 ガーデニングのカテゴリで詳しい方がいらっしゃるかも知れません。 参考URL：http://www.azami.sakura.ne.jp/hana/zoku/sarubia. …
以前観察したときも、数時間で巣を完成させますね。 　壊れた状態からはずっと早いです。 DSCN4994女郎蜘蛛 a silk spider( ) 「台風一過の晴れた日に蜘蛛の巣の修理をしてる女郎蜘蛛です」だそうです。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 … つい先日も クモ糸繊維で地方創生　特区提案リベンジへ | 河北新報オンラインニュース( http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201409/201409 … ) 　という報道がありましたね。 カンダタでさえぶら下がれたのですから、古来とても丈夫な糸として知られています。
共食いが本能かと聞かれれば、違うとは思います。 何故なら人類は全ての人種で日常的に共食いをしている訳では無いからです。 しかし共食いを回避する本能が無いのも事実です。 人肉食で有名なのは何と言っても中国です。 其の他日本を含む亜細亜全般でも人の肝等を薬として摂取する文化がありました。 人肉カプセルの事件が耳に新しいですね。 ヨーロッパやアメリカ等でも食人の跡が確認されており、倒した相手を食べると言うのは、人間の普遍的な発想なのかもしれません。 ただ、「本能」というよりは「文化」ではないかと、私は考えます。 本能で共食いをするという事は、人口の増加が望めなくなってしまい、数が減少し続けてしまうはずだからです。 チンパンジーでも敵を食べても、自分の群れの中での常食はしません。
　乱暴な問題だな。 　RNAが全部ほぼ同じ長さだと仮定しないと、グラフの読みようがないと思う。現実にはそんなことはないんで、どこまでリアルな話なのか分からない。それに「大腸菌の培養液にこのウリジンとリファンピシンを同時に加えて、時間を追ってRNAへ取り込まれた放射能を調べたところ」って簡単に仰るが、サンプリング時刻ごとに大腸菌を取り出し、細胞内の生化学反応を瞬時に完全に止めてからRNAを抽出しないと、RNAに取り込まれた放射能をRNA以外に存在する放射能と区別する測定はできないんで、なかなか大変な実験である。こんな滑らかな曲線が得られるとはちょっと思えないね。 というのはさておき。 　立ち上がり～ピークあたりの部分では、合成が起こっている。上記の仮定のもとで、RNAの半減期に比べてピークまでの時間がかなり短いと仮定すれば、この部分は放物線になるはず。（時刻t=0の時点で合成の完了した部分が0%であるものから100%のものまで一様分布していると考えられるからです。）だから、ピークの位置を見れば、たまたま時刻0で合成が始まったRNAが完成する時刻が分かる。2分ぐらいでしょうかね。 　10分以降のあたりは、短い半減期のRNAはもう残っておらず、長い半減期のものが減っていくプロセスを示す。グラフからt=10～20の10分間で約1/1.5 ≒ 2^(-1/2) 倍になると読み取れるので、半減期が20分（=10分×(-(1/(-1/2)))） 程度だと計算できます。 　さて、ピークあたりで合成がほとんど全部終わってしまって、それ以降は短い半減期を持つRNAの消失の効果が顕著に現れる。長い半減期のものが減っていくプロセスと短い半減期のものが減って行くプロセスの足し算になっている訳です。そこで、長い半減期のRNAによって生じる曲線（つまり、10分以降の部分を指数関数曲線だと思って10分以前の部分にまで外挿したもの）を引き算した残りのカーブを考えると、短い方の半減期は大体1分ぐらいに見えます。2～3分では長すぎるんじゃないかなあ。 　となると、「RNAの半減期に比べてピークまでの時間がかなり短い」という仮定が成立っていないので、まだRNAの合成が続いているうちにピークが来てしまう。つまり、時刻0で合成が始まったRNAが完成するのは、ピークより少し後である。合成に掛かる時間は、ま、3～4分ってとこかな。 　で、これを1行で書くにはですね、なが～い1行を改行なしに書けば良いすね。
なるべく、わかりやすく誤認識にならないように本気で回答します。 Ｑ／ウイルスは”細胞に侵入しなければ生きられない”こと知りました。 Ａ／厳密には違いますね。ウィルスは、宿主となる細胞がないと増殖が出来ないと言うが正しい見解です。ウィルスそのものを死滅させるには、ウィルスの細胞膜を破壊し、核酸(RNA/DNA）を壊せば終わりますが、細胞に侵入しないと生きられないという訳ではありません。 即ち、ウィルスは生息だけに適した環境があれば、細胞がなくても生きていけるのです。生きているというべきかどうかは難しいところですけど。 Ｑ／体内に入った場合に、異物として白血球やＩｇEなどで退治すること考えられませんか。　 Ａ／では、逆に質問です。どうやって、それを異物と判断しますか？類似品の遺伝子構造をもった物質も異物として攻撃する仕組みというのは、果たしてどこまでが類似ですか？ もっと言いましょうか、質問者様は友人に騙されたという経験はまだないと思いますが、たとえば、質問者様の学校に、同じ学校の制服を着て、全く違う学校の生徒が入ってきたら、この子は違う子だと認識できるでしょうか？ もちろん、持ち物検査や皆に聞けば分かるかもしれませんが、それまでにどれだけの時間が掛かるか・・・。その子が、犯人と分かったときには、ほとんどの生徒が犯人の言いなりになると仮定したら・・・。これが一番最悪のパターンです。これは最後に回答します。 インフルエンザが、猛威を振るうのは、抗体免疫反応が始まっても、それより速いペースで、細胞にとりつき、膨大な数の子種（ウィルス）をばらまくためです。要は、細胞へ吸着して複製が始まるまでの、時間、複製される数が恐ろしく多いため、正常な免疫反射が行われる人でも、免疫が一時的に追いつけない状況に達するのです。それが追いつけないままだと死に至ります。 インフルエンザの不活化ワクチンは、その作業においてのいくつかのステージを飛ばすために予め、T細胞（ヘルパーT)にその情報を残し、適合する免疫グロブリンが作れる細胞を先に準備する目的を与えているのです。これによって、軽いウィルスの侵入なら発熱することなく、乗り切ることができるようになります。ただ、最初から膨大な量が入ってくると、追いつかなくなることもあるのです。（これは質問者様のいう異物退治の手法です。一般にワクチンと呼ばれるものはこの手法を使います。殺したウィルスを使う不活化と弱らせたウィルスを使う生の2種類があります。後者は一時的な感染状態になります） では、亜種感染は何故防げないのかというと、亜種はそのウィルスのタンパク質組成が変化しているため、同一の免疫グロブリンのY字突起の先端にある毒針（アミノ酸の一種）が、毒として通用しない場合があるのです。そのため、似ているから同じ武器を使えば勝てるわけではないのです。たとえば、同じメーカーで同じシリーズの鎧甲があったとして、首に隙間があったAタイプとその隙間を埋めたA’、Aタイプに対する攻撃手法で全てを殺せるとは限りません。確かに一部は殺せますが、逃がす率も高まります。そうすると、その武器では撃退が出来ないのです。 それが、亜種の怖さです。もちろん、免疫軍に若く有能な騎士が沢山いれば、それでも勝てますけどね。高齢者や子供はそうは行きません。それが免疫の弱さとなります。 ここからが最初に書いた問題です。 ウィルスがもし、人の安全な細胞に偽装した動きをしたら質問者様は、どうやって見分けますか？ 人の免疫細胞から見たら、怪しいからと攻撃したら、やっぱり味方だったというぐらい似ていたら・・・。 それが、HIV（ヒト免疫不全症/エイズ）、エボラ、デング熱で形は違えど存在する恐ろしさです。 エイズは、人の免疫中枢であるヘルパーT細胞に寄生します。しかも、寄生して一定期間は動かないという隠れ癖があります。そして、一定期間が経過するとT細胞を破壊して、大量のウィルスが散らばります。それを繰り返すため、おわかりだと思いますけど司令塔がいなくなれば、免疫グロブリンは生成されなくなり、免疫そのものが活動を停止します。 死の病と言われてきたのはそのためです。尚、T細胞にとりつくのを抑止する薬を使うことで、増殖を防ぐのが現在の治療方法となっています。（薬さえ服用すれば、これが理由で死ぬことは今はない） エボラは、感染初期に好中球やマクロファージを騙すという特性が見られるとされます。 即ち、最初の侵入時にウィルス情報をT細胞に与えるはずの初動部隊が機能しないのです。 結果的に、T細胞はB細胞に対して攻撃の有効打を打てないままとなり、死に至ります。 ちなみに、T細胞にそれを伝える手段さえあれば、ワクチン開発は可能です。現在、開発中で今回の流行でかなり予算が出ており、急速に開発が進んでいると思われます。 デング熱は、基本的に病気としてはインフルエンザに似ているようです。 そのため、症状が少し重いですが死ぬことはないのですよ。初回は・・・。 問題となるのは2回目です。デング熱は一度感染すると終生の免疫となりますが、その株は数種あるため、別の種に感染することがあります。 初回に対して2回目の感染では、原因は分かりませんが人の持つ免疫特性を逆流（利用して最深部に入る）させる場合が確認されています。これは可能性論であり、確定論ではありませんが、免疫が機能することで免疫グロブリンが打ち込まれたウィルスが死ぬ際に何らかの、過剰な免疫反応が起き、ウィルスを別の場所に誘導するという現象が起きるようです。 そのため、2回目以降は症状が悪化することがあるようです。 これは、ワクチン開発が臨床の最終フェーズに突入しています。来年以降に製品化（承認されればですが）予定です。 最後に、質問者様にはきっとプラスになる情報を伝えると、ウィルスは全てが人に感染するのではありません。人に感染する物もあれば、感染しない物もある。人の中でもHIVに全く感染しない人が、全世界に1%以上存在するとされます。ウィルスはそれほど攻撃する物に対して、狙いを定めて変化しています。それが、少し変わるだけで、攻撃が難しくなることは多々ありますから、全てのウィルスに共通して攻撃できる手段が生まれることはないでしょう。何せ人と同じタンパク質ですから・・・ウィルス全てをクリーニングできることは、即ち人が死ぬと言うことです。
ホオアカで合っていると思います。 ホオアカは初夏は高原など標高のある草原で繁殖する場合が多いですが、秋から早春は河原で越冬する場合が多いです。ホオジロなどと違って単独でいる場合が多いです。 我が家近くの多摩川でもよく越冬しています。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
透過型は生物のような光を通すものを見るためのものです。厚すぎて透過しない場合はスライスしたり、押しつぶしたりします。 落射型は金属の様に光を通さないものや、特別な理由でそういう使い方ができないものをを見るためのものです。用途が違うので比較はできませんが、光を通すものならあえてこちらを選ぶ理由はないでしょう。
ちょっとしたオカルトですね。 月の影響が0と言うわけではありません。人が月を見て「きれいだなあ」と思うだけでも影響はあります。でもこれは「気持ちいい音楽を聴く」とか「好きなテレビ番組を見る」といったことと同じような効果です。つまり月の物理的な影響ではなく、人が感じる主観的、感情的な影響です。脳科学的には結構大きな作用があったりしますが、もちろんこれは個人差があり、「月の影響」といってしまうには科学的には問題があります。精神的な影響ですから。 先の方の回答にあるように人は「思い込む」ことで影響を感じてしまいます。オカルトといったのはそのこと。幽霊なんていないのに、大勢が「不気味だ」「変なものを見る」と言えば必ず「幽霊を見た」という人が現れます。もちろん科学的な調査をしても何の証拠もでてこないくてもいったん「怖い」と思い込むと人はそこに「恐怖」をいわばねつ造してしまうのです。 月経がよく取りざたされるのが人の月経周期が約1ヶ月なのでんとなく月の周期と一致しているためにそう思い込んでしまうことから起こります。ほかのほ乳類が月経周期がばらばらなのを見れば「人の月経周期がたまたま月の周期に近かった」という単なる偶然だということが分かります。もし月の影響ならほとんどのほ乳類がそうでないとおかしいでしょ。 ＞どなたかわかる方や、同じようになぜか不正出血を体験した方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 探せば必ず見つかりますよ。でもそんなことは科学的には意味がありません。「そういった事例が全体の何パーセントでそれが有意義であるほどの数字か」と言うことと「因果律が成立するか」という条件を満たさないと科学的に月の影響がある、とはいえないのです。「月食の時起こったこと」が「ランダムに起こったこと」と比較して明らかに違うか、と言うことが証明できないといけないのです。 ちなみに、月が地球に与える影響として「潮汐力」があります。これは潮の満ち引きというかなり大きな自然現象として見ることができるので、人にも大きな影響がある、と思い込みがちですが、潮の満ち引きは直径が12000キロもある地球だからはっきり分かることです。しかしよく考えれば12000キロもある地球に対して潮の満ち引きはせいぜい数メートル。これを人の尺度にすれば人への影響はミクロン単位だと分かりますよね。そんな違い日々の気温の違いによる熱膨張の方がよっぽど大きな影響を与えます。人に働く月の潮汐力など、無視できるほど小さいのです。むしろ身近にある物が与える引力の方が月の引力より遙かに大きな作用があります。
こんにちは。 ガガンボ　でしょうね。 http://tukik.exblog.jp/20757608/
この鳥はムクドリの雛です。 ヒヨドリとの違いは、尾羽が見えないことです。 ヒヨドリであるならば、折りたたんだ翼より尾羽が長く出ています。 ムクドリの巣立ち直後の雛の尾羽は見えません。
動物として、子孫を残すための睾丸は非常に大切な物です。 ブランコなど下に下がるときの落下感で、命の危険を感じた体の大事な部分に緊張が走って守ろうとする働きが、睾丸の袋を収縮させることによりスーッとした感覚を与えるようです。 ジェットコースター等で胃が収縮する感覚も、大事な内臓を守る反射的運動で緊張して収縮するのと似ています。
植物同定する時に必要な情報 ・互生か対生か ・単葉か複葉か ・鋸歯の有無 ・表裏の毛の有無 　　これらは中学校の理科の教科書を見てください。 　実だけでは正確な同定は無理です。 　まあヤマゴボウ科のジュジュサンゴのようではありますが・・・ 　もしそうなら毒草なので念のため・・
うちは関東ですが、今年の夏は異常でした。 とにかく雨が降らない。ピンポイントでは大雨ですが、うちの街あたりは雷雲も避けて通る感じでした。 毎年噛まれて痛い田んぼの虫（ウンカ）が今年は一匹も見ません。こんなの初めてです。 アメリカシロヒトリもいつもより喰われた木が少ないです。 セミも、ツクツクホーシがいつもより早く鳴きはじめました。ヒグラシも８月の早い時期に鳴いて、今年はおかしいぞ、と家族と話していました。 蚊にも刺されませんでした。田んぼの中の家なので蚊が多かったのですが、今年はムヒを使っていません。 例年通りなのはハエくらいでした。
ヤスデの一種ではないでしょうか。 『ヤスデ　幼虫』　とか、『ヤスデの幼虫』 とヤフーで検索して画像検索すると それらしき写真が出てきます。
未婚であればそのような脳活動も頷けます。 小生、未婚の若かりし頃には、美人・美形に憧れましたが、美的感覚は人それぞれですので、容姿に選り好みがあって当然かと思います。 脳活動の中には理性を司る分野もあります。 既婚者と分かっていて惚れ込んだりするのは、倫理にもとる＝不倫の状態です。 小生、２８歳で結婚して以来、他の女性に恋情を感じた事はありませんし、異性を異性としてではなく、どんな美人に出会っても、異性とは認識せず、中性の人間としてしか意識しませんでした。 無論、妻以外との性交渉など、想像もしませんでした。 こういうのを「堅物」と云うのでしょうか？ 小生の脳は活動力が弱いのでしょうか？ 不倫についての相談の多さに驚いています。 不倫する人の理性という脳活動の弱さに、ホトホト呆れています。
グランドカバーによく使われる 「リシマキア」ではないでしょうか。 ※正確には、「リシマキア・ヌンムラリア」といいます。 ランナー (匍匐茎・ほふくけい) が出ているように見えるのですが。 違ったらごめんなさい。どなたか教えてください。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT … http://yoteiniwa.exblog.jp/14108221
説明を続けます。 この説明は、もう何度となく私の回答履歴に残して来た事なのだけど。何度も書かなくてはいけないのは、殆どの人が男女の関係性を勘違いしているからなのです。学説もこれを勘違いしている、「人類とは」とか、或いは「人間とは」と話しが始まる場合、それは男性機能の規格内で検証されている事が殆どなのです。周知の通り人類は、男性性と女性性が基本軸とされているのに、この性機能の差を無視して人は世界の半分の事情だけを見て全人間の話しをしているのです。まずはこれを取っ払いたい。ですが私は女権論者ではないので、あしからず。 社会が奨励し制度化する男女間の規格の全ては、男性性の性機能が潜在的性的不能者である事を、手厚く救済する為のものです。この前提を説明します。 男性性の性機能は、生殖行為の度に性的興奮を得て勃起し性的快感を得て射精しなくては目的が果たされません。対して女性性の性機能は、性器の構造から常態として受け入れ態勢が万全である。排卵に努力はいらず排卵の有無にもよらずセックスの行為が可能だから、女性性の性機能は性的興奮や性的快感を生殖の必須条件としません。この両者がセックスの現場で対峙する時、男性性の性機能の不全は勃起不全や射精困難などで女性側に一目瞭然となり、女性性の性機能の不全である不妊は男性側に公開されない、という事になります。 この性差がある限り、女の生殖行動はより性機能の高い男に集中するのが自然の成り行きなのだけど、性機能の高い男が女を独占すると多数の自然的ヒエラルキー下辺の男達が生殖にあぶれてしまうのです。その戦略として、ヒエラルキー下辺の男達は多数派が有利である社会を発生させて、優秀な性機能の男が女を独占するのを禁止してしまった。これが、社会の成り立ちなのです。それ以後の社会はどの時代においても、男性性の性機能にある潜在的性的不能者を救済する方向性を打ち出し、結果、より潜在的性的不能者の血統は社会に蔓延します。そして女にとっては、女性性の性機能が欲求する本来の生殖行動を禁止され、男性性の潜在的性的不能者達の性的欲求に協力せざるを得なくなり、より強く性的興奮を提供し、より強い性的快感を提供しなくては生殖の目的が果たせなくなってしまったのです。だとしても女性性の性機能にとって、それは本来の生殖に必要の無いものだから、いつまでたっても男性性の性機能に対し、付き合いが悪いという事態が頻繁します。 この社会にある社会性の基軸、愛、愛欲、恋愛、結婚、宗教、経済、法律、教育、他全ては、男性性の性機能にある潜在的性的不能者を救済する為のものですから、それが女性側にとって条件が良い筈がないのですね。 あなたは社会の一員としては社会性に依存せざるを得ないから、社会からの年季の入った教育と洗脳によって自身に愛欲衝動が内在すると思い込んでいただけです。あなたの性的興奮や性的快感は男性性の性機能の機能不全回避の為にあったに過ぎません。抑圧から解放され、本来の性機能を獲得すれば、要らないものだったと気付いたのです。 男性の場合は、潜在的性的不能が常態であるから、勃起不全やパイプカットがあろうが身体的な性的欲求を低下させる事は稀で、より性的欲求が強くなる場合が殆どです。ですが不妊の事実は心理的にも作用しますので、ますます勃起不全や射精困難を招くでしょう。つまり、泥沼です。
ライオンは鍵のかかる冷蔵庫持ってないのです。 　ただ、肉食動物は、一週間でも二週間でも獲物が取れないときは耐えられる。犬もそうですね。だから犬の餌は一日一回程度が健康的だといわれる。 　言い換えれば、ライオンは体に備蓄できるから、獲物が取れるまで待てる。
No.2です。 ＞お互いが音声を発しない場合はどうなのでしょうか？ 　相手じゃないです。(^^) No.2の回答を良くお読みください。 　男性と女性は、体も脳も構造がまったく異なります。 　卵子から性ホルモンの影響で分化していく時に、女性ホルモンにさらされると卵巣ができ、男性ホルモンにさらされると男性器ができていくと同じように、の脳の発達も変わる。 　だから、女性の言語発達はとても早くて、幼稚園児の段階で会話--おしゃべりの能力は断然女のこの方が達者 ＞人間は会話するとき相手が同性の時と異性の時とでは、脳の反応部位が違う 　これは、多分聞き間違いです。 　もちろん、関心の度合いは変わるでしょうから、どの部位で処理すべきは変わるでしょうが、本質的なさに比較したら小さなものです。 　 　
ハニーサックルでしょう。 参考URL：http://xpoepoe.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/po …
　写真ではわかりにくいのですが、花弁が５枚であれば、フウロソウの仲間だと思います。「エゾフウロ」ではないでしょうか？ http://minhana.net/wiki/%E3%82%A8%E3%82%BE%E3%83 … http://www.geocities.jp/ootaka502/mokuroku/ezofu … http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 　なお、よく似たものに、変種「ハマフウロ」というのがあります。エゾフウロに比べて全体に毛が少ないそうですが、連続しているので区別が付かない場合もあるそうです。 http://minhana.net/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%83 … http://blogs.yahoo.co.jp/kouyu_kikaku1116/228915 … http://www.okadanouen.com/zukan/hamafuuro.html
庭などに植えられているなら、園芸種のラミウム（ツルオドリコソウ）ではないでしょうか。 山野草であるオドリコソウの仲間です。 オドリコソウより濃いピンクや紫のものが普通に見られます。 奥に見える葉が白くなっている株も、おそらくラミウムの葉だと思います。 葉は緑のものから白っぽいものまで、色々あります。
見かけの光合成速度・呼吸速度・補償点・光合成速度 この４つの用語が正しく理解できればわかる問題です。 光合成速度というのは、植物が光合成を行う速度ですが、 植物も生きていくために、呼吸を行わなければなりません。 光合成というのは二酸化炭素を消費して酸素を作り出す反応で、 呼吸はその逆ですね。 たとえば、とある植物が1時間あたり5の呼吸を行うとします。 光合成は100行うとします。 そうすると、外から見ている私たちには、光合成は95行っているように見えてしまいます。 この95が「見かけの光合成速度」といわれるものなのです。 （100-5=95） よって、光合成速度＝呼吸速度＋見かけの光合成速度　となります。 ですから、１は誤りです。 また、２についてですが。 光合成の限定要因は一般には二酸化炭素濃度が問われることが多いです。 二酸化炭素は光合成の材料になるので、少ないと光合成が行われないからです。 普通光合成には酸素濃度は無関係とされますが…完全に酸素が０の状況だと 呼吸ができないので、誤りとは言い切れないのかもしれません。 ３については補償点を説明します。 補償点というのは、「光合成＝呼吸速度」となる光の強さをいいます。 このとき、見かけの光合成速度は0になります。 ちなみに生きていく分ぎりぎりしか光合成できていないので、これ以上光が弱くなると その植物は枯死します。 若干イレギュラーですが２が正しいと判断するほかありません。 １と３は確実に誤りですので。
バラ科のカマツカでしょうか。果実は野鳥のエサになりますが、一応人間でも食べられます。 参考URL：http://matsue-hana.com/hana/kamatuka.html
うちの裏の林で鳴いてます。　奈良在住
学名などは詳しく知りませんが、実はすでに食物繊維を分解できる細菌はヒトの腸内にいますよ。 ですので食物繊維も腸内細菌の醗酵によって微々ながらもエネルギーに変換されています。 しかし胃などでは消化できないため塊になっていて分解の効率が悪く、人間の腸の中に留まっている程度の時間では完全には分解しきれないのでしょうね。 草を主食にするほどの分解効率を獲得するには、草を大量に摂取する必要がありますし、それこそ反芻動物のような大きな醗酵室や長い盲腸や腸を持たないといけないでしょう。セルロース分解菌の割合ももっと高くないといけないでしょう。 牛のフンなどをお尻から直接腸内に摂取するとセルロース分解菌やその遺伝子が腸内菌叢に定着するかもしれませんね（笑） もちろん分解しているのは腸内細菌なので、分解された分のセルロースのエネルギーが完全にヒトのものとして吸収するされるかどうかは別です。 続いて海苔の分解について説明させていただきます。 日本人などは昔から海藻を乾燥させて海苔として食べてきました。 昔は火を通さず乾燥するだけだったので海苔の表面に生きた細菌も付着していました。 海藻の表面で多糖類を分解する細菌を生きたまま取り込むことで、その細菌の多糖類を分解する酵素の遺伝子が腸内細菌に水平伝播した可能性があると言われています。 という内容の論文がネイチャーに投稿されていましたね。
★まず継続して投稿されていますので参考ですが、添付写真以外に、無料アップローダを使って解像度の良い写真を複数枚リンクURLで添付すると回答が付きやすくなります。 無料（画像）アップローダはいくらでもありますので、検索してご自分が一番使いやすそうなものを探してみてください。下は一例 http://uploader.sakura.ne.jp/ http://s1.gazo.cc/ 使い方はこことほとんど同じで、「参照」ボタンを押して自分のPC内の画像を取り込みます 。ファイルができたらそのファイルをクリックして、上のアドレスバーのURLをコピーし本文に添付します。 ★次に質問本題ですが、蜂にしても数千種くらいいるのではないですか？ http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/hatig. … 他の昆虫もそうですが、小さいほど名前が付いていないことが多いですよ。もう質問者さんも蜂についてはベテランの領域に入ってきたのではないですか？ そのgaogosan さんが、見つけられないということは名前が付いていない可能性もあります。 ★昆虫の添付質問は、写真の解像度や角度、光の反射などの影響で回答者は質問者さんに比べて同定条件が不利です。 判別しにくい箇所は、詳細な補足の記載がないと的を射た回答は付きません。 写真例ですと、 　１．頭の後ろの部分が白いのか、反射で白く見えているのか回答者には判りません。 　２．お尻が黒く見えますが、実際にはやや白いのか、真っ黒なのか判りません。 　３．お尻先端の形状ですが、ヒメバチとトガリヒメバチでは尖り具合が少し異なりますが、写真では判別できません。 ここまで書きましたが、写真はシロモンチビトガリヒメバチに酷似していますので、シロモンチビトガリヒメバチの亜種（トガリヒメバチの一種）なのかなと思います。岐阜大学教育学部理科教育講座（地学）の昆虫図鑑に近似種が数多く掲載されています。 ●●共通点は、 　１．体長に対してやや太い触角と白帯がセンターにあること。 　２．触覚の付け根が丸みを帯び膨らんでいること。 　３．各脚部の腿節の部分が少し太くなっていること。 　４．体長や全体のフォルムの特徴が同じに見えること。 ▲▲相違点は、 　５．脛節上部が白くなっていない程度の違いしかない。 ●シロモンチビトガリヒメバチに似ている（複数固体）　12mm／12mm～15mm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ●シロモンチビトガリヒメバチ（トガリヒメバチ亜科）★脛節上部が白い http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ページ中間付近　シロモンチビトガリヒメバチに似ている参照 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
森林生態系において、一次生産は樹木や草などの草本類がメインです。そしてこれらは光合成で生産した有機物の一部をセルロースという難消化性物質として蓄積します。多くの生物はセルロースを効率的に分解できないため、大量のセルロースは糞などとして排出されてしまいます。（ただしそれらは最終的には微生物や真菌によって分解されるか、腐植としてゆっくりと土壌に蓄積されていきます）つまり光合成産物の多くが未消化のセルロースとして『無駄』になってしまうわけですね。 一方海洋生態系においては、一次生産の多くは植物プランクトンが担っています。 そしてこの植物プランクトンはセルロースは生産しないものがほとんどで、陸上植物に比べて大変消化吸収がよいです。このため、植物プランクトンの成分の多くは食べた生物の血肉となって生態系ピラミッドの上へ上へと登っていけるわけです。 このことから海洋生態系は難消化性物質であるセルロースを持つ一次生産者が森林生態系に比べて少ないため、総生産量の多くが養分として利用できるということです。
それ自体は「ファットブルーム( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … )」と呼ばれるチョコレートの不均一化です。外見や食感を大きく低下させてしまいます。 　チョコレートが高温のところに置かれると、相変化が起きて低融点の相ができてそれが溶けて再び固化したもの。 　チョコレートの油脂はいくつかの結晶構造をとることができます。 　中学校か高校の同素体のところでの定番の実験で、硫黄の実験をされたと思います。 　　天然硫黄を加熱して急冷すると単斜硫黄の針状結晶が、さらに加熱するとゴム状硫黄とか。 　　　いずれも放置しておくと常温で最も安定な斜方硫黄に時間をかけて戻ります。 　　ダイヤモンドとグラファイト(黒鉛)と不定形炭素は同じ炭素。 　これと似た様な現象と思ってください。 　　鉄の焼入れや焼きなましもね。 　カカオマスの結晶も、I型、II型～VI型と色々な結晶ができます。それぞれ融点が異なります。 　バレンタインデーなどで、チョコレートを作ろうとしても、なかなかお店で買うようなツヤのあるきれいな状態で固まらせるのは難しいですね。 　溶かしたチョコレートを冷やして固まり始めたら、再び湯煎でゆっくり加熱して低い融点のものを溶かして、希望する結晶の種結晶だけ残して、あらためて冷やさなければなりません。 　いわゆるテンパリングという操作が必要になります。 チョコレート#テンパリング（予備結晶化） - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … ) 　溶かしたチョコレートを型に入れただけでは、きれいに固まらない。 　配合ではなく、温度管理です。国内の製菓メーカーはどこも上手ですね。 店頭ではなく、商品としてチョコレートを販売し始めた企業は ・森永製菓 ・芥川製菓---いまは業務用が主体 ・明治製菓 　の順ですね。 チョコレートの科学―苦くて甘い「神の恵み」 (ブルーバックス)( http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82 … ) チョコレートの科学―その機能性と製造技術のすべて( http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82 … ) 　ちなみに、この話題分野から言うと化学でしょうね。 　私はチョコレート大好きで、テンパリングもきちんとできます。 　　コツを覚えればそれほど難しくはないです。 　 　
＞もし陸上に上がって羽として使えないえらでいたらそのえらは退化して消えると思います どうやら君は本式の馬鹿らしい。 退化が消失ではないのは、散々説明してきた。 ウーパールーパーの鰓は知っているかい？ 一度両生類として進化した後で、水生生物として、生涯の水中生活をしているのだが？ 事実を理解出来ないのは構わないが、其れで愉しい？ 君の社会的評価が低いのは、完全に原因は君だから、此処で無茶な書き込みをしていても現実は変わらないよ。 理解出来ない無能な脳を持って生まれた事を後悔するのは勝手だが、努力をしない人間性は君が築き上げた物だよｗ
葉の形が良く見えないのですが、特定外来種のアレチウリでしょうか？ 間違っていたら、ごめんなさい。 参考URL：http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
>体細胞分裂は、2種類あるときいたのですが、核分裂と細胞質の分裂のことでしょうか？ その通りで、核分裂(karyokinesis)の終わりに細胞質分裂(cytokinesis)がおきます。 >散らばっていたものが集まって見えるようになったのでしょうか？ この考えで宜しいと。染色体が糸状に見えるのは、分散していたものが集まって、核膜と核小体が消失するから。 >紡錘体が出来上がるのは、前期と中期の間であっているでしょうか？ 前期では紡錘体は形成され、中期で完成します。
下記の「有糸分裂のしくみ（おさらい）」に図形で紡錘体とはどこからどこまでを呼ぶのか書かれてありますので参考になさってください。 http://www.seibutsushi.net/blog/2007/10/321.html
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773332.html
社会科 という学科のある大学があるのか？ 社会学部　社会学科　じゃないの？ http://www.hit-u.ac.jp/partnership/g4/g4_08.html https://www.tsukuba.ac.jp/organization/colleges/ … ※　面白そうな学科ってのはだいたい学際分野だぁらなぁ。 統計処理が社会生物学はたぶん、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … 遺伝子の視点から生物の行動を数学的（ゲーム理論など）に解析し、構築された仮説は実験やフィールドワークによって検証される。 ということなので、数学ができん奴は、苦労する。 何を読んで面白いともったの？ だいたい、学問の面白そうな本は、基盤となる小難しい部分を端折って、美味しいところだけ見せるからね。
#1ですが、家畜伝染病予防法での監視伝染病(法定/届出)の対応部署としては家畜保健衛生所のはずなんですけどね。鶏痘まで手が回らないのかな。 思いつく範囲としては ・いくつかの県には養鶏試験場といいうのも有るようですから、都道府県にあればそちらで ・直接、都道府県や市区町村の農政担当部署に聴いてみることでしょうね。 ・診断は、鳥を診てくれる獣医さんがいればそこで受診するのが一番かも知れません。 ・都道府県内で、養鶏場などを巡回している獣医もいるでしょうから、獣医師会に問い合わせる
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%8B%E7%9C%BC% … の分類によると科レベルの違いだから.... およそ ヒトとテナガザルないしニホンザル くらいの違いという認識でいいんだと思う.
ノギクの内のヨメナと思われます。 いわゆるノギクは5属以上にまたがるキク科の植物を指します。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E8%8F%8A
アカマンマ）イヌタデ）でしょう。 参考URL：http://ameblo.jp/astrology-reiki-erisia/archive- …
当方、全くの門外漢である。 「高校生物」の学び直しのため、学習途上である・・! 先生に教えてもらった式；(145×10.4×25000×100)/(3.2×10^9) ・・に示す通り、 与えられている統計数値からでは、エキソン(たんぱく質を指令する配列)の割合 1.5%は出てこない様に思う!? インターネットで少し検索してみたところ、 DNAの長さ 3.2×10^9塩基対 遺伝子数 約25000 などは DNAの長さ3×10^9塩基対や遺伝子数約30000(・・や26626,約27000) などの数字も見られる。 ・・・なので試しにこれらの数字を当て嵌めてみれば、(DNAの長さ3×10^9、遺伝子数30000として・・) (145×10.4×30000×100)/(3×10^9)≒1.5% ・・とそれらしい値が出てくる・・! 示されている統計数値により変動要因があるのではと思う・・!?
キイロスズメというスズメガ科の幼虫だと思います。主にヤマイモ科の植物を食べます。 緑色型、褐色型など色の変異があり、この幼虫は褐色型のようです。 参考URL：http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/kiir …
ジムグリの幼蛇 　⇒ジムグリ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A0% … ) 　⇒ジムグリ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B8% … ) 　このページの真ん中より少し下 可能性としては模様変異の激しいヤマカガシも考えられなくはないが 　⇒ヤマカガシ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%A4% … ) 　⇒ヤマカガシ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E% … ) 　他の形状から見てジムグリの幼蛇
http://www.fallen-hair.com/hair/lifespan.html 一日あたりの成長量　×　成長期間　＝　毛髪の最大長 http://wadaki.info/moushuki.html 髪の毛は、他の体毛と比較して圧倒的に成長期間が短い　≒　早めに抜ける
コウモリガだと思います。 幼虫は木に穿孔するので、苗木を枯らす害虫とされています。 http://www.jpmoth.org/Hepialidae/Endoclita_excre …
　難しいですね。とりあえず、METS数から運動消費カロリーを計算する必要がありますが、以下の簡易式がよく使われます。 ・運動消費カロリー(kcal)＝1.5×METS数×体重(kg)×運動時間 　これに食事コントロールによるカロリー制限を加えたものが、削減できたカロリーになります。それを元に(1)～(4)を計算すると以下のようになります。 運動時間｜全削減カロリー｜週当たり削減カロリー (1)30　　｜7560　　　　　｜504 (2)24　　｜7560　　　　　｜630 (3)0　　 ｜5600　　　　　｜700 (4)10　　｜6020　　　　　｜1204 ※1週間当たりの運動時間は(3)以外は2時間。 　これをどう評価するかですね。トータルで削減できたカロリーは(1)、(2)が同率首位で高いです。体脂肪換算で約1kgですが、糖質の消費を考えると半分の約0.5kg減少でしょう。ダイエットを示された実施期間だけ行うなら、この二つとなります。 　しかし、ダイエットは継続するのだとすると、1週間当たりで削減するカロリーが最も大きいのは(4)で、もし同じ期間続けるのだとすると、これが最も効果が高いことになります。 　多忙であれば、運動はできるときにする、という選択肢しかないこともあるでしょう。運動をしない(3)は、1週間当たりでは(1)、(2)よりも削減カロリーは高いです。しかし、メタボリック対策には運動が推奨されています。運動をしない減量では、体脂肪だけでなく筋肉などの除脂肪体重も落ちやすく、体組成としてはあまり好ましくない減量になりがちです（日常作業で負荷が高めなら別）。 　体脂肪は落とし、除脂肪体重をできるだけ落としたくないということからは、運動を取り入れて、かつMETSが高いほうが効果は高くなります。選択肢中、最もMETSが高いのは(2)です。 　与えられた条件からだけでは、どれを選ぶのがベストかは決められません。ただ、(1)だけは、期間が長く、METSも(2)に劣り、1週間当たりの削減カロリーも少なく、全選択肢中では劣るように思われますから、除外していいかもしれません。しかし、残りはダイエットする人が何ができるか、狙いは何かといったこと次第と言わざるを得ません。
ホオノキの実かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/hoonok3.html http://forestry.seesaa.net/article/87304004.html http://after-green.com/tayori/20081012.html
「適宜な」という前提付きですが、トレーニングは関係筋肉を強化します。 肺臓も心臓も、引いては血管も、全て筋肉から形成されていますから、強化されるのは確かでしょう。 逆に運動不足が続くと、動脈にコレステロールが沈着して、動脈硬化を招きます。
心臓は人体内ポンプ、心房が収縮して血液を排出する時に動脈に掛かる圧力が最高血圧、心室収縮時に静脈を介して血液が吸入される時の動脈に掛かっている圧力が最低血圧です。 心房と心室は弁を介して連結しているため、交互に収縮・膨張を繰り返す（これを拍動と云います）ことで、血液を全身に供給・回収して循環させています。 静脈にも血圧は掛かりますが、動脈に比べて脈拍も弱く、測定も困難です。 そのため、通常は上腕部肘関節に近い内側（ここで動脈が皮膚に近い部分を通過している）に感部を付けて、その圧力を測定するのが普通です。 「末梢血管抵抗と心拍出量」は血圧と無関係ではありませんが、血圧の定義ではありません。 部位によって血圧が異なるのは避けられませんが、通常は上記方法で測定した値を指します。 頸動脈に塞栓＝血栓がある場合には、頭部への血流量が低下し、脳貧血・脳梗塞を招きます。 脳内血管に血栓が詰まると、脳の一部で血流が不足して脳梗塞を起こしたり、動脈瘤を形成して破裂し、脳出血に至る場合もあります。 詰まった部分から先での血圧は低下しますが、上腕部血圧は高い人が多いようです。 小生の場合は腹部大動脈に梗塞があり、間欠跛行に悩まされています。脚部血圧は低くなりますが、血圧降下剤を常用しているため、上腕部血圧は正常範囲です。
花または実の部分のアップした写真があるとよいのですが、多分ゴンズイかツリバナでしょう。 http://hida.cocolog-tnc.com/fuji/2007/09/post_57 … http://kakyou.blog.ocn.ne.jp/zingai/2006/10/post …
日本のヒガンバナは, そもそも種子を作らないはずです. つまり球根でしか増えていきませんから, 「遺伝的に劣性」だとしてもそのことのみで駆逐されることはあり得ません. もちろん「遺伝的でない」理由, 例えば「白いヒガンバナは目立つのでそのことによって駆逐される」という可能性はあり得ますが, そう考えるとその「犯人」は #1 で示唆されるように「人間」である可能性が高そうです.
イタドリ（花）ではないですか？ ご指摘のサイトでも「イタドリ」と検索すると出てきます。 春先の若い茎は食用になります。 参考URL：http://minhana.net/wiki/%E3%82%A4%E3%82%BF%E3%83 …
ヒメマルカツオブシムシの幼虫かもしれません。 衣服や乾物などを食べる害虫です。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://www.kinkishoudoku.co.jp/syashin/newpage21 …
塩基数ですが、cDNAの開始コドンから終始コドンまでということなら Oct4 ... 1000ぐらい Sox2 ... 1000ぐらい Klf4 ... 1500ぐらい c-Myc ... 1300ぐらい です。非翻訳領域を含むともう少し大きくなるでしょう。 遺伝子の大きさとしては平均的だと思います。
とりあえず 　⇒カタツムリ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF% … ) ＞生野菜とか生肉（昆虫含む）を食べるんでしょうか。 　軟質な肉なら食べられる。 ＞それとも溶かすんでしょうか。 　セルロースは分解できそう。 Powelliphanta - Wikipedia, the free encyclopedia( http://en.wikipedia.org/wiki/Powelliphanta#Life_ … )は、ミミズを食べる。 かたつむりの自然観撮記_ちばの昆虫たち_メニュー( http://www5f.biglobe.ne.jp/~escargot/ContentsMen … ) 　→ かたつむりの自然観撮記_ちばの昆虫たち_昆虫の食べ物( http://www5f.biglobe.ne.jp/~escargot/1_Data/Menu … ) ・かたつむりの自然観撮記_ちばの昆虫たち_参考文献( http://www5f.biglobe.ne.jp/~escargot/1_Data/Menu … )
いわゆるミミズには作物を食い荒らすような歯を持っていません。つまりミミズはいくらおなかがすいてもイモを食べることができません。なのでミミズが犯人という可能性は０です。 犯人は食痕を見ないと何ともいえませんが、コガネムシの幼虫など土の中の昆虫による食害がもっとも考えられます。 収穫直前なので農薬の使用が難しく、対策は立てにくいですね。
ノコンギクでしょうか。 参考URL：http://greensystem.info/mt/archives/2005/10/post …
ググったらこんなの出ました。 http://www.nature.com/ncomms/2014/140224/ncomms4 … もしこれで良いなら、あなた様は不精者。 「もうそれは読んだ」なら無視して下さい。 失礼します。
前の質問に＃1として回答したものです。 写真が載ってはっきりしましたね。 汁が青臭いところからヘクソカズラという何ともひどい名前がついたといわれています。 ママコノシリヌグイとともに日本の植物の悪い命名の代表に挙げられます。
ヘクソカズラでしょうか。花が咲いていると判別できるのですが。 参考URL：http://banpaku.blog.ocn.ne.jp/top/cat5582008/
基本的にはそれで良いのですが、 二次抗体がマウス由来の抗原と反応しないことが大事です。 マウス血清で吸収処理をした二次抗体が市販されているのでそれを使うのが安全です。
こちらのサイトの下から三番目に似た物が有りますが、残念ながらキバチ科の一種としか書いてありません。 http://uni2008.web.fc2.com/htm/hati2.html
南米産の「イラガの幼虫」です。 イラガと言うのは「刺蛾」と書き。日本にも比較的、普通に見られる毒蛾の一種です。日本のヤツは全身、キレイな緑色でお菓子みたいですが。やはり毒を持ち、手で触れると痛みと猛烈な痒みが2～3日は引きません（死ぬ様な事は無いですが。アレルギー症状を持つ人は重篤、或いは死亡可能性も皆無ではありませんので注意！）。 ＞Wikipedia解説:イラガ - http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A9% … ＞画像検索:"イラガの幼虫" - https://www.bing.com/images/search?q=%E3%82%A4%E … P.S. リンク先動画のモノは先の回答者の言う通り「フェイク（偽物）」の可能性が高いです。 確かに南米にはこんな感じの全身毛むくじゃらで、まるでネコの様な毛虫（イラガ幼虫）が居ます。が、この動画の様な形の種類のヤツは、実はこの動画以外では見た事が無いので…現時点ではやはり偽物っぽいなあというのが率直な印象です。しかし南米の様な第三世界の技術力で（失礼！）、この様な自然な滑らかな動きが作れるのかどうか…その辺は逆に疑問に感じる部分ですので。今なお名前さえ付いてない新種のイラガの可能性も大いに考えられます。 因みに「この動画」が発端となって、web界では「ネコ毛虫ブーム」が巻き起こり(笑)。その後、数多くのネコ毛虫動画や画像が一気に出回る様になりました。なのでそれなりには意味は有ったと思います。 ＞Wikipedia解説:"Megalopyge Opercularis" - http://en.wikipedia.org/wiki/Megalopyge_opercula … ＞画像検索:"puss caterpillar" - https://www.bing.com/images/search?q=puss+caterp … 英語で「Puss Caterpillar」と言うのは「ネコ毛虫」と言う意味。「Puss」が「猫ちゃん」で、「Caterpillar」が「毛虫（イモ虫）」と言う意味。自分には全く猫っぽく見えないのですが…やはり感性の違いと言うか、日本の常識は世界の非常識と言う事なのでしょうか(笑)？
お近くの諸先生や諸先輩に聞いた方が早いと思う（そして、得てしてその方が確実な回答が手に入る db/dbの関連でいいのかな？ db/dbマウスはホモだと不妊だからヘテロ同士を交配させる必要があるんだけど、その際に野生型（ワイルドタイプ）にミスティ変異のマウスを使うのが一般的 ミスティ（m）変異マウスってのは、db変異の入ってるLeprの近傍にあるDock7に変異が入ってるマウスで、こいつはホモだと毛色が灰色になる。この2つの遺伝子は近傍にあるから、減数分裂期に組換えを起こさない（と考えられる）。つまり、ヘテロ交配して産まれてきたマウスのうち、灰色のものが野生型で太らない、黒色のものがdb変異マウスで太るってこと（厳密には黒マウスにはdb/dbとdb/mが混ざってるけどね
少し補足します。 ＞物質合成マシーンなるもの強化されていく。 　マシーンができるというのではなく、化学反応の中での物質の流れに普段とは違った偏った傾向ができるということです。 ＞シナプス小胞の材料とは？ 　直接は細胞内に備蓄されている分のアミノ酸や脂質ですが、それらが足りなくならないように常に血液で運ばれてきた各種栄養素が補給されているという形になっているようです。 　シナプス小胞が大きくなると普段は分解されて新陳代謝的に原形質に返ってくる分の材料が減少し、その分が化学反応の平衡の偏りとなってそれを補う形の流れが起きます。細胞内の物質で微調整できなければ、血液あるいはグリア細胞を通じて細胞外からの補給に拍車がかかるのではないでしょうか。 ＞新陳代謝のイメージ 　普段はＡからＺまで作って使われないＶＷＸＹＺを壊すという流れをキープしているとして、シナプス小胞が活発に機能することを求められる流れがシナプスの結合強化によっておこると、ＶＷＸまでは有効活用されて壊されずＹＺしか壊されない。その結果数が増えるとか大きくなるということになる、というイメージでいいと思います。 　技術屋さんにとっては生化学的な理解は大変でしょうが、わかろうとすると何か発見があるかもしれませんね。とにかく面白い分野です。楽しみながら理解を深めて発展に寄与できたらいいですね。
＃２です。 >たとえばいじめられた。人から耐え難い侮辱を受けた。両親が離婚した。夫や妻が不倫していた。 などの出来事が起きても、(精神的な支えになってくれる人がいて、傷が軽くなるなどの条件などは全て抜きに考えて)時間と共に少しずつ過去のものとなるということなんでしょうか？ そう言うことです。リアルな「感情」としては「思い出しません」 「悔しかった」などの言語化された記憶として「思い出す」だけです。 また、「思い出した時の脚色」が「追加され」「上書きされる」こともあります。いわゆる「記憶のすり替え」が起こるのです。 これは「映像記憶」者には、ほぼ「ない」現象です。 例えば「赤い車が人をはねた」と言う出来事を見た場合、「映像記憶」者は「映像として赤い車が人をはねている」場面を思い出し、その車が「どんな赤」だったかも思い出します。 しかし「音声記憶」が優位なものは「映像ではなく」「言語化された概念」として思い出すので、その「赤い車」の赤さは記憶から抜け落ちやすいのだと、言われています。
これはクコの花でしょう。 参考URL：http://www.e-yakusou.com/yakusou/132-1.htm
アシダカグモ　毒は無いです。 蜘蛛なんで虫じゃありません、足は８本だし（虫は６本） 害虫を食べてくれる益虫（虫ちゃうけど＾＾）ですから、追いかけて、どこかに逃がしてあげてください こいつが死んだら、ゴキブリが増えますよ。 大家さんに言っても、ああそうですかで終わりです。
そうです。 プリオン病( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%9D%E9%81%94% … )
国際結婚ではないですね。 異色カップルと言ったところでしょうか？ バッタは個体によって色が違います。 写真にある緑と褐色のバッタはよく見かけるタイプです。 保護色になっているそうです。 完全に真っ黒なものもいますがこれは色素以上で大変珍しいです。 同じく色素以上で青いものもいます。
門外漢です。 数字で表わすのは結構良いアイデアでしょう、使い易いです。 ＃１のお答えで面白い知識が得られました、しかし問題はさっぱり解決しないでしょう、 もちろんラテン語の規範(それとも呪縛？)からは逃れられるので歓迎する方もおいででしょう、 問題は「自然数しか使えない」点です、以下専門家ではないので正しい術語を期待しないで下さい。 つまり、＃１のお答え通り「亜種」が出て来たら容易に命名可能でしょうが、 また同じになってしまうのは、上記の様に自然数しか使えないからです、 説明します。 ある「種」(亜種でも同様)が研究対象、商売の対象となると、その「種」の亜種が絨毯爆撃に遭います。 さらにその中でも特定の「亜種」だけが次代のホープになるとその「亜種」のまた亜種が同じ目に遭うことになります。 数字にはだんだん意味が希薄となり、計算機の様に最後に「一桁」付けて記述ミスを防ぐことになるでしょう。 だがそれにも限界があり、同じ桁数には限りがあります、桁を増やしたら「定義」のやり直し、 それを防ぎ、同族をまとめて記述出来る様にバー「－」を使って逃れようとしても、また「流行の寵児」になると莫大な「亜種」が出来て……の繰り返し。 たとえＤＮＡ(あるいは遺伝子)の限界まで到達しても(大腸菌ならすぐここにぶつかる) 多様な遺伝子操作を施すとまたやり直し、これが自然数の宿命。 だが代わりに実数など取り込んだら何桁書いたか訳が分からなくなる。
眉班が濃いのでハシブトオオヨシキリではありません。ハシブトオオヨシキリは迷鳥で珍種です。 めったにお目にかかれるものではありません。 旧ウグイス科で、尾羽の先が尖っているので、センニュウ科、ヨシキリ科のようですが、この仲間は似ているのでこの手で持った画像では断定はできません。
個別にはわからんが原則的には 優性なものが発現する 優性なものに日本人だとか欧州系とかは関係ない。それぞれの遺伝でそれぞれに決められる
＃１さんがおっしゃるように、黄花（キバナ）コスモスだと思います。最近増えてますよ。 でもよくあるピンクや白のコスモスとは種類が少し違うようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%90% … ＜キバナコスモス（黄花コスモス、学名：Cosmos sulphureus）は、キク科コスモス属の多年草または一年草[1]。コスモスの名を冠するが、オオハルシャギクとは同属別種にあたり互いを交配する事は出来ない。＞ オオハルシャギク（大春車菊）が、以前からあるコスモス、秋桜だそうです。
国際命名規約そのものは変えていませんが，学名は大変換期で，ころころ変わっています。昔は形態で分類していました。しかし，現在は遺伝子解析等の近代的分類体系になりつつあります。論文を書く際には，最新の学名を調べることが必要になるほど変化が激しいのです。 普通は，一つの種は一つの学名だと思いがちですが，一つの種が，昔の分類体系での学名と近代的分類体系での学名と複数の学名を持っている場合もあります。ひどい場合には，属が移動したり，一つの種が複数に分裂したり，複数の種がまとまって一つの種になったりとめまぐるしく変化しています。 学名が新分類体系で整理されてくれば，当分はその新学名を継続使用していかないと社会が混乱します。現在は混乱期です。学名が複数あり，さらに和名が複数あったら話が通じなくなります。
いずれもバラ科キイチゴ属で、分類は草でなく樹木です。 たいていの木イチゴは毒はないという意味で食べられます。 ヘビイチゴは草ですが食べて毒はありません。まずいです。 写真の上のいちごはナワシロイチゴです。甘くて食べらえます。種が舌に当たる感じがします。 ナワシロイチゴはどこにでも生えていて、引き抜いて来れば簡単に育ちますが、 甘い実をつけさせるのは結構難しいです。日当たりが大切です。 挿し木はよく管理してやれば可能でしょう。 種がしっかりしているので種から発芽させるほうがうまくいくかもしれません。 そのほかに甘くて舌触りのいいのは赤ではバライチゴ、黄色ではモミジイチゴです。 いずれも庭に植えて育つのですが、いい実をつけさせるの難しいです。 最近はあきらめて時期になると山や公園に探しにいくことにしています。 ブラックベリーは最近植えている家が多くなりました。栽培は容易でたくさん実が取れます。 カジイチゴはもともと野生のものですが、元気な木で実はよくつき、けっこう甘いです。 植えている家があったら一株もらってくるといいでしょう。根元から新しい木が次々でてきます。
タカサゴユリではないでしょうか？ ササユリとは葉の形が違うように思います。
質問が漠然としすぎてて、何が分からないのか分からないのですが… まあ、(1)は回答1の方の説明でよいとして、(2)と(3)は、いったいどういう文脈で出てきた問いなんでしょうか。 構造的条件…基質特異的、反応特異的な立体構造を持つこと？ ATPなんかはどう転んでもエネルギータンクとRNAの材料ですし原核生物に限定する理由が分からない 私が何か思い違いしてるのかしら
鰻はNo.1さんの説明のとおり・・ 『ウナギ完全養殖、大量生産化は近い？』：<うなぎ>日本養殖新聞・blog：So-netブログ( http://unaginews.blog.so-net.ne.jp/2013-10-25 ) 　⇒独立行政法人水産総合研究センター( http://www.fra.affrc.go.jp/pressrelease/pr22/220 … ) ＞まいたけとか、しめじ、マッシュルームなどのキノコ類とは全然次元の違う 性質のものなんでしょうか。 　そうです。 　マツタケやショウロは菌根菌( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%8C%E6%A0%B9% … )ですから、生きた樹木と共生です。シメジなど特殊なものを除き、栽培はできないです。
平べったいし、後脚の付け根が太いし、それは日本中の、誰がどこからどう見ても　【ネコノミ】　以外には見えないはずです。 てゆうか、ダニとかトコジラミとか、シラミに見える人はいないと思います。 ノミの場合はひざ下を多く刺咬します。刺咬されやすい部位は一番下のURLを参照してください。 ネコノミ http://blager.exblog.jp/11417129/ http://naslabo.jp/public/_upload/business_info/i … 刺咬されやすい部位（ダニ・トコジラミ・ネコノミ） http://bite.dismech.com/miwakekata/ http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/report/t2 …
ミノムシ？ 最近はあんまり見掛けなくなりましたね。
まぶたの場合、二重まぶたが優性で一重まぶたが劣性です。 http://eeyo.biz/futae/cat32/post_1.html 父親 Aa AA 母親 aa Aa　か　aa だから　二重か一重の子供が生まれる
たとえば、昆虫のナナフシも、単為生殖できます。 進化の極限まで進んだ擬態の見事さからして、もう有性 生殖による多様性の確保＆それによる適応の必要が なくなったためだと思われます。 山奥の小さな池で見つかった単為生殖するフナもいます。 限られた環境で、生き延びる事（個体の維持）自体が厳しく、 また遺伝的に距離のある異性との交配の可能性がなくて、 遺伝的多様性を維持するための有性生殖の意味がない ためだと思われます。 つまり、生物は必要があればいつでも単為生殖に戻れる 能力があるという事です。 単為生殖だからといって、必ずしもクローンではありません。 まだ１個体の中に遺伝的多様性が潜在しているからです。 通常の細胞は２セットの異なる遺伝子（１セット＝染色体23 個）を持っていますが、精子や卵子は１セットしか遺伝子を 持っていません。 そのために減数分裂する時に、２セットの範囲で染色体を シャッフルするので、限定された範囲（新たな父親由来の 遺伝子がない）ではありますが、多様性はあります。 狭い生殖隔離された状態で長く交配が続き、ランダムな 減数分裂において、「２セットの遺伝子」が同じになれば、 「子は親のクローン」になります。
アジアイトトンボ（もしかするとアオモンイトトンボ）の 成熟しきっていないメスがオレンジ色なのだそうです。 見た目はよく似ていますが…どうでしょう？ http://daylightrambler.blog.fc2.com/blog-entry-1 … http://matsumaroom.na.coocan.jp/child/insect/asi …
パッと見たところドラセナ系のようですね。 病気かどうかは判断しかねますが、強い直射日光には弱いようですので風通しのいい日陰に避難させてみては？ あとはしっかり水をあげればどうにかなるんじゃないかなーと思います。
キノコの同定は大変難しいです。 身近な、あのヒラタケやナメコでも生育条件でまるで異なるキノコになってしまう。 ヒラタケ 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%92% … 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%92% … ナメコ 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%81%AA% … 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8A% … 　キノコの同定は基本的に姿だけでは無理です。 キノコ#同定について - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%8E% … ) 　胞子紋や胞子を顕微鏡での観察 　まず、お近くの図書館や博物館で「原色日本新菌類図鑑( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8E%9F%E8%8 … )」をご覧下さい。 　 　 　
no.2です。 やはり解読した配列の長さが不十分かつ、Ｎの部分があって無理やりに1本の配列につなげたんですね。 その配列をBlastして、その結果をどう考えるか、またそのような不正確な配列の情報で実験的に問題ないのでしたら、いいかと思います。 それというのも、ご存知かと思いますが、相同性検索はあくまでもその遺伝子配列がデーターベース上に登録された遺伝子群に対してどれくらいの類似性を有しているかということにすぎないからです。 いうなれば、どこまで行っても「推測」「推定」であり、「断定」ではないということです。 私個人の感覚としては、 ・50bpにわたってNが多い配列しか得られなかった ・clustalWでconnectできず、手作業でくっつけた ・実験者さんが遺伝子実験をはじめたばかり という点から、再度十分な指導をしてもらいながら、Nのない配列を読み直した方がいいかなと思います。 魚類は分野外なので、できれば同分野の先生や博士に相談されてはいかがでしょう。
トウネン( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%88% … )の仲間だと思います。 　ついで、近縁種のオジロトウネン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%B8% … )の可能性が高い ・https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AA% … ↓こちらではないと思う ヨーロッパトウネン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%BC% … ) ・ヨーロッパトウネン - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%A8% … )
>ダニのように扁平 >体に張り付く力がとても強く それ、きっと吸血害虫のシラミ系ですよ。触覚は取れてるのかな？ コロモジラミと頭シラミとは脚節の形状が違う感じなので、トコジラミ（ナンキンムシ）の幼虫なんじゃないかな。 2-3mmなら幼虫にピッタリで、脚のサイズは幼虫でも成虫でもあまり変わらないので幼虫のときの脚は相対的に大きいです。腹部が扁平なのもまったく一緒。幼虫のときは腹部の色が薄いので模様ムラがあります。 家具や、ふとん・ベッドの隙間とか、畳・じゅうたんなんかにバルサンで対策しといたほうがいいですよ。幼虫でも寝てる間にとかに噛みますからね。 トコジラミ（ナンキンムシ） http://clean-boy.com/examples/IMGP6867.JPG http://mushi-chisiki.com/pest/bedbug.html トコジラミ（ナンキンムシ）の生態 http://mushi-chisiki.com/pest/bedbug.html トコジラミの一生 http://passistamasculino.blog134.fc2.com/blog-en … 他のシラミの種類・生態 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/shirami/knowl … コロモジラミ　約2～4mm http://takashi1016.com/anoplura-7259 http://sizenkan.exblog.jp/iv/detail/index.asp?s= … 頭シラミ　2～3mm http://blog.zige.jp/11124112/kiji/632265.html
＞何を根拠の二重は優性遺伝だと断定しているのでしょうか？ 二重の親からは、二重と一重が生まれる可能性があります。 一重の両親からは二重は決して生まれません。 其れは二重因子を持っている個体が、二重を発生する事を示しています。 メンデルの法則ですよ？ 貴方は「日本人」と断定していますよね？ つまりは常識的に考えて、半島（一部支那・もしくはモンゴル）を比較しての会話だと想定出来ます。 彼らには伝統的に二重の遺伝子は存在しません。 また、日本人のとの混血で、彼らの容貌で生まれる事も、先ずありません。 別に生物学的に劣っているとかではないです。 例えば「近眼」も優性遺伝です。 色盲はＸ染色体の劣性遺伝ですので、女性よりも男性の方が発症例が多いのは其の為です。 日本人の遺伝子で累代を重ねれば、半島系の一重瞼は普通はありえません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%8A% …
どんな細胞でも体内で死ねば、分解あるいは破壊され、最終的にはマクロファージ系統の細胞によってとりこまれると思います。脂肪細胞が蓄積している脂肪はもマクロファージに取り込まれるかもしれませんが、粥状動脈硬化の場合と同じように負担がかかりすぎたマクロファージも死んでしまい、後に残るのは大きくゆがんだ焼跡のような状態でしょう。そもそも脂肪細胞は糖尿病を起こさないためには貴重な細胞です。
サケは，元が淡水魚です。そう判断出来る理由は，サケの卵は淡水性卵です。海水で産卵しますと，浮遊卵になります。多くの海産魚が浮遊卵ですが，ほとんど食べられてしまいますので，膨大な産卵数が必要です。サケ程度の産卵数では，食べられまして絶滅してしまいます。また，サケの卵は，溶存酸素の多い冷水でないと育ちません。海水では溶存酸素量が少なすぎで発生出来ないのです。この事が，サケが産卵は河川で行う理由です。 次に何故海に下るのかですが，これには理由が二つあります。一つは，大きく成長するためには，ミネラルが必要ですが，時間をかけて流れる大河でないと，ミネラルが不足します。ですからミネラルの少ない河川の地域では，海に下ることが原則になります。日本の河川水は，軟水ですから，下ることが当然なのですが，河口の水温が高くなり，海に下れなくなった一部のものだけが，陸封型になります。日本は陸封型の種が少ない国です。 次に餌の問題です。海域の方が圧倒的に餌は多くなります。サケは外洋に出ますが，マスノスケのようなものは，外洋に出ませんで，汽水域で成長するものもあります。 蛇足ですが，サケの卵は，溶存酸素の多い冷水域でないと成長出来ませんが，このような水域は栄養も少ないのです。ですから全てではないですが，親魚は，産卵後に死にまして，翌春孵化した稚魚の栄養になるのです。このようにして運ばれた栄養が森を豊にし，豊かな森は，豊かな海を作ると言った，栄養の循環が生じます。サケの果たす役割は，極めて大きなものです。
利点はありません。宿主が死ねば寄生しているウィルスも共倒れです。 今は天然痘は絶滅しましたが、もし天然痘が人類を絶滅させるほどの毒性があったなら天然痘は人類と運命をともにしています。 「本来の宿主」という発想はウィルスにはありません。寄生虫のような進化の過程を経ていないウィルスはそんな回りくどいことはしませんから。共倒れするか共存するかの二者択一です。 よく「自然は場ランするようにできている」という主観的な主張をする人がいますがそれは全くの嘘です。「結果的にバランスしているだけ」であってバランスをとろうと思ってとっているわけではないのです。　 天然痘だって基本的に人から人にしか感染しないウィルスですからその意味では「本来の宿主は人間」ですが、天然痘は人を容易に死に至らしめます。その事実がウィルスには本来の宿主を守ると言うような行動はないと言うことの表れです。 ＞大切な増殖場である宿主を殺してしまう ウィルス自体にそのような発想や進化の方向性はありません。突然変異＝進化ですから、発生はランダム。「たまたま」発病性があったり致死性があったりするだけです。偶然に起こっているのです。偶然に意味などありません。
砂丘って、砂漠のことですよね？スナネズミ、サソリ、トカゲの類、ヘビなどがいますね。 フンコロガシとか。 下にこんなの見つけました。 （http://matome.naver.jp/odai/2139992239579163301）
夜の視覚が必要な動物は、網膜の裏に反射膜があります。 　進化の都合ですが、邪魔臭い視神経が視覚細胞の表面がわにあり、それが最終的に黄斑で裏側に回りこみます。神が設計するならこうはしない(^^)。設計ミス 　ですから、網膜の表面から後に向かって桿体細胞や錐体細胞がぶら下がっている形になっています。 　光 　↓ ┌┬─(視神経)─→ ││ ││感度が高い桿体細胞や色覚をになう錐体細胞 └┘ =====ここに反射膜　輝板( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%9D%E6%9D%BF )という。 　桿体細胞は一個の光子でも反応する増幅装置をもつ視細胞です。それでも通り過ごしてしまった光を反射してもう一度視細胞に通すのが反射膜です。 　夜行性、夜間の視力が必要な動物--食肉類や原猿類の目にはあります。 　
　記憶力が急に良くなる方法はあります。 　本来の記憶力が良い人が精神病で能力が落ちている場合、精神科の病院で治療を受けて完治すれば、本来の記憶力に戻った結果、劇的に記憶力や集中力が回復することがあります。 　努力しても試験の成績が上がらなかった人が、病気が治った後では記憶力が回復しているので、急に成績が伸びることがあり、本来の能力が高ければ、病気を治した方が良いでしょう。 　過去の成績を調べて、成績が良かった時期があったのに、現在は大きく落ち込んでいるのであれば、病気を疑った方が良い場合があります。
オオタバコガの幼虫に見えます。個体変異がいろいろある幼虫は様々な農作物を食べる害虫です。 いろいろな花も食べるみたいです。 参考URL：http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/oota …
残念ですが、それはオオグソクムシなどの類ではなくウオノエと呼ばれる寄生虫です。アジなどにはだいたいついています。またスーパーの魚のコーナーで口の中を見てみてください。また、オオグソクムシもウオノエも生物としては同じようなものだと思います。ちなみに今のダンゴムシも進化の過程でオオグソクムシやウオノエとともに派生したものなので実はほぼ同じようなものです。さらに海にいるフナムシもこのような仲間です。寄生虫といっても人間には寄生せず食べても安全なのでご安心ください。ちなみに単体で食べるとシャコの味がするそうです。長々すみませんでした。
「HT1 免疫」とか「HT2 花粉症」とかで検索したら、このページが1番とか2番にあるあたり、どう考えても学術的な用語ではないですねー ぱっと思いついたのはヒスタミン受容体だけど、アレルギーと関連するのはH1だから違うよなー、と思いつつ調べてたら、ヘルパーT細胞のことみたいですね 一般的にはTh1、Th2って略すんですが… というか、どうもこの話を唱えているのは、あのトンデモとして一部に名の知れた藤田紘一郎センセじゃないですか 免疫システムについて詳しく知る気がないなら、無視しとくのがいいと思いますよ
ボクトウガ科のゴマフボクトウっぽく見えますが…。 http://www.insects.jp/kon-gagomafubokutou.htm
生物の代謝はすべて酵素によるものです。 　デンプンを燃やせば熱は得られますが、他のものも一緒に燃えてしまう。酵素だとデンプンだけを狙って分解できる。しかもpHによって反応を調整できる唾液のアミラーゼは胃に行ったら活性を失い別の酵素が登場する。 　生体触媒である酵素は、基質特異性(特定の物質の特定の位置)と反応特異性(温度やpHなど)をもつことが最大の特徴でしたね。 　⇒酵素 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 ) 　⇒触媒 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A6%E5%AA%92 ) 　酵素のこの性質は、タンパク質が水素結合によって決まった形に折りたたまれていることによって、基質特異性・反応特異性を持つのですから、pHが変われば立体構造が変化して、反応性を失います。
「死」というのは、抽象的な概念です。 大きな岩か落ちてきてぶつかりそうだと目視し気付いたときなどに恐怖を感じることはあるでしょうが、それは「死についての恐怖」ではないです。 目の前に何かが飛んできたような感じがしたとき、まぶたを閉じますが、これは一種の反射運動です。何かの感情が起きたというのでは普通はないです。 「感情というのは、なんなのだ」ということから考えないと、うまく考えられないと思います。 悲しいとか辛いとか空しいとかうれしいとか楽しいとかも、人間なら誰でもが持っていると考えるのは正しくないと思います。　植物人間状態になったヒト、痴ほう化などが進んだヒトでは、悲喜も恐怖も少なくなっています。　赤ん坊は泣いたり笑ったりしますが、それ以外にどれだけ感情を持っているのかもかなり疑問です。 感情は、発達する中で獲得し、また失っていくものでもあるし、ＡさんＢさんＣさんでも同じような感情を持っているとは言い切れないことが多いです。 http://merckmanuals.jp/home/%E5%B0%8F%E5%85%90%E … http://hotrussianbabe.com/shinrigaku/archives/10 … 　 感情は、能力の一種です。 言語を持たない動物や、活動の多様さや社会的な関係、人間関係のような複雑なものが人間に比べるとすくない哺乳類、魚類、鳥類、昆虫では、感情を発達させる機会もないし、感情を発達させてそれを生活に役立たせる状況もないでしょう。　感情が脳の中だけで起きることとは言い切れないようですが、脳が感情を持つ上で重要な役割を果たしているのは確かです。人間以外の動物の脳は小さく、脳の分化も少ないです。人間以外の動物は、人間よりも活動の範囲もバラエティも少ないからそうした脳で済ませていられるのでしょう。そうした人間以外の動物が人間の健康な大人と同程度の感情を持つことがあるとは、想像も出来ないです。
トリバガ科の一種かと。要は蛾です。 http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/F0000Thumb.h … http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/Aindex.html http://www.geocities.jp/otatsugio/ga-ka/56-torib …
私の親の時代は、蛇が家にいることは家が繁盛するといって、喜んだものです。 ただ今の時代は事情が違うと言われればそうなんでしょう。 ＊　へびを納屋に閉じ込めてしまったのですが、納屋の中の家財道具を荒らしたり、いつの間にか息絶えてウジがわいたり することを想像すると恐ろしいです。 そんなことはありません、蛇は一回食事をすれば２０日ぐらいは食事はしなくても大丈夫ですし、家財道具にはいたずらはしません。 私でしたら危険がないのなら、納屋のシャッターなら蛇が通れるぐらいに開けて鍵が掛かるような気がします、時期が来れば勝手に出ていくように感じます。 ただ私も自分に危害が及ばないから、言えるのだとは思っています。 昔から、蛇や鳥が家の中に入る家は、良い事があると言われて、育った年代ですから回答にはなっていないと思いますが参考までに書いてみました。
ヒョウモンチョウの仲間でツマグロヒョウモンのメスです。オスとメスでは翅の色が違ってメスはご覧のように先が黒くてそこに白い線があります。 昔は南部にしかいなかったですけど、近年は分布が北上しています。 我が家では庭のパンジーなどのスミレ類の葉っぱがこれの幼虫に食い荒らされてしまいます。 参考URL：http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/tuma …
マメハンミョウです。 カンタリジンという毒成分を含む体液を分泌しますので、触っちゃいけません。 http://matsumaroom.na.coocan.jp/child/insect/mam …
えぇっと.... 名前の付け方として ・DNA を (デオキシヌクレオチドから) 合成するのが DNAポリメラーゼ ・RNA を (ヌクレオチドから) 合成するのが RNAポリメラーゼ なんです. だから「なんでDNA複製はDNAポリメラーゼなんですか？」って言われても困る. もっと細かく言うと, DNA複製で使うのは「DNA を鋳型にして DNA を作るポリメラーゼ」だから「DNA依存DNAポリメラーゼ」と呼ぶ.
基本的に楽しんでます。 刑務所を比較に出している人がいますが、そういう関係ではなくむしろ犬と人の関係に近いですね。犬も芸をしますが、いやならしません。イルカも同じでいやならやりません。 知らないのに想像で書いている回答はあまり当てになりません。と言うか水族館の飼育員さんに大変失礼な物言いです。 たとえば ＞エサもらえれば嬉しいだろうから大きく解釈すれば「楽しい」んじゃないかな? イルカは非常に賢い動物です。餌だけに釣られてやるほど単純ではありません。 それにこの回答は誤解を招きやすいですが、「芸をしなければ餌がもらえない」という印象を与えますが、どんなに芸をしないイルカがいてもちゃんと餌はもらえます。これも水族館のイルカ飼育について無知からくる誤解です。 ＞最初は楽しかったのですが、今では生きる為、生活の為に我慢しています。 これも冗談で書いているのかしれませんが、全くの誤解です。飢えるようなことは水族館はさせてません。全く芸をしないイルカは展示水槽に移されて、ショーに参加しないだけです。 風説によって水族館の管理を否定、中傷するような回答は控えてもらいたいです。
カブトムシと異なりクワガタはとてもとても・・種類が多く、それだけの情報では同定はできません。 博物館とか図書館で昆虫図鑑を調べましょう。
逆に究極の「方向音痴でない」動物は渡り鳥ですね。何千キロという距離を移動するのですから。 動物と行ってもピンキリです。 ゾウリムシも動物ですし、ミジンコも動物です。こいつらは脳さえまともにないので、「場所を記憶してそこに戻る」というようなことはありませんが、「走性」といってより自分に都合のよいところに移動すると言う習性があります。たとえば明るいところに集まるという「光走性」（走光性とも言う）があります。光という道しるべがあるので迷うことはないでしょうけど。 しかし、最近問題となっているのが「ウナギ」です。 ウナギは日本から遠く離れた海で産卵して日本に戻ってくるのですが、最近、道に迷って戻ってこれないウナギが多くなっています。生まれた稚魚が「死滅海流」に乗ってしまい日本に戻れないまま海で死んでしまうのです。近年そういう戻れないウナギが増えてしまったため、ウナギが不漁となり、高くて食べにくくなってしまいました。 これはウナギそのものが方向音痴になってしまった、と言うよりも温暖化などの影響で海流が変化し、そのため戻ってこれなくなってしまったと考えられています。 先の回答にある家畜は実は人間の方が「方向音痴の家畜」の方が飼いやすいのでそのように品種改良されてきました。だっって、家畜が勝手に自分のすみかに戻ってしまうと人間のところに戻ってきませんよね。人が導く方向に付いてくる方が便利なので、羊や山羊などは方向音痴の方が人にとって都合がいいわけです。 逆に犬は狩りに出ても自分で家に戻ってきた方が都合がいいので強い「帰巣本能」が残ったままです。 少しおもしろい話をするなら、動物ではない「粘菌」という生物も方向がある程度分かります。粘菌を迷路に入れると最終的には最短コースで出口に行くそうです。 石の裏などにいるダンゴムシも迷路を通り抜けることができるんですよ。
テトロドドキシンは 酸アルカリ、加熱 乾燥に強く 解毒出来ません 因みに食品衛生法で製造法は公開されていません これは真似をして中毒にならないようにするため 製造法は公開されていません 前の人が○漬けを書いていますが 絶対真似をしてしないで下さい フグの毒を含んだ部分は食品衛生法で厳しく管理し 処理しなければなりません
　　その計算方法ですと、切断される「確率」ではなくて頻度（期待値）になると思います。さらに厳密には末端には存在できないことを考慮すると、(2000-5)*(1/4)^6 になるとも思います。そうでないと、たとえば5000塩基の配列があれば1を超えるので必ず1つ含まれる「確率」になってしまいますが実際はそんなことはないですし、含まない配列だって無数に存在しますし、計算上これは期待値≒確率としているだけであって0.5だからといって確率50%とするのは違うとおもうのですけどねえ。 　逆に言えば4000塩基対ぐらいあれば平均的には1か所ぐらいでは切られますよということにはなるでしょう。 　GGATCCの配列が存在する「確率」は塩基の使用され方は完全にランダムだとすると長さによらず1/4096で生じます。2000塩基の中にこの配列が含まれない「確率」ならば(4095/4096)^(2000-5)じゃないかなあ？つまり、少なくとも一回はきられる「確率」は1-(4095/4096)^1995 でいいのかなあ？ 1回のみ切られる確率は、、、計算がすごく複雑ですが、2000塩基の配列があるとして、、、 分母はその配列の並びで4^2000塩基として分子の配列を考えていくしかないような気がしますが、、、。 かなり複雑になると思いますけどね。 とりあえず、どちらかというと生物の問題よりも数学の話と思います。「一回のみ」の確率が簡単に求められるのかもきになるので、数学で質問してみてはどうかなあと思います。　ちょっと「的確な」回答ではないんですが、その質問の意図は本当に「確率を求めろ」といいたいんだろうか？
No. 4です。補足です。 No.1の方の回答につけられた下記の件ですが、 ＞　シジュウカラにもコガラにもある喉の所の黒い模様がありませんので、困っていました。 これは、この写真では角度が斜め後ろからの撮影になっているので見えないだけだと思います。
cocoawater さんは、犬の祖先は？と聞かれてるんだけど、この「犬」という言葉をどういう意味で使われて質問されてるのか、よく分からんのです。 もしかして、「イエイヌ」限定？ ともかく、まずcocoawater さんの言う「犬」を、はっきり絞って質問してくれんと・・・。 ちなみに広義では、犬＝イヌ科に属する動物 。 イエイヌ、オオカミ、コヨーテ、ジャッカル、キツネ、タヌキ、ヤブイヌ、リカオンなどのことです。 まあ、キツネと狸は、別扱いで良いと思うけどね。 なお、もっと狭い意味に絞ると犬＝イヌ（イエイヌ）で、タイリクオオカミ の亜種の一つとする説が現在は強いようです。 オオカミは野生化では交配しないと、一言で言われても困ります。 オオカミったって、結構いろいろいて、特徴なんかも違いますし。 コヨーテ・ジャッカル等はタイリクオオカミ（ハイイロオオカミ）の近縁種。 他のオオカミも含め交配可能で、野生でも雑種が結構いるとか、そんなことは知っとります？ 私個人としては、イヌ（イエイヌ）と一口にいったって、性格や特徴も幅広く様々だし、古くからオオカミなどいないところでも、イヌ（イエイヌ）は広範囲にいるし・・・。 だから、このイヌの祖先はアフリカオオカミで、このイヌの祖先はタイリクオオカミで、このイヌの祖先はジャッカルで、このイヌの祖先はコヨーテ・・・という見方が一番自然だという説を聞いて、なるほどそうかと思ったことがあります。 あ、これも、専門家が発表してる説だそうですが、これが正論となると、論文には収まらないでしょうね。 要は、イヌの祖先は所によって違う、という説になるんで。
今回、丹羽氏は２２回の実験をやって、全て失敗したと 報告した。２２回もだ。 ところで、４月９日の小保方氏の会見で、彼女は 理研（CDB)ないで、Oct4_GFP発光に成功した者がいる。 と発言した。記者側は一斉に名前を教えてくれと追い詰めたが、それは出来ないと彼女は公表することはなかった。 私は、丹羽氏にちがいないと思っていた。 事実、3月のプロトコルExchageで8株全てにTCR再構成が 確認できなかったと発表したからだ。 この3月頃はまだ小保方氏は理研（CDB)へ出入りしていた頃だ。小保方氏の指導の下に丹羽氏が作出したと聞いていた。 この時の発光も死滅する自家発光だったのであろうか。 この細胞は、まもなく死滅して発光しなくなる。 しかし、この細胞はSTAP細胞であるというのが私の持論だ。 従って、丹羽氏が失敗したと言う22回の実験は 22回のSTAP細胞であり、実験に成功したと言うのが 私の理論だ。 弱酸性の刺激によりPrincess遺伝子がONになったと 解釈しているからだ。
ドジョウだじょ。 横に点々の縞があればシマドジョウだけど おそらくこいつはドジョウ。
コガムシの幼虫が似ていますのでご覧ください。 参考URL：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
チラカゲロウの幼虫だじょ
全体像と葉が見えないので、花だけですが 「キンゴジカ」に見えます。 下記の画像と比べてみてください。 違ったらごめんなさい。ほかのご回答をお待ちください。 http://www.aodamo.info/kingojika.htm http://www.geocities.co.jp/NatureLand/6324/menu/ …
No.3です。 やっぱりシバスズが一番近いと思います。キリギリス科の声ではないですね。 私は鳴く虫が好きで結構いろいろ聴いていますが、野外で実際にもシバスズを聴いたことがあります。シバスズの中にはほかにネッタイシバスズという種類がいますが、これは南西諸島に生息しているということです。お住まいは南西諸島ですか？
「ジガバチ」ではないでしょうか？昔は、田舎の方では当たり前のように巣がありました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 私も、ジガバチの被害というのは聞いたことがありませんが、小さいお子様がいて、心配ならば、後悔しないためには潰した方が良いと思います。そんなことでへこたれるジガバチではありません。(*^_^*)
ヤマトシジミにもみえるけど、北海道なら多分ルリシジミでしょう。 http://www.j-nature.jp/butterfly/zukan/yokunita/ …
＞どうかこの問題全て説明出来る方いませんか？ 　この文字数を制限された場では不可能です。ましてや教科書を読んで理解できないとなるとその基礎まで含めてとなると・・ 　教科書を徹底的に読み返して理解してください。 　練習問題はいくら回答を貰ってもまったく役には立ちません。理系科目は基礎から積み重ねです。練習問題は、それまでの説明を理解できているかのチェックの意味しかありません。 　練習問題がスラスラ解けるよう、それまでの解説を繰り返し繰り返し読みましょう。 　その練習問題は、その説明に上に出されているのですから、他の説明を聞いても混乱するだけです。
速筋と遅筋の割合は遺伝で決まります。人種による割合の違いは，おそらくあると思います。一般的には，遺伝的多様性のあるアフリカ系の人の割合は，ばらつきが大きいようです。日本人は，遺伝的多様性が小さいですから，ばらつきが少なくなります。ばらつきの度合いは，遺伝的多様性から日本人<アジア系<ヨーロッパ系白人<アフリカ系と言われているようです。 具体的に，アメリカ人(アメリカ人といった人種はありませんが…)では，速筋の割合が60％程度から20％程度のばらつきがあります。日本人では，50％程度から30％程度で，普通の人は30％程度が多いようです。つまり，遅筋が70％で速筋が30％程度ですから，半数以上の方が，努力しますと遅いマラソンランナーになれます。 この比率は，トレーニングで変化することはありません。また，速筋はトレーニングにより筋肥大しますが，遅筋はそのようなことはありません。ですからスポーツの種目によっては，生まれながらの要素が大きいものです。
寄生虫というのは肉食生物の極端な例と考えられます。
　とりあえずどうやって巻いていて「再現性がない」というのはどういう状況をさすのか？（各well間での細胞数が違うとか、まきムラがあるとか）どのくらいの量というのは細胞数のことなのか液量のことなのか？その辺の話が曖昧なので的確な解答はしづらいですよ。当然、200ulの中に1ulずつ加えることを100回繰り返すなんてことをすれば投入量に誤差が出やすいとかもあるわけですけどね。 　ムラがあるというのは要するに手技が安定しないだけという可能性もあるので、やり方は問題ないという場合は、クリーンベンチ外でもいいので８連ピペットと余った細胞液を用意してムラができないようにどうしたら安定するか試行錯誤して、何度か練習すればいいではないでしょうか？それだけでいいなら1日もあれば終わりますしね。うまくいかない方法で本番をやることだけが実験ではないんですから。
アオジタには似てないと思いますね。○○オオトカゲという感じがします。むしろイグアナとかの方が近いかなと。動物園の飼育相談に画像を送れば答えてくれると思いますよ。
こんばんは。No. 2です。補足情報ありがとうございました。 ＞　ずっと眺めていると、本当に何百羽も同じ方向を目指して行くんですよ。 そのことを疑ってはいないんですよ。そういうことはあるでしょう。 ＞　ここは秋田県秋田市ですが、市内のどこの場所にいても、やっぱりみんな西を目指して帰って行きます。 それは秋田市の西側に、その鳥が夜を過ごす場所があるからでしょう。夕方に西に飛ぶのが本能だからじゃありません。 たとえば、私がときどき行く、東京都葛飾区と千葉県松戸市の境を流れる江戸川沿いでは、カワウという水鳥が数百羽の群れで朝は上空を北上し、夕方は上空を南下するのを見ることができます。 これは、この場所の南に位置する市川市の東京湾岸にある行徳野鳥観察舎にカワウのねぐらがあり、この場所よりさらに北にある利根川にカワウの餌場があるからです。 もし質問者さんのおっしゃるように、夕方に西に飛ぶのが鳥の本能だとすれば、この江戸川上空のカワウが夕方に南に飛ぶことが説明できませんよね。 No.2の回答の繰り返しになりますが、「ねぐらと餌場の間を行き来する鳥の飛ぶ方向は、ねぐらと餌場、それとあなたのいる場所の関係によって、変わりえる」ということで、「『朝は東の方角へ飛んで行って、夕方には西に帰る』ということが本能的に決まっている」ということはないのです。
イチジクヒトリモドキという蛾によく似ています。 こちらでご確認を。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Aganainae/Asota_ … http://mushisukidesu.cocolog-nifty.com/blog/2012 …
「コンフリー」に似ています。 コーカサス地方原産の植物です。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~toyam/6hana/htm/s063 … http://kobacho-niwaijiri.at.webry.info/201305/ar … http://ha-bunosyurui.blog.so-net.ne.jp/2013-10-1 … 青花は「ロシアンコンフリー」ですが。質問者さまがご覧になったのはもっと鮮やかな青ですね。 http://www.takahashi-engei.co.jp/modules/tinyd3/ … 花の形が似ているので回答しましたが違ったら申し訳ありません。画像と比べてみてください。
ムラサキ科の植物のように見受けます。日本の近隣種はハマベンケイソウあたりでしょうか。
エクセルのタブファイルとかFASTA形式のリスト等になっているのであれば、オンラインの変換ツールを探してやるのが一番早いと思います。たとえば以下のHPは解析としてもそれなりに有名です。日本語ではないかもしれないので英語のサイトを検索してみてください。 http://david.abcc.ncifcrf.gov/ 目的に完全にあった一括返還をできるプログラムが見つからない場合は、自前で簡単なプログラムを作製するしかありません。Pealとかが得意なんじゃないでしょうか？そこそこかじったことがある人だったらたぶん対応できると思います。それさえ完全にチンプンカンプンという場合は、知り合いでそういうデータを扱ったことのある人にお願いするとか、あるいは金払って委託した業者にrefseqのIDじゃないものに変換してくれとお願いするしかないんじゃないかなあと思います。 まああとは、その段階でつまづくということはRNAseqの結果自体を全体的に見てパスウェイ解析などをするのも難しいでしょうから、その辺を含めてどっかと共同研究にしてしまうとか。
なぜあなたが肉をまずいと感じるのか、ということはあなた個人を医学的に調査していみないと分かりません。原因としていろいろあるからです。 一般に好き嫌いがあるのは主に「経験」によります。イスラム教の人も肉を食べませんがそれは宗教的な考えからです。しかし、イスラム教の人に無理に肉を食べさせても「まずい」という人がほとんどです。これも宗教的に肉を食べてはいけない、肉を食べるのは罪だ、ということを教えられるため、実際の味とは関係なくまずいと感じるのです。 普通の人の好き嫌いも多くは経験によります。まだ知能が十分発達してないような乳幼児からすでに味覚の経験の形成は始まっており、味覚の多くは幼少期までにかなり固まってきます。その期間に「まずい」と思い込む(実際にまずいというよりもそう思い込んでしまう）ことや、何かとてもいやなことがあったときに食べたあじをいやだった時の記憶と結びつけてしまい、その味を「いやな味」として記憶してしまうと、その後もまずく感じます。この例でよくあるのが、肉が大好きだった子がその動物が殺されるのをみた後、肉がまずくて食べられなくなった、というようなことがあります。 あなたの肉がまずい、というのがこのケースなのかは分かりませんが「経験により味に対する感覚が変わる」というのがもっとも多いケースです。 一般には人はやや肉食よりの雑食性ですので、肉をおいしいと感じるように進化しています。歯を見れば分かりますが、人の歯は、肉食獣とも草食獣とも違う歯の構造をしています。雑食性の動物の歯に似ています。これは進化の上で人が長い間雑食性であったことを物語っています。 ＞味覚を感じる脳の作りが全く違い 生まれた時点で違うのでこの感覚を変えることはできないのでしょうか その可能性も０ではありませんが、一般的にはそれは希なことです。 あなたの年齢が分かりませんが、まだ１０代なら大人になって味覚が変わることがあります。これは年をとって新しい経験をすることで古い経験を上書きして、経験と味との関係性が変わることがあるからです。子供はピーマンが嫌いですが、大人になると嫌いな人はほとんどいなくなります。これも経験でピーマンがまずいものではないと新しい記憶で書き換えられるからです。 トラウマが原因ならそのトラウマを取り除く必要があります。薬物治療とカウンセリングで改善することもあります。どうしても治療したいなら、一度心療内科のお医者さんに相談してみてください。
> かつて或る一か所でヘビと呼べる生物が出現し、それが地球上の各地域に移動 別の問題と思います。 かつて、恐竜がまだ地球上で繁栄していた時代、地球上の土地は、唯一つの大陸しかありませんでした。 この時代に蛇(又はその性質を持った祖先)が誕生していて、各地の環境に適応しつつその生存域を広げていたなら、地域の問題はそれほど複雑でもないでしょう。 人間はアフリカ大陸で発生して生息域を広げたことが研究で判って来ていますが、蛇はその進化の過程すまだわかっていないのです。 人類がまだ発生してから１００万年ほどであるのに世界中に広がっていることを思えば、それより遥かに昔に生まれた蛇が世界に広がっていることに不思議は無いでしょう。
ぶつかるのは一番多いと思われるアブラゼミかと思いますが、遅いものは10月ごろまでいる場合があります。 しかし、9月上旬～中旬には激減しますのでそのことになると、突撃によるうっとうしさはほとんどないかと思います。 参考URL：http://uns.music.coocan.jp/semiSWF/abura-Semi.html
糒（ホシイ）という保存食はご存じないでしょうね。戦国時代には重要なものでした。
　＞はい、絶命させないでやります。 　ええっと、それって「私は動物を生きたまま解剖しています」ってことになると思うんだけど。 　生理学とか薬理学とかエーテルがどうとかそういうことよりも、もっともっと重要な問題を抱えていることになる。そんなことをネットで公開しちゃっていいの? 　＞総長、聞いてくれるかわかりませんが考えます。 　もし、上記のとおりなら、考えている時間はありません。
そうか！　良く考えたらハエの幼虫の「ウジムシ」には足なんかないですもんね！。でも、臭角はどこにいってしまうんだろ？？？？
語源となった言語ですが、 apo- と　holo-　はギリシャ語、 co-はラテン語です。 なお、enzyme自身はドイツ語に紀元があります。
画像を見る限りではアシダカグモかと思われます。 質問の回答ですが、ハムスターが軍曹の餌食というより軍曹がハムの餌食になるのではないでしょうか？ ハムスターを飼ったことがないので定かではないですが、うちのネコは軍曹を遊びものにしたうえ食べ、足だけ残されています・・・。 成長の速さはやはり一年くらいかかるのでは？軍曹は脱皮も何度かしなければいけないので、一気に大人にはなれなさそうです。 ゴキブリが大好物らしいですが、基本、虫ならなんでも食べてるようです。 軍曹が小さな蛾に飛びついてるところを見たことがあります。 頑張って飼育されてください。
ただの印象の差ではないでしょうか。 目と目の間隔を真正面から見た距離で測ったときに同じであっても、顔のかたち（頭の形）が違うと、印象が随分と違ってしまいます。　顔が平面に近く、真横から見たときに目玉が見えにくい形をしているヒトは、真正面からみると、左右の目の間隔が広いように見える気がすると思います。　外人と日本人といっても様々ですが、長頭型の外人と短頭型の日本人をイメージしているなら、その影響もあるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2136816577550961801 　 また、女と男では、体で見ると女が小さいです。　顔の大きさが同じだとすると、体の大きさの関係で、女の顔が大きく見えてしまう可能性があります。　さらに髪型は女の方がボリュームがあるので、そのままだと、女は大きな顔に見えてしまうかもしれません。 （下のPDFのP1の図１には、顔の大きさの分布図があり、高齢者の場合、女の方が男より大きいように見えます　http://www.meti.go.jp/policy/mono_info_service/m …　） ただ、女は小顔に見られたいという気持ちが強いとするなら、髪型を決めるときも、化粧で陰影をつけるときも、小顔に見えるように努力する可能性があります。　 小顔にみえるように努力した場合、もとの左右の目の間隔は変わらないとすると、顔に対して目の間隔が広く見えてしまうということもあるのかもしれません。 実際の間隔というよりも、イメージ感覚で、目と目の離れ具合を感じているのかもしれないと思います。
熱病　殺人ウイルスとの1700日の死闘　立風書房 http://rdr.supergenji.jp/sgenji/D1/d1.pl?val=000 … くらいしかないかと。自然宿主の話があるかは知りません。 英語でよければ、 The Lassa Ward: One Man's Fight Against One of the World's Deadliest Diseases はKindleで読めるので、単語をひくのが楽ですから、英語の勉強がてら、これがいいのでは？
男性でも女性でも「母親」は最初に見る顔で、しかも食料を呉れる。悲惨な例はあるがそれが有名なのは「異常だから」、親離れできるまで母は安息の象徴。いや永遠の安息。 マンガは読まれますか? 手塚治虫先生のブラックジャックに凄い皮肉な例があります。 ブラックジャックの異様な姿は母と共に「不発弾処理の失敗」によるものだという設定。 亭主(父親)はとっとと離婚し女あさり、やっと「理想の女性」に巡り会ったが可愛そうに彼女はハンセン氏病(レプラ)で顔はムチャクチャになった。そこで親父は一計を案じた、息子は天才外科医、形成外科もやる、世界一の美女にしろ、出来なきゃ「能なし」の風聞を流すと言って脅した。 ブラックジャックは母と自分を捨てた父親に大打撃を与えたい。 手術は大成功、女性は狂喜したが親父は愕然、捨てた妻の顔だった。 ブラックジャック曰く子供には母が世界中で一番美しい、文句があるか。 ついでに男性の方も少し書きます、リンカーンが大統領の時、友人が「異能」の奴が居るから使って呉れないか？会うには会ったが、一瞬で捨てた。請け負った手前文句たらたらの友人に、リンカーン曰く「男は四十歳を越えたら自分の顔に責任がある、あの人の顔には品性の欠片も無い」
いえ、サボテンの花だが特別大きなものばかり、ということはありません。種類によって花の大きさもまちまちです。 大きな花を咲かせるサボテンはおおむねサボテン自体が大きいです。要は「大きな花を咲かせるだけの余力がある」から大きな花を咲かせます。また一見大きな花に見えるが実は小さな花がたくさん集まったもの、というのもあります。 ＞こんな仮説があるよというのを知っていたら教えてください。 ですのでサボテンのみについてそのような説は特にありません。一般的な植物の生存戦略としてならありますが。しかし、花の構造上の戦略はいろいろで種類によっても違います。もっとも大きな花を咲かせるのはラフレシアという寄生植物(サボテンではありません）ですが、これはただ多きいだけではなくひどい悪臭も出します。そこまでして目立つのは絶対数が少なくほかのラフレシアが同時に咲くということがなかなかないため、できるだけ目立つことで確実に受粉をしようとするからです。それは乾燥地帯のサボテンでも同じで、乾燥地帯は仲間のサボテンも少なく、花粉を運ぶ虫も少ないため目立つ方が有利だからです。
おそらくシロアリでしょう。 大きくて黒いのは兵隊アリです。 http://blog.livedoor.jp/antroom/archives/5101127 …
「動物が生きるための本能は、誰が与えたのでしょうか？」……おもしろい質問ですね。教会の神父様なら、「それは神です。」とお応えになるのでしょうか？(*^_^*) 私は、全くの素人ですが、「それは、その生物自身」だと思います。長い進化の過程で、まさに「生き延びるため」に体得したものではないでしょうか。生き延びるための手段・方法はそれこそ説明しきれないほど多様です。だから、すべての事象には「答えきれない不思議」というのは現代でも沢山あると思います。何せ、生物種の数がどのくらいあるのかさえ分かっていないのですから。……人間が確認しているのが確か７５０万種くらいだったかも知れませんが、３０００万種という説や、１億種という説まであるようです。テレビで「生物」をテーマにした番組を見ているとつくづく感じますよね。まさに「神の領域」かも知れません。(*^_^*) 「蜂の幼虫が心臓の部分を先に食べてしまうと獲物が死んでしまうということを、何故知っているのでしょうか？」……私は、「何故」という理由があるのではなく、「本能(長い進化の過程で、まさに「生き延びるため」に体得したもの)」とはそういうものだ……と安易に理解することにしています。これを追求したいのであれば学者になるしかありません。 「蜂の幼虫に限らず、誰にも教わらないのに全ての動物が生きるための術を本能が知っているのは何故なんでしょうか？」……「本能が知っている」のではなくて、「本能」とは、生きるための仕組み、そのものであり、知っているとか、知らないとかいうレベルの問題ではないと、私は理解します。 「誰が、何が、動物の脳にそのようなプログラムを与えたのでしょうか？」……脳に与えたかどうかは知りませんが、「生きるもの自らが、生き延びるために、自らに与えたプログラム」ということではないでしょうか？
下腹部の皮下脂肪と恥骨の間に収納できます。 といっても、自在に出来る人はめったにいませんし、 無理にやろうとすると大怪我する危険もあるので 遊びでやるのはお勧めできません……（－－； 女装する人の間では結構有名な方法だそうな。 http://amew.kakurezato.com/jikken-room/tack2.html
こんにちは。 たぶん、ヨウロウヒラクチハバチだと思います。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/KY …
研究の現状は分かりませんが、そういう研究を行っているところへいって勉強するのが一番確実だと思います。いわゆる研究というのは結構大変なことです。最近大スキャンダルになった事件も、このことと関係があります。実験したいというのは結構なことですが、ほんとうにやってみたいのだったら、このようなところで解決できる質問ではないと思います。
不可逆性こそが進化の前提だったのかもしれません。つまりテロメラーゼが常に働いていると何も新しいことができなくなるということにならないでしょうか。
こんにちは。 ウチでもすごくソックリな毛虫がいますが、ヒトリ蛾の一種だとおもいますよ。 ウチは夜に電灯に蛾が集まります(T_T)。 毛虫の段階で市販の薬品で駆除するか焼き殺すようにしています。
羊膜の事でしょうね。 人間にも言える事ですが、妊娠中の子宮の中で胎児は羊膜に包まれ、その周りは羊水で満たされて居ます。 生まれる時には、羊膜が破れ（破水）羊水が流れ出て出産を容易にしますが、同時に羊膜も出てきます。 つまり子宮の中では、胎児は羊膜に包まれ、周りを羊水で浮かせて保護して居るのです。 羊膜 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8A%E8%86%9C なお参考までに、出産時に胎児に付いてくるひも状の臍の緒は、胎盤に繋がって母体から栄養や酸素の供給を受けていたものです。 胎盤 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%8E%E7%9B%A4
カメラのストロボ、フラッシュの閃光時間の2倍くらいを光っている時間と考えて、人間がフラッシュ閃光に気が付かないかどうかを調べてはいかがでしょうか。 http://www.nissin-ele.co.jp/tec/index.php?e=62 http://www.sugawara-labs.co.jp/xenonflash/highsp … 　 １回のみ発光する場合でも、暗闇でそれなりの強度で視野の多くに広がる発光すれば、人間は光ったと認識するでしょう。 発光時の輝度・照度が周囲と際立っていないと、光ったとは感じないでしょう。また、光った部分の面積が小さすぎれば、少々光度に差があり、発光時間が長くても、光ったことに気付かないでしょう。 点光源のような光が発光する場合、それが視野のどの位置にあるかにも影響されます。 また、周囲が一様な黒色や灰色、乳白色である場合と、万華鏡のようにゴチャゴチャした図柄でその模様がランダムに動き回っている状況とでも、(どの程度の輝度、どの程度の光源面積、どの程度の発光時間)を一定にしても、発光を認識出来るかどうか変わりそうです。 ヒトでも、照射の明暗やその照射時間、各種条件を固定して調べた場合でも、性差、人種差、年齢、心身の健康状態、朝昼晩、その他視力や認識についても個人差は相当に大きいでしょう。
戦闘に特化されれた体であることから、武士階級というのはいわば「食いつぶし」で、何も生産することなく、それを皮肉った意味合いもあるものと思われます。
個人的にはこげ茶が多いと思っています。 何故なら 黒目だと 「黒いよね」 って言われるし 薄い茶色だと 「茶色いね」 って言うからです。 欧米化しつつある日本に於いては これまでと違って来ているだけでしょう。
変異株の酵母からその原因となっている遺伝子を同定するためにどのような方法を用いているのでしょうか？ ===================================== ↓↓ 簡単です。ある遺伝子に目をつけ、正常株の遺伝子と比較します。異常がわかれば、その遺伝子が原因です。 これを１００回ほど繰り返します。１００％そうなっていれば確定です。
危険生物のひとつ、ゴカイの仲間でウミケムシの一種です。 毒毛を持ち、触れると皮膚にかなりの炎症を起こし痛いので、決して触らないでください。 参考URL：http://takashi1016.com/chloeia-flava-10304
なりません。ラマルクの定向進化じゃあるまいし・・
野鳥のひなを持ち帰る行為は絶対にやってはいけない行為です。 速やかに元の場所に戻してください。 http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … http://www.birdfan.net/about/faq/find_hina.html http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/nature/animals_ …
何だか分りませんが、緩衝液を使わなくても、そのpＨに調整したら同じように色が変わるのではないかと思いました。
免疫は特異性があります。 特定の病気ならワクチンを打てばその病気への免疫は上がりますよ。 全部の免疫機能を上げるには常に不潔に生活すること。常に多くの免疫機能が働くので高い機能が維持されます。 近年、逆に病気が増えているのもあまりに清潔な環境で生活しているから、という説もあります。
問題の映りが悪くて回答できません。
カナヘビだと思います。
タコに見えますが…。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 …
比較的簡単な理由がありますが、歴史的背景を知らないと疑問に思って仕舞います。 デヒドロゲナーゼ（脱水素酵素）ですが、オキシゲナーゼ(物質を酸素で直接酸化する)が「公認」されるまで生体内の酸化は脱水素のみだと考えられてきました。 つまり、カルボキシル部分に水が付加し、炭素が三つの酸素に囲まれます、次にデヒドロゲナーゼが作用して、炭素上と酸素上の水素を、形式的には水素分子を抜いていくかたちで、外します。 当然カルボキシルだった部分は水素がヒドロキシル基に置き換えられるのでＣ－Ｃ結合を失います。 結果は脱炭酸。 私もちょっと混乱したので図にします。 テキストベースなので少し分かりにくくなりますが覚悟して下さい。 Ｒ－ＣＯーＯＨに水を付加させるとＲ-Ｃ(-ＯＨ)3 になります。ここから水素を除きます、水酸基二つから水素を除くことは出来ないのでＲが追い出されます。 残ったのは、ＲーとＣ(－ＯＨ)4、つまり二酸化炭素。 なんか変だな。多分Ｒ上の水素が関与しているんだ。 御免なさい頭が混乱しました。(恥) ああそうか、 ＲＨ－ＣＯーＯＨに水が付き、ＲＨ－Ｃ(ーＯＨ)3になります。 ここでＲとヒドロキシル基(ＯＨ)から水素が抜かれて、 Ｒ=Ｃ(Ｏ)－ＯＨになります。 エノールですから、プロトトロピーが起きＲＨとＣＯ(－ＯＨ)2になり後者は二酸化炭素になります。 ああ助かった。汗)
カラスですね 鳩も可能性は有るが深くは掘れない その他は可能性はほぼ0％ カラスは首の筋肉が発達していますので ゴミも散らばすでしょ(^_^;)
ちょっと検索したらこんなページが有りました。 http://biggame.iza-yoi.net/combat/combat18.html
受精後に性が決まってない方が少数派です。多くの動物は性染色体がありそれにより性が決定します。逆に植物は性差がないものが多いです。
解答はすでにある「呼吸器官であ気門を油がふさいでしまう」からです。 ですがガソリン自体毒性が高いので気門を完全にふさがなくてもガソリンの毒性だけでも死んでしまいます。 作用としては油ならたいてい同じなので灯油でも食用油でも同じ作用があります。ボウフラが水たまりにわいた時も灯油を垂らしておくと絶滅しますよ。灯油などは揮発しやすいので潤滑油（スプレー式の物がいい）を使うことが多いです。
ひょっとしていまだに活性酸素有害説？？？ 　⇒覆る活性酸素悪玉説 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201306_060.html ) 　活性酸素は運動でも発生します。それは細胞修復を促し、長寿の秘訣でもある。
葉っぱが長く、艶や照りがある葉っぱの木のうち、花が咲かないとすると、ヤマグルマかサカキの系統でしょうか。 ヤマグルマは何枚もの葉が同じ幹から車輪のように広がっているので、写真のような茂みにならないと思うのですが、サカキにしては新芽だとしても淡い葉っぱが多く見えるような気がして、決め手に欠けるところです・・・。 常緑広葉樹 - 庭木図鑑　植木ペディア http://www.uekipedia.jp/常緑広葉樹/ 庭木 図鑑 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%AD%E6%9C …
時期は松の木の種類にもよるかとは思いますが。 以前、ウチの庭の黒松だか五葉松だかの開いた松ぼっくりにいくつか松の実が付いていて、おーコレが松の実かと思い煎って食べましたが全然美味しくない。ご近所の方に聞いた所、食用の松の実は種類が違うと言われました。 日本でその辺に生えてるクルミの木の実があまり美味しくないのと一緒ですね。 その方は松の盆栽をやられていて、不要な松ぼっくりがあれば欲しいと言っていました。 どうぞどうぞ、と言ったところ、秋のお彼岸頃にまだ緑色の松ぼっくりを取って陰干しして採種、春のお彼岸頃に苗床に植え付けると言ってましたね。確か。。。すみません、聞き覚えですが。 でも、松の木の周辺に松の苗（実生）生えてきませんか？落ちた松ぼっくりから松の実が落ちて。 ウチの松の木の周辺はちょこちょこ生えてきて、このままココで大きくなっても困るだろうと引っこ抜いてました。 そういった苗木を丁寧に抜いて育てるのも手だと思います。 そのウチの大きな松の木が、昨年マツクイムシにやられ枯れはじめてしまい泣く泣く伐採。しかし根元近くに生えてきてた実生の松があったので、今はソレを大切に育ててます。あの立派な松の木になるにはどれだけかかるのかわかりませんが。
因みに、元ネタでの....>そのため横向きになってしまうのです。 ↑は大雑把に言って半分位はcorrect正でしょう、 だから外(ほか)に前進、後退が出来るカニが居ますね。 [横歩きしかしないカニ]と[横歩き+前進+後退、全方位動けるカニ]との違いは何か? ------------------------------------- 私も、判り易いURLを初めに貼って措きます。 http://nh.kanagawa-museum.jp/files/data/pdf/tobi …　AdobeReader等のPDFで御覧下さい。 以下、私からの上記URLへの補足として回答します。 人間の上肢(=上腕+前腕)、詰まり、"肩関節から指先"迄の場合と比較しましょう。 人間：肩関節｜上腕骨｜肘関節｜前腕骨(橈骨+尺骨)｜橈(とう)骨手根関節｜8個の手根骨(月状骨+三角骨+豆状骨+有鉤骨+有頭骨+舟状骨+大菱形骨+小菱形骨)｜手根中手関節｜中手骨｜MP関節｜指節骨(基節骨+中節骨+末節骨)｜ ※8個の手根骨の間には手根中央関節、 指節骨の基節骨と中節骨の間にはPIP関節、 中節骨と末節骨の間にはDIP関節が在ります。 但し、母指(第一指)は中節骨が無く、基節骨と末節骨の2指節から成り、其の間をIP関節と言います。 MP=中手指節間関節 PIP=近位指節間関節 DIP=遠位指節間関節 IP=指節間関節 如何ですか、人間の場合、"肩関節から指先"迄何個の骨と関節が在りましたか ?(母指は注意) 此の中、"肘関節"に注目しましょう。 肘関節は、【一方向にのみ】の運動方向で、"屈曲と伸展"丈けで、屈曲は0°～145°、伸展は0°～5°が可動域です...肘を真っ直ぐに伸ばした状態から曲げたり、伸ばしたりとゆう意味です。 判り易く、"折り畳みナイフ"を想起して下さい。 刃を出したり畳んだりの"一方向にのみ"の運動しか出来ませんでしょう ? 肘関節が正に其れで、後(あと)判り易いとこで、膝関節外(ほか)が在ります。 尚、前腕はクルクル回転しますが、"回内・回外"と言いますが、前腕骨が橈骨・尺骨の2骨から成る事で可能です。肘関節は飽く迄も、曲げ伸ばしの屈曲・伸展のみの動きしか出来ません。 カニの場合の、甲羅から爪先迄と比較しましょう。 考えてみたら、余り人間と変わらない様な気もしますが、↑のURL中、図1、2、3を好く見て下さい。 カニの胴体から爪先迄、7個の"節"が在り(但し、人間と違って鉗脚2と歩脚8併せて10本全てが7節です)ます。 カニの脚=底節+基節+座節+長節+腕節+前節+指節 但し、基節と座節は癒合して居り、イザと成ったらトカゲみたいに自分から"自切or自割"をして癒合部分から先を切り離す...此の場合には脱皮の度に再生出来ますが、自ら切り落とした以外は再生は無理だそうです。 URL中に詳しく在りますが、底・基・座節迄は割と自由は利く様ですが、 長節より先の遠位の関節では、人間の肘関節と同じ様に一方向への曲げ伸ばししか出来ないですね。正に脚が折り畳みナイフの様にしか動いて居ない様に見えますね。 でも図8を御覧下さい、横歩きしか出来ないカニと全方位動けるカニの違いが判りましたね ? 後、序(ついで)ですが、 韓国の例ですが、例のSeoulセオウル号沈没事故で活躍する"カニ型深海ロボットCrabMaster"の御紹介です。 http://erakokyu.blog.jp/archives/sewol-140424.html 6本足で30個の関節....ですか... 我が日本は大丈夫ですかね......? ※新たな疑問が湧き出でる様でしたら、別質問を立てて下さい、出来る限りは回答します。
野生の偶蹄類はアカシカくらい。 家畜を含めればヒツジやウシ・ヤギもいます。
>それとも一つのDNAが４６個の染色体を作っているのですか？ （染色体）ー（染色体）ー（染色体）というように（ーはDNA）。 それじゃあ「遺伝子の組み換え」が起きない、つまり人間の種類が減って同じ様な奴ばかりになる。
>>障がい者は劣性遺伝子か優性遺伝子か まずあなたは、障害者とはなんたるものか知っていますか？目の障害、耳の障害、足の障害、手の障害、障害の部位も様々あります。それに、生まれつき（先天性）のものもあれば、病気・事故によるものもあります。それを一概に、障害は遺伝によるものだ、と言えるとお思いですか？ ましてや、「障がい”者”の遺伝」とはなんですか！障がい者を愚弄するにもほどがある。
おっと　・・確認だけだったのに送信した(笑) 先ほどのが同じ様な質問・・ で　これは　読んで面白かったから http://munyamunya.info/sentakumononitamago/
キジバトだと思います。 参考/ことりのさえずり　キジバト http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/kijibato. …
NO.1さんの言われるとおり、イラガの仲間と思います。 イラガは、トゲに毒が有り、かなり痛いです。 娘さんに、気をつけるように言われた方がいいですよ!!
http://www.nhk.or.jp/special/detail/2014/0803/ 餓死あるいは餓死寸前の同属を食べる 「同属と認識する事がないのですか？ 脳が存在しないと言われるクラゲですら、 アマクサクラゲは同属のアマクサクラゲは捕食せず、 別のクラゲは捕食しているそうなのですが。」 同属認識云々ではなく、捕食対象が安全に捕獲できるならば捕食するようになるし、安全に捕獲できないなら捕食しない。 同属というのは、攻撃力と防御力がお互いに同等ですので、捕食しづらい。 なので捕食する・しないという観察から同属に対する特別な推測を立てることは出来ない。
こんばんは。中国でバードウォッチングうらやましいです。 この鳥は、黒い体（見えづらいですが尾羽のほうまでずっと黒そうです）、橙色で長く先が尖った嘴、橙色のやや短い脚、白い頭部、頭頂の羽毛がささくれだったようにぼさぼさしていること、等から、クロヒヨドリだと思います。 クロヒヨドリは英名　Black Bulbul、学名　Hypsipetes leucocephalus（古い図鑑ではHypsipetes madagascariensisという学名を書いてある場合もあります）、中国名は黑短腳鵯（または黑鵯）です。 分布は下記リンクの地図のようです。黄色が夏鳥、緑が留鳥ですので、中国中部（浙江省も含むでしょうね）には夏に渡来して繁殖し、冬は南に渡っていなくなるでしょうが、中国南部・南西部、インドシナ半島、ヒマラヤ南麓、インドの南西海岸などでは一年中同じ場所に生息しているということのようです。 Asian Black Bulbul Hypsipetes leucocephalus　（birdlife species fact sheet) http://www.birdlife.org/datazone/speciesfactshee … 「ヒヨドリ」と名前がついているだけに、長く尖った嘴、短い脚、ぼさぼさの頭などが日本のヒヨドリに似ていますね。このクロヒヨドリの生態は、私の持っている中国の鳥の図鑑では、 「果実や昆虫を食べ、いくらか季節的移動をする。冬期には、中国南部では数百羽の群れが観察される」（"A Field Guide to the Birds of China". MacKinnon and Philipps, 2000. Oxford University Press.）とあります。 中国語サイトにも載っています。 黑短腳鵯　（中文百科在線） http://www.zwbk.org/zh-tw/Lemma_Show/185343.aspx お読みになれるかもしれませんので余計なことかもしれませんが、あらあらの意味は、 「海抜500~3000ｍの山林の喬木に棲み、季節によって垂直方向の渡りをする（＝冬は低い方に移動する）、繁殖期には番いで、常緑広葉樹林または針広混交林に生息し、冬はしばしば大群をなして、低標高地に生息する。4~7月に繁殖し、高い木の水平な枝の上に巣を作る。一回の繁殖で3~4卵を産み、卵はピンク色で褐色の斑点がある。食性は雑食であるが、おもに野の草木の果実（？）を食べるが、こういった果実は人間には経済的意義がない。また農林業の害虫も食べ、人間に一定の利益がある」 といった感じでしょうか。 なお、台湾にも本種が生息しますが、台湾産の亜種（種の中の地方型）は頭も含めた全身が黒く、嘴と脚のみ橙色です。台湾名は紅嘴黑鵯です。 紅嘴黑鵯（臺灣大學動物博物館） http://archive.zo.ntu.edu.tw/bird/r_bird_index.a …
素敵なキャラ、誰でしょう、知りたい。 結構ムツカシイのです。 他のお答えに「考えていることを取り出す」のは容易とありましたが、その通りです。 それは「自我(エゴ)」で、多重人格でも同時に複数の「エゴ」が現われることはありません。 聞いた事がない、他人が観察したら結構オモシロイ、でしょうが本人「達」は混乱するでしょう。 エゴは単純で「一応論理的」だから解析も楽。 だけど、エゴはイド(潜在意識)の「一断面」でしかない。 イドは巨大、多分現在流行の「ビッグデータ」も真っ青の巨大かつ「不条理」「解析不能」な代物。 「機械的」に取り出したら「富士山くらいある」「ゴミの山」になる。 専門家では無いのでイドを整然と取り出す「技術」は知りません。 出来たら凄いが、「ゴミ」の方が「有意味」より何桁も沢山あるはず。 不幸なことに「ゴミ」に見えるものが「エゴ」の中心だったりすることも想像できる。 「大天才」の記憶も多分「ゴミの山」それを再構成して「論理」「芸術」にするのは今の技術では無理で、ニューラルネットに期待するしか無い。
一度　病院で検査して貰うのも良い方法の一つです・・ そういった「幻覚症状」の人を　俺は　何人か知ってる・・
科学における不正行為 by Wikipedia下記 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%8 … の例を見ると、彼女は、前代未聞でしょう。 これは相当数の人間が辞職、解雇などの処分を受けると思います。 ＳＴＡＰを見せれば何でもいいって訳にはいかないでしょう。 既に、ＳＴＡＰあるなしは、主要問題の一議題であって、その他数々の剽窃や間違いコピペが博士としての資格の在り方に疑問を呈しています。 ていうか、可能性は、一京が一にも満たないと思います。 それが、彼女の論文に記載通りでなければならないとしたら、限りなくゼロでしょう。 根拠は述べました。 また質問者殿とは、「論文の重さ」について考えが大きく異なります。 極論じゃないデタラメとウソとは何でしょう？ウソはウソ、デタラメはデタラメ。 その時点で真実と考えられたが、のちの世に新たに違うと証拠立てられた。 というのが、間違いであって、彼女の間違いは、そういうレベルじゃない。 間違い論争の話ではない。悪意がないとかじゃない。 子供で稚拙すぎる間違いです。チューと半端な捏造をしたから、もう追放です。
>叩こうとするのですが、いつも逃げられてしまいます。 そりゃ当たり前、彼らは甲殻類の祖先(三葉虫)から分かれてきた、外骨格を持ち特に「飛ぶ」奴らの体内はほとんど空、非常に軽くその一方で面積が広い、空中で叩いたら気流だけで押し流されてしまう。 ゴキブリは逆の戦略を採った、身体は大きいが平たくなることで無理遣り逃げ込むことにして数億年を生きてきた。 >何故昆虫は危険を察知出来るのでしょうか 察知などしていない、甲虫類が良い例、簡単につかまる。 あとの奴らは上記した「見切り」で逃げる。 ゴキブリなど完全にアホ、だからゆっくり近付き、スプレー洗剤を掛けると窒息して死ぬ。
もう少し調べてみました。 ネット上では、ホソクビキマワリには南方系種という記述も有れば、北海道での目撃も有り、体色も赤茶がかったものから黒色まで有って、個体変異なのか亜種近縁種なのか良くわかりませんでした。 まあ、お粗末な結果ですが何かのヒントにでもなれば幸いです。
典型的な桐の姿ですね。 　桐の最大の特徴は葉が巨大と言うことです。キリは大きな葉の代名詞で、他に大きな葉はアオギリ、アブラギリ、ハリギリ、ホウ(朴)とか、あります。 　キリの葉は幼木の時代は3～5裂の鋸歯でとにかく大きいです。葉は対生で細かい鋸歯が見られます。 　５００円玉の裏の模様と同じでしょ!!! 　野山でこの姿は遠くからでもすぐ分かります。 ⇒キリ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA ) 　　確かにこれでは分からないかも。 ⇒キリ( http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ki/kiri/ki … )
すみません。No.２です。訂正です。 > ヒツジ属（Genus Ovis）というののなかの動物がこのウェブページの考え方では、6種に分かれています これはご覧になればおわかりのとおり、5種でした。 それから、ところどころ家畜と書くべきところ、家禽となっています。 夜中にばたばた書いたらいろいろ間違いました。お詫びします。
>たんぱく質を分解する酵素によって同じ酵素を分解してしまう あり得ますが、通常は起きません。 タンパク質分解酵素は非常に選択性が高く、基質を保持する場所が決まっており特定の形状をしていないと「俺の出番じゃネー」と言ってスルーして仕舞います。 さらにペプチド鎖内の「切る結合」が決まっています。 そのためタンパク質分解酵素はかなり種類が多いのです、つまり分類は同じだが(小数の悪食を除くと)全て特定の仕事しかしない「専門家」の集まりです。 だから、体内の「特定」の部位にしかありません。 もちろんさっき述べた「悪食」で何でも切るぞという駆け出しの外科医のような奴以外は自分自身を分解出来ないのです。 悪食連中は分子鎖が短いために「特定な部位を判定する」能力に欠け、ペプチド結合なら何でも来い、になっています。こいつらにはこいつらの仕事があるのです。
!!!!! 大変! トコジラミ。通称 南京虫。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%B3% … 最近は殺虫剤も効かない「スーパートコジラミ」も増殖中とか。 あっというまに増殖して夜もかいかいで寝られなくなりますよ。 http://www.nhk.or.jp/ohayou/marugoto/2012/12/120 … 早急に対処すべきかと。
男も女も老いれば妊娠しずらくなります。 ただし女性の方が老いの影響が早くでやすくなります。よって、年齢の影響は女性の方があると考えるべきです。 高齢で60歳くらいの男性芸能人に赤ちゃんできた～て話はたまに話題になったりしますが、60歳くらいの女性に赤ちゃんができた話はめったに聞かないですよね。60歳の女性の妊娠となったら世界的大ニュースになります。 それくらい、女性にとって年齢の影響があるて事です。
高校2年生ぐらいじゃないですかね？ 生物で習います。
正確なことはわかりませんが．．．．． 入出水管が長いのは貝本体ができるだけ深い場所にいるためでしょう。 浅いと大型魚類に掘り返されるのではないですか？ 本当は、入出水管も本体に納められればいいのですが、それができない ようです。キレても再生できるのでしょう。
その疑問の前に「じゃあ、１００％ってなに？」という疑問が… その人がめいっぱい出せる力を１００％とするならほとんどいつでも１００％です。 筋力において物理化学的に推測される最大の力と実際に人が筋肉を動かして出せる力との比較なら「人は６０％程度の力しか出せない」といわれています。これは、科学的な限界ぎりぎりまで出してしまうと筋肉そのものが破壊されてしまうので、そのようなことがならないように「リミッター」が働くのです。なので、人は限界を超える前に疲れたり痛くて動けなくなります。 ３％というのは聞いたことがありませんが、３％程度なら超えても何ら問題ありません。先の筋力の話だと、６０％を超える付加をかけるといわゆる「筋肉痛」になります。
ニイニイゼミのことでしょうか？ アブラゼミより小さく、出現時期も早いです。参考URLで画像と鳴き声が聴けます。 参考URL：http://uns.music.coocan.jp/semiSWF/niinii-Semi.h …
オーバーグロースした場合、十分ありえます。ただし、HeLaのような、グロースがはやく強い細胞で。
稚魚の内は　種類がハッキリ判る魚は少ない 育ててみれば　?　
>「にじ魂」の「混血が必要な理由」は理屈的には正しいんでしょうか？ 　何のことか分からないので、ググってみて、何とか見つけました。以下ですね？ ・混血が必要な理由 http://0dt.org/001152.html 　上記ページは正しい話にむちゃくちゃな自説を無理矢理混ぜてます。確かに近親交配は人類に限らず問題が多い。代を重ねた近親交配を続けた群（ぐん）では、異常や環境に対する抵抗性の減退などが起こりやすい。もちろん、同時に優れた特性を持つ個体が生まれることも増えるのですが、群全体の劣化を補うほどにはなりません。 　だからといって、日本が島国としてほぼ孤立した期間（現在まで数万年と考えられる）に、日本人に近親交配があったと考えるのは暴論です。 　そもそも、トバ・カタストロフ（トバ事変とも）支持の学説でも、オーダー的に千～万の組の夫婦だと推定しており、2千という数字を提示するのは、偏りがあります。さらに、トバ火山のインドネシア・スマトラ島にあり、そこから離れたインドの調査例では人類のの激減がなかったという調査結果もあります。 　それでも最後の氷河期がトバ事変の頃に始まったことは確かなようですし（むしろ、そこからトバ事変の時期を推定したともいえる）、それまでは多数いた現生人類の亜種は、現生人類とネアンデルタール人と最近に存在が確認されたデニソワ人を除き、絶滅しています。おそらく、使えていた道具と火の性能差によるものでしょう。 　氷河期といっても、地球の平均気温が約5度の低下です。地域によっては生存は充分可能で、特にそうであったらしいアフリカ東部から人類が再び世界中に進出した形跡もあります。先に申したインドなどの別の生存域と合流もしたでしょう。 　引用のブログはそうしたことは一切無視しています。それと同時に、論理的なつながりも欠いています。例えば、人類全体で人口数激減が起こり、遺伝的多様性が変化したことと、常に起こりえる遺伝子の突然変異と、島国だから域内だけで交配を繰り返したから遺伝的な「ブサイクが多い」こと、それぞれ何の関係もありません。 　さらに申せば、遺伝子がもともと持っている多様な形質（2人の親から生まれる子は親の特質に対して70兆倍の多様性がある）と、遺伝子の変異を区別できていません。何らかの原因で受精卵に遺伝子の変異があると、ほとんどの場合生存に不利に働きます。残念ながら生きて生まれてくる可能性は低く、幸いに不利の程度が低くて生まれて来ることができても、生後も医療が手を尽くさねばならないことが多いのです。 　遺伝子は加齢によって「劣化」するのか。まあ、そう見ることもできるでしょう。細胞分裂は遺伝子をコピーするのですから、コピー時にエラーが出ることもある。コピーエラーでもが生存できる細胞は何だったでしょうか。ガン細胞ですね。高齢になると増えてくる疾患の一つがガンであるわけです。 「混血」（この表現自体、あまり好ましいと思わない）はメリットがあり、必要なものなのか。そうではない実例があります。世界中でみて、人間には住んでいる気候に従った特徴がありますね。例えば皮膚の色。極めて濃い場合から薄い場合までいろいろです。残念な歴史ですが、アフリカから大勢の奴隷がヨーロッパやアメリカに連れてこられたのは歴史が記す通りです。 　温帯～寒冷帯に定住するようになった黒人に、日射量不足が原因とみられる疾患が有意に多く出ました。人間は適度に日光に当たらないと、健康を害します。たとえば骨に必要なビタミンDは紫外線の作用により体内で作られます。皮膚の色が薄い人なら充分な日射量でも、皮膚の色が濃いと不足してしまうのです。 　それと逆の現象が白人が日射量の多い地域に移住した場合に見られます。例えば皮膚ガンです。オーストラリアでは、オゾン層の破壊がいわれる以前から（現在はほぼ収まっている）、入植者とその子孫に皮膚ガンが多くみられました。日射量に対して、皮膚の色が薄すぎて紫外線を過剰に受けてしまうからです。 　人種といわれるように、世界各地域では住んでいる人は地域ごとに特徴的な皮膚や形状を持っています。日射量だけでなく、気温、食糧の種類や多さなども影響します。ある地域に他の地域の人の特徴を持つ子が産まれた場合、たいていは生存に不利に働きます。そういうことを考えもせず「ハーフに美形が多い」云々いっても仕方ありません（その人の好みでしかない）。 >あれは学者や専門家の間では有力な仮設の一つという扱いですか？それともまったくの的外れですか？ 　論じ方からして全くの的外れです。多少の知識があり、まともな人なら相手にしないでしょう。昔の忌まわしい似非優生学でも、これほどデタラメではありません。多数の被害者を出した狂気のルイセンコ学説が、まだまともに見えるほどです。 >日本の奇形児が多い理由は何なのか、おしえてください。 　それはデマです。日本に特に多いということはありません。デマはおそらく以下のデータを参照しています（使っている数値が近い）。 ・横浜市立大学　先天異常モニタリングセンター（先天異常データベース） http://www.icbdsrj.jp/data.html 　国内だけのデータです（ただ、調査方法や元となるデータが示されていない欠点がある）。これに比べ得る、世界各国のデータは特に見当たりません。日本の奇形発生率が世界で一番多いとか二番目とか、日本が破局的な状況にあるというダーク・ファンタジーを広めたい人の妄想でしかありません。奇形、といえばぎょっとする人が多いですからね。彼らにはいいデマネタになるのです。 　また、何らかの奇形を持っている人は案外多いのです。そう言われてみないと分からない、あるいは言われてもどこが奇形なのか分からない人のほうが多いのですが、そういうことも隠しておいて、奇形だと騒ぐ輩がいる。数字には軽微なものも含め、どういう状態で生まれたのかを示すには極端な例を使う。「ベトちゃん、ドクちゃんガー」と連呼する。これから赤ちゃんを産み育てたいという人を脅す。心が歪んでいます。困ったものです。
試薬会社のカタログに山ほど載っています。 例えば例に挙げたもの。 参考URL：http://www.wako-chem.co.jp/siyaku/index_life.htm#3
　＞生化学で重要な部分というのはどのあたりでしょうか 　担当教官にお尋ねください。 　研究者（あるいは教えているヒト）によって、重要と捉えている部分が全く違います。ちょっと端折りますが、回路も出てくるし、遺伝子も出てくるし、ビタミンも出てきます。それほど幅広く奥深い学問分野のひとつです。 　そのため「どこが重要か」という質問に対して、一般論的に回答することはできません。よって、「先生に聞きなさい」という先のような回答になります。 　しかし、生物における化学反応の集積なので、ひとつひとつ解き明かして理解することができる学問でもあります。
ヤブラン
カタバミの仲間だと思いますが・・ カタバミ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AB% … ) 　植物の名前を知る事はとってもよいことです。植物でも動物でも名前を知る事は、その個性--名前の由来、どんな仲間がいるか、どういう一生をするのか・・と知ることになります。そうすると愛情が沸きます。 　植物の同定は、中学校時に学ばれているのですが ・葉が対生なのか互生なのか ・複葉なのか単葉なのか、また鋸歯があるのか、表裏の毛やツヤ ・離弁花なのか合弁花なのか ・花びらの数はいくつか 　奇数なのか偶数なのか 　点対象なのか、左右対称なのか ・草本なのか木本なのか 　つる性なのかそうでないのか ・単子葉なのか双子葉なのか などが分からないと、同定は出来ないのです。 　今後質問されるときは、それらを示されると良いです。それぞれの区別は中学校の理科の教科書に載っています。 　また、フィールド用の植物同定図鑑を一つ持っておかれると良いでしょう。 Amazon.co.jp: 検索入門 野草図鑑( http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … )がお勧め。全8巻ですが中古品でしたら安く揃えられるでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% … ↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Electroporation ↓ http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5531 … EMBO J. 1982; 1(7): 841–845. Gene transfer into mouse lyoma cells by electroporation in high electric fields.
#4です。 キジは飛ぶのがうまくはありません。飛ぶことは飛びますが、せいぜい200m程度しか(滑空)飛びません。新潟の降雪地帯では、冬、キジを追い立て、数人が飛んでくるあたりに分散して待っていて着地させないように、あるいは着地してもすぐに追い立てて飛ばせて、これを数回繰り返すことで疲れさせて獲ります。
アミロイドベータですか？線維状に会合していくものが、ある一定の安定した会合状態をとると考える理屈がよくわかりません。何か安定化させる工夫でもしているなら別ですが。サンプルによっても試行回によっても違うでしょう。お察しの通り、架橋剤を入れれば、さらにアーチファクトが増えるでしょう。 個人的には、学部学生や修士学生の研究がうまくいかない場合、指導教員に責任があると思っています。自分で研究をマネージできるようになるのは博士課程に入ってからでしょう。なので、「座学だけでなんも出来ない金食い虫」というのは言い過ぎだと思いますね。指導に不満があるならきちんと伝えましょう。日本の研究室では学生がビビりすぎて教授が殿様のようになっていますが、指導教員としての責任を感じさせるべきだと思います。 個人的にはプロジェクトに無理があると思いますが、学部学生のテーマは往々にして適当になりがちなので、研究を前に進めるためには、ひとまず関連分野の先生を探して、近場にいれば（理想的には同じ大学）教えを乞うのが良いでしょう。その場合も、スジを通す必要はあると思うので、まずは教授を通してお願いしてもらいましょう。もしそれすら断られたらそんな研究室はさっさとやめて修士から別のところにいきましょう。
ＮＨＫの記者もやってくれたよ。 利き手の右手を負傷したんだって。 取材もやり方考えてくれよ。時間の無駄を作ってくれるな！ 理研もよくわからないよ。 いつもやってるムーミン村の実験室にビデオ+監察者をつければいい話だと思うのに、 新しい部屋をわざわざ用意しなくてもいいじゃん。 なんでそんなめんどくさいことするのかな？ 練習なんかしてないで、本チャン実験をはじめから繰り返せばいいだけじゃん。 勘を取り戻すとか、2か月もかかるの？音楽家、芸術家のプロなの？そこまで研ぎ澄まされたスキルがないとＳＴＡＰはできないの？矛盾してない？ さっさとやって、はっきりさせればいいのに。 失敗しても11月までは繰り返しできるんだから、理研に通って歩けるんだから、エスカレータを逆走できるんだから、実験器具ぐらいもてるでしょう。 ずっと立ってなきゃいけない作業でもないでしょう。 座ってやればいいじゃん。 何？ノートちゃんととってなかったから忘れたって？ダメじゃんその時点で。何から何とってもどこからどう見ても、信じるに足る良いところが見つからない。。。 そういえば、7月もう終わりそうだけど、理研の検証チームの途中経過はいつ公表されるのでしょうね。 あと、ＥＳとＴＳを混ぜて光っていた可能性が高い件はどうなったの？ 三木弁護士で良いのでコメントがほしいですね。 過失や偶然じゃできないでしょ。犯人がいることは確定しています。 博士論文だって、早稲田はどうかしているよ。 理研も弁護士も早稲田も、過失かどうかなんて、議論の余地にないよ。 全て明らかに意図的でないとできません。 でね、 過失だとすると、それはもう博士とか科学者とかでなく、 人として、ポンコツなのです。 （本気でコピペしてもいいって思っていたら、博士どころか、修士も学士もはく奪しなければいけません。これは一般常識でしょ。小学校でも教わるでしょ。他人の物を無断で使っちゃいけませんって。 逆にもし彼女の他の論文等にコピペが見つからなかったら、逆説的に彼女の弁は通りません。コピペしても良いなら必ずやる。博士論文がそれを証明していることになる。） こんだけ（博士論文からとしてわずか２，３年で）ポンコツする人に、博士の学位を与えたままでいいの？って話。 小林麻耶に調理師免許あげるの？ もう事実と実態が伴ってないよ。まるっきり反対になっちゃってる。 どっちにしても、ダメなものはダメ。 ＳＴＡＰの有り無しとは、別の話。けじめはけじめ。 長々と熱くなってしまいました。
　お考えの通り、蚊やアブは身の危険を感じません。実はディートに限らず、危険を感じる能力に欠如しているのです。光に引き寄せられる性質の為、夜間に火に引き寄せられ、焼け死んでしまうこともあります。 　ではなぜディートにより、蚊やアブが近寄らなくなるかですが、近寄るのを防ぐというのではないのは確かなようです。どう試しても、ディートから蚊が逃げるということはありません。そのため、蚊やアブが持っている動物を感知し、その方向を判断する神経系統を混乱させると考えられています（機序はあまり解明されていない）。 　蚊の場合ですと、二酸化炭素がよく知られています。人間（などの動物）の呼気に含まれています。研究などのために蚊を捕獲するときは、二酸化炭素の固体であるドライアイスがよく利用されます。他に、体温や皮膚上の物質（乳酸等）にも蚊は反応して、その源（つまり人間）に向かうようです。 　蚊が二酸化炭素とともにディートも感知すると、二酸化炭素の刺激で興奮するはずの神経が興奮しないか、二酸化炭素の方向を判断する神経が混乱するようです。もしかすると、どちらも起こっているのかもしれません。つまりディートがあると、蚊は人間がいないと思うか、いると感じても方向が分からないかどちらかの効果、もしかすると、両方の効果があるらしいのです。
脚に剛毛が有るので、ムシヒキアブでしょう。 脚が全部黒く、翅の脇からわずかに見える腹部が白っぽいようなので、サキグロムシヒキはどうでしょう。 http://www.insects.jp/kon-abusakiguromusi.htm ただし、大きさが20～26ｍｍなのでちょっと大きいですね。
サツオミシマに見えますね ぼうずこんにゃくの市場魚貝類図鑑 http://www.zukan-bouz.com/suzuki/wanigisuamoku/s …
自分で探しなさいhttp://www.hedara.com/thumbnail2/thumbsort.htm と言うか　食用だったとして　こんなの食べる気になるぅ?
「ヒメアリ」とか「イエヒメアリ」とかいう種類の、家によく上がってくる種類の蟻らしいですね。 駆除 ヒメアリ OR イエヒメアリ - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%A7%86%E9%99 …
「アジアキタドロバチ」かな？ https://www.ffpri.affrc.go.jp/labs/seibut/bamboo …
南京虫ではないですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%97%E4%B … アパートや借家等ですと、住人の荷物に紛れて侵入します。 夜、血を吸いに出てきます。 一応こちらでも見てください。 http://www.ikedamohando.co.jp/jyouhoukan/itch/in …
この部位の専門家ではありませんが、ご質問者は物事を「総合的に見る」練習をされた方が良いでしょう。 >ＤＮＡの2本鎖の塩基対がほどけるのと 「なぜ」ほどけるか、考えたことがありますか？「いつ」と言っても同じです。 遺伝子のＤＮＡ鎖が「無意味に」ほどけたら「混沌」になるでしょう。 その部位に含まれる情報が「欲しい」と外部から「指令」されるからほどけるのです、ほどける前にソレノイド構造からも「開放」されなくてはなりません。 もし目の前で見えたら壮大で美しく驚嘆するでしょうね。 すでに「需要」情報は遺伝子のその部分に届いています、ソレノイド構造がほどけて対になったＤＮＡの周囲には、既に「必要な酵素群」が待ち構えていると考えるのが自然です。 つまり、塩基対がほどけ始めるときには既にＲＮＡポリメラーゼ以下ＲＮＡ「工場」がスタンバイ為て居ることになります。 つまり論理的には2本鎖の塩基対がほどけなくてはm-ＲＮＡは生産されませんが、ほどけた一本鎖ＤＮＡが泳ぎ回っている筈は無く、ほどけ始めるのと >ＲＮＡポリメラーゼがプロモーターにくっつくのと は「同時」だと考えるべきでしょう。
分業しますよ、蜂みたいに。 それぞれ仕事の分担があります。 性別だったり、年齢だったり。 交代制ではありません。 別件ですが、以前アニマルプラネットか何かの番組で、2割の蟻は仕事をせずサボるって話しをやってました。 その2割を排除しても、また2割がサボる。これは人間社会と一緒ですね。
　まず、ご質問それそれについて。 >若いマウスと老化したマウスを繋いでいましたが、あんな単純なことで若返りってできるんですか？ 　そういう期待を持てる可能性がある、というデモンストレーションの意味合いが強いです。我々視聴者にとってはアンチエイジングと長寿が可能かもしれないという、希望的な興味をかきたてます（ある意味、それだけ）。その関連の研究者にとっては自分たちの研究の啓もう活動であるとともに、予算獲得活動の一環という意味もあります。 >繋いでるのは血管だけですか？ 　その通りです。 >神経や脳細胞も繋いだら、若い時の気持ち、快感、わくわくが再燃するんですか？ 　まず無理です。それは技術的に神経をつなぐことが難しいだけでなく、脳に実現された知能や感性をメチャクチャに混ぜ合わせることになってしまうからです。仮になんとかそれを制御しても、例えば年齢に応じて深くなった思慮が浅くなってしまうといったことも起こってきます。 >あと、どちらか一方が死ぬと、両方死ぬんですか？ 　あのように二体を血管レベルでつないだままだと、そうなります。死なないまでも、疾病も共有してしまいますね。一方が怪我すれば、他方にもかなりの悪影響を与えます。 >ていうか、ドラキュラが血を飲むって、大腸で若返り成分が吸収されるという認識でいいですか？ 　そうです。吸血鬼の場合は食料として血液を摂取しています。二体をつないだマウスがやっているのは、常時互いに献血するということですから、根本的に違うものです。吸血鬼は単なる喩えですね。 　直接的な回答は以上までとしまして、あの番組内容について。ありていに申せば、あの内容は、一種のおとぎ話です。ツッコミどころ満載です。断片的に実現しそうなものがあるんですが、あえてバラバラにして紹介しているものもありました。 　老若二体をつないだマウスについて考えてみましょう（※以下、ホルモンなどはヒトのもの呼称も用います）。 　老いたマウスに注目すると、直接的に変化したのは血液成分です。毛並みも回復していましたが、筋肉の再発達が著しかったと言っていましたね。その筋肉の太さは若い頃に持っていた太さ近くまで戻ったでしょう。 　血液成分ということで考えると、筋肉肥大に密接に関わるテストステロン（男性ホルモン）があります。普通に暮らしている場合、思春期終了後で若い頃のほうが多いホルモンです。これを老いたマウスは若いマウスから得ますから、当然、筋肉は再発達します。要はドーピングということです。これは一部のアスリートが悪用したことが、報じられたりしていますね。 　また、見た目の若さについて、成長ホルモンが有効なことが知られています。これも普通の生活で若い頃に多く、老若二体のマウスでも、老いたほうが若いほうから得ていたことは確実です。成長ホルモンはスロトレなどの運動で増えることがよく言われていますし、注射による補充療法もあります（かなり高額）。 　でも、あの番組内でも言っていましたが、ガン発生などにも働いてしまいます。老化と寿命はまだ研究途上ですが、一部の研究結果としては、老化を防げば寿命が縮み、寿命を伸ばそうとすると老化を早めることが必須という、なんとも皮肉な結果がいくつも、かなりはっきり出ています。若々しいことと長寿は、ジレンマの関係にあるかもしれないわけです。 　番組の最後のほうで、運動の効果を紹介していました。強弱を繰り返す運動でしたね。それは、無酸素運動と有酸素運動を交互に行うということです。テストステロン、成長ホルモンの分泌は盛んになります。そのため、筋肉は再生してきますし、新陳代謝も盛んになります。 　老若二体のマウスを思い出してみると、血液を共有しただけではないことが分かります。老いて動くことが少なくなっていたマウスは、若くて活発に動くマウスについて行かざるを得なくなり、以前より活発に動くようになったはずです。つまり、若い頃のような運動を再開したわけです。 　老化（防止、逆転）と長寿は非常に多くの研究が行われています。以前は減る一方だとされていた脳細胞も、有酸素運動で増えることが分かってきました。確実に分かっているのは、マウスの海馬です。脳細胞の数を調べるには脳を取り出して壊さなければなりませんから（要は死ぬということ）、ヒトでは直接調べられません。しかし、運動習慣と認知機能の相関関係を調べた限りでは、マウスと同じことが起こっていると強く推測できます。 　食事もそうです。高度肥満を招いてはいけませんが、老化防止と長寿のためには、栄養素の不足がないように食べるべきだということは、ずっと昔から言われていました。そのことについて、最近では低カロリーのほうが加齢が遅い（これは老化防止と長寿双方を意味する可能性がある）という研究がいくつか出て、話題になりました。しかし、それについての疑義・反論の研究結果もいくつも出て、今も調べ続けている最中です。 　人間では百歳以上の人を被験者に、生活習慣だけではなく、遺伝子を調べることが行われたりもしています。長寿は遺伝による影響はあるのか、あるならどの遺伝子で、どういう働きをしているのか、ということですね。遺伝子の働きが分かれば、それを人工的に補うこともできる可能性があります。 　不老長寿は人類の長年の夢であり、実際にトータルでは巨額の費用を長期に渡ってつかいつつ、極めて多種多様の研究が多数行われ続けています。あの番組で紹介していた内容など、ほんの一部でしかないし、個人的予想ですが無駄に終わる可能性が高いと思われます。 　そもそも加齢以外も含めて、具体的な新発見というものは、数百の研究例で一つくらしか有効性のあるものは見つからず、しかもたいていは1％未満くらいの効果です。1割近い効果となると、数万の研究に一つあれば幸運でしょう 　それでもあの番組をおとぎ話だという感想で終わらせないとするなら、そういう不老長寿に研究の一つであり、役立つことが出て来るかどうか分かるのはだいぶ先ではあるものの（だからこそ言いたい放題だった）、もしかすると原因物質や関与する遺伝子を明らかにする一助になるかもしれない、ということです。そして、あの番組では紹介されていない、同様の研究は山ほどあります。 P.S. 　しかし、そんなことを待っている必要はありません。あの番組でも、最後に高い効果が確認されているアンチエイジング（加齢現象対策＆長寿）の方法が紹介されていました。適切な食事と適度な運動です。人類も経験的に最先端の研究で確認されたことを昔から実行し、推奨してきたわけですね。
>教科書と資料集は全く使ってません。 もう遅いけど、教科書と資料集を最初から最後まで「理解」しないと無駄。 問題集や過去問は、全身に転移した悪性腫瘍を一つずつ除いているようなもの。 系統的「理解」が出来て居ないと、「隣り」にある正解を知らずに見落とす。 そもそもいつから生物始めました？ 私立から国立に乗り換えたのですか？ 凄く筋が悪い。
「高校生物」の学びの途上のため・・・ ちと自信ないけれど・・!? 転写：RNAポリメラーゼがプロモーターと呼ばれるDNAの領域に結合することによって開始される・・! ・・とかでどうだろう!?
単純化しすぎていますね。 >自分の好きな事・興味を持ってる事以外だと、知識も記憶力もさっぱり 自分の好きな事・興味を持ってる事でも結構「いい加減」だったりしますよ、話題が豊富なので「誤魔化して」居ることが多い、つまり聞かれていることが分らないので、周辺知識で「煙に巻く」 例えば、私の趣味は鉄道模型、好きじゃ無いが大型の蒸気機関車、Ｃ６１はＤ５１のボイラーとＣ５７の下回りから造り、同様にＣ６２はＤ５２のボイラーとＣ５９の機械部分から造った、さあここで当然水蒸気量が「最適化」されて居ないはずだ、それはどうする、機械部分のピストンの径を替えたのか発生蒸気量を変えたのか？ 簡単な問題だが、調べないと分らない。必要に迫られて造ったのだが設計思想は？ 一方、「知識も記憶力もさっぱり」も正しくない、熱力学第二法則があるので、聞いちゃったら絶対忘れられない、覚えて居ないつもりでも「夢」に出て来る、つまり潜在意識には刻み込まれている。 人間は機械じゃ無い、指示した通りには動かない。
サルノコシカケ科のヒイロタケでは？ 毒は無いと思います。
ウグイスの「ささ鳴き」をご存じないようですね。 まだ肌寒い早春には、一寸した茂みの中で、チッチッと鳴いています。 昔の人はこれを鳴き声の練習と考え、「笹鳴き」と呼びました。 都会地でも、小さな藪があれば聞くことが出来ます。 恐らく、季節的に声が出ないのか、囀る必要が無いかの何れかです。 意外と人里に慣れています。 ホーホケキョは「本鳴き」とも言い、夏が近づく頃、縄張りを主張したり雌を呼ぶための雄のアピールです。 里山では口笛で鳴き真似をすると、向きになつて鳴き返してきます。 山歩きする時は、ウグイスとの鳴き合わせは楽しみの一つでした。 今春は山陰地方が暖かかったせいか、三月の内から本鳴き為ていました。 住宅街の中でのことです。 因みに「梅に鶯」の図は誤りで、描かれている鳥はメジロのようです。 ウグイスは茂みを好み、人目を避けて茂みを好むようです。 目立ちにくい地味な小鳥です。
共存と言うか、ネズミはゴキブリの捕食者です。 良質な蛋白源になっています。
　＞遺伝子の組み合わせをいっぱい考えて孫までじゃなくてひ孫や玄孫まで調べたら代わりになりますか？ 　あなたが小～中学生で、ノートに手書きで書いたものなら、私は評価する。 　おそらくAaとBb、AAaaとBBbbみたいなもの（仮想遺伝子とかいうのかな）の組み合わせから調査が始まって、玄孫の代に現れる比率がどうなるかとか、AAaaとBBbbとCCccそれぞれの組み合わせみたいに数が多くなった場合とAABaabとABBabbみたいな1部が違う場合の組み合わせで玄孫の代に現れる比率はどうか、とかになると思う。 　この辺の条件（初期設定）をどこまで盛り込むかはあなたのアイディア次第です。ちょっと変えるとえらく複雑になってしまって「こりゃ手に負えない」という結論になるかもしれないけど、トライする意義はある。 　これが数学と違う点は、形質として表現される、ということです。表現型って理科のメンデルのところで習ったでしょう? 数学だと「組み合わせは何通りあるでしょうか」だけど「この組み合わせだと表現型はどうなるだろう」は理科です。
たぶんアシダカグモでしょう。手のひらくらいで西日本の家のタンスの裏あたりに普通いる蜘蛛です。ゴキブリやハエを取ってくれるので害虫じゃありませんから、大事にしてやって下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7% …
日本で良く見られる中型アブ（2～3cm程度）には「ウシアブ」、「シロフアブ」、「ヤマトアブ」と「キスジアブ」が居ます。 種別を同定するためには、 ・オスは皆んな同じなので無理！ ・メスは左右複眼の頭頂接合部分に隙間があり、その筋模様に特徴あり。 ・腹部の模様が微妙に種類によって違う。 ～以上の3つが主な判別ポイントです。 ＞ウシアブ - http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ＞シロフアブ - http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ＞ヤマトアブ - http://www.insects.jp/kon-abuyamato.htm ＞キスジアブ - http://blog.goo.ne.jp/mezaseguiness/e/660050dde2 … …と言う訳なので、まあお分かりでしょう。ハッキリ言ってほとんど判別不可能(笑)。ズバリ、その個体そのモノを直に詳細に観察するか、色んな確度から撮影した鮮明な画像が複数必要です。 P.S. と言って諦めてしまうのも何なんで…あくまでも推測の域を出ませんが。自分はこの画像の印象だけからだと「ウシアブ」じゃ無いかなと思います。判断ポイントは2つ。複眼（目玉）の色がキレイな青緑色である事と、もう1つは足の脛部分が白くなっている事。後、いずれにしても画像の個体はメスです。オスはこの種の仲間は皆んな複眼が左右共に隙間無くピチっと閉じてくっついて居ます。
玄関の木が乾いているならキクイムシではないでしょうか。 シロアリ用のスプレー（細長いノズル付　商品名ネオアリゾール等）のノズルを穴の中に差し込みスプレーします。 決して空中散布しないで下さい。　シロアリ用は、キンチョールより毒性（？）が強いです。 穴にしっかり、くまなく、スプレーしても再度出てくるようならプロに頼んだほうがよいと思います。
F1の遺伝子型の比がわかれば、まったく同じように考えれば個体Aの遺伝子型も決定できます。 これも絵を描くとわかりやすいです。
生じる遺伝子型や表現型の考え方は合っています。 ヘテロどうしの掛け合わせでは 　Tt×Tt 　　遺伝子型の分離比はTT:Tt:tt = 1:2:1 　　表現型の分離比はT:t = 3:1 　AB×AB 　　遺伝子型の分離比、表現型の分離比ともにAA:AB:BB = 1:2:1 当然、分離比は確率に比例します。ただし、確率にするためには全パターンの確率の和が１になるように、一定値で割り算しないといけませんが。ちょっとアレンジしますが、質問中にある「TtとTtの親から生まれた子供の遺伝子の組み合わせは、1/4の確率でTT、2/4の確率でTt、1/4の確率でttになる。したがって対立遺伝子の優劣を考えると、子供がT形質をもつ確率は3/4、t形質をもつ確率は1/4」という解釈で正解です。
ベッコウバチの仲間だと思います。 ベッコウバチは狩蜂で、スズメバチやアシナガバチのような社会性はありません。クモを捕らえると地中の巣穴に運び、そこで卵を産みます。あとは巣穴を塞いでどこかへ行ってしまいます。 巣に近づくと危険なのはスズメバチとアシナガバチくらいです。ほとんどのハチは、手で掴むなど直接の危害を加えない限り、刺すことはありません。ハチ＝危険というイメージは付き物ですが、中には針を持たず刺さないハチもいます。
３のその他の理由です。 うるさいアブラゼミなどがまだ羽化していないせいではないでしょうか？ こちらは関東ですが、ヒグラシ、ニイニイゼミはもう鳴ていますが、うるさいアブラゼミ、ミンミンゼミなどは梅雨明けしてからでまだ先です。８月以降に最盛期を迎えます。
追記で「体長1～2mm」とあるのでフユシャクでは無いですね…最低でも1cm程度は大きさがありますので。それに改めて画像をよく見てみたら、どうも自分が天地上下を勘違いして判断してしまい。本来、頭部に当たる部分を、シャクガのメスに特有のフェロモン器官と誤認しました。 よって既に回答が出ていますが、後追いながら自分もこれは『オオウロコチャタテ』だと判断します。最大で3～4mm、7～10月の夏場に発生し、石垣やコンクリ壁などに集団群れる～等々。習性や体長なども合致します。まず間違い無いと思います。画像は頭を下にして止まっている状態ですね（良く見れば足の曲がり方が逆になっているのに気付きませんでした）。 ＞画像検索 - https://www.google.com/search?tbm=isch&q=%E3%82% … P.S. いわゆる「不快害虫」といいますか。人間には実害が無い虫なので、特に駆除の必要性はありませんが。屋内に入って来て困ると言うのであれば、普通に蝿蚊用の殺虫剤でシュっと一吹きするだけで全滅します。自分はまあ、あんまり気にしなくて良いと思いますが。
アカホシカスミカメに似ているような…。 実際位見たことがないので自信はありませんが。 http://wolffia.cocolog-nifty.com/blog/2008/08/po … http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_kasum …
霊魂として彷徨うということでしょうか？現実的な見解を言えば、大半の飛行機事故で死を理解できないほど瞬時に死ぬケースは、前症状無く空中分解でもおこさない限りはないでしょう。後は、それが理解できない乳幼児は、それが飛行機に限らず彷徨うことになりますし、自動車事故などでも、気づかないで横から衝突され、即死なら気づかないことになります。そうなると、彷徨い人だらけになります。 日航123便の場合は、後部圧力隔壁の修繕ミスによる隔壁の損壊が、事故原因ですが、この機体は実際に事故が起きてから、御巣鷹に墜落するまでの30分間上空を飛行しており、その間に一部の乗客は、家族への遺言を書いていたものもいたとされます。即ち、死を意識する時間もなく死んだわけではありません。 尚、墜落直後には生存者がかなりいてうめき声や喋る声も聞かれたと、4名の生存者は述べています。 飛行機事故の多くは、空中で突如分解するなどの問題がなければ、たいていの場合は何らかの前現象があります。飛行機に搭乗すれば多くの人は、その症状が出れば、不安と死のイメージを見るはずですから、知らずにということは多くの場合においてないと思われます。 http://www.ngcjapan.com/tv/lineup/prgmtop/index/ … 尚、宗教的な見解で言えば、現世で迷うかどうかは、本人の未練次第ではないかと思います。 何らかの執着があれば、とどまってしまう可能性はあるでしょう。ただ、死を意識出来ないのではなく、もし意識というものが死んだ後にもあると仮定すれば、死は分かっているが受け入れられないと考えた方が良いかと思います。 最後に、死んだ瞬間に夢と現実の境界が分からなくなり、夢を見続けているかのように考えると仮定しましょう。この場合、自我境界を保てるのかが重要になります。人は、他人や自分の体を観て、自分の形を知りますから、たとえばオオカミなど別の生き物に育てられれば、人はその習性や性格に近づくとされます。これは、即ち現世における肉体を失ったときに、自分自身が人として認識され、自分自身が人であると認識できるかということになります。 もともと、人は脳で考えて行動しますから、人の脳をハードとした場合、魂がソフトウェアになります。 ソフトウェアだけでは、パソコンは動かないですよね。そして、ソフトがどういう動きをするかは、ハードがないと人には見えません。ソフト側はハードがないと、パッケージの中で何もせず眠ることになります。要は、時間が経過していようが何が起きていようが、現実の場で何が起きているか分からないのですよ。 こういう考え方になると、たとえば彷徨うと仮定すると、ソフトの中身が見えるか見えないかという話だけの問題になります。（これがいわゆる霊感かもしれません） ただ、見えたとしても、そのソフト（死者）は、実際の人間と同じように思考でき、理論に従って自由に行動できるということはないと考えられます。それは、即ちハードウェアがないからです。あくまで、ソフトが最後に動いた痕跡が残るような形になるでしょう。 それを、見るものが彷徨っていると考えるか、それとも次の相性のよいハードに宿るのを待っていると見るか・・・そういう問題で考えた方が、比較的捉えやすく、納得しやすいように思いますけど。
「環境に適応するよう遺伝子を獲得し進化した」と、とれました。 これは獲得形質の遺伝と言いますか？ ↓ 間違い 植物の陸上進出に重要と考えられるシステムの一部をすでに獲得していることを示した 藻類から陸上植物に至る過程でどのように遺伝子が多様化したのかを明らかにした。またクレブソルミディウムの祖先が陸上環境に適応するための原始的なストレス応答システムを獲得していたことを突き止めた。 ↓ 陸上植物になる前に、陸上で重要になるシステムの一部をすでに持っていた。 陸上に進出するという目的のために獲得したわけではない。 偶然存在したシステムが陸上に進出した時に役だったというそれだけの話し
　gaogosan さん、こんにちは。 　写真を見た限りでは、「ジョウロウスゲ」というのが似ています。 http://www.geocities.jp/fusechan1963/zukan/jouro … http://www.pref.tochigi.lg.jp/shizen/sonota/rdb/ … http://www.ryomonet.co.jp/mo/mo/jyorosuge.html 　なお、ジョウロウスゲについて、「カヤツリグサ科」（谷城勝弘著）によれば、「高さ、４０～６０ｃｍ。低地の湿地や水辺。果期、５～６月。根茎は短く、叢生する。頂小穂は雌性で、楕円形、３～５個が茎の上方に接近してつく。果胞は狭い披針形で、口部は湾曲する硬い２裂片になる。」とあります。参考になれば幸いです。 　他にもヒメシラスゲなど、カヤツリグサ科の植物は、私のような素人には、どれも同じに見えます。だから上記回答もあてにはなりません。「当たるも八卦、当たらぬも八卦」です。（笑） 　「新北海道の花」（梅沢俊著）でも、「イネ科やカヤツリグサ科は種類数の多い科ですが、興味を持つ人が少ないので、主要な種だけを「目立たない花」に収録しました。」とあります。 　私も、このＯＫＷａｖｅで教えていただいたのですが、イネ科の雑草と言われるものだけでも１００００種以上あるそうです。それ以来、気が向いたときだけ、カメラには納めても、イネ科とカヤツリグサ科には、手を出さないことにしています。（笑）イネ科とカヤツリグサ科、それぞれ専門の図鑑があるほどです。 　蛇足ながら、「新北海道の花」では、ジョウロウスゲについて、「雌小穂が３ｃｍ近くあり、果胞は開出し、柱頭は３個あって、水辺に生える。」と記述されています。
ブーゲンビリヤの花ビラではないですか
リアトリスに似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.yasashi.info/ri_00005.htm http://www.hana300.com/riator1.html
ヒマラヤスギです。
仰るような状況がよく分かりません。 普通細胞数を割り出す時は各細胞の大きさの違いや細胞が占めるであろう部位の体積を考慮して計算するはずです。 もし細胞の大きさの違いや体内の細胞が存在しない部分の体積を無視して計算する人がいるなら、生物の形態についてよく分かってない人ではないかと思います。 あるいは素人向けに話す時とか、重要性が全くない試算かもしれません。 もしも論文などでそういう適当な数値で論じていれば笑い物にされることでしょう。
繁殖可能年齢までの成長に掛けるコストが雌雄で同程度の場合、性比は大体一対一になる生物が普通です。 子供の性で繁殖までの成長に掛けるコストが変わらない場合は、少ない方の性別の子供を生んだ方が、遺伝子の拡散には有利となります。 より有利な条件の相手を選んだり、多数の相手と繁殖する事が可能だからです。 そうすると少ない性の子供を生み易い遺伝子が群れの中で増えていき、やがて均衡すると考えられています。 雄の出産数が僅かに多いのは、損耗する事がちょくちょく有る為です。
生きているとは代謝をしているということです。植物、動物、微生物、共通です。子供を作れなくても、構いません。凍結した生物で、溶かすと生き返るのがいますが、これは生きているのを一時停止しているといえるでしょう。 ーーーーーーーhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%A3%E8%AC%9D 代謝（たいしゃ、metabolism）とは、生命の維持のために有機体が行う、外界から取り入れた無機物や有機化合物を素材として行う一連の合成や化学反応のことであり、新陳代謝の略称である[1]。これらの経路によって有機体はその成長と生殖を可能にし、その体系を維持している。代謝は大きく異化 (catabolism) と同化 (anabolism) の2つに区分される[1]。異化は高分子など有機物質を分解し低分子化することによってエネルギーを得る過程であり、例えば細胞呼吸がある[1]。同化はこの逆で、エネルギーを使って有機物質を合成する過程であり、例えばタンパク質・核酸・多糖・脂質の合成がある[1]。
> 進化論とはサルから人が  > 創造論とは神が人間を作ったとされています。 というのが本当に出題であるのなら、出題者は聖書原理主義で、進化論は全然分かっておらず、しかも日本語が不自由に違いない。米国プロテスタント系ミッションスクールっすか。 　出題者の気に入るようなレポートを書きたいのでしたら、「進化論がいかに間違っているか」を論じれば良い訳で、進化論を深く掘り下げたって理解されない。だからたとえば ● 「適者生存」などと言うが、適者とは生存している者のことなのだから、同義反復のナンセンス。 ● 化石をいくら見せられたって、進化の証拠にならない。化石も神の創造物だから。 ● 地層も地球が何十億年も前からあったという証拠にはならない。鉛直に立った地層、しわしわに曲がった地層を見れば、地層が時代順に積層したという考え自体が誤りだと分かる。 ● 進化を始めるには、その前に生命がなくては不可能である。それを誰が作ったというのか。 ● ただの偶然でこれほど見事な生命の造形ができるはずがない。 などなどのゴタクを並べれば宜しい。逆に、ラテン語・英語・日本語の聖書では十戒の文言が記載箇所によって異なっている（ギリシャ語版では同一なのに）というようなことは、間違っても指摘してはいけない。 　I.D. (intellegent design)だの創造科学だのについて或る程度ネットで調べれば、ネタが得られるでしょう。まじめな聖書原理主義者は、進化論を理解しようともせずに、ただ拒絶するために批判する。だから、自分で勉強せずに、単に間違った解釈を聞きかじって、それを聞きかじった論法で叩くだけ。オリジナリティのあるアイデアはごく少ないため、いろいろ広く調べたって、お決まりの話の繰り返しばっかりです。だから本を探す手間を掛けるまでもないでしょう。 ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/48810.html )
おっしゃるのは種小名、あるいは亜種小名についてと思います。 hindsiiという種小名がつく植物を検索したところ、Juglans hindsii　というクルミが出てきました。 下記サイトでは和名をカリフォルニアクログルミ、英名をCalifornia black walnut; Northern California walnutとしています。 http://www.foliage-plant.com/plantdb/database.cg … また、Hinds Walnut, Hinds' Walnut, Hinds' Black Walnut　などという英名も出てきます。どうもHindsさん（ハインズさん）という人名に関係がありそうですね。 それでいろいろ検索してゆきますと、下記PDFにたどり着きました。 Hinds Walnut (Juglans hindsii) in Oregon　Frank Callahan http://www.npsoregon.org/kalmiopsis/kalmiopsis15 … このPDFのp. 43の右列の上半分ぐらいに、植物学者Richard Brinsley Hinds（リチャード・ブリンスリー・ハインズ）によって発見され、Willis Jepson　が、1908年に、Juglans californica var. hindsii として、Juglans californica の変種として命名したさいに、hindsii という学名をつけたいきさつが書いてあります。hindsii としたのは、初めてこの植物を採集した人に敬意を表したわけですね。 こうやって誰かに敬意を表して学名をつけるのを「献名」というのはご存じでしょうか。たとえば下記をご覧ください。 ミケリスの学名の由来 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3445091.html　 ですので、このカリフォルニア産のクルミの学名に使われている、hindsii に限っていえば、それは研究者として最初にこの植物を採集した植物学者 Richard Brinsley Hinds　に因んでいる、ということがわかりました。 ラテン語の文法に疎いのですが、おそらく別の種の学名に　hindsii と出てくる場合も多くは、「Hinds氏の」といった意味で、どこかの　Hinds氏への献名である可能性が高いと思います。とはいえ、それが全部、このクルミを見つけた　Richard Brinsley Hinds　氏と決まったわけではないと思います。別の植物では別の Hinds 氏に経緯を表して名付けられている可能性もじゅうぶんにあります。 以上ご参考になればと思います。
こんばんは。 ＞　この先、この子ツバメはきれいに飛べるようになって親ツバメとめぐり合うことができるのでしょうか。 というのがご質問ですね。 ツバメは巣立ち後、しばらくは親の給餌に頼って成長を続けるようです。それは巣立ちヒナが電線に止まって親鳥（とおぼしき鳥）から餌をもらう風景を見ることでもわかるでしょう。この時期には、赤の他人が餌を与えることはおそらくないと思います。ですのでこの時期に親とはぐれることは問題と思いますが、親とはぐれることなく餌さえもらい続ければ、今頼りなくてもだんだんとしっかりしてくるはずです。 というわけで、巣立ち後、親鳥とお互いに居場所がわかりあえるかが大きなポイントのように思います。ヒナがあまり遠くに行っておらず、かつ過度に消耗していなければヒナと親鳥が鳴き声を出してお互いの居場所に気づくことはあると思います。 それを考えると、良かれと思ってやったとはいえ、質問者さんが結果的には当のヒナを順々に追いかけてどんどんもといた場所から遠くに追いやってしまった（ように文面からは受け取れます）のは、問題だったかもしれません。 ちなみに、これは多くの人間にとってにわかに受け入れがたいことかもしれませんが、鳥のヒナが大人まで育つ割合というのはごく少ないことはわかっていなくちゃいけません。ツバメに限らず、鳥の個体数は、場合によってはかなりの変動はあるものの、基本的に年々同じ数を保っているわけです。ツバメが一回に生む卵の数は3~7個だそうですが、年に2回営巣するとして、順調に行けば6~14羽のヒナが巣立つことになります。順調にいった繁殖期の後にはもともと親鳥2羽だったのが、親鳥とその年の子供を合計して、8~16羽になるわけです。この数のツバメが翌年まで無事に生き残れば、8~16羽の親鳥となって、今度は、48~224羽のヒナを育てることになりますが、そうはなりません。ごくごく図式的に説明するならば、今年の繁殖期のあとで、8~16羽だったツバメは来年の繁殖前にはもともとの2羽程度まで数が減ってしまうわけです。そうでないとツバメはねずみ算式に増えて、世の中がツバメだらけになってしまいます。 ツバメは子供を育てるために、たくさんの昆虫の命を奪っています。それで昆虫がねずみ算式に増えることなく、安定した数を保っているわけですが、一方のツバメも、いろんな原因によって死んで、あるものはタカ、あるものはアオダイショウ、あるものはイタチに食べられて、ねずみ算式に増えることなく、毎年ほぼ同じ数を保っているわけです。それによってタカやアオダイショウやイタチも子孫を残すことができるのです。特にたよりない巣立ちヒナが他の捕食動物に食べられてしまうことは、こういったふうに食べる食べられるの関係で生物の世界が成り立っていることを考えれば致し方ないことは覚えておかれたほうがよいと思います（ただし、イエネコは人間のくれる餌をもらって生きているわけで、こういった自然の仕組みの外に本来はいなくちゃいけないわけですが、実際には餌をもらっていながら、野鳥のヒナも採って殺すわけで問題です。野外でイエネコへ給餌が行われて、「ネコの集会」といった状況になっていることがありますが、こういった状況は、自然の仕組みへの配慮がなく、ネコをかわいがりたい方の満足と、ネコのことしか念頭にない行為であるために、自然保護を進めたいと考える人たちからはいたって評判が悪いわけです）。 だいぶ話が広がってしまいましたが、 ＞　この先、この子ツバメはきれいに飛べるようになって親ツバメとめぐり合うことができるのでしょうか。 これについては、 ・お互いに声などでコンタクトができればまた巡り会うことができるでしょう。 ・ツバメ以外の動物（捕食動物）に追いかけられて親とはぐれてしまったり、食べられてしまうこともあるが、それも自然の仕組みとして仕方ない面もあるでしょう。 ・野生の捕食動物ではないネコや人間がツバメのヒナをはぐれさせてしまったり、取って食べたりしないようにすることは大切かもしれません。 といったことが答えになるかと思います。
誤字がちょっと多すぎ。 染色分体２本で、１つの染色体。（２ｎの状態） 染色体が一般に顕微鏡で目視できる状態は、染色体凝縮が起こっていて、DNAのコピー完了状態。これから分裂が起こる。このときには２つの染色体がふつうはある。4ｎの状態。 http://plaza.umin.ac.jp/physiol/general/gene/tex … 参考書はめんどうなので半分書くのをさぼったのかもしれない。
http://www.aori.u-tokyo.ac.jp/index.html うなぎ っていえばここでやるかも http://www.um.u-tokyo.ac.jp/exhibition/2011UNAGI … そろそろ、またここでやるかも
　インテリジェントデザイン説、略称ID説でしょうか。「これは宗教ではない、科学だ」と言い張るために創造論信者がとなえる「何か知性のあるもの（神であるとはいっていない)が生物をデザインして作り出した」というものです。 　なお、「ダーウィンの進化論」はそれを書物としてまとめて発表したのが重要なのであって、それに不足や間違いがあるのは当然。それを指摘する、あるいは補足する学説という意味ならいろいろです。
「複相」とは「単相」に対しての言葉です。核相交代に使用する言葉です。核相交代は，減数分裂で「単相(n)」になり，受精で「複相(2n)」に戻ります。 つまり複相を定義すれば，「生物の生活環において，有性生殖に関連する生殖細胞の核の染色体数に注目したとき，それが基本数 (nで表わす) の2倍になっている相，すなわち受精してから減数分裂するまでの2nの相」を言います。相同染色体が，一般には2本ですが，一部が3本のトリソミーも複相です。
出題者の意図は分かりませんけど。 １）一般的には細胞外に分泌される蛋白は、分泌のシグナルペプタイドをもち、分泌の経路に入ります。これはブローベルのノーベル賞で有名。さらに小胞体内腔保持シグナルを入れれば、分泌の経路の途中で、小胞体内腔でストップ。つまり、たぶん、出題者の答えが間違っている。もしくはアルブミンだけに特殊な奇妙な実験結果が報告されている。あまり良い問題ではないので適当に無視するのが私は良いと思います。 ２）これは分泌のシグナルペプタイドがないので、膜透過することはできない。ERにアクセスできない。よって核に局在する。 ＞Ｃ末端のシグナルに従うと理解していた 間違い。上のようにN末端のシグナルに依存することもよくある。
コウガイビル又はオオミスジコウガイビル
多分、カミキリムシの種類と思いますが胴体の模様が見えませんので中途半端、の回答で御免なさい。背中の模様を見ながらパソコンで検索を。お願い致します。
ヒメヒオウギスイセンでしょうか？
器官Aの名称 (o´∀｀o)ノ『甲状腺』(1) 器官A(甲状腺)以外の同様の調節を受ける器官 (o´∀｀o)ノ『副腎髄質と副腎皮質』(4) 甲状腺は，けい部にある。前頚部にある蝶のような形の臓器。 甲状腺ホルモンにはヨウ素が含まれているため，放射性ヨウ素が投与されると，甲状腺に取り込まれる。 同じように，代謝を調節する為に，副腎でコルチゾールやホルモンなどが分泌される。
多分、ヤモリの卵に見えますが家の外壁に吸盤の足でガラス窓に出て来ませんか。形は。カメレオンを小さくした形態でトカゲより小さいかな足は吸盤でむっくりして居ます。うまく表現、できませんが、きっと、見られますよ。家を、守ると、言われますが、詳しく、説明、できませんので。パソコンで、検索して下さい。中途半端な回答で御免ね。
DNAが複製される時、まず、複製するDNAの塩基配列に対応した塩基配列をもつRNA前駆体といわれるものが形成されます。 そのRNA前駆体には複製後のDNAに受け継がれる塩基配列をもつ「エキソン」という部分と、そうでない塩基配列をもつ「イントロン」という部位が交互に並んでいます。 普通はRNA前駆体がmRNAとなる「スプライシング」という過程でイントロン部分は切り取られてしまいます。しかし、例外として、イントロン同士に挟まれたエキソン部分まで含んで排除する「選択的スプライシング」というものもあり、また近年では不要な部分とされてきたイントロンもしばしば排除されず複製材料の一部として機能する例も確認されています。こうしたことから一つのDNAの塩基配列から多種多様な塩基配列が構成されるのです。
鳴き声はギィギィ？漫画内でもダメージをうけたゴキがギイギイいってます。 テラフォーマーズで、ゴキブリたちが発する「じょうじ」はバグズ１号の乗組員であるジョージ・スマイルズのことだと思われます。 ジョージの剣をリーダーの証のように扱ってますし、ジョージがゴキの首を地球に飛ばしたあと、死亡せずゴキたちの指導者として君臨してた時期があったりするのかも？
Nature論文内容が正しくないとわかったので、理研でSTAP細胞そのものを検証する必要がなくなったからでしょう。 独立して別のグループがSTAPのような細胞を発見できれば(疑われますが)評価されるでしょう。
　“逆流”もある？ ↓ ない 遺伝学の基本原則です。
これは花（花弁）が落ちた後の果穂かと思われます。 おそらくタイサンボクかと・・・。 お確かめください。
質問Ｎｏ．８６６７５８４＆８６６７５８６ 改めて「手書き」でさぁ、入力しようよ 「手抜き」しないでさ 「手で抜く」のは別機会でしましょう。 そうしたら回答します。 補足にでも書いてください。
少なくとも方向は直角に変えようね、
＃１です。 他のトリバガの画像を見ると、チョウセントリバのほうが色合いが近いようです。 とりあえずトリバガの仲間ということで…すみません。 http://rin.upgrade12.net/archives/307/ http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/Pterophorina …
キノコは地域、環境、季節に寄る変異が大きく、キノコの同定には、胞子紋と胞子の顕微鏡写真が絶対に必要です。 写真では、ハツタケの仲間以上の事は分かりません。 ハツタケ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8F% … ) 　胞子の写真を手に入れて菌類図鑑などで調べましょう。
　蚊やハエ用の殺虫剤は、御存知のように昆虫の神経伝達機能を遮断するリン化合物ですから、昆虫にはほぼ普遍的に作用します。 　蚊やハエは随分と耐性を持っているものがいますが、アリはそうではない。
dsdnaさんの言うとおり。 セミナー生物と過去問だけで東大に行った人もいっぱいいます。しかし彼らと貴方が同じとは言えないのです。まず自分の実力で六割できる方をこなしてから、過去問を夏の終わりにはじっくり読み込むこと。そして不足分を補う方法を考えることです。
トキワツユクサではないかと思います。 オオトキワツユクサもよく似た花が咲きますが、 茎が紫色なのは前者だそうです。 http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/w/tokiwatuyu … http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/todo …
へミングウェイキャットは，多指症です。ですから指が６本あります。つまり指球が５本あるのですよ。写真では，４本に見えます。多指症には見えません。へミングウェイキャットではないと思います。
専門学校クラスor大学クラスの問題 ? 初めに、回答No．2三への補足中で、入力ミス。 (11)×通貨→○通過.....取り敢えず、1っ個発見、未だ在るかも..... とゆう事で、私も一字一句完璧な回答は出来てないかも..... そんな時は"御相子おあいこ"です、愛嬌っ !!。 --------------------------------------------- (1)伴性 (2)X (3)フェオフィチン (4)クロロフィリン (5)興奮の伝達、シナプス (6)シナプス、シナプス下膜 (7)細胞外、細胞内 (8)膜電位 (9)少な (10)内分泌、血液中、標的、微量、許容 (11)水溶、細胞膜上(or細胞膜表面) (12)脂溶 (13)京都 (14)アナフィラキシ～ (15)生きているor生きた (16)DNA、RNA (17)流水・石鹸による手洗い
（17）連鎖
暗順応は，錐体細胞も桿体細胞も，二種の視細胞の両方がおこないます。暗いところに入りますと，まず２～３分で錐体細胞が暗順応を起こします。そしてこの錐体細胞の暗順応は，数分後からは進むことがありません。 映画館で映画を見る際に，電気を付ければ映像はよく見えませんが，しかし，電気を消しますと良く色が見えます。これも錐体細胞が暗順応するからです。錐体細胞は感知出来ようが出来まいが，当然働き続けています。 さらに暗くなりますと色覚は無くなります。これはその後，桿体細胞にロドプシンが再合成され，桿体細胞の暗順応が起こり，桿体細胞のみで感知しているからです。桿体細胞の暗順応が完了するには，40分ほどかかります。 ご質問の状況では，LEDライトですから，暗順応した錐体細胞で十分に感知出来る光量ですから，色覚があるのです。
セグロセキレイに見えます。光線の加減で頭の黒い部分がグレーに見えるか、または若鳥でまだグレーなのかはわかりませんが、セグロセキレイだと思います。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
花だけ見るとトキワハゼに似ていますが…自信なしです。 http://matsue-hana.com/hana/tokiwahaze.html http://plants.minibird.jp/hydrophytes/plants/shi …
Wiki見てるなら、そのまま左の他言語でEnglishをクリックすれば分かりますよ。
ラナンキュラス https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … 又はキンポウゲの八重でしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … ラナンキュラスは外来の栽培種、キンポウゲは主として野生です。
　＞IPS細胞は移植用の細胞、組織、器官のみを作り出すことが可能なんでしょうか？ 　「のみ」を作り出すことは不可能。どうしてかは、分子細胞生物学とか遺伝学を勉強すれば分かる。 　＞必要な臓器のみを培養できるのでしょうか？ 　「のみ」は培養できない。どうしてかは、分子細胞生物学とか遺伝学を勉強すれば分かる。
ユスリカの一種だと思います。人間や動物には刺しません。 幼虫はアカムシ、アカボウフラで、釣り餌になる種類もいます。 俗に蚊柱という群れを作る習性があり、冬でもいる種類がいて暖かい日は飛びまわり、セキレイなどの野鳥のエサとなります。 参考URL：http://www.cbr.mlit.go.jp/kisojyo/production/kan …
昔は一夫多妻でした。 というか、貴族や皇族、将軍やその他ある程度の身分の高い人は正室と側室をもっていました。 正室が本来の妻ですが、側室であっても愛することができました。つまりHオッケーでした。だから一夫多妻でしたし、それが普通でした。 逆にそれほど身分の高くない人は、だいたい1人の妻だけでした。 仕事が大変でしたし、金銭に余裕がなかったのです。 ただ、浮気なんかは江戸時代からより盛んになりました笑 市民も遊郭などの娯楽施設で女と遊べましたからね(*^^*) まあ浮気は今に始まったことではありませんが、許せない気持ちが現代人にはあるようです。僕からすれば、結婚で愛を誓ったくせに別の女、男に手を出すなんてのは笑える話です。ただ、人間は必ず欲望を持ってます。 ですからある意味仕方ないかもしれませんね。 だから僕は結婚はしないつもりです。 はっきり言って、気楽で素晴らしいですよ笑
日本でも、江戸時代と明治以後とで、体格やスタイルがずいぶん変わっています。食生活の変化などの理由もありますが、一世代でも大きく変化します。 　皮膚の色のような大きな特徴に関しても、6－7万年でゆっくりと変化ではなくて、数世代で急激に変化し、そのまま固定化でしょうね。
特定のタンパク質や活性をターゲットとする薬剤（抗体医薬等含む）のことを総称として「分子標的治療薬」といいます。そのターゲットへの作用機序の違いを分けるとするならば1～3のように分けることもできるかもしれませんが、おっしゃる通り何をもって「シグナル伝達」というのかによって結構ことなってきますよね。タンパクータンパクの結合阻害剤だって、極論を言えばそれに伴う「酵素反応」の阻害でしょうし、シグナル伝達をリン酸化カスケードというならばそのリン酸化転移「酵素」の阻害剤だって酵素阻害薬なんですから。というわけで、あくまで便宜的な場合分けをしたときにそういうわけかたができるでしょうというものかなあと思います。 ＞(1)では、細胞膜に発現するタンパク質を分子標的にしている、とのことですが タンパク質を標的にしてそれ以降に続くシグナル伝達を阻害しているのはないのでしょうか。 抗体医薬の大きな違いは、一般的には抗体（免疫グロブリン）は大きなタンパク質なので細胞膜を通過できません。よって、作用点は細胞膜上のレセプターに結合して活性化したりあるいは抑制することがメインになるでしょうからそういう点からすればキナーゼ阻害剤などに比べて大きく違うとも言えます。 ＞それでは(2)シグナル伝達阻害薬とは、どのような仕組みで、(1)とどのような違いを持ってシグナル伝達に影響を与えているのでしょうか？ EGFRとかならたとえばイレッサの問題なんかが有名だと思うので興味があればしらべてみたらどうでしょうか？もともとは変異型EGFRに対する親和性がより高いということから治療効果が高いことで導入された試薬です。分子標的薬としての性能と、体全体への副作用はまた別の問題があるので治療に使えるか否かというのと分子標的としての有能性はちょっとちいがいますけどね。 シグナル伝達阻害薬といっても、たとえば多くのキナーゼ阻害剤は特定のキナーゼ以外にも多少の作用はありますし、完全に「特異的」というのは難しいのが現状です。そういう意味での「特異性」にかんしては抗体医薬が優れていますが先のような細胞透過性、安定性の問題やそもそも値段がけた違いです。とはいっても、これまでよくつかわれている抗がん剤ってのは結局がん細胞の「増殖」にある程度有効というだけで作用機序もいろいろあるという非常にあいまいなものなので、それに比べたら「分子標的薬」というだけのことがあるのです。
可愛いらしい猫ちゃんですね。 見ているだけで癒されます。 猫の指についてなのですが、猫では多指症は珍しいことではありません。 いっぱいってほどでもないですが探せばそれなりに見つかります。 質問者さんのところにたまたま巡り合う可能性も低くはないですよ。 私も知り合いが飼っていましたし。 なので、たかだか、なんて言う必要はありませんよ。
あなたの知識レベルが分らないと答え様が無い。 少なくとも、素人か、大学教養課程か、専門課程か、修士か、博士課程後期か、ポスドクか、あるいは既に教授か。 あるいは、専門が医学か、分子生物学か、生物物理か、植物学か、菌学か？ あなたは誰？
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 追加で済みません。 機会翻訳なので変ですが前回答の >その翼をカバーする薄い毛 とは「鱗粉（りんぷん）」のことだと思います。 蝶や蛾の翅（はね）にさわると指先に着く粉の様なものです。 喘息患者は要注意と書きましたが喉が弱ければ直接、触らない方が無難だと思います。
マツヨイグサの仲間の花の終わりかけではないでしょうか？ マツヨイグサは夜間に咲きますが、咲いているときはレモン色ですが朝方になって終わりかけて萎れると赤っぽくなります。 参考URL：http://matsue-hana.com/hana/matuyoigusa.html
クルマバッタモドキの幼虫です。胸部の背側にXのような模様があるのが特徴です。 ヒナバッタにも似たような模様がありますが、大きさや形態から考えてクルマバッタモドキと判断できます。
宿題をここで訊いて済まそうという考えが誤ってます。
成体で産むよりより多くの個体が育てられるからです。 人の場合体の中でやることを外でやっているのです。
自信がないのですが、まだ回答がついていないのでお答え致します。 画像がもう少しアップであればいいのですが・・・。 花がユキノシタに似ているのであれば、「ダイモンジソウ」か「ジンジソウ」も考えられますが、時期的に秋なので今の時期であれば、「ミツバシモツケ（ソウ）」かもしれません・・・？ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbm=isch&e … http://hanayama.napspot.com/tag/%E3%83%9F%E3%83% …
重いガラス製のコップを使っている人を見たことがあります。これは静脈注射のためだったと思いますが、ストーブであらかじめ全身を暖めておくと静脈が怒張して針をさすと出血もしやすかったようです。量によっては採血にもなるかもしれません。
何％と訊かれると分かりませんが、アメリカは日本に比べればはるかに左利きの割合は高いです。
＃１のお答えは多少不親切。 あなた様は「タンパク質(酵素、身体)」を造る為には、セントラルドグマ通りに進まねばならないという、「一見」もっとも過ぎる「常識」に縛られています。 あなたの質問を何度も読んで下さい、そこに「転写」という言葉は一度も出て来ません。 直感でも二つの可能性があります、 一、RNAは要らない、DNAが代行する。 二、産まれたとき既に細胞内に、充分な量のRNAが与えられていた。 他の可能性も有るでしょう。
マツバギクです。 http://garden-vision.net/flower/magyo/lampranthu …
人と動物の大きな違いは大脳が発達していること。 大脳が発達することで先天的な要素より後天的（学習など）な要素が強まることが大きな原因だと思います。 即ち、処女願望から妊娠を経験していない女性のプロポーションに強魅力を感じる。 例えば、ミロのビーナスとそれ以前のビーナス像を比べて見ればハッキリと違いが分かります。 均整のとれたスラットしたポロポーションと尻や乳母が極端に大きく誇張された不格好なポロポーションにわかれます。 古代は子供を産み育てる能力のある女性に魅力があったから世界中で発掘される古代の女性像は不格好なプロポーションをしています。 それが先天的にもっているもので、医術などの発達から多産でなくても子供が育つ環境になり女性の身体のたくましさが軽視され 処女権に見られる様な処女願望が強くなったのだと思います。 今でも、ふくよかな女性を好む人もいます。 どういった女性に性的な魅力を感じるかは個人個人の嗜好の問題でしかありません。 統計をとれば、スパーモデルの様な体型を好む人の方が多いでしょうが 中には、本心から答えていない人も少なく無いはずです。 それは、学習により他人に左右される人が少なくないからです。 纏めると、出産後のセックスアピールが減ると考えるのはあなたなど多くの人の意見であって 純粋に自分の嗜好を問えば絶対的な多数意見ではない可能性もあります。 そうは言っても、現代の先進国の様に医療や教育が進んでいる環境では大多数の意見になるのだと思います。 何故かと言えば、人口がここまで増えて来ると子孫を残す必要性を感じなくなる個体も増えるからなんでしょう。 面白い、研究論文にハツカネズミを狭い環境に閉じ込めて飼育すると同性愛と思われる現象が現るそうです。 そのことから研究者は一定以上の密度を越えると生殖本能を薄らぐからと結論付けています。
最近、オボコが逮捕されるって噂ありますね～ 研究費不正利用とか・・・
真摯なご回答ありがとうございます。Ｎｏ.３です。 私はoshiete10313さんへの個人の批判でなく、「科学でないものを科学と言う人」への嫌悪感を強く表してしまいました。ゲスいはあえて選んだ言葉でしたが、強過ぎましたね。下世話とか、もっとソフトな言葉に改めておけば良かったかも知れません。お心を痛めたらお詫びします。ただ、私の個人的な体験で、「両親のどちらにも似ていない」と両親から言われて、愛情面にも影響している子供がいましたので、 「巷には誤った遺伝情報が蔓延している」 という警鐘を鳴らしたかったまでです。 ほぼ全員子供を産むし、子供の誕生も経験するから、遺伝は誰にでも関わる話題と言えば話題です。でも遺伝子操作を専門とする私からすれば、遺伝のイの字もわかっていない者が民間伝承と推測だけで勝手なことを言い過ぎます。 目はパパ似だねーとか話すことまでは私は批判はしませんが、慎重になるに越したことはないですね。例えば「お父さんに似んで良かったね。」と言われて　ははは　と笑うのがお約束みたいになっていますけど、あれは多分テレビか何かで数十年前から流行し始めただけの、あんまりお上品でない冗談です。 「お父さんに似んで良かったね。」と「お父さんに似て良かったね。」、お父さんにとってはどっちがうれしいかというと、（表向きは照れ隠しで、オレに似たらダメだ、と言ったとしても）自分に似ている　と言われる子に　より愛情を感じない親はいません。 思春期になった子供は、「親に似ている」と言われたら逆に嫌がる傾向はあるから、「似てなくて良かったね。」が笑いのきっかけになるんでしょうけどね。それでも本心は、「やっぱり親子だな。似ているな。」と感じられた方がうれしいのが自然です。親子の確執を除けば。 物心つく前の子供に、「お父さんに良く似ているね。」は言って良いと思いますけど、「お父さんに似ていないね。お母さんに似たのかな。」はＮＧワードだと、私個人は思っていますよ。「私はお父さんに似ていないんだ。」と幼心ながらに純粋に受け止めるわけです。オトナと違って、冗談で言っているのはわからないから。やっぱり知らず知らず無意識に傷付きますよ。「両方に似ていないのは、あんたは橋の下で拾われてきたからや。」と言われて本気で傷付いていた子のことを、ついつい思い出します。 遺伝的に言うと、両親に似ていない子供が生まれても、全然不思議じゃないですよ。父親１６０ｃｍ以下、母親１５０ｃｍ以下で、子供が１８０ｃｍ以上になっても、全然不思議じゃないです。わかりやすく科学で説明するなら、 遺伝子の「表現型」でＡとＡからａが生まれても不思議ではない わけです。まあ、背が高くなる遺伝子が全て解明されていることを意味する説明ではなく、あくまでも例えですが。 だから、目はパパ似だねー　は私は似非科学だとも何とも思わないですけど、 女の子は父親に似るって言うもんね、 男の子は母親に似るって言うもんね、 と言い出したら、それはもう似非科学（あるいは、ソフトに言うなら、未証明科学仮説）だから、私はとたんに嫌悪感を感じます。 ＞理論を知る→仮説を立てる→　… は確かに『真の科学』へのアプローチでも共通なのですが、 『似非科学』ではここに、「人の無知」「心理学的な思い込み」をからめて来るわけです。もっともではないこと、明らかでないことについて、 ・数少ない自分に都合の良いデータだけを集めて、理論ぽく見えるものをでっち上げる、 ・得られたデータを、自分に都合の良い方に解釈する（いわゆる曲解）、 という、理論の補強にのみ用いる手法ですよ。 風が吹くと桶屋が儲かる という落語が、代表例です。ぜひ検索してみてください。 http://kotowaza-allguide.com/ka/kazegafukebaokey … 科学に必要なアプローチの姿勢で、最も重要なのは、 常に批判を予想する ということです。 例えば、マウスに砂糖水を注射したら元気になった、という実験結果があったとするでしょう？　砂糖水が元気の素になるはず、と思い込んでいる科学者初心者にとっては、正に自分の欲しいデータを得られた、としか見えないわけです。ところが、 マウスに水を注射するだけでも元気になるかも知れない マウスに何も注射しなくても、注射針を刺すだけでも元気になるかも知れない マウスに砂糖水ではなく砂糖の結晶を皮下投与した場合には元気にならなかった という、反証も予想しておかなければなりません。 ここに、「ある程度以上の知的レベルに達している人」（全くの無知である人でないところもポイントでしょう）に、「自分の頭で考えても、確かにそうなる」と思わせるような理論の補助を加えて、「あたかも理論が完成された」と思わせるのです。ゲルマニウムネックレスだとか、なんとかクラスターだとか、マイナスイオン（ブーム）だとか、具体名は挙げづらい（営業妨害をできない）ですけど、信じていない、「科学的でない」と思っている人は多いですよ。 でも、ほどほどに賢い人ほど、逆に似非科学にはまってしまいやすいのです。「確かにそうなるな」という誘導に乗ってしまうのです。グラフや絵があるとますます信じてしまいます。金儲けに似非科学を「悪用」している人もいるというのに。 その最たる例がサナダ虫ダイエットですね。サナダムシという寄生虫がカロリーを奪ってくれれば、ほどほどに（宿主が死なない程度に）やせて、健康を保てる、というデマが全国に広まった時期がありました。 話を本題に戻します。「女の子は父親に似る」は金儲けのためのデマではありません。しかし、「それ、私も聞いたことがある！」という集団心理に巧みに乗っかっている、 「ウワサの一人歩き」 というやつです。都市伝説、という言葉が今は認知されていますね。 人間は、結果を見てから仮説を立てるわけですが、どうしても結果を見てしまっているから、仮説が結果に引っ張られるのですよ。中立に見ているつもりでも中立には見られません。心理学でそのような効果が証明されています。 だから、製薬会社が新しい薬を作ったときに、それを医師から患者に投与してもらいますが、医師にも「どういう薬を渡したか」をウソつきます。偽薬、二重盲検というものです。 「父親に似ている女の子」と「母親に似ている女の子」は、ほぼ半々だと思いますよ。実際には「どちらにも似ている女の子」「どちらにも似ていない女の子」もいるわけですが。わかりやすさのために、「似ている方をあえて一つだけ選ぶ」という条件操作が行われるでしょう。雑誌のアンケートでこのような方法はよく用いられます。 私の予想では、女の子は父親に似る、男の子は母親に似る、どちらかが先に作られた根拠のない個人的意見です。ところがそれがある程度何度か使われるようになると、例えば「女の子は父親に似る」に合わせるために後から「男の子は母親に似る」という意見も作られたのだと予想します。ちょうど対称で、覚えやすいですからね。「そうであって欲しい」という心理効果にも巧みに乗っています。 真剣に研究して理論として確率している学者がいたら、私が会いたいくらいです。 「雑誌に書いてあった」が一番危険ですよ。現代人は、手書きは信じなくて、活字になるととたんに信じてしまう、という傾向があります。私の知る限り、「雑誌も売れてなんぼ」「科学ライターも自分の知識の範囲でしか話をしていない。取材の前に編集長と、今回はこういう方向性で行こう、と相談したとしか思えない。」ということがよくあります。 血液型の▽型が二重人格だ、とか、ひどいひどい似非科学です。でも 「私、▽型とだけは絶対に付き合いたくない」 という「ほどほどに賢い人」がまだまだたっくさんいますよね。几帳面だとか自己中心的だとか、根拠のないことをずらずらと。血液型の場合はバーナム効果という心理学も巧みに利用されています。さらに大事なことは、血液型占いで儲かるんです。１ページ原稿を書くと数千円の原稿料がもらえます。テレビの１コーナーが成立します。社会全体で「▽型は二重人格だ」という偏見を助長しているのですよ。現在ＢＰＯから禁止されています。しかし韓国で（日本より１０年遅れくらいでブームが来るから）血液型占いが再燃して、日本のメディアもその逆輸入ブームに乗っかろうとしています。 科学に真摯に向き合おうとしてくださってうれしいです。 片目一重（片目二重）のお子さんが生まれると、「やっぱりオレたちの子だ」というハッピーな結末になるかな、と言おうかとも思いましたが、どんな顔になるかは生まれるまでわかりませんし、生まれてからも変わりますし、特に目蓋の判定は子供の頃と将来が変わるかも知れませんし、本当に、他人の私があれこれ言ってもネタにして遊んでいるようになってしまうので、このくらいでやめておきます。 一重から一重が生まれるかどうかは　まだ科学理論として確立はしていない、 まして片目一重から片目一重が生まれるかどうかは　まだ科学理論として確立はしていない、 と言っておきます。 私自身も似非科学にはまってしまう可能性を否定はできないですけどね。 なまじ遺伝学を知っていると、デザイナーベビーという別の問題を連想してしまいます。「一重の子が生まれて欲しい」「天然パーマの子が生まれて欲しい」という遺伝子操作をする話ですよ。 長文でも読んでくださってありがとうございました。
マンネングサの仲間だと思います。 葉の形からするとツルマンネングサかも。 http://matsue-hana.com/hana/turumannengusa.html http://www.geocities.co.jp/NatureLand-Sky/5106/s …
九分九厘 ホソバセダカモクメ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9B% … )の幼虫かと思います。 　⇒ホソバセダカモクメ( http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Cuculliinae/Cucu … ) 　⇒ホソバセダカモクメ( http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/hoso … ) 　⇒ヤガ科 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%AC% … ) 　舌をかみそうな覚え難い名前---細羽背高木目
天敵は今生まれて来ています！ ていうか、研究されていたものが完成しつつあります。 とても危険なため、将来人間は滅ぼされるかもしれません。
リーダー認識ができていないか？地磁気の情報が消失しているか？環境磁場でヤル気がなくなっているのではないでしょうか？
ゴミムシダマシ かな
余りにも「無意味な」ご質問なので「潰します」 １.分かるはずがない。明らかに甲殻類だが。甲殻類の共通祖先は三葉虫。 一体「先行する」とは何をもって「定義」するのか。 ２.どうでも良い。誰も知らないし、知る方法が無い。 さらに、 >偶発的（地殻変動）により取り残された これはどっちの話し？ それに、何度も水中と空気中を往復したとする仮説に反論出来ない。 ３.これが一番ひどい、 >発生起源の歴史年代表記 「そんな術語は無い」 ４.これは完全に間違い。 既に述べたが甲殻類は三葉虫から一斉に別方向に進化したと言うのが定説、昆虫が蜘蛛から進化した証拠を見付けたらノーベル賞もの。 ５.Wikipediaぐらい読みなさい。なお和文のものは情報量が少ない上引用文献もお粗末、必ず英文の方を読むこと。 なお蜘蛛については、1987年に、学会出版センター出版された、吉倉　眞 著、「クモの生物学」と言う名著がある。捜しなさい。
>人より胸筋が発達しております (回答No．2 続き) -------------------------------- 然うでしょう、鳩...とくれば"鳩胸"、鳩胸と来れば"(大)胸筋"と成りますね。 普段、例えばボディビル、腹筋等相当鍛えて居らっしゃるのかと........ 数少ない遣り取りから"アナタ"の想像画、モンタ～ジュを書いてみました、そしたら添付画像の様に成りました。 此れでは、メス鳩もイチコロ....と相成りましょうか。 哺乳類と鳥類とでは進化の過程で大きく懸け離れてしまいました。 がしかし、こと前世<今世(現世)<来世....の観点から見ますと、未だ未だ科学では解明されては居ない"部分"も多々在るやも知れません、そんな現世に在って、アナタは、人からは人間の身体に見えていてもココロは半分、否、其れ以上心身共に鳥と化してるのやも知れません、アナタ丈けが知ってる事実なのかも知れません。 若し、アナタが夜でも目が良く見え、遠くの物も良く見える様でしたら、もう間違いなく鳥、詰まり鳩であった証左と成るでしょう。野鳥は一般的に鳥目では在りませんし、夜でも見えて居るのです。 土鳩(どばと)ではなく歴(れっき)とした血統書付純粋種のレ～ス鳩でしたら、夜を徹して飛ばなければ不可(いけ)ない時も在るのです(電線等に停まって明るく成るのを待つのも居ますがね)、フクロウ等の猛禽類が手ぐすね引いて待ち受けても居ます。 だから、諺にも在ります「夜目遠目傘の中(うち)」 女性は、「夜、遠い所から帽子やスカ～フを羽織った」のを眺めてれば誰でも超美人に見えちゃったりしちゃいます...........ww、が一番っ!! なんです。 ギラギラを悟られたくなかったら、夜、そっ～と、メス鳩を遠くから眺めれば好いのでしょう、騒がれる事も在りません。
>菌がいるって？ ＃１のお答えの様に、漢字を使いましょうね。 なお、「居る」に限ると、全力運転中の原子炉中でも菌類は生きており「除けません」。 そもそも、生物は「平行」して進化して来たのです、だから「雑菌」は「居る方が正常」 「腸内」など雑菌が「居無い」と消化不良を起こすし、「病原体」を排除出来ない。 幼児が色々なものを舐めるのは、積極的に体内に雑菌を摂取していると言われる程。 アトピー性皮膚炎の最大の原因は体内に適切な「寄生者」が居無いと言うのが、最も有力な説。 積極的に寄生虫を体内に飼う実験している研究者が居る。 南米では「安全の為に」腸管内に「サナダムシ」を一匹飼うのが常識。 こいつが人間より先に病原体を喰って「死ぬ」ので人間が生き残れる。 あなた様がアニメ好きなら宮崎駿先生の「風の谷のナウシカ」真面目に見て下さい。 多少菌類を褒め過ぎて居ますが、菌類は「スカベンジャー」最悪の神経ガスも原爆も「喰って」無機物に戻してくれます。
スイカズラ（忍冬）というツル性木です。花は良い香りがします。 参考URL：http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
ハタザオキキョウに似ている気がします。 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c1090 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1153.htm 違う植物でしたらごめんなさい。
専門的とまでは言えませんが、 ポケット図鑑 日本の昆虫1400 (1)チョウ・バッタ・セミ（文一総合出版） ポケット図鑑 日本の昆虫1400 (2)トンボ・コウチュウ・ハチ（文一総合出版） はいかがでしょうか？どちらも千円程度で、持ち歩きも出来ます。多くの図鑑は真上（背側）や真横から撮った写真で平面的ですが、本書は少し角度をつけた位置から撮った写真が多く、立体的に見えます。 また、野外で見る頻度の高い種を中心に掲載されているので、出かけた先で種の同定をしたい時に便利です。
II+II＝IVとの考えは、見かけの足し算でのみ成立しますが、実際の制御を説明できているとは言えません。指につけられたII、III、IVのナンバーは親指から順に第I指…と名付けられます。ここでは、「偶然にも」ZPA領域に近い指のナンバーの数が「大きい」からといってこの数字を「足し算」することに生物学的な意味はありません。指のナンバーに対する加法の法則はそれを裏付ける根拠に乏しいと言わざるを得ないからです。 次のポイントを整理しましょう。 ・ZPA領域から放出される分化誘導物Xが放出される。 ・ZPA領域を中心として近い領域でXの濃度が高くなり遠い領域ほどXの濃度が低くなる「濃度勾配」が存在する。 ・Xの濃度が高い領域から順に第IV肢、第III肢、第II肢が形成される。 ・本来のZPA領域と移植領域に挟まれる部域と本来のZPA領域から近い移植領域では、双方のZPAから供給される「Xが加算的にはたらく」、すなわち、双方のZPAから放出される「X濃度は和」になると考え、移植された点および挟まれた領域内では濃度の薄い領域が存在しないとする。 この理由で II III IV　移植領域付近　加算の結果IV形成領域は広くあらわれる IV　移植領域付近　加算の結果IV形成領域は広くあらわれる III　加算の結果III形成領域も広くあらわれる III　加算の結果III形成領域も広くあらわれる IV　本来のZPA領域 モルフォゲンとよばれ、どんな分子か研究が続けられていた物質Xは、動物の形態形成制御において重要な多くの生物に共通する遺伝子が活性化して形成されることがわかっています。SHH(Sonic HedgeHog)と呼ばれる分子です。この名前から興味がわけば調べてみて下さい。
たんぱく質を作るための情報を保存しているＤＮＡ領域を遺伝子　と読んでいたがその定義は時代とともに変化しつつあるようです
「フィーバーフュー」の種類で「ゴールデンフィーバーフュー」の咲き初めの様な気が致します・・・。 「フィーバーフュー」 http://www.asahi-net.or.jp/~pv4r-hsm/garden22.html 「ゴールデンフィーバーフュー」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … http://minipatio.cocolog-nifty.com/blog/501_13/i … http://www.qherb.jp/onlineshop/gardening/plants/ …
画像の特徴的な腹部の紋様から恐らく『ヒラタグモ』のメスじゃないかと。 ＞Wikipedia:ヒラタグモ - http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A9% … ＞画像検索 - https://www.bing.com/images/search?q=%E3%83%92%E … 結構、クモって模様の個体差が激しくて。同じ種類でも別種に見えたりするんですが…。事、このヒラタグモに関しては国内に近似外見種が居ないので、ほぼ間違い無いかと。 通常は壁の隅などに平べったい皿状の巣を張り、そこで獲物が来るのを待つのですが。たまに巣の外に出かけて狩りをする事もあり、その際には例文通り「獲物を糸でグルグル巻き」にする習性があるので。以上の点からも『ヒラタグモ』、画像の個体は腹部が大きく張った印象なので、恐らくは中にいっぱいの卵を抱えた産卵間近のメスじゃ無いかなあと判断します。 基本、人畜無害なので人やペットに害はありません。音がするとの事ですが…ん～、自分は初耳です。 P.S. 「ジグモ（地蜘蛛）」はまた違った種類のクモで。ぱっと見はハエトリグモに近い印象ですが、牙というか「鋏角（きょうかく）」と呼ばれる部分が非常に大きく発達していて。素人目にも分かる特徴があります。またその名の通り、土中に潜って巣を作り暮らす習性なので。滅多な事では屋内に上がりませんし。ましてや開けた場所では怯えて縮こまるだけで、狩りをしたりする事はありません。 ＞Wikipedia:ジグモ - http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%B0% …
良くわからんのが、 >この場合このように考えてみたが という一節、 「どの様に考えてみたのか」書いて、批評を訊きなさい。 それに、無心に読むと「理由を考察するのが課題」だと読める。 もしそれが課題なら「分らなかった」は零点。 他のお答えの様に「実験誤差」だ、と言うのは「安易」過ぎる、なぜなら初めから「差」が出る二つの方法が「測定法」として「生き残る」筈が無い。 二つの方法が生き残っているなら、生き残る理由がある筈、その「理由」とは何？ その理由は何かを明確にするのが答案として最低限必要。 本来、差が出来無い第三の方法を提案すべきです。 それが出来無い頭しか持って居ないというのなら、あなた様は大学生としては「不要」
人間が一番重宝しかつ恐怖でもある　蜂の巣 高さが2ｍ超える様な　アリ塚 軒下の　燕の巣　イワツバメの巣は珍味材 庭の小屋で　小鳥が雛孵す 家とは云わず　寝ぐらと云いますかね
もしかして浸透圧は溶質の濃度の低い液体ほど高いと誤解されていませんか？ Wikipediaの浸透圧の項を読んでみてください。
キリギリスの仲間、ヤブキリの幼虫に見えます。 肉食性が強く、セミなどのほかの昆虫類を食べますので、噛まれると痛いです。 参考URL：http://www.insects.jp/kon-kirigiyabukiri.htm
ニホンシカならその程度の体格の成獣はいますよ。 体重にして40～100キロくらいの幅はあります。
犬用のものを見たことありますよ。 おやつというか、噛むための犬ガムみたいな使い方です。 牛の蹄のほうがメジャーかも 羊とかもあるみたいですが…。 尾はヴァイオリンの弓などに使われるようですね
ニートをしています。（ｗ） サムライアリの大顎は蛹を銜えるのに特化していますので、採餌・給餌に適していません。 ですので、生活の全てを「奴隷蟻」に頼りきっています。 ある種の寄生になります。 サムライアリの新女王は、クロヤマアリの巣を乗っ取って自分の巣としますので、本当に生涯、狩り以外の労働はしませんｗ
いや、頭を猛烈に使う人が、中肉中背になるので、 直接的戦闘には関与しないので、どうしてもそうなっちゃうのでは。 最近のおまわりさんがそういう感じですね。 世界的に有名なｋｏｂａｎに中肉中背のイケメンはいなくなりましたね。 ちび、メガネ、デブ。あとはガキか老人。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%88%E9%99%8D% …
　写真無いので、ここで頑張ってみてください・・・　ご武運を https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B7+%E5% …
遺伝子組み換え作物を作る時は、まさに種から遺伝子操作をすることによって新種の作物を作ることが出来ます。 一方、遺伝子治療に関しては、別にその個体丸ごと遺伝子を変化させる必要はないのです。 たとえばインスリンを生まれつき出せない病気の人の膵臓にインスリンを出す遺伝子を取り込ませられれば、膵臓からインスリンが出てくるようになります。 この時、脳とか心臓とか腸とか、もちろん皮膚とか、生殖細胞も含めて、他の細胞にはインスリンを出す遺伝子は入っていないのですが、元々インスリンを出さない細胞にインスリンを出す遺伝子があるかないかはこの際どうでもいいので、これで病気は治るのです。 もちろん、生殖細胞には遺伝子導入されていないので、その子供にはインスリンが出せない者が生まれる可能性があったりなかったり、という訳ですが。 設計図が間違っていて、後ろ向きに風を送り出す扇風機があったとして。 新たに羽の分だけ設計図を作って、風の向きを変更すれば、別に土台とか金網のトコとか止弱中強のボタンとか首振りのポッチとかの風の向きに関係ない部分の設計図は従来の間違ったバージョンのままでも、ちゃんと機能するようになるんです。 まぁ、工業製品は一から設計図を作り直すでしょうが。
あります。 コドン表｜タカラバイオ株式会社 http://catalog.takara-bio.co.jp/product/basic_in … ４×４×４＝６４通りあるのに、人間が使うアミノ酸は２０種類、それに終止コドンを加えても、重複があるのは必然なのです。 重複していたほうが、ちょっとした遺伝子損傷で別のアミノ酸が入ったタンパク質を作る危険性も減らせますしね。
＞人類が日光や土壌から直接栄養摂れるようになったら、食糧問題なんて一気に解決しますよね？ 日光（を浴びやすい居住区）と土壌の奪い合いが始まるだけでしょう。 ＞これから人類が代を重ねていったら、日光や土壌から直接栄養摂れるように進化すると思いますか？ 自然にそうなる可能性はほぼゼロでしょうね。 すでに多細胞生物となった人類が葉緑体を取り込むことはまず不可能です。 仮に遺伝子改造や細胞生物学的な技術で光合成可能な人間を作り出したとしても動物の体は光合成をするにはあまりに非効率です。 そして光合成では動物の活動エネルギーを賄うには非効率的です。植物が一部の単細胞生物を除いて非常にゆっくりとしか成長できないことを考えてみてください。 成長が速い竹なんかもあれは地下ですでに成長し終えてから体を大型化してるにすぎないのです。
アンサイクロペディアで　ピペド（ピペット土方）を検索してみてください。 夢を壊す可能性もありますが、実態を知らずに覚悟不足で突入して取り返しがつかなくなる不幸を回避できるかもしれません。
gaogosan さん、こんにちは。 　北海道で撮影された花だということなので、私も、「名前が知りたい」と思い、「お気に入り投稿」に保存して、回答を待っておりましたが、「これだ」という回答は、今のところないようですね。 　私のような素人が出る幕ではありませんが、掲載されている写真から、いろいろと類推してみました。図鑑で調べたのですが、もともと北海道に自生するキク科の植物で「これだ」というものを確認できませんでした。……ただし実力不足で同定できないということは十分に考えられます。(T_T) 　「新北海道の花」(梅沢俊著)によれば、北海道には、本州に自生するカントウヨメナとユウガギクが野生化しているとの記述があります。それで、写真の姿・形から、「カントウヨメナではないか？」とも思ったのですが、これもまた、私も見たことがありませんし、同定が難しく、ご質問の写真だけでは、お手上げです。(T_T)それに、北海道における分布地域が全域なのか、限定的なのか記述されていないので、「カントウヨメナ」か、どうかは？？？ 　もちろん北海道であれば、生育地の環境などにより、葉の形など多少変異している可能性も否定できません。特に本州に自生する植物であれば尚更だと思います。 　それで、参考のサイトを紹介するだけにとどめます。参考になれば幸いです。 ★カントウヨメナ http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/kaga … http://www.geocities.jp/mc7045/sub18.htm http://minhana.net/wiki/%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%83 … http://www2s.biglobe.ne.jp/~toyam/6hana/htm/s103 … http://homepage3.nifty.com/shiro/kantouyomena.html ★ユウガギク http://sgjk.sakura.ne.jp/hyousi22/kantoyomena.html http://minhana.net/wiki/%E3%83%A6%E3%82%A6%E3%82 … 　最後に余計なことを一言。このようなご質問の場合、撮影年月日、撮影場所、植物の大きさなどの情報は重要です。私のような素人は、責任感というのが薄いから、写真の印象だけで、当たるも八卦、当たらぬも八卦で、いい加減な回答を楽しんでいます。だから間違える確率も高いのですが、このサイトにも植物の専門家が利用されていて、私も、たびたび質問を投稿しますが、適切なご回答をいただきます。(昨年だけでも５０回以上質問をし、植物を知る上で、大変参考になりました。)そのような方は、質問で提供される情報がしっかりしていないと、写真で植物を推測は出来ても、花の形の特徴などから、明らかに種を特定できるような場合を除いて、おそらく回答しない、あるいは回答しづらいのではないかと思います。今回のご質問についても、正解を推定されている専門家の方は多くいると思います。 　例えば写真のみでは同定できない似たような植物があっても、「８月３日に、北海道の○○町の海岸で撮影した」という情報が提供されていれば、「○○町の海岸であれば、Ａという名前の植物です」というような具合です。それに写真だけでは、植物の大きさは分かりませんよね。計測はしていなくても、「花の大きさは、おおむね直径５ｃｍ位でした。」という本人の記憶だけでもずいぶん情報としては役に立ちます。それでも、植物の中には、普通の写真撮影でははっきりしない、例えば、アカバナの仲間のように「柱頭の先端の形」が種同定の決め手になる場合もあります。植物って、本当に難しいですよね。(*^_^*)
写真もないし、もう少し詳しい情報が必要 とりあえず 　⇒マツ属樹木の害虫 　　→マツ属樹木の新梢潜入害虫 　( http://www.hfri.pref.hokkaido.jp/zukan/konchu/ke … )
アブラムシ--蝉などと近縁で針を誤ってさす事はあるでしょうが血はすいません。 ダニは昆虫ではないので、一目見て分かるはずですよ。昆虫は足が６本です。クモ綱のダニは足が８本、前体部（頭胸部）と後体部（腹部）の二つしかない。
「風味づけ」という可能性もありますよね。 培養を進めてパン酵母を純粋化したとすれば究極的にはイーストになってしまいます。 発酵の安定性や均一性を求めるならそれはイーストを使えば良い話ということになります。 では自家培養天然酵母を店が使う利点は何かと言えばそれはやはり差別化でしょう。 これは趣味のパン作りとはまた違うところに理由があります。 差別化は店の個性を演出するには必要な事です。 その違いを明確にする目的である可能性はあると思います。 風味付けは商品として大事な要素なのです。 まあ正確な理由は当人に聞かないとわからない事でしょうけどね。
グルコース1個につきATPが38個=グルコース1molにつきATPが38molということ。 ATPは1molあたり30.5kJ(これは体温での値か、0℃では31.6kJ/molか)だから、これはグルコース1/38 molにあたる。 グルコースのモル質量は180.16 g/molだから、グルコース1/38 molは、180.16/38= 4.74g グルコース1gあたり30.5kJ/4.74g=6.43kJ/g=1.31kcal/g 「代謝経路のどこかで何らかのロスをしている」 ATPに渡せるエネルギーはグルコースの持つすべてのエネルギーではありません。 グルコース→ATPのエネルギー変換効率、1.31/4*100=32.8%ということです。 「エネルギー消費量に合わせている人はエネルギーが不足している」 ATPが伝達するエネルギーはグルコース相当分より少ないが、ATP生成で消費されるグルコースはCO2+H2Oまで分解されるので、グルコースの燃焼によるエネルギーと等しいエネルギーが体内で生成され、体温維持などに充てられている。したがって、エネルギーが不足するということにはならない。
体内受精の生物で後背位を選択する大きな理由は、単純に交配時のリスク回避の為だと考えられます。 仮にトムソンガゼルが正常位で交尾していた場合の肉食獣に対する危機回避能力は後背位の時とは比べ物にならないでしょう。 正常位等を確認出来る生物は、主に類人猿です。 股関節の展開が条件になるかと思いますので、その種は限られるでしょうね。 余談ですが、ペルム記のディメトロドンやステゴサウルス等は、背中の突起が邪魔だったと考えられていて、側位だったかもしれないとも言われています。（判りませんがｗ）
逆です。いわゆる後天性サヴァン症候群の問題です。 　⇒サヴァン症候群 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B4% … ) 極めて限られた症例しか知られていませんが 　⇒後天性サヴァン症候群 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BE%8C%E5%A … ) 　基本的には才能と言うより脳の障害とみなしたほうが良いでしょう。
生菌コロニーから取っていくら薄めてもばらばらにならないとしたら、納豆菌のようにポリペプチドや糖鎖のネバネバ成分が菌体同士を粘着してるんじゃない？ 耐熱性のある胞子を洗浄（遠心沈降→溶媒廃棄再希釈）して調整すればシングルにできそうだけど。
（姉妹）染色分体：細胞周期のS期にDNA量が倍になりますが、その半分ずつを言います。基本的には遺伝子は同じもので、体細胞分裂では2個の娘細胞に1個ずつ分配されます。ですから娘細胞の遺伝情報は親細胞と同じはずなのですが、DNAの複製過程を含みますのでエラーが生じて、つもりつもって発癌等に関係する可能性があります。 減数分裂の場合は基本的に異なります。其々染色分体を形成した1対の相同染色体（例えば父親からきた1番染色体と母親から来た1番染色体）が結合し、積極的に組み換えをします。その後相同染色体を分ける分裂と、染色分体を分ける分裂が生じて、卵子や精子は元の相同染色体の一つだけ、しかも組み換えされた後のものを持っています。受精後は相同染色体体制が復活するのですが、兄弟姉妹でも遺伝子は異なり、またどちらの親とも異なる組み合わせになります。 文章での説明は難しいですね。ネット上で模式図で説明しているサイトがたくさんありますので参考にしてください。
ANo.3です。 腹部の模様と形が(ナガマルコガネグモにしては!?)一寸違うかなぁ・・!? (スミマセン!訂正させていただきます・・!) ANo.1さんANo.2さんの挙げられた候補の他・・、 ●コガタコガネグモ ●ムシバミコガネグモ ・・辺りも似てるっぽいかなぁ!?(こちらも、ちと自信ない!) 何れにしろ、「コガネグモ」の仲間であるのはほぼ間違いないと思われるが・・!?
　「声が高い」という表現は、音高（周波数）の高さだけでなく、単に「声が大きい」という意味でも使う。「低い声」も、単に「声が小さい」という意味を持っていますから、本当に声が低いのかどうかは、調べてみないと分からんところではあります。 　さて、緊張した後は肩が凝るってことありません？緊張すると首に力が入るクセをお持ちであろうと思います。胸鎖乳突筋は耳の下と鎖骨を繋いでいる長い筋肉で、首の左右の最外側にある。これが特に力の入り易い所です。鏡を見ながら力を入れてみるとスグ分かるでしょう。この筋肉は下あごの付け根の関節を下に引っ張ります。口を開くのではなくて、アゴの関節の隙間が大きくなる。（たとえば、指先を握って引っ張ると、指がちょっとだけ伸びる。これは指の関節の隙間が大きくなってる訳です。） 　すると、口を大きく開くのがちょっとやりにくくなります。そして、喉の内腔が広く開き、同時に咽頭（のど仏）が下がります。喉の空間全体が大きくなって、波長が長い音、すなわち低い音に共鳴し易い状態が作られる訳です。さらに、咽頭にある声帯に力を掛けるのに少しコツが要る状態になる。もちろんコツをハズせば声帯が脱力するんで低い声が出ます。 　この状態で、自信がないから小さい声を出すと、周囲から見れば、小さな低い声でもごもご言っている、ということになる。あーイライラする、と睨まれちゃうわけです。 　実は、胸鎖乳突筋を使って喉を広げ、しかし咽頭を下げないようにして、普段より少し高めの大きな声（アメヨコのおっさんの売り声や、鉄道の車掌さんの声）を出しますと、非常に良く通る強い声が出るんです。しかも、少ない息の量で、つまり効率よく声が出ます。一息で1分間途切れずに声を出すのも難しくありません。（さらに口の中の形を旨く調節すると、ホーミーが出ます。が、これはどうでもいいか。）ですから、胸鎖乳突筋の緊張自体は、大迫力の声を出すのに適しています。 　あとはですね、目の前にいる一番近くの人ではなくて、最も遠くに居る人、それでも近すぎれば壁の向こうにいる人に向かって声を出す。そういう意識を持つだけで、強い声が出ます。
「何故、古い方の鎖は切られず新鎖のみがきられるのでしょうか？」のところですが, 「古い方の鎖」とか「新鎖」とかって何を意味していますか? 実際に複製開始点から複製をはじめていくと, そのうち制限酵素Y の複製開始点側の切断部位を超えて複製が進んでいきます. その状況 (かつ制限酵素X による切断部位までは複製が進んでいない) ときに X や Y を使えば, その解説にあるような絵を作ることができます. これは実際に複製途中の絵を書くのがわかりやすいかなぁ.
フジバカマでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
前回の質問を読んでいないのですが・・・。回答が間違っていたのかどうかはともかくとして、認識された結果は間違っていますよ。 一般に脳と心臓以外は全て網目状だからどっちにも流れるなら、人の体の血液は重力によって、全て下に落ちてしまいます。考えてみてください。コップに水を注いだときに、コップの水がコップの中に均質に広がることはありません。水は必ずコップの底にたまる物なのです。だから、もし脳と心臓以外は網目状でどちらにも流れるなら・・・。あれっと感じるでしょう。どちらにも流れることが出来る箇所があると、そこは酸素の供給が滞る原因になります。毛細血管にバイパスする場所があることと、流れがどちら方向に進むかは基本的には同義ではありません。 基本的には動脈方向から静脈方向に近い方に血は流れますので、逆転することは、よほど病気などがなければ、普通はないと考えてください。即ち原則は一方通行です。 一般に、血液の流れは原則として一つの方向に流れています。ただし、毛細血管の一部は迂回路をいくつかもっていることがあり、一部がふさがっても他の血管でバイパスが出来ることがあります。ただ、流れる方向は常に同じ方向です。これを間違ってはいけません。よどみや滞留などが起きる場所や、詰まる場所は、それぞれ病気としての名称があり、滞留が起きてこぶが出来る現象を、瘤（りゅう）と言います。これが、動脈（心臓から血液を各部に送り出す血管）に出来ると動脈瘤、静脈（各部から心臓に送り返す血管）に出来ると静脈瘤といいます。 血管が詰まる現象は、梗塞（こうそく）と言います。 血液が心臓という体の上部から送り出され、心臓に戻ってこれる理由は何故かご存じですか？ それは、静脈には逆流弁が備わっているためで、一部の箇所では筋肉の動きを利用してその弁の動きをコントロールしています。それによって、上に血液を押し出す力が働くのです。 血液の流れは基本的に一方の方向へ進みます。ただ、滞留や逆流がどこかで発生すると、それは病気のシグナルとなります。覚えておいてください。 尚、心臓はポンプの役割をしているため、血液は動脈と静脈のポンプが左右に分かれています。 いわゆる右心と左心と呼ばれる部屋があるのです。その間には厚い壁があり、中隔と言われます。 これがなかったり、破れてしまう病気を心室中隔欠損症と言います。 心臓病の一つで、血液の流れによどみが発生しやすくなるため、疲労や代謝不良の原因となります。 生まれたときなどにそれの症状があると、大人になるまでに死に至るケースが多くあります。（だから、心臓手術が必要になるのです） なぜ中隔が壊れるとダメかというと、一言で言えば動脈と静脈は送り迎えの専用通路だからです。送りの通路と、迎えの通路の間に穴があると本来は迎えに行く側の血液が混じってしまうため、汚れた血液と綺麗な血液が一緒になってしまうことがあります。結果的に、十分な栄養が全身に行き届かなくなったり、元々、静脈の方が下肢から血液を重力に逆らって押し戻す必要があり血圧が高くなるのですが、動脈に静脈の血液が入りやすくなり、静脈の流れが遅くなることもあるのです。 最後は脳についてです。 脳梗塞や脳動脈瘤（静脈瘤）破裂になりやすい血管があるのは、ご存じでしょうか？ その血管は、実を言えば人間以外の生き物では脳梗塞や瘤破裂になりにくいことが分かっています。理由は何か、元々、血管の破裂原因となる因子は、高血圧とされており、最もそれに影響を与えるのは、塩分と加齢になります。年齢が高くなれば、徐々に血管が硬くなり弾力が無くなるため、破れやすくなるのです。そして、塩分が多いと、浸透圧を保つために多くの水分を必要とし、血圧が上がります。 人の場合は、必要塩分量が実は一般の人が想像するより少なく、現在の食生活は塩分過多なのです。そのため、瘤が出来やすく、破裂しやすいのです。 さらに、梗塞についても同様です。これに加えて、脳のある部位の血流量が人類はとても高く、その割に血管は細いという場所があります。それが、言語と運動を司る場所です。この箇所は血管の太さの割に、血流量が多いのです。そのため、脳障害に至る病気が人に発生しやすいとされているのです。 尚、梗塞が起きればすぐに死ぬわけではありません。小さな小さな血管なら、他がカバーし影響は無いこともありますし、下肢などであれば、死ぬことはないでしょう。詰まった場所から先の足が動かない痛い、感覚がないなどの症状になります。病気として発症する梗塞という病気は、原則大きな代替の利かない血管が詰まることで発症します。その中でも、梗塞を起こすと肉体が死ぬほどのダメージを受けるのが、ポンプの役割をする心臓に栄養を送る血管が詰まる場合（心筋梗塞）と、頭脳である脳の主要な血管が詰まる脳梗塞です。 尚、動脈が綺麗、静脈が汚い血液というのは、実際に汚れているわけではありません。 これは、こどもなどに教えるのに分かりやすい言い回しとしてよく使われる手法で、血液の流れが原則一方通行であることを示すものとなります。流れが逆転する箇所も極小毛細血管まで合わせると絶対に無いわけではありませんが、原則として流れる方向は、外的な何らかの条件や影響が無い限りは、ありません。
ホシアシナガヤセバエかと・・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 …
ちょっと小さいような気もするけど・・・季節的には丁度、アガパンサス？　今うちの庭にも似たつぼみがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
ユリズイセン（アルストロメリア・プルケラ）かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.c … http://www5b.biglobe.ne.jp/~ya-su-da/yu2.html
線で書いたような面白い模様の蛾ですね。 調べたところ、ベニヘリコケガ、ハガタベニコケガにこういった模様があるようですが 赤い部分が羽のふちにしかないのでベニヘリコケガではないかと思います。 http://www.insects.jp/kon-gabeniherikoke.htm http://www.jpmoth.org/Arctiidae/Lithosiinae/Milt …
甲虫目、パッと見、コガネムシの仲間に見えます。親指の爪の半分程と推測出来ますので、大きくても１．５センチ程でしょうか。 セマダラコガネかな？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 …
こんばんは。kumagerasu です。先ほどの回答中、DNAを調べて知りたい内容によっては、採集データが不備なものでも使える例として、 ＞　たとえば属ごとに系統樹が描ければよい場合、こういったデータが不備の標本からサンプルを採取することはありうるかもしれません。 と書きましたが、これは適切でなかったかも知れないので、削除してお読みください。種の同定が確実という前提が揺るがなければ、属ごとの系統樹と限定しなくても、種ごとの系統樹を知りたい場合でもデータ不備の標本は使えそうです。
左心室に流入する血管は一般にはありません。不適切問題です。 質問を作った人がアホなだけです。
第一はヤツガシラでしょうか？ ＞「うぽぽぽぽ」みたいな鳴き方でした←こんな風に私には、聞こえます。
回答６です、 実物をよく観察しないと自分には判断できません。 このようなページがあったのでご自分でみて判断するのもいいかもしれません。 シマヘビ http://baikada.com/JSM/archives/95 アオダイショウ http://baikada.com/JSM/archives/90 ヤマカガシ http://baikada.com/JSM/archives/188 ニホンマムシ http://baikada.com/JSM/archives/17 どれも同じページです。
ウミガメの涙は、過剰になる体内の塩分を、濃縮して体外に排出しているものです。 つまり、海中でも見えないだけで常に流れており、それを涙とは呼べないでしょう。
　No.２です。仕事でバタバタとしていて返事が遅くなってしまったことを先ずはお詫び申し上げます。 僕の手許にある本が恐らくは条件に該当するのではなかろうかと考え、紹介させていただきます。 　タイトルは『木にとまりたかった木のはなし』著者は黒柳徹子さんです。 物語の梗概は、あるところに一本の木が生えていて、その木の枝には鳥たちがとまっていたとの何気ない光景から始まります。 　そして鳥と木がおしゃべりを始め、鳥たちが大空を飛んで様々な世界を観ていることを木がうらやみ、鳥たちも何とかしてその願いを叶えようと、多勢で木を吊り上げ丘の上に下ろします。 　そこで木の目に入ったのが海でした。鳥たちは海に浮かんでいる一艘の船に木を下ろします。船乗り達は木の作る木陰で休息したり、木の枝に帆を張ることでそれまでより速く走ることもできました。 　 　このような形で、本当ならば言葉など発しないはずの「木」と他者との間で、もしコミュニケーションのような遣り取りがあったなら………との想定で物語りが進んでいきます。そしてこの物語には誰一人として「悪い人」は登場もしません。みんなそれぞれに「誰かの役に立ちたいな、立てればいいな」とささやかな願いを心の何処かに持っているキャラクターばかりです。 　また同時に、この作品の魅力として、ページを捲っていく毎に「使われている漢字の数」が増えていくとの工夫もあります。 　最初から漢字だらけだったなら、子ども達は飽きてしまいますが、物語りに引き込まれていく間に自然と言葉と文字の関係を読み取れるような配慮がなされているともいえます。 　僕はこの作品を図書館の読み聞かせボランティア(本好きなお話しおじさん)で採り上げた経験があります。地球という大きな揺りかごに乗っている私達もこの木や小鳥そして船乗りと同じかもしれません。もちろん出来る事と出来ない事も世の中にあることも事実でしょう。 　けれども最初から出来ないと思い込んでしまうならば、それは何もしないことと同じではなかろうかと僕は考えもします。一人では出来ないが二人なら或いはそれ以上の力が合わさったなら、もしかしたら出来るかもしれない。だったら先ずはやってみようかとの考え方は、質問者様がお求めになられている「共生」と同じではなかろうか、と考えた次第です。 　最初に黒柳徹子さんの作品と申し上げましたが、実際には黒柳さんが日本語訳した最初の作品であって、作品の最後には、著者の次の様なメッセージが書かれていることも大切な要素ですので紹介させていただきます。 　「みなさんだって、木にとまってみたいとおもうでしょ。これは、そうおもっている女の人がつくったおはなしです。」
季節柄、間違いなく蛍でしょう。最近は田舎でも見かける機会が少ない昆虫ですが、綺麗な川や田んぼの脇の草むら等で観られました。
>牛の人口受精で卵子と精子を取り出し　他の牛に受精させる事は可能でしょうか？ 可能です >上記の人口受精は可能でしょうか？ 可能です。 >メスの卵巣の中には多くの卵子が存在します >これを人工的にすべて採取できるのでしょうか？ 理論的には可能ですがそんなに必要ではありませんから採取するのは一部です。 http://www.naro.affrc.go.jp/nilgs/breeding/skill …
設定の温度帯では、例に挙げておられる家畜（牛・豚）は、問題無く生息域に入ります。 品種による違いはあるかもしれませんが、人間の行動範囲に付いて来れるからこその家畜です。 鶏は寒冷地にはちょっと適応しきれないかもしれませんが、設定温度帯では問題が無いと思います。 どの温度帯が最適かは一括りでは言えませんが、感染症の危険度は温帯や熱帯の方がリスクは高くなり、寒帯では低くなります。 家畜の放牧が高高度帯で行われているのは、単純に農耕に不向きな土地柄だからです。 別に低地で育てても問題はありませんが、条件が揃っている土地であれば農耕をした方が収量が増えますので、豚を飼った方が効率がいいのです。 豚は雑食性な為、人間の余剰食糧で肥育が出来ますが、羊・牛は繊維質の牧草を食べさせなければいけません。 逆に言えば、人間の利用不可能な“雑草”を食料（肉）に変換出来る為に、人間にとっての荒地での牧畜となるのです。 牛と羊の食性は近いですが、遊牧には群れる性質を有していて、管理のし易い羊の方が適しており、目を離した途端に勝手に動き回る牛は不向きです。 牛は羊の様に人間の管理を簡単には受け付けませんので、囲いの中に置いておき、牧草を人間が運ぶ方が管理が容易いです。
ウツギです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
ヤブカラシ（藪枯らし）です。
ヨトウムシ（蛾）の幼虫かもしれません。 だいぶん大きくなっていますね。 http://www.pref.aichi.jp/byogaichu/seitaitoboujy … http://mtakagi.image.coocan.jp/sharanchu/yasai/y …
>目安などありましたら...... http://cyrno.web.fc2.com/page0/syokuhin-syouka-t … ※胃内停滞時間(100ｇ当り) 麦飯・白米がゆ 1時間45分 砂糖・キャンディ～ 2時間05分 米飯・せんべい 2時間15分 蒸しパン(200g) 2時間 焼きパン(200g) 2時間45分 蕎麦・餅・ジャガイモ 2時間30分 うどん　　　　　　2時間45分 焼き芋 3時間 半熟卵 1時間30分 生卵 2時間30分 玉子焼き 2時間45分 ひらめ刺身 2時間30分 牛肉(煮物) 2時間45分 かまぼこ・豚肉・その他製品 3時間15分 ハマグリ・海老 3時間45分 ビフテキ・鰻・数の子 4時間15分 海老天ぷら 4時間 バタ～(50g) 12時間 アナタの御質問は"胃内停滞時間"とゆう概念です。 "胃"では主にタンパク質の消化がなされ、胃内での停滞時間は、炭水化物→タンパク質→脂質の順に長くなります。 御質問の菓子パン3個カップラ～メン1個では、概(おおむ)ね、2～3 時間程度ですから、15時に戴いたとして、17～18 時頃には腸の方へ移動します。 序(ついで)に、腸での腸内停滞時間ですが、 "小腸"では消化と吸収がなされ、腸管に消化酵素が送り込まれ、吸収出来る大きさ迄分解されます。栄養素の 9 割は小腸で吸収され、小腸での消化吸収に掛(か)かる時間は 7～9 時間程度です。 "大腸"では水分と残りの栄養素の吸収がなされ、25時間～72時間ほど腸内に停滞した後、便として排出されます。 胃や腸での停滞時間は飽く迄も目安です、胃や腸の働きが弱い人は余り消化、吸収がされない中(うち)に排便されてしまいます、又、働きが旺盛な人は、逆に排便迄 1 週間位掛かる人も居ます........ww.、こんな人は"宿便"と言って食べた物が何時(いつ)迄も身体に残って好い事が在(あ)りません、便秘気味の人の事です、だから"便のニオイ"が何時迄も身体に沁(し)み込んでクサイです。
下の方々も答えていらっしゃいますが、 数々のきのこのうち、名前が付けられているのはごくごく一部です。 基本的にきのこのことを他人に聞いて食べるようなことはしないで下さい。 自分で確信を持って「食べられる」と思ったときに食べてください。 基本的に私も自分で同定して自己責任で食べています。 それと基本的なことですが、 きのこの外観だけ写真に収めて「これなーに？」と聞かれても 答えられる人はいないと考えておいてください。 たった一枚の写真だけで断定的に語る方は信じないほうが身のためですよ。 それならば、現物を持って保健所で尋ねたほうが良いと思います。 「保健所　きのこ　鑑定」のワードで検索するといろいろ出てきます。 ご参考まで。 （ちなみに私の見た感じでは写真のきのこはイグチ類かな、と。それ以上は分かりません）
ヒオウギ（アヤメ科）では、ないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 … http://www.yasashi.info/hi_00007.htm http://seesaawiki.jp/w/niwaka368/d/%A3%B9%B7%EE% …
お酒の話に限定すると、酒類総合研究所のページが勉強になりますので参照してみてください。 http://www.nrib.go.jp/sake/sakeinfo.htm 生物基礎と生物の両方を勉強できるのはこういうやつでしょうか http://www.daiichi-g.co.jp/rika/list.asp?SHU=43& … 生物学を幅広く勉強できる参考書は大学（大学院）向けですが、 南江堂　Essential細胞生物学第3版 http://www.amazon.co.jp/Essential%E7%B4%B0%E8%83 … などが挙げられます。 醸造や発酵に関してはあんまり分かりやすいかは分かりませんが、 以下の専門書は理解できれば役に立つと思います。 講談社　「微生物工学」 http://www.kspub.co.jp/book/detail/1397804.html バイオインダストリー協会発酵と代謝研究会　「発酵ハンドブック」 http://www.amazon.co.jp/%E7%99%BA%E9%85%B5%E3%83 … 上記の本の内容はかなり専門的なものも多いですが大学図書館等で試しに読んでみるのは良いかもしれません。 小論頑張って下さい。
ハバチの幼虫にまちがいありません。 食草が分かれば同定もし易いと思います。 雷が超近いので、失礼しま～す http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … こちらは、雑多ですが…。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%91%89%E8%9 … 参考URL：http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
ヒラタアブの幼虫です。 アブラムシが付いていたので、親虫が産卵したのでしょう。 アブラムシを食べてくれますよ。 害や危険性は有りません。 http://ruione-mushi.seesaa.net/article/19470399. …
ははははは面白いですねー猿のーーーーって未だ下らない進化論信じてて、ダーウィンの進化論何てデタラメですからねーははは、で米の根本主義者の考え方も違いますしで全米の３．４割は信じている様ですが学校教育でもダーウィンの進化論教えるなら学校に行かせないで親が教えるとかはドッチも間違いです。 今の地球人の始めは原人と爬虫類の遺伝子操作が現人類ですねー一般的には、他にレプテリアンとかより爬虫類の血の来い人間も居ますが地球人に主に地球の支配階級ですレプテリアンは英王室とか米の大統領に成れる家とかメーサンの上流階級系等に。
何故そこに出て来て死ぬかは分かりませんが 勇樹農業とか有機野菜等の有機質土を作るのは９割以上がミミズですからね、土．堆肥等を分解して排泄して出るのが有機質土でこれを出来るのがミミズが大部分です、化学肥料等何て問題に成らない程力有ります、化学肥料は一時だけで持続性有りません作物育てるには。
色の感じから「キイロテントウ」っぽいけど、写真（対象物）が小さ過ぎて判別出来ません…。
対象物がハッキリと分かる写真さえがあれば、ココ（OKwave）でもかなりの確度で種類の同定は可能です。最近はデジカメとか有るんで、質問者が画像添付する事も多いですが。せっかくの写真もピンボケだったり、対象物が中央に小さく点みたいに写ってるだけでは全く役に立ちません。 後はその際、出来るだけ詳しい情報が有ると尚良いです。 ・正確な撮影場所と日時（都道府県単位でOK）。 ・正確な対象物の大きさ（可能ならmm単位）。 ・正確な周囲の状況など（桜の木の葉の上に居た～等）。 以上の3点がハッキリしてると、かなり種類が特定し易いです。 基本、キレイに対象物が鮮明に大きく写っている写真が有るだけで、ほぼ特定に至る事が多いです。逆に幾ら言葉を尽くしても画像が無いと、まあ…ほとんど分かりません。これは嫌味でも何でも無く、マニアや専門家が見る部分と、普通の人が見る部分に大きな開きがあるため。本人は一生懸命に特徴を伝えてるつもりでも、回答者側からするとそれが何の役にも立ってない場合が非常に多いです…。 とにかく写真！キレイな写真です！ P.S. ゾウムシ（小型種）とか寄生バチは1000種を超える数が日本国内に居ますので、写真が有っても専門家でもお手上げです。その際はまあご勘弁を。
＃５、６、７、８です。 また＃８が二重投稿みたいになりましたね。 私のせいじゃないけど、すみません。同じ番号のものは読み飛ばしてください。 「参考になった」をくださった皆さん、ありがとうございます。 二重投稿になったものは、両方ともポチッとなするか、片方だけにするか、おまかせします。 いただけると、「次からもがんばろう」という気になります。 もうだいたい、じしゅくします。 質問者さんが未成年であるかのような口調でごめんなさいね。 成人でも　役に立ったと感じていただければ幸いです。全て読むのはたいへんだったでしょうけれども。 一つだけ豆知識です。 虹（にじ）も虫へんなのはなぜだか考えたことありますか？ 漢字は大体が中国で作られましたよね。中国では 虹　のように長いものが　蛇（ヘビ）や　竜（ドラゴンではなく、中国式の　りゅう）　に見えたのです。 虹蛇（にじへび）という生き物がいたと考えられていた、 という説もあります（雨を降らす聖獣）。 虹ってきれいに見えると２つセットだから、 オスメス夫婦に見えるか とぐろを巻いているように見える のも理由かも知れませんですしね。 というわけで、中国では、 　　　ヘビや龍も　虫　の仲間と考えていた、 ということですから、さっき言ったように 　　　虫という言葉で指していた生き物の中で　昆虫が多いから、 　　　虫と言えば昆虫、と思い込みをする人が多い だけで、 　　　昆虫だけが虫　ということではない ということですからね！　ただ、 　　　小さいものを　虫と言う　というのは私のかんちがい だったようです。だって、蛇や龍や虹は大きいですから。 というより、 　　　虫　という字の形そのものが、もともとはヘビの姿だった そうです。 でもさすがに、現代の日本人で　蛇や龍や虹が　虫　と考える人はいません。 そういう意味では、 　　　日本では、小さいもの・または目に見えないけど悪さをするもの　を　虫　と言う というのが　より正しい言い方ですね。 ウィキペディアで　虫　で検索したら、 ふつうに　ミミズ・カタツムリ　は出てきましたよ。「虫だ」とか「虫ではない」とかわかりやすくは書いていないですけど。「類」や「門」という言い方は、わかっていただけましたよね、きっと。 検索ってむずかしいですね。
　＞クジラの噛む力ってどれぐらいありますか？ 　ネットの検索だとシャチ（クジラの1種）で2000～10000ポンドって出るけど、検証が必要だとも思う。
ブチヒゲカメムシの幼虫ではないでしょうか。 http://memobird.exblog.jp/17948429 http://blog.goo.ne.jp/tanakagawa_shinogi/e/f478c …
スイカズラかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/suikaz2.html http://matsue-hana.com/hana/suikazura.html
追加です。 ビニール薄膜（３０～５０リットルビニル袋利用）を巣の周りを覆えば安く上がり簡単です。剥がすのが簡単な仮止め用の粘着テープ（壁のペンキが剥げにくい。ホームセンターで入手）で止めます。
今年の冬霙交じりの中、近くの川でカルガモの写真を撮っていました。 で、一羽の鴨が赤い何かと見合っていたので、シャッターを押しまくりました。 家に帰ってよく見たらザリガニと争ってて、結局は食べてしまったようです。 タニシも食べるのかと思ってたのがザリガニまで食べるとは・・・・・ 外見から似ず、かなり獰猛な鳥ですね。
オオキンカメムシではないでしょうか？？
シマヘビの黒い個体は下のウロコも黒いので写真ヘビは違いますね。 腹側のウロコに微かにヤマカガシと同じ模様の入り方をしている個体を昨日捕まえたので、見比べた感じ、ヤマカガシですね。 対策はホームセンターで売っている蓋が閉まっても上側に返しのついているネズミカゴがあるので、 中にヤマカガシが好むカエル（カエルが干からびないように小さい容器に水を入れて）をいれてヤマカガシを見かける周辺の影になっている場所に仕掛けておけば数日で入るでしょう。 ※シマヘビやアオダイショウなども入るので複数仕掛けることをお勧めします※ あと個人的にお勧めしませんが、ヤマカガシの通り道に粘着式のネズミ取りを置いても捕獲は可能です。 別の生き物が大量に掛かりますがね（ヘビのウロコもはげるし）
なんでも・・・ 　驚いたのは、庭のグミ（ビックリグミ（ダイオウグミ））、渋みが取れて甘くなる前に全部平らげていく。人は渋くて食べられないうちから 　妻は実家に行くとめぼしいもの皆持って帰るので、「まるでヒヨみたい」と言われている。 　多少でも糖分があれば、文字通りヒヨのように食べて行く。
ランの仲間シラン（紫蘭）で間違いないと思います。 日本にも生息していますが、日本のものは絶滅危惧種です。 月並みですが、良くダジャレで「この花は何ですか？ それはシラン（知らん）」という場合があります(^^;) 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A9% …(%E6%A4%8D%E7%89%A9)
葉の模様がギボウシだと思います。 日本の野生にも生息していて、オオバギボウシ、コバギボウシなどがあって また、八百屋さんなどではオオバギボウシを「ウルイ」という名前で新芽を山菜として販売している場合があります。 観賞用に葉に白い斑が入ったものなど様々な園芸種も作出されています。 葉の形や模様が毒草のバイケイソウに似ているので、よく知らない山菜狩りの人がバイケイソウをギボウシだと思って誤食中毒する場合があるといいます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%9C% …
結論：核膜が在れば真核生物、無ければ原核生物 で、原核生物をもう少し詳しく書くと、細胞では核を持たず、DNA 分子が核様体として存在し、核膜も持たず、有糸分裂を行わない。又、細胞小器官も無い。生物進化の初期に出現した原始的な群で、全ての細菌類と藍藻（らんそう）類が含まれます。 当～然、ゾウリムシは真核生物、立派な"核膜"を有し、大核、小核何方(どちら)にも存在、。 核膜は、大核、小核共に【核を包む様に外側全体を覆って】居ます、添付画像で周りの黒い実線部分です。 ※添付画像は大核、小核の分裂時の模式図で、分裂の仕方の違いが判ります。
モデルを使って考えてみましょう。これで全てが説明できるわけではありませんが、大筋は理解できると思います。 A=今回の主役、毒がない B=毒があって派手な色 C=AとBを捕食する、あるいはできる動物 まず毒を持った種、Bが居るとします。色はなんでもいい、赤としましょう。 この種に近い(生物学的に近い、形が近い、大きさが近いなど)Aという種がいます。 Aは赤～紫～青まで色は様々でした。 AとBを捕食できるCという動物がいるんですが、Bを食べると死んでしまう、赤いものを食べると死んでしまうと知っている(後述)ので、赤いAはあまり捕食されませんでした。Aのなかでは紫や赤のものが生き残り、最終的には赤いものばかりになってしまいました。 Cは知っている、と書きましたが別に知識として持っているわけではない。 後天的に学習したことは、子孫に遺伝するわけではありませんので、食べてから死のうが運よく生き残って子を作ろうがあまり関係がないはずです。でも、Cにも好みがあって青が好きなCや、赤が好きなCがいます。でも赤が好きなCはそのうち数が減ってしまい、何世代も経つとCの好みは赤以外になっていそうですね。個体レベルではなく種全体として、赤は危険と学習していることになります。 ABCしか存在しない世界でしか得ない理論ですが（Cが食べるものがなくなってしまう）、実際にはここで省いた他の種との様々な相互作用があります。
人も、祖先が木の上から降りて肉を食べるようになって大幅に寿命が伸びました。 ・・・・医療や食事の改善で寿命が延びたのではない。 　　　平均余命の伸びはそれらが要因ですが、それらがない環境でも長寿者が存在する。 　肉食動物は、感染の危険性が極めて高くなるために、それに適応してきました。 寄生虫の生活環 - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%AF%84% … ) 　に自らを置くことで、寄生虫もその動物も繁栄する。・・・逆じゃないです。 ＞寄生虫は大丈夫なんでしょうか？ 　共存共栄ですから・・ 　問題は、その生物環を外れた動物に食べられてしまったときです。寄生虫は本来の居場所を探してその動物の体内を駆け回ります。犬回虫が人に入ってしまったときとかね。逆に人回虫が感染した場合は共存できる。アトピーとかの過度なアレルギー反応が起きなくなります。 　　⇒サナダムシ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%8A% … ) 　が分かりやすい。 　
羽が無く飛び回らないのなら「アブラムシ」かな？もし飛び回る様なら「ウンカ」か「ヨコバイ」の仲間。 ＞アブラムシ - http://mushinavi.com/navi_kame_yokobai.htm#abura ＞ヨコバイ - http://mushinavi.com/navi_kame_yokobai.htm#aka_y …
間違い無くヤマカガシですね。 ですがヤマカガシは地域・個体によって真っ黒だったり模様はあるが赤い色が入っていなかったりと 蛇がじっとしていればすぐに分かりますが移動していて種類が分からないときはそっとしておきましょう。 あとヤマカガシは基本逃げていきますが、気がたっているときはコブラのように首を上げて威嚇してくるので、 その時はこちらが逃げる番です。 あと個人的な事を言いますが、 蛇はその場で生活しているだけなので通行の多い通路などに居座って居るときは別ですが、あまりいじらずそっとしておきましょう。
そのままにする場合もありますが おっしゃる通り １）機能しているかどうか。きちんと神経が通って、ほかの指と同じように動かせるかどうか があります。 また、足の指などでしたら、歩く時の妨げになるとか 靴を履くときの妨げになるということも考えられます ２）見た目の問題。　指として機能していれば、あとは見た目です 偏見などの被害に遭うかもしれませんが、といいますが 偏見などの被害特に幼少期からのからかいやイジメを考えると、そりゃ 簡単に「そのぐらい」とは言えませんよ。 明るく笑い飛ばして、ネタにするぐらいの子もいるでしょうが 皆がみんなそうではありません。 小学校時代を振り返っても、髪の毛が生えてこなくて縮れ毛が少量あるだけの女の子が とても明るくておしゃれで人気者でしたが 白髪が多い、太っている、出っ歯、などでからかわれていつもつらそうな子たちもいました。 ３）不便 手袋の指の数、さまざまな場面での指導やお手本が５本指、など 細かい不便がありますね 他人からは「その程度」ですが、一生、生きていくうえでそのような場面が多々あるとなると 当人からしたら一事が万事と考えると思います。 手術の可能性のある奇形を抱えたまま、ということで医療保険の選択にも制限が出たりしますし。 場面場面では、タイピングやピアノなど有利になりそうにも感じますが それらも５本指の人がつくり、使いこなすように技術を発展させてきたので 指が一本多いからとそれがすんなりと有利に働かせるには なかなか難しいでしょう もちろん、問題がないから手術しないという人もいますが 手術する、という決断をするのも、不思議ではないです。
つい数年前(2010年)ですが、成功された方がいます。 　「DNAを除去された近縁種の細菌の細胞（無生物）に、合成したDNAを移植する手法で、自立的に増殖する人工細菌を作成することに成功・・・ 　⇒クレイグ・ベンター研究所が「人工細菌」作成に成功｜takのアメブロ 薬理学などなど。( http://ameblo.jp/kunotakayoshi/entry-10541595756 … ) DNAゲノムを解析する施設 それを合成する設備とノウハウ
黄色くて甘くて大きいとなると、モミジイチゴではないですか。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-momi … http://akino-kirito.at.webry.info/200706/article …
ペラペラヨメナではないでしょうか？ 参考URL：http://matsue-hana.com/hana/peraperayomena.html
NO5の方が詳しいのでほとんど用は足りていますが、補足を少しだけ。 ハチは、危険を感じると攻撃的になりますが、特に殺虫剤には敏感で、一気に向かってくることもあります。 ですから、噴霧する角度と距離、向かってきたときの逃げ道の確保には注意が必要です。 しかし一方、ミツバチにしてもスズメバチにしても、殺虫剤にはめっぽう弱く、体の一部にかかっただけで死んでしまいます。 蚊にきく普通の殺虫剤で十分です。 やたらめったに吹きかける必要もありません。 ただ、突っ込んできたミツバチ１匹に瞼をやられた、というのはかなりレアなケースと思います。 他の回答にもあるように、黒い色を攻撃する傾向があるだけで、目そのものを攻撃する話はありません。 今回のケースは、たまたま不幸だったということで、ミツバチを怖い対象ではなく、これまでどおり可愛い虫と扱っていただければ、と思います。
ga111さん、お返事ありがとうございます。 ＞ある個体AからのiPS細胞は同じものを使って、卵子も精子もそれぞれ作る ことができる、というのは、 「従来の他の技術では　生殖細胞は難しい、と言われていた一般定説（私が９０年代に聞かされていたもの）を覆して、生殖細胞にまで分化させる道を開けた」 という手において、iPS細胞はかなりの万能性を示す、ということを証明したようなものですから、 　私も勉強になった、 と申し上げたのです。 このiPS由来生殖細胞でできた子供も、継代能力がある、と実験で「確かめられている」ことから（コンタミが理由、ということはないのでしょうかね）、iPS操作をした試験管細胞でも生殖能力は失われない、という発見自体も、すごいものですし。 ＞でも雑種の生殖細胞は、親を半分しか受け継げないと思うのです。 ２ｎとかｎとかでわかっていただけると思っていたのですが。 ほぼ完全にホモの遺伝子か持たない純系マウスならば、減数分裂で得られた ＞卵子も精子も 受精させれば結果的に　また同じ　ホモの遺伝子を持たせることができる（質問者さんも、ホモの遺伝子という意味がわかる、と思います） でしょうが、 純系ではなく雑種から作られるiPS由来生殖細胞では、 ＞卵子も精子も どんな遺伝子を持つかまではコントロールできない （受精時診断技術のように、特定の遺伝子について持っていなければ／持っていれば人工妊娠させない、というのならある程度はコントロールできますが） ですから、 ＞iPS細胞を作りまくってクローン人間を作り上げる つまり ＞iPS細胞の技術を使ってクローンを作る という 　ご質問からは横道にそれるのではないか、 ということです。別に非難はしませんよ。 遺伝子は１個２個ではありませんが、具体的に述べるなら、 （メンデルはたいてい皆さん覚えていらっしゃいますよね） 【純系マウス】（工夫して作られた「特別な遺伝子」を持つ個体） 「クローンさせたい」親の遺伝子　ａａｂｂ ↓ iPS細胞から作られた　始原生殖細胞　ａａｂｂ ↓ 始原生殖細胞を別の２つの個体に移植 始原生殖細胞→　卵子　ａｂ 始原生殖細胞→　精子　ａｂ ↓ 受精させる　ａａｂｂ ↓ 着床、人工妊娠させる 誕生する 子Ｆ１（Ｆ１と呼ぶのが普通かどうかわかりませんが） の遺伝子　ａａｂｂ 遺伝子何万個まで調べれば良いかわからないが、 「ほぼクローン」と呼べそうだ ↓ Ｆ１の子供 （Ｆ１ｘＦ１で確かめたのか、Ｆ１ｘ親　で確かめたのか知りませんが） きちんと生まれることが確かめられた 遺伝子も　ａａｂｂ　になっているはず 【雑種】（犬や猫の雑種という意味でなく、「普通の遺伝子」を持つ個体） 「クローンさせたい」親の遺伝子いろいろ 例えば　ＡａＢｂ ↓ iPS細胞から作られた　始原生殖細胞　ＡａＢｂ ↓ 始原生殖細胞を別の２つの個体に移植 始原生殖細胞→　卵子 ａｂ　だけを選ぶとか、 ＡＢ　だけを選ぶとか、 Ａｂ　だけを選ぶとか、 ａＢ　だけを選ぶとか、 は至難の業 （遺伝子はＡとＢの２種類だけではないから） 始原生殖細胞→　精子 も同様 ここでは　卵子　Ａｂ、精子　ＡＢ　だったとする ↓ 受精させる　ＡＡＢｂ ↓ 着床、人工妊娠させる 誕生する 子Ｆ１の遺伝子　ＡＡＢｂ これは普通、「クローンになった」と呼べないですよね ＡａＢｂ　から　ＡＡＢｂ　が生まれたのですから 普通、受け継ぐという言葉を使うときは細胞ではなく個体を指すと思うので ＞雑種の生殖細胞は、親を半分しか受け継げない という言葉の表現はわかりにくかったかも知れませんが、 ２ｎ→ｎ　という意味を指す言葉としては、これで良かったと思っていました。 ＞あなたの言う意味がよく理解できませんが、 いかがでしょうか。 どこか間違っていたら教えてください。
基本的にご質問者さんの考え方で良いのではと思います。しかし，「」の前の「できるだけたくさんの卵が出来たほうが有利である」という考え方には問題があります。子の数を増やすと言うことと，卵の数を増やすと言うことは同じではありません。生まれた子が生存出来なければ意味がありませんから，生物はむしろ卵を少なくし，大切に育てる方向に進化してきました。 以下は蛇足ですが… 配偶子の進化の話から始めましょう。初めは同型配偶子と呼ばれる同型同大の配偶子が接合しました。しかし，栄養を貯蔵し，少しでも大きな子にした方が生存機会が増します。ですからどんどんと配偶子が大きくなりました。これを異型配偶子と言います。しかし，配偶子が栄養を貯蔵し，大きくなるほど運動性能は落ちます。ですから接合や受精の機会が少なくなりますので，一方だけ運動能力を無くしても栄養を蓄えることに専念したものが卵で，その相方の精子は染色体のみ送り届けるように進化しました。 本題ですが，ご質問者さんの考え方の通りです。 卵母細胞は栄養を極端に貯蔵した細胞です。これが染色体数を半減させる減数分裂をしますと必ず４個の娘細胞になります。また，この減数分裂時は，分裂期ですから当然栄養を蓄えることは出来ません。ですから等しく分裂しますとせっかく蓄えました栄養も1/4になります。そこで4個に分裂するが，栄養はなるべく失いたくない，と言った相矛盾する要求の解決策が不等分裂で，1個の卵細胞に3個の極体を放出するわけです。一方，精子は，染色体を届けるだけですから4個の娘細胞が全て精子として変態し，利用されます。
実物の画像を見て考えられるのは、タバコシバンムシですね。 乾燥食品や植物質で繁殖します。 詳しくはこちらを。 http://mushi-chisiki.com/pest/deathwatch.html
私はかつて物理・化学を選択したんですが、あまりに物理の成績が悪かったので、自主的に生物を勉強して全国共通模試では化学・生物を選択していました。 たしか、３年になってからでした。 ただし、浪人しましたが。 （一応国立大学です） 生物は暗記科目ですから、やった分だけのリターンは確実にあります。 しかし、目標大学に現役合格を目指すなら、時間的なハンデはかなり重いです。 生物系の大学に進みたいなら、生物を選ぶことに躊躇することはないでしょう。 そういう目的がないなら、あとはどちらが得点を稼げるかの問題です。 どちらがマシなのか・・・ もう２０年以上前になりますが、大学は楽しいですよ。 グッドラック！
単純に解凍後24時間です。 'the number of metabolically active cells 24h post-thaw.' てしたら、「解凍後24時間に代謝的に活性な細胞の数」 生物関係の英語文献読まれるなら、firefoxをお使いだと思いますが、 LSD ライフサイエンス辞書ツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/12157 ) を使うと良いです。
せっかくの画像ですが対象物が小さくて判別出来ず…。竿の穴に入り込んでいた事などから、恐らくは「ドロバチ」と呼ばれるハチの仲間かと推測します。 いわゆるミツバチやスズメバチの様に人間に対して毒針で攻撃して来る様な事はほとんど無く。竹竿みたいに細長い穴が空いてる部分を見付けると、そこに狩りをして捕まえて来た他の昆虫を連れ込み、毒ならぬ麻酔針で眠らせて置き。そこに卵を産み付けて幼虫のエサとする習性があります。 まあ実害は無いんですが、普段使ってる物干し竿とかに巣を作られると厄介ですよね。田舎なんかだと、普段使ってない納屋なんかに立て掛けられた竹竿に良く巣を作ってます。基本、直に手に持って触ったりしない限り、ハチの方から刺したりはしないんで危険は無いと思います。 とりあえず「筒状のモノ」が無ければ巣を作れませんので。それっぽいモノを屋外に放置しない様にすれば寄って来る事は無いと思われ。 P.S. 花びらは恐らく、竹筒の中を複数の部屋に仕切るための「間仕切り」に使う材料として、運んで来たのだと思います。 自然界には中々具合の良い「竹筒」は無いので。せっかく見付けた有料物件は最大限活用するため、穴の奥から順に葉っぱ等で区切って部屋を作り、奥から順々に卵を産んでいき。一番最後に出口付近の先端で最後の卵を産んで、泥でフタをする事から「ドロバチ」と呼ばれます。
ノビルにしては長いし、根の生え方が違う。 全くラッキョウのようですね。野生ならヤマラッキョウ 　⇒重井薬用植物園　|　園内花アルバム( http://www.shigei.or.jp/herbgarden/album_yamarak … ) 　もしくはラッキョウ 　あるいは 　⇒アサツキ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B5% … ) 　アサツキは根茎から葉が二枚しか出てこないので少し違うかな。色の解き方からラッキョウかヤマラッキョウだと思うけど、葉や花がないと分からない。 　⇒ノビル ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8E% … ) 　球根がもう少し丸くて、根が図太いです。ひげ根ではない。　 　生え方とか、 　
ルイヨウボタンかもしれません。 類葉牡丹という名に沿った、ボタンに似た葉だったでしょうか。 http://www.okadanouen.com/zukan/ruiyoubotan.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
私は白黒の夢は覚えてる範囲では見たことがありませんね。 全てカラーでした。 人によって個人差があるようで、聞いた限りでは 白黒の夢しか見たことが無い人。 カラーの夢しか見たことが無い人。 大抵は白黒だがたまにカラーになる人。 子供のころはカラーだったが大人になると白黒になった人、 というようなパターンがあるようですね。 きちんとアンケートを取った訳ではないので比率などは分かりませんが。
特に珍しくはないのですが、小さいのでなかなか気が付くことが少ない金色に光る、一部が透明で綺麗なジンガサハムシを紹介します。形が昔の武士がかぶった陣笠に似ているのが名前の由来だそうですが、陣笠は透明ではないですが、この虫の前翅は透明できれいです。金色型と黒色型がいます。 ヒルガオの葉を食べるので、茂ったあたりの葉の裏などを見つけると意外といるものです。 もしご存じなくて初めて見たのなら、きっと綺麗で驚かれると思います。コンタクトレンズに似ているということで、別名レンズムシなどという場合があります。 ヒルガオがある場所で5月下旬ごろが最盛期なようなので見つかる時期です。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?MT=%A5%B8%A5% … 参考URL：http://tamagaro.net/n/0077.htm
女王バチがいてもいなくても、巣をつくるのは同じ働きバチですから、作り方が変わることはないと思います。 以前、たまたま小さな葉っぱの上につくられたミツバチの巣（蜜ろう）を見たことがありますが、きれいな六角形が並んでいました。 なぜそんな中途半端な巣をつくったのか不明ですが、おそらく女王バチのいない外でつくられたものと思います。
シラーです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
自然科学の立場からは、一応物質が、特殊な集まりをしている状態として生物（の体）を考えることになると思います。人間には体のほかに心なるものが実在するので難しくなります。体としての自己というのは物質は常に入れ替わっていますから、何を自己と呼ぶかが問題になりいますが、そのうえ人間にある心は物質の入れ替わりとどのような関係にあるか、あまり分かっていないのではないかともいます。自己を保存するというのはその状態を保存すると考えるべきでしょう。
セリバヒエンソウではないでしょうか？
サギでないとしたら本当にツルかもしれませんね ナベヅル、マナヅルなど、主に九州ですが日本で越冬するツルで わずかですが四国に飛来するものもいます。 たいていは越冬を終えて遅くても4月にはいる頃には帰りますが 迷鳥かもしれません。 （ただツルならめちゃくちゃ大きいと感じるかもしれません。ツルの中では小型ですが） また実際に動物公園とかから逃げ出すものもいるみたいです 昔、あり得ませんがなぜか自宅のすぐ上を白鳥が飛んでいったことがあって 呆然としたことがあります。
「そうでない」としたら, どうなりますか?
オカタツナミソウかもしれません。 ちょうど多摩森林科学園のブログで紹介されています。 http://tfsg.job.affrc.go.jp/
たしかに。起きてから的な（目をつむっていても光を浴びてから的な）記述にしないと問題ありでしょうね。単に伝統的な規則正しい生活論の説得力に便乗しているような物言いになりますからね。 体勢側の非科学性は意外に批判されないわけです。だから成りすまし馬鹿は有利な保守側を選びます。二重に馬鹿がバレるのも気がつかない馬鹿です。 質問者のご指摘のとおりに思います。しかし反省と改善は進まないでしょう（科学ではなくて、考えもなく長い物に巻かれろ安泰の連鎖ですから）。
「初心者にも判るLED講座：UV≠紫外線？」これで検索すれば珊瑚飼育に関しての詳しい情報が出ています。 「サンゴの成長に殺菌効果のある紫外線が必要だ」ではないようです。
＞転がって逃げるなどはないでしょうか。 丸くなったダンゴムシは動きません。 たぶん動くことができないと思います。可動肢が内側に丸めこまれてしまいますので。 というか動いちゃうと普通に餌と認識されて食われてしまうことになるかと思います。 虫にしてもカエルにしても鳥にしても、動くものを餌と認識するので。 特に複眼の生き物は静止した物体を見分ける能力がとても低い反面、動体視力は非常に高いのです。
　管理する人が居ないからです。竹の子を採るために環境を整える必要がありますが老齢化もあり手つかずの竹林が放置された竹林も多数有ります。 　竹の繁殖力は強いので雑木林なども浸食されてきています。 　竹を使った製品も減ってきたから。
『理研も、国定研究所の話は無しになったんですか？ 』 少くなくとも今年は無理みたいですね。 『で、結局、小保方さんはどうなんの？？』 小保方さん次第です。理研は解雇になるでしょうし、理研を敵に回してまで彼女を研究者として雇うところは日本にはないと思います。万が一、理研に残れたとしても飼い殺しです（研究を出来る環境を与えられない）。 ハーバード大をはじめとする海外なら彼女を博士研究員として受け入れてくれるところはあると思います。 理研は最初、小保方さんの悪意のない不注意なミスだと言っていましたが（そもそも調査委員会はSTAP細胞のことについては調査していませんよね）、小保方さんが弁護士を立てて会見した後から“悪意のある捏造”に表現が変わりましたよね（彼女の会見の後に再調査したわけでもないのに）。つまり、理事長をはじめとする理研の幹部は彼女に責任を押し付けてこの問題の幕引きを謀ろうとしたようですが、彼女が自ら弁護士を立てて抵抗し念願の特別な法人化の機会を逸したので、理研の幹部は怒り心頭でしょう。でも、この騒動の唯一の問題、肝心の問題であるSTAP細胞の存在の有無については良く解らないので、他の著者はお咎めなしだし特許も取り下げない（捏造だ！と言って特許を取り下げてもし他の施設が特許を取ったら、それこそ大問題でしょ。世界中の笑いもの）。茶化して言えば、理研ではなく利権？ 理研は東大や京大と並んで日本における研究の最高峰（最も権威のある施設）なわけです。STAP細胞の存在の有無について不確かな中で理研に楯突いてまで彼女の味方になる理由が日本の研究者にはありません。
SGLT1やPEPT1はナトリウム濃度勾配を利用するとネットに書いてありました。（何学科の）生理学の授業でしたか。（単なる範囲をこなすノルマ主義教授ではなくて）例ぐらい示す板書やプリントがないものですかね。 なくていい？だとどうやって輸送する。物質を用意して機械的に組み立て考えるのが近代科学ですからね。貴方が日常作業する時の感覚では説明できませんよ。
わたしもNo.1の方と同じく、帰化植物のコバンソウだと思います。 我が家の近くにもたくさんあります。 参考URL：http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/kogo …
このきのこについては知らなかったですが、発光するきのこなら毒キノコのツキヨタケが有名です。残念ながら発光しているところはまだ見たこと無いのですが。 以前、山の中の影地でかさの大きさが10センチくらいの怪しく発光しているきのこを見たことがあります。残念ながら写真も実物も取らなかったので、名前はわかりませんが、形はツエタケに似ていました、探せば結構発光するきのこはあるかもしれません。探してみれば新発見もあるかも。
もうだいぶ前になりますが、私が生物の先生に教わった時には 利他行動や群れを優先する行動は 結局は自分かそれに近しい遺伝子を遺すための行動であり 利己行動がより効率的な形を選んだ結果である、というようなことを聞きました。 子供など襲われて「これもう無理だ」とか わが身が危険に強くさらされたら そこでもう放棄するかと思います 子の大きさによっては親が死んだら自立できないぐらいであれば
ツバキの葉の維管束は、葉脈の一部です。 葉の表面側に木部，裏面側に師部が位置し、両方合わせて維管束と呼びます。 木部の中には導管が、師部の中には師管が通っています。 根から吸い上げた養分が導管を通って葉に運ばれ、葉で出来た養分は師管を通って植物全体に運ばれていきます。 いわば、動脈と静脈をあわせて血管と呼ぶようなものですね。 家でも、ツバキやヒイラギなどの葉を、10％の重曹水溶液で20分煮て、歯ブラシなどで軽く叩いていくと、葉肉が離脱して葉脈標本を作ることが出来ます（煮たあとはお酢にくぐらせてアルカリを中和してね）。 さらに、慎重にやればこの葉脈を木部と師部の裏表2枚に剥離することが出来ます。 透明シールやラミネータを使えば綺麗な標本しおりとして残しておくことができますよ。
質問の主旨に関する回答はすでにありますが、 虫にはいわゆる「痛覚神経」というものはありません。脊椎動物でも魚ではありません。ですので刺激に対して「痛み」を感じる事はありません。痛みを感じるためのセンサーもそれを伝えるための神経組織もありませんから。言ってしまえば手足をもぎ取っても痛みは感じません。刺激に対する反応があるだけです。 痛みを知っている人間が、虫の反応をみて勝手に「痛いだろうな」と思うだけですよ。
植物によって適不適はありますが、 ・凍結乾燥 ・グリセリン置換 　　無水アルコールで脱水してグリセリンに浸漬して置換 その後樹脂で封入
生物学のカテゴリーとしては http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%B3% … メンデルの法則の一例ですね という話 http://www.ne.jp/asahi/woodsorrel/kodai/kodai/dn … 遺伝子で測定すると、日本人自体が雑多 中国人に似たということではなく、祖父に似た それだけの話し
植物における脳は哺乳類と違い、独立した器官ではなく、 環境に対する条件反射的動作を記憶したＤＮＡとなります。 これにより、花なら開花をおこなったり、 ツルが巻き付いたりします。 以下、参考です http://michikusa.eco.to/kioku_03.html
3年ほどカメを池で捕る趣味の人から言うとニホンイシガメのようですね。 大人しく賢いカメです。 水が綺麗じゃないと皮膚病などの病気になってしまいます。
集団で集まる蜂はミツバチぐらいです。 No.1さんが記載されている通り、巣を離れて新しい巣を作る為、移動している途中なのでしょう。 ミツバチ（ニホンミツバチやセイヨウミツバチ）ならいずれ飛び去るので、 近寄らなければいいだけです。 アシナガバチ＆クマバチは刺激しなければいいだけですが、 大きい蜂はスズメバチですので、この場合は業者さんを呼んで駆除して頂くしかないです。
こんにちは。 まず、６０兆個と言われる見積もりの根拠を整理します。 人間の身体の６０～７０％は水で出来ています。細胞の一辺を暫定的に「１０＾－５ｍ」とし、この方形の体積を水の質量に換算しますと「１０＾－１３kg」となります。ですから、体重６０kgをこれで割りますと６０兆個ということになるわけですね。 ならば、細胞一辺の長さ「１０＾－５ｍ」に６０兆を掛ければその総長は６０万ｋｍですから、「地球を１５週分」ということになります。 もちろん、我々身体には２００種類以上の細胞があり、その大きさや重さはまちまちです。ですから、そもそも６０兆個というのが暫定的な概算見積もりであることを生徒さん方にきちんと説明した上で、６０兆という細胞をイメージしてもらう必要があると思います。
センダンだと思います。 センダン（栴檀）: 草花ブログ『時告風』( http://tokitsukaze.sblo.jp/article/45472371.html ) googleの画像検索で、"樹木 互生 奇数羽状複葉 鋸歯 淡紫 5弁" と特徴を入れて検索すると出てくるかな。 　木本は草本に比べて圧倒的に種類が限られるので検索はしやすいと思います。大事な事は植物検索でのキーポイント。互生か対生か、複葉か単葉か、離弁なのか合弁なのか、花びらの数、鋸歯の有無、葉の表裏のツヤなどを忘れず観察すること。
>酵素が一定で基質を何十倍にもいれても最終的には結合数に限りが出るのでV_maxは一定値になるという考えで正しいとした 基質濃度が十分な場合はそのとおりですが、 基質濃度が低い場合、反応速度はV_maxに至りません。 このため、その正誤問題の正解は「誤」になります。 参考例：下記リンクの一番最初のグラフ（基質濃度と反応速度） http://www.soarer.hoken.med.yamaguchi-u.ac.jp/Wi …
>例えばパルミチン酸(16:0)であれば、アセチルcoAが8mol作られると書いてありますが、 >それは16÷2の8ですか？ >それとも、β酸化のサイクルが七回あるから、16を七 つに分けて、8molと言う事ですか？ 割り算でも構わないのですが、考え方としては後者の方が適切です。 β酸化はCOOH側から２炭素ずつ切り離していく反応なので、 「β酸化が７回起こって」アセチルCoAが8mol生じる、と理解することが大事です。 でないとFADH2/NADH2の生成量を正しくカウントできなくなります。 >また、二重結合があるときはFDH2の産生が一回パスされると言う事ですが、もしアセチルcoAが8molだったら >8-1＝7でいいのですか？ んー、正しく理解されているか、この文章からは分かりません^-^; 飽和脂肪酸であるパルミチン酸(16:0)であればβ酸化は７回起こるので FADH2の生成量は7mol、アセチルCoAは8molになります。 この中に不飽和（２重結合）が１つある場合、 飽和脂肪酸と比べてFADH2の生成が１mol少なくなります。 C(18)＝飽和脂肪酸でしたら β酸化は８回起こり、FADH2とNADH2がそれぞれ８分子、アセチルCoAが９分子生じるところ、 C(18:1)＝不飽和脂肪酸の例でしたら、 β酸化は８回起こり、NADH2が８分子、FADH2は１個少ない７分子、アセチルCoAが９分子生じます。 あとは計算するだけです。 頑張って下さい^-^ 参考：反応経路や計算方法は以下のリンクが参考になると思います。 脂肪酸酸化によるATPの生成量 http://www.sc.fukuoka-u.ac.jp/~bc1/Biochem/betao … （反応経路の図に誤りがあるので注意。一部NAD->NADH2であるべきところが逆に書かれています） これだけ答えて、４週間後に無言で締め切りになってたら笑いますw
十中八九、『エルモンヒラタカゲロウ』の羽化したばかりのオスの成虫だと思います。 ＞エルモンヒラタカゲロウ(1) - http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ＞エルモンヒラタカゲロウ(2) - http://mushinavi.com/navi-insect/data-kagerou_hi … ＞google画像検索 - https://www.google.com/search?tbm=isch&q=%E3%82% …
花期がそろそろ終わり、というとツルニチニチソウかも。 http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-vinc … 縁取りや模様がある葉は斑入り（ふいり）と呼ばれます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 違う植物だったらごめんなさい。
こんにちは。 九十九里平野の田園地帯に住んでいます。例年は田植えの時期になる前から、夜や雨天時にはカエル（アマガエル）の鳴き声がうるさいくらいに聞こえてくるのですが、今（０：００）田んぼに耳を傾けてみたところおっしゃるとおりカエルの鳴き声があまりしませんでした。 そういえば昨日、日中に犬の散歩先で田んぼの中を覗いてみたら、おたまじゃくしの数も少ないように感じて「あれ？　どうしたんだろう。」と思ってしまいました。 振り返ってみると、九十九里平野では今年は３月中旬まで真冬のような寒さが連日続いており、これが原因でカエルが冬眠から覚めるのが遅れたのかも知れません。来年はどうなることやら・・・・ 余談ですが、１０年以上前は田んぼに行けばアカガエルを普通に見ることができ、８月にもなれば夜にはヘイケボタルも観察することができました。しかし、現在ではアカガエルもヘイケボタルも姿を消してしまったようです。
なんで、混入を防ぐかがポイントさんにお礼がないのだろう。私も水そのものより容器や操作を気にするべきだと思うが。 密閉とは完全に開けられなくするものなのか。波紋をどう作るのだろう。 汚れを嫌うわけでしょうから、やはり容器内面の汚れになるのでは。結露など、そこは食塩水ではカバーできないのでは。容器内の湿度は下げられないでしょう。 ああいうオモチャは水ではなくアルコールとかではないの（脱水）。ハイターは金属などを腐食するのでは。私ならエタノールを入れる（内圧がどうなるか知りませんが）。
今回ご指摘を受けて、調べてみました。 そして、私の間違いだったのが確定しました。 カリバチの類の有する毒素はポリアミントキシン系で、節足動物の歩脚神経シナプスに選択的に働くようです。 神経節でのグルタミン酸神経伝達を阻害し、麻痺による歩脚不能を起こします。 つまり胸部神経節をに対して、「麻酔」を掛けている状態でした。 神経節の「破壊」は間違いだったようです。 以上、ご迷惑をお掛けしまして、申し訳ございませんでした。 なお、ファーブルが観察したのはカリバチとシャクトリムシでして、これも記憶違いでした。
違います。入力です。
suiran2ですが，誤解なさっているようですが，現在は生命は，どこかの惑星等ではなく，宇宙空間で誕生したといった考えです。地球上の水も起源は彗星です。ですから広大な宇宙に広く生命が存在すると言った考えです。 詳しくお知りになりたいのでしたら，なるべく新しい宇宙生物学の成書をお読みになることをお薦めします。成書をお読みになるには，生命の起源に対しての考え方を一度リセットして，無にしましてからお読み下さい。
テンナンショウではなく、サトイモ科カラスビシャク属（ハンゲ属）の、カラスビシャク（烏柄杓）ですな。葉も三つ葉ですしねぇ。 ▼カラスビシャク　参考画像 https://www.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/k … http://www.hana300.com/karabi1.html
　＞生命の起源や、生物の進化、多様性を研究している研究者の方たちの動機は何でしょう？ 　いろいろ。ヒトによる。思いつくだけで 　・好奇心（面白いから、とか） 　・名誉欲（ノーベル賞が欲しい、とか） 　・お金（生活する資金を得るため、とか） 　・家系（じーちゃんとーちゃんが研究者だった、とか） 　・ヒマだから（他にすることがないから、とか） 　・他に思いつかなかった（周りが研究者ばかりで自分もそうなるものだと思い込んでいる、とか） 　・その方面に才能があった（向いていた） 　・消去法（物理は難解だ、化学はちんぷんかんぷん、数学はもっと分からない、生物は辛うじて理解できるから仕方なく選んだ、とか） 　他にもありそうだけど、このくらいにしておく。
http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2182.html などが参考になるでしょうか。これを見ると、ずっと伸びてきていることが分かります。30歳代の平均であることから、若年層はまだ先であるためはっきりしません（まだ20代を含めると、まだ成長が終わっていない人が含まれ、不正確になる）。 　上記では女性については、伸びが鈍化してきた可能性を考慮しています。2005～2010年を見ると、横ばい傾向が見て取れますから、その可能性もあります。 　ただ、それが日本人女性の遺伝的な限界かどうかは疑問です。1970年代以降は、身長がまだまだ直線的に伸びているのに対し、体重が横ばいに近い傾向です。BMIでいえばどんどん痩せてきたことになります。 　痩せていることを重視するあまり、成長に支障が出て、身長の伸びにブレーキがかかっている恐れがあります。個人的な経験で恐縮ですが、日本に来た欧米の人と話すと、日本人女性、特に若年層がskinny（痩せこけている）と言われることがあります。slimではなく、skinnyです。食事も満足に摂れないのかと心配する人もいるほどです。 　日本人女性の栄養状態、特に成長期についてきちんと調査して、健康的な適正体重や栄養摂取の指導・啓蒙を行う必要性を感じます。
さて、困ったハムスターもネズミですが？？ 　⇒ネズミ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%BA% … ) ネズミ目　ここから下がネズミ ┣ネズミ亜目 Myomorpha の一部 ┃　┣　ネズミ下目 Hystricomorpha（狭義のネズミ亜目 Myomorpha） ┃　　　┣　ネズミ上科 Muroidea ┃　　　┃　　┣　ネズミ科 Muridae - クマネズミ、ドブネズミ、ハツカネズミ、 ┃　　　┃　　┃　　　アカネズミ、アレチネズミ、スナネズミ など ┃　　　┃　　┣　アシナガマウス科 Nesomyidae - アフリカオニネズミ など ┃　　　┃　　┣　キヌゲネズミ科 Cricetidae - キヌゲネズミ【ハムスター】 ┃　　　┃　　┃　　　ミズハタネズミ、ハタネズミ など ┃　　　┃　　┣　メクラネズミ科 Spalacidae - メクラネズミ、タケネズミ など ┃　　　┃　　┗　ヨルマウス科 Calomyscidae ┃　　　┗　トビネズミ上科 Dipodoidea ┃　　　　　　┗　トビネズミ科 Dipodidae - トビネズミ、トビハツカネズミ、オナガネズミ ┗リス亜目 Sciuromorpha の一部 　　┗　ヤマネ下目 Glirimorpha 　　　　　┗　ヤマネ上科 Gliroidea 　　　　　　　　┗ヤマネ科 Gliridae - ヤマネ、トゲヤマネ、サバクヤマネ
私の友人の造園師のはなしでは 元気のない木の場合 ノコなどでキズをつけてやると 元気になる やばいと思うんでしょうね ただし、専門家じゃないと むずかしいらしい 夏が終わる頃 どんぐりなどが やたら実を落とす時がありますね 猛暑だったり寒冷だったりすると もう自分はだめだ！と 子孫を残すために 実をたくさん落とすらしいですよ なにかを考えていることは確かですね
「臭化ホミジウム」を知ってますか。動物用（牛とかにも使う）のトリパノソーマ症治療薬です。これはエチブロです。 発がん性が指摘されている以上、取扱に注意が必要なのは当然ですが、貴方が恐れるほどに危険なものではありません。逆に、分子生物学実験では他にも気をつけたほうが良い物質がたくさんあります。
若返りの定義の曖昧さと健全性（妥当性）を思えば、 STAPの初期化証明よりも断然詐欺的な考察じゃないの。 まさに現象論（この再現性（ネガティブさ）は知らないが）。
特徴的な形の葉ですね。 「つる植物　葉」で調べてみたところ、カニクサ（ツルシノブ）に似ているようです。 こちらと見比べてみてください。 http://dr-nz.air-nifty.com/gg/2010/07/post-9ef3. … http://matsue-hana.com/hana/kanikusa.html
トンボの部分だけになるようトリミングして、googleの画像検索。 その上で追加して"イトトンボ"を入れると画像が出てくるはずです。 似たような画像のあるページに飛ぶ・・ コバネアオイトトンボ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B3% … ) アオイトトンボ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A2% … ) オオアオイトトンボ - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AA% … )
知らない花なのですが、かわいいお花なので調べてみました。 ヒルザキツキミソウかもしれません。 http://www.hana300.com/hiruza2.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hiru …
他に回答が出尽くしましたが、中でも最大の要因は「エサ」です。 食物連鎖の底辺にいる「植物」の成長が盛んになり、葉が生い茂り、樹液や花蜜をたくさん分泌することで、それを餌にする草食系の虫が増え、さらにそれをエサにする肉食系の虫も増えます。 温度も体内循環の活性化に影響しますが、雪上を動き回れるカワゲラなどもいますから。 海においても、まず植物プランクトンから始まり、それを食べるオキアミなどが大発生し、食物連鎖の頂点にいるサメやクジラまでつながっていきます。
なぜ睡眠が必要なのか、じつは諸説あって、よく分かっていません。 単純に疲労した脳を休めるためなのか、それとは無関係に、夜間にストレスなく体を動かさない時間をつくる目的で、進化の歴史でそうなったのか・・・ 不眠症の患者などはほとんど寝なくても、ふつうの人と同じように生活できますので、「睡眠＝疲労回復」以外の目的があるのかもしれません。 しかし、不眠症は一種の脳の異常なので、ふつうの人は一定以上寝ないとストレスがかかるようになっています。 １日６時間未満の睡眠を続けると、糖分の吸収がうまくできなくなり、必要以上に脳が甘いものを欲して肥満になりやすくなるようです。 連続しての不眠は、長いほど強力なストレスでさまざまな障害が起こり、３～４日で幻覚を見るようになるので、そのあたりが限界のようです。
様々な説が憶測されてますが未解明です。 酸素を取り込む、顔のストレッチ、内耳の圧力調整、体温調節などなど。 個人的な話ですが、 私は物心ついた頃には息を吐きながらあくびしていたので 酸素取込説については懐疑的です。
けんかで女に勝つためです。
先のかたがたのお答えととかぶりますが勲章菊（カザニア）思われます。 画像参照　http://blog.goo.ne.jp/mikumiku_makochan/e/d0e718 … 葉の形、花のつくりからたぶん間違いないかと思われます。
質問者さんがどのくらいのバックグラウンドなのかや質問の目的にもよるので、細かいテクニックが知りたければ論文や、最近は日本語の本も出始めているのでそれらを当たることをおすすめします。 ＞ 現場の方とお見受けしまして、もう一つお聞きしたいのですが、TALEN,CRISPR/Cas等ゲノム編集技術の利点は、 「簡単に作れる、時間がかからない」、「万能細胞がない種でも可能」ということにまとめられるのでしょうか。 端的に言えばそうです。ざっくりというと、通常のターゲッティングベクターの作製から初めてシングルノックアウトマウスを作製するのに普通は早くて半年以上～年単位でかかるのが、ゲノム編集の場合は最短1ヶ月で、しかも複数のノックアウトを同時にすることも報告されています。ターゲッティングベクターの作製も容易です。無論、実用的にはOFF-targetやノックアウト後の配列に関して色々考えるべきマイナス点も含まれています。「万能細胞がない種」というのは単純に聞こえますが、実際は万能細胞が容易に使える種ってのはごくわずかです。 ＞ しかしながら結局、遺伝子のノックインに関しては相同組換えに頼っているわけですよね。 するとまたマウスES細胞で行われてきたようなpositive-negative選択がここでも必要となるのでしょうか。 それとも非相同末端結合はノックインにそれほど有用なのでしょうか。 やり方によるのですが、一番簡単な方法の場合はNon-Homologus End Joining(NHEJ)による二本鎖切断修復におけるエラーでフレームシフトを起こすことに起因しています。2本鎖切断なんで、修復においてそれなりの割合でエラーが起きて数塩基飛ぶわけです。 ノックインに関しては上の機構でやることも報告されていますが、一般的には相同組み換え修復（Homologus Repair)で、先の方法で切断したときにリペアドナーとして相同領域を含むドナーベクターや一本鎖オリゴDNAを一緒にいれてやることで組み換えをおこします。そういう意味では同じに聞こえますが、変異をいれてやることで細胞内での修復系を活性化させて任意の部位での組み換えを起こす点非常に効率がよく入ります。実際ターゲッティングベクターがより小さいですし、オリゴの場合は50pbs程度のアームが両端にあればとりあえずOKのようです。ちなみにESでやることも可能ですが、マウス個体作製が目的の場合は受精卵に直接インジェクションして行うプロトコールが一般的です。
>PAM配列の3塩基上流の部分しか切断することはできない、ということでしょうか？ CRISPR/Casシステムにもいくつか種類がありますが、 （参考例：以下のリンクのTable "The unique PAM sequences associated with each species" http://www.addgene.org/newsletter/hotarticles） いずれも指定の位置にPAM配列があることが切断には「必須」になっています。 そのため、狙っているゲノム領域にPAM配列が無ければ切断できません。 とは言っても、NGGであれば出現頻度は計算上16塩基に一度ですので かなりの確率で狙った部位の近傍を切断できます。 参考になれば幸いです^-^
ハーバード大学のヴァカンティ研究室ではないだろうか？ 元の古巣。2年間在籍したわけだし。 有給の研究員だったようです。 そうなったのは、STAP現象を発見したからです。 6月に処分が出る。しかし、7月に追試の中間発表が出る。 この時、STAP細胞は存在するとなったときが大変です。 大どんでん返し。 30歳の若さでノーベル賞受賞となるので。
素人の私自身が興味あるテーマであり私は質問者叩きでストレス解消系ではないのので、返信を私が気にしていたから対応できるんですが、たぶん、子孫総当たり的な計算の中での劣性ホモ率に注目してもそれはナンセンスになっていませんかね。 ａが珍しい遺伝子という前提で近親交配が否定的に論じられるわけですよね。つまり一般的に存在しない、一般を無視して、要は、近親から遺伝子をもらう事に関して注目する議論ですよね。 Aaの兄弟間交配で２５％のaaが生じれば高いわけで、他者にはaがないものとします。 しかし子孫にはaが遺伝している可能性があるのです。aとは先祖が持っていた劣性の悪性の遺伝子の抽象化です。 他人と交配しても確率として残りますよね、ａ家の子孫である以上。と同時に他人が持ち込んだｂに関しても子孫は近親交配すると他人間交配に比べ高いですよね。ａもｂも近親交配では相手が持っている確率が存在して薄まらないのです。 再質問されてもいいと思います。 私は横着者なので、単にある遺伝子がホモ接合になる確率で完結した方が楽だと思います。分かりやすく言えば、いわゆる突然変異みたいな遺伝子を共通先祖が保有していたらです（無数の劣性有害遺伝子があって多様性があります）。他人でそれは薄まります。が他人の配偶子にもその新しい有害遺伝子があります。
蜂はハチ目 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%81 蟻はハチ目の中で更に分けられたアリ科 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA となると、蟻は蜂の一部ですね。
有性生殖（二体の交配による生殖）のメリットはすでに出ているように別々の個体と遺伝子を交配することにより多様な子を残すことですよね。 暑さに強い子と寒さに強い子両方作ったほうが、同じ子が二人できるより片方生き残る可能性が高いです。 暑さ寒さ両方に強い子と、暑さにも寒さにも弱い子ができるかもしれませんし。 ではそれがオス・メスである必要があるのか、それが遺伝子レベルで決定されているべきなのかとなると、決してそのようなことはありません。たまたま哺乳類がそうした性決定様式をとっているだけで動物の性決定には様々なパターンがあります。 たまたまで理由なんかないですよ。 例えば鯛をはじめ一部の魚類では、そのエリアで一番大きく強いものがオスになります。一番強いものが全てのメスと交配し多くの子孫を残すのです。 そしてそのオスがいなくなったら、メスの中で一番でかいやつがオスになります。そしてそのオスがまたエリア内のすべてのメスと交配して多くの子孫を残します。 雌雄が遺伝子レベルで決定されていないので強い遺伝子を残すという意味では実に合理的だと思います。 ワニの場合は卵の孵化するときの温度で雌雄が決まります。卵のふ化に適当な温度で多くの子供が生まれるときは、オスが生まれます。逆に温度が高すぎる・あるいは低すぎるときはメスが生まれます。個体数が少ない時はできるだけ多くのメスを残して子孫を残す、個体数が多い時はオスが多くなってメスの奪い合いの競争をすることにより、優秀な遺伝子を残すんですね。これもまた理に適っています。 魚類や爬虫類だと様々な性決定の方法があります。別に人間（哺乳類）の性決定の方法が正しいとか有利であるとか必要があるというわけでもないですよ。たまたま哺乳類がこういう性決定の方法をとっていたってだけですよ。 哺乳類がこれだけ進化したから哺乳類が正しいのだと考えればそうかもしれません。子宮と胎盤と母乳により子育てするにはより深い遺伝子レベルでの決定が必要だったのかもしれません。あるいはただの偶然かもしれません。 進化などは全て多様性の中から導き出される偶然からうみだされるので、全ては偶然と言えば偶然ですし、そこに解釈を求めるならいかような解釈もつけることができます。私自身は様々なパターンのうちの一つとしか思ってないですが、爬虫類以下の性決定にはさまざまなタイプがあるので質問者さん自身でいろいろしらべていれば面白いでしょうし、いずれ自分独自の解釈がうまれるかもしれません。
間違えています。 親がBBとOOだと子供はBOだけ、つまりＢ型だけです。O型はまずありえません。 ただ、乳児期に血液型検査をするとＢ型遺伝子の発現が弱くてＯ型に間違えられたり、特殊な血液型遺伝子の持ち主やキメラという特殊な体質によって子供がO型になることも非常に稀ですがありえます。
元画像は http://www.galerie-insecte.org/galerie/ref-18604 … で 虫の名前は Harpalus affinis (Harpalus cupreus) http://jp.depositphotos.com/24471531/stock-photo … で 日本では　オサムシの仲間　なのですが・・・・ 日本では「キタミドリゴモクムシ」と紹介されているようです http://iss.ndl.go.jp/books/R000000004-I9359655-0 … Harpalus は、ゴモクムシと紹介されていますが、日本では ゴミムシ と紹介されており http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%9F% … 結果、 フランスのゴミムシ　と、なります
はい、ザリガニは鰓呼吸なので水中の酸素濃度が低くなると、呼吸するために水面スレスレに浮いて来て、横向きになって水面の空気と接して最も酸素濃度の高い部分の水を、自力で胸部の鰓孔から取り入れて強制呼吸する習性があります。静かに観察すれば、ザリガニ周辺の水面が動いてザリガニ体内に取り込まれて行く様子が観察出来るかと思います。 ですので対処方法は明白で、水中の酸素濃度を上げれば良い～と言う事になります。ベストな方法は金魚等を飼う場合と同じく、エアーポンプを使ってガンガンに水中に酸素を溶けこませる方法ですね。当たり前の事ですが、ザリガニも魚と同じ水中の住人。基本的な飼育方法は変わりません。ただ魚に比べればちょっとだけタフと言うに過ぎません。 ＞水換え 確かに水を替えると一時的に酸素飽和度がリセットされますが。水槽の大きさや気温水温にもよりますが、水換え1回で1日しか持ちません。イメージしてみてください。水棲生物にとっての水とは、我々人間にとっての部屋の中の空気です。空気は閉めきったマンションの部屋の中でも、僅かな隙間から常に流れ込んで来て循環し、常に呼吸するだけの酸素は補充されます。 自然の中では川なら常に24時間365日、絶え間無く上流から新鮮な水が流れて来ます。しかし飼ってる水槽の中の水はそうはいきません。水を替えた瞬間からその水は澱み、汚れ、腐り始めます。人間が5m四方の完全に溶接され全く外から空気が流れ込まないガラス瓶の中に閉じ込められたら…？果たして何時間持つでしょうか。 P.S. エアーポンプ備える気が無いのなら、水棲生物を飼うのは止めるべきです。後、エアーポンプ付けても頻繁に水換えしないと、結局は水の汚れで酸素飽和度が下がって同じ事になるので。生き物を飼うって事は「その生き物を死ぬまで付きっ切りで介護する」と同じ意味です。覚悟が無いなら、たまごっちとかで我慢しなさい。
https://www.google.com/search?q=%E9%87%8E%E9%B3% … 鳥獣保護法で保護されています。 参考URLもどうぞ。 参考URL：http://www.jspb.org/mametisiki/situmon.html
＞人が生を受けそれ以後五感出動機会皆無の下で果たして思考なり想像が可能でしょうか これ以降は私の妄想です・・・ 「絶対」に不可能です。 これは完全に私の勝手な定義ですが、精神とは「脳」の電気信号だと考えています。 現状において、電気「信号」が得られない環境で、思索の為の必要な「言語」も「景色」も「音」もそれらもろもろの材料が無い状態で料理（理解）をするのは不可能でしょう。 「刺激（アクション）」が有ってこそ、「反応（変化）」が有る筈だと考えます。 つまり「五感が無ければ刺激が無いので、変化も訪れない」でしょうか。 しかし必ずしも歓迎出来る変化ばかりでは無いですから、比してどちらが良いか等は愚問でしょうが・・・
ドロバチの様ですね http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/KY …
定義の確認なんてのんきな事いってる場合ではおまへんで。 懲罰委員会が一ヶ月以内に裁定を下す。 最大は懲戒解雇。理研を追い出す事もありうるデ。 丹羽氏が今、追試をやっている。丹羽氏はSTAP細胞を 作れるので、小保方氏は必要ない。 世間への見せしめのためにそれをやるかもね。 それで、特定研究法人をGet。（小保方氏を生贄にして。） あり得るストーリーだ。 なので、小保方氏は論文は死守すべきね。 なぜなら、7月の中間報告で、STAP細胞は存在する。となったら、小保方氏は30歳の若さでノーベル賞受賞ですからね。
水道水で十分ですよ。 あとカタツムリにふきかける必要はありませんしよくないかもしれません。 飼育ケースの一角に吹きかけておけば、勝手に都合のいい場所に移動します。
大部分は嘘でしょうね。 ＞前から来たウミガメとぶつかる事を予感したストレスで死亡 こんなのは、もし事実だったとして、何故海亀がストレスだと分かったのか、という事になります。マンボウの気持ちなんか、分かるわけないでしょう。 だから、「○○のストレスでショック死」とある部分は、全部嘘でしょう。 魚類は、一般に仲間の死を認識しませんよ。 目の前で、仲間が釣り上げられても、特別な反応は示さないとの報告があります。 死因不明の場合、人間なら心不全になるんですよ。 で、動物・魚類・鳥類などは、ストレスにより、と判断されます。何がストレスだったかは不明のまま。 しかし、障害物に激突して死ぬ、というのはありえます。 別にマンボウに限りません。
ちょっと見ずらいですが、 ハナアブの幼虫だと思います。 成虫になるとアブみたいになりますが、 ハエの仲間です。
回答１、２さん言うようにゲジゲジですが、確か毒があったような・・・ あとゲジの種類によっては胴体だけで5センチほどあるような大型のものもいるので気をつけてください。 あとムカデのつがいは迷信です。 ムカデは卵を産んでそのまま孵化して少し成長するまでそだてるので、つがいはありえません。（共食いもするので）
ウミウシは棒で剥がさなくても簡単に剥がせます 真ん中の凹んだところから 触手を出します 南の海に行けば50cmを越える仲間もいます
100%死にますよ。嘔吐は運が良ければ避けられるでしょう。 茹でたり蒸かしたジャガイモなら大丈夫かも知れませんね。
　頑張ってください。 　何でもかんでも「分子生物学」で解決する流れとなりましたので 分からないことが山積みのままです。 　例えば甲殻類の内分泌やコケの通道細胞など、40年前の古本と 大差ありません。ずっと寝ているのですね　やってみると簡単に 教科書を否定できます。 　両生類の発生にせよ、胞胚腔が縮退し、原腸が大きくなるので すが、胞胚腔内の水分はどうやって原腸側に行くのでしょう　図で 原腸下部の壁は、数層の密な細胞となっていますので、抜け道が必 要です。 　サプリには怪しい物も多いのですが、 　例えばサプリの「お魚コラーゲン」。　「高純度のヒドロキシプロリンを 豊富に含有」と書いてあり、さもサプるとコラーゲンが増えそうに書いてい ますが、コラーゲンの材料はプロリン。プロリンがコラーゲンの一部になっ た形がヒドロキシプロリンで、一度使用した瞬間接着剤の塊のように、ヒド ロキシプロリンは　コラーゲン形成に使えません。 　無論製造元も「高純度のヒドロキシプロリンを豊富に含有」と書いている だけで、コラーゲン形成に良いとか、ステキなお肌を作るとか 言 っ て い ま せ ん から、問題ないのですが・・・　生物検定にかけられるものが あると　研究データになります 　高１と言えば教科書に出てくるシアノバクテリア(イシクラゲ)　あれも 純粋培養できていませんね　あれも、陸上進出に成功した　窒素固定も 窒素同化も　炭酸同化もできる　サバイバルな方ですので、調べる価値は あふれています。　将来テラフォーミングするなり、大増殖させられるように なれば、地球の砂漠拡大や熱帯雨林の消失に役立つかもしれません 　そういえば、シロアリと共生する原生動物群も培養無理だったような　ではでは
特注品と拘れば、"上質和紙(障子紙で代用可)" + "アラビア糊" の組み合わせでしょうか。 最近は通常、普通の合成糊、水糊にとって代られつつ在り、紙は普通の上質紙に代わって来てます。 下に参考のペ～ジ貼って措きます、貼り方も出てますよ。 http://www.ypec.ed.jp/center/osiba/H22-sakuseiho … http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/ogawa/oshib … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% …
トノサマバッタによく似ていますが、ツチイナゴでは有りませんか？ ツチイナゴは、体長は4 - 5cmほどで、成虫の体型はトノサマバッタに似ていますが、体色は褐色で背中の真ん中に白っぽい線があり、複眼の下に黒っぽい線がある様です。 トノサマバッタとの何よりの違いは、バッタ類は卵で越冬しますのでこの時期成虫は見当たりませんが、ツチイナゴは草などの下で成虫のまま越冬する様です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%81% …
小さいと言う事は　まだ幼生なのかも知れません　 幼生だと　体の色が付いて無いので図鑑で調べても解かりづらいと思います
つつじにも種類があるので、色々なアロマ化合物が香りの成分としてありますが、代表的な甘い果物っぽい香りの成分としてはhexyl　salicylate（サリチル酸ヘキシル）があります。 http://schulen.eduhi.at/chemie/sci5a.htm
アオダイショウで最大２ｍ程でしょうか。 日本本土では最大種です。 変温動物である蛇類では、日本の気候は厳しい部類で、巨大なニシキヘビが生存する可能性はほぼゼロでしょう。 ただ小さいニシキヘビが「種」として日本の環境に適応する可能性はゼロではないですので、答を断定するのは難しいですね。 しかし現状の環境では「大蛇」になる可能性はゼロです。
あるところに小保　方男と言う男がいました。 Cさん宅へ真夜中に忍び込みこっそり１００万円を 泥棒しました。Cさんはそれに気がつきませんでした。 一年後に小保　方男はまたコッソリ忍び込み100万円を 金庫の中に返してきました。 このばあいでも、この小保　方男には窃盗罪が成立します。 小保方氏も真正画像を後から出して来ても捏造と言う行為は免れません。 理研は混乱を避けるため削除したと思います。
コメノゴミムシダマシ類（←　多くの種類がいて完全な特定はできません。）の幼虫だと思われます。 下記リンクを参照してください。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%B3%E3%83% …
深海生物が，漂着するためにはいくつか条件が必要です。(1)表層水の水温が低く，水温の低い深層水と循環が起こること。(2)海岸へ漂着する風が吹くこと。この条件が満たされる時期は，一般的には冬季です。富山湾のように立山からの冷たい雪解け水が流れ込む４月から５月もこの条件を満たす珍しい地域もありますが… ですから冬季に条件が満たされれば，例年岸に打ち上げられます。しかし，今年は２つのケースで多く報道されているのではないかと思われます。(1)NHKの番組でダイオウイカが取り上げられたためマスコミに取り上げられるようになった(2)今年は，例年になく海水温が低く，カツオ等が全く北上しないくらい低水温だそうです。さらに風が強いですね。ですから例年よりもやや多いのかも知れません。
普通は、ダメですね。目的にも拠りますが。 エタノール固定で蛋白は不溶化しています。エタノールを完全に除去し、乾燥させ、SDSローディング液に溶解すれば、一部は可溶化します。遠心でその可溶化部分のみをロードすれば、可溶化部分のみは見ることができます。量は20ug-200ugくらいまで、振れば良い。
そうかな？ 三こすり半　と言ってね 絶頂に達する前に射精してしまうオトコもいますね、知ってた？ だから、女性ばかりではなく、男性だって 「必要なのでしょうか？」 こと生殖に関しては、男性も女性も「絶頂」は直接には関係ないのです。 知ってた？
ウミウシの中でも背中に突起をもつ種類はそれがなくなっても再生する能力を持っています。 イボヤギミノウミウシがそうですね。背中のミノが切れても再生できます。 http://www.oceanblue-web.com/pix/logbook/200701/ … それと自分で体の一部を切り取って再生させるという生態も報告されています。 http://www.afpbb.com/articles/-/2927794?pid=1027 …
味とは何かから出発しますと，舌に味蕾と呼ばれます味等を感知する部位があります。そこに味を感知します受容体があります。酸味・塩味・旨味・苦味・甘味の5種類の味が基本ですが，それぞれ何種類かの受容体が知られています。 また，味だけでなく，薬味と言って辛味や涼味と言った受容体もあります。トウガラシのカプサイシンに反応します受容体は，辛味だけでなく暑く感じますし，メントールの受容体は涼しく感じさせます。 これらの受容体は，その存在はむしろ危険物の感知が主な役割だったのではないかと考える方もおります。ですから人に必要だからではないのではないかと思います。例えば，薬味はまさしく傷害を感知するものですし，酸味は腐敗物の感知に必要ですし，苦味は毒物の感知に必要です。 塩味・旨味・甘味の三味覚は，摂取することが大変な時代には役立つ味覚であったのかも知れませんが，現代では一種の麻薬のようなもので取りすぎが健康に害を及ぼす結果になっています。ですから何とかしてこれらの味覚をごまかす方法はないのか研究されているところです。 ご質問の旨味は，日本人の発見ですが，諸外国からは長い間信じられずに否定されてきました。しかし，2000年になりまして旨味受容体が発見されて初めて旨味が世界に認知されました。ですから旨味は世界でも専門用語は「Umami」です。この旨味受容体のタンパク質は，グルタミン酸が結合しますと反応しますが，イノシン酸がありますと分子の変化が大きくなり興奮が倍増します。 この受容体の分野の研究は，何しろ一個の小さなタンパク質分子の研究ですから，まだまだこれからの学問分野です。ほとんどわかっていないと言っても良いのかもしれません。
今更高校生物を学習する必要はないと思いますよ。植物分野や分類・生態等医学にはそれ程必要ない分野が多数あります。また，理学生物系と医学系では同じものでも用語が違いますから，一々読み替える必要は二重手間のような気がします。それよりも，医学生を対象とした生物未履修者のための本は何冊も出ています。例えば，「医学を学ぶための生物学」南江堂のようなものです。 次に「Molecular Biology of the Cell」いわゆるThe Cellとして親しまれている本です。初めから通して読む本ではありません。辞書的な使用法で良いのではと思いますが，医学は知りませんが，現在の生命科学系の記述は，この内容を理解しているものとして記述されています。是非買い求めて下さい。英語が大丈夫でしたら，失礼ですね大丈夫のはずですから原書をお薦めします。
>食用にする漁を調査捕鯨という名目で言っているだけなのでしょうか？ もうほとんど答えは出ている様ですが、 捕鯨は一種の伝統漁法としてそれに関わる街やら町の単位レベルでの保護・保全がこれまでずっと行われてきました。 獲った鯨の総てを食用に出来る訳では無いでしょうが、それだけ大量の人が関わっているという事です。 調査目的に限定したとは言えそれらの人々の将来を一気に奪う事になり兼ねない事は出来ないから続けるというのが一点。 後、止めたら最後再開する事はほぼ不可能だからというのも継続されている理由の一つになるかと。 >毎日1頭ずつ捕獲して調査する必要がどこにありますか？ 伝統漁法の一つである以上、調査と名は付いていても、技術の伝承が目的の一つなので、道具や技術の改良が出来るとはいってもそれ以上の事が出来ない。というのも理由の一つかも知れませんね。あくまでも旧来の方法を使わなくてはならないという縛りがある以上数をこなさないと駄目みたいな認識があるのかも。最もそれを差し引いても獲りすぎな気はしないでもありませんが。
コルディリネ ドリーミー　という名前ではないでしょうか。 画像と説明を見ますと、ご質問者様の画像と合ってると思います。 http://www.foliage-plant.com/plants_database/dat …
葉っぱが、うちにあるプレクトランサスにそっくりなので その辺を参考に探してみましたところ 「トウバナ」というお花に似てると思います。 似ている４種があるようですが、咲いている季節からしますと やはり「トウバナ」かと思われますがいかがでしょうか。 http://keiko65.sakura.ne.jp/monthly2/siso/tobana …
>私の考えている進化生物学はすでに説明しました。 　進化生物学などではないね。それは教えてあげたはずだ。 >この考えを基礎として、ロボットが人間の能力を超え、人間の代わりに労働を行うようになったときの人間の社会はどのようになるだろうと考えたわけです。 　今までのロボットは？　コンピュータは？　それはどう思ったの？ >私は様々な予言を行い、講演も重ねてきました。「労働はロボットに、人間は貴族に」で検索していただくと沢山でてきます。 　20世紀中盤みたいな話だね。 >ＹｏｕＴｕｂｅにもたくさんのせています。ナンセンスと言われればそれで終わりですが、沢山の支持者もいます。 　ナンセンス。これでOK？ >多くはマクロ計量経済学を駆使し経済理論と進化生物学を組み合わせました。ノーベル経済学者であるローレンス・クライン氏やサミュエルソン氏にも褒めていただきました。 　敬遠されたのかもしれないね。どのみち詳細が分からんことはどうでもいい。 >理論の骨子ですが、確かＮｏ．４の回答として、すでに書きましたが以下で再度書きます。 　不要。読んであるよ。 >こういった考えはいかがでしょう。 　ナンセンス。これでOK？ 　何も出てこないね。誰それが褒めた、と言いたくなったら、もう終わってるんだよ。それくらいは自覚できるようになったほうがいい。進化生物学をもっと良くしてやるんだ、と思うなら論文を書くといい。英語でね。そして、メジャーな論文誌に応募してみることだ。書籍での主張なんて、話にならんよ。
俗に言う電気クラゲとは「カツオノエボシ」の事で、刺された刺激が電気が走るようだからだと聞いています。 緑色蛍光タンパク質で有名なオワンクラゲがいますが、生殖腺を光らせる位で、全体が丸く光るほどの発光はしません。 少なくとも海面で強く発光するようなクラゲはいないと思いますし、発光する「電気クラゲ」はいません。
＞ブランク等の設定は先生がやっていたのでそこは正確だと思います。 ブランクは、だれがやっても少しずつずれるものです。－0.001なら、当たり前。そのときは、A320の値をA260の値とかから引けば良いことも多いようです。 ちなみに、正確性を期すなら、A260の値が、、、たとえば0.1-0.8くらいになるように希釈するのが良いかもしれません。
こんにちは まずは蜂の巣が六角形な理由は、意思疎通や教えてもらってできているのではありません。 本能？というか、遺伝的にインプットされています。 細かい話は参照URL確認ください。 ただし実際六角形をきれいに作るのは難しいです。 ではなぜきれいに六角形になるかというと 実は単純な作業を順序良く正確に行っているからです。 出来上がった蜂の巣は本当にきれいで こんな高度な技術、人間には無理だと一瞬思いますが 単純な作業の積み重ねでこのような巣を作り上げているのです。 このような単純な作業を順序良く実施していく プログラムが生まれつきインプットされているのです。 生物ってすごいですね。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.nara-wu.ac.jp/fuchuko/curriculum/stud …
私の回答は次の様です。 1．シアノバクテリア 2．好気呼吸 (=こうきこきゅう、その他、嫌気呼吸と発酵がある)※好気呼吸とは酸素を利用する呼吸法、嫌気呼吸は硝酸、硫酸、炭酸を利用した呼吸法、発酵は乳酸、アルコ～ル等を作る際の呼吸法 3．2の細菌類 (最も原始的な生物は細菌類、全ての生物進化はこの単細胞の微生物から始まった) 4．単細胞生物 5．多細胞生物 6．組織 7．器官 (官は菅や管と間違えやすい、注意 !) ※生物体は、【細胞<組織<器官<器官系<個体】　の順で成り立ってます。
1．脂質二重層 (←細胞膜) 2．代謝 (同化と異化がある)※×科学→○化学 3．生殖 (減数分裂vs体細胞分裂、有糸分裂vs無糸分裂.........等に注意、引っかかり易い) 4．デオキシリボ核酸=DNA(←DeNAではない)※遺伝子は情報の概念 5．恒常性 (=ホメオスタシスともいう)
過去問を見るのが早いと思います。 もしくはそれ相応のレベルの問題集とか。 旧帝大といっても受ける大学によってどこまで細かく聞くかも違うでしょう。
>ミミズは死ぬと酵素を出し自分の姿を消すと聞きました。 というよりは、死ぬと自分の消化酵素に負けて分解されるってことだと思います。 生きてるうちは粘膜を作って保護していても 死んでしまえば粘膜の供給も止まってしまうので。 >干からびたせいで酵素もろとも死んでしまったのでしょうか？ こっちの発想は正しいと思います。 乾燥してしまうと酵素もはたらけないですからね。 参考になれば幸いです^-^
回答No.３です。前言撤回します。失礼しました。 回答No.４の方の回答が正しい解答です。
＞一羽、二羽 一般的な数え方の一つ ＞一頭、二頭 動物学での数え方 の違いだそうです。 http://nakaikemi.com/chohowtocount.htm http://www.benricho.org/kazu/ti_chi.html
そりゃ、ＳＴＡＰ細胞ですね。 理研（ＣＤＢ）では一年掛けて追試をやっている。 ７月に中間報告を出す。 ＳＴＡＰ細胞は存在するのか、しないのか。 私は5分5分の感触を持っている。 それで、STAP細胞が存在するとなった時、 大変だ。彼女は一転してリケ女の星。 30歳の若さでノーベル賞受賞ですね。 しかし、現実的には、iPS細胞がシェアを伸ばし 再生医療は着々と進んでいる。規模拡大はすさましい。 なので、そこにSTAP細胞の出番はない。 iPS細胞で十分間に合ってるので、STAP細胞の必要性がないのだ。出番はない。 ところが、 STAP細胞では胎盤と胎児が出来る。 なので、これをマンモスに応用する。 マンモスの胎盤、胎児をつくり、これをメスの像の 子宮に移植する。 メスの像がマンモスの赤ん坊を出産する事が可能となってくる。 STAP細胞の存在は我々人類に夢と希望を与えると言う事は出来る。
「ムシクサ」に似ています。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2335.htm http://matsue-hana.com/hana/musikusa.html
「トキワマンサク」のように思えます。 こちらと見比べてみてください。 http://www.hana300.com/tokiwa2.html http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ …
2008年 ハーバード大学 ヴァカンティ研留学 当初半年の留学予定が一年半留学に延びている。 何故か？私は当初の半年の間に小保方氏はOct4_GFPに 光るあのSTAP細胞を発見したと思う。 2010年7月 理研（ＣＤＢ）の若山研を訪問 恩師の大和教授、小保方氏、　ヴァカンティ研小島宏司準教授 この2010年7月と言えば、まだヴァカンティ研究室の研究員の頃だ。 なのに何故この三人のメンバーで若山教授を訪問したかと言うと、世紀の大発見ＳＴＡＰ細胞の多能性実験を若山教授に 依頼するため、小島宏司準教授を付き添ってきたと言うわけ。 例のマウスの胎盤、胎児作出のため。若山教授は世界初の クローンマウス作出で、世界的権威であった。 この状況から東京女子医大の国際特許出願がわかるであろう。彼らの間では水面下で、粛々とことが進んでいた。 あの一月30日の発表まで、理研（ＣＤＢ）ですら極秘事項扱いであった。
大学の理学部生物学科とか農学部、医学部や獣医学部あたりの研究系の学科であれば大丈夫かと思います。 生物学と一口にいっても分野は膨大ですので自分がしたいことがはっきりしているのならその大学の教育課程や研究室の内容は事前によく調べた方がいいかと思います。 あと、大学では自分で調べて自分で勉強する必要があります。そのうえで先生にディスカッションをしてもらって自分の考えを深めたり未熟なところをはっきりさせるわけです。 塾のように先生がなんでも教えてくれるところを想像していると面食らうかもしれません。 生物学上の情報処理というと生物統計学と理論生物学あたりですかね。 統計はどの分野でも非常に重要ですので数学が得意というのなら大きな武器になるかと思います。 また、数理モデルを使って生物の機能などを解き明かす研究分野もあり、やはり重要な生物学の一分野です。生物も化学物質の集合体であるために化学や物理の数学的法則に支配されています。それらを解き明かすには数学的なアプローチが重要です。 詳しくは生物統計学や理論生物学で検索してみてください。色々な解説ページがヒットするかと思います。
なんで削除なの。 質問者が通報したの。 ２センチあったら３ヶ月絶食できます。 小保方さんが臨床試験になるレベルで研究されていた細胞シートを書くと削除されるんですかね。この質問の答えの参考になる研究なのに。しかも理研の再生医療研究でもプラナリアを使うというのに。消すの簡単だけと書くのは大変だからね。 小保方さんのメイン研究である細胞シートも小さなサイズの幹細胞が増えなければ持続性はありません。 プラナリアは移植によって簡単に再生組織が誘導されます。つまりは簡単な構造だからであり、理研の西川グループのページにあるような悩ましい説明はただの空転です。 ＡＡＡＢＢＢＣＣＣ を切断したらどう再生されるかです。
ただの平々凡々人間なので、「納得いかん!?」とか、そんな大それたことを言うつもりもないが・・! --------------------------------------------------------------- 1929年受賞 # クリスティアーン・エイクマン「抗神経炎ビタミンの発見」 # フレデリック・ガウランド・ホプキンズ「成長促進ビタミンの発見」 --------------------------------------------------------------- F.ホプキンズ氏のほうは追試実験で確認できなかった事象だと記憶している。 また、当時の受賞者の選考に関して、"何らかの差別的・外的要因があったのではという疑念"が生じていたようだ!? ・・・といった様な内容の事を何かで読んだ記憶がある・・! (確かにそれまでの受賞者は「東欧人」、「西欧人」が殆どで、受賞者の中に「米国人」や「日本人含めたアジア人」などが含まれてはいないのも一寸'・・?'な気もする!?)
微生物は無機触媒に比べて温度コントロールや他の細菌の繁殖防止など、極めて管理が難しいのです。 できるかできないかと聞かれたら、試験管レベルならその気になればできないことは無いと思いますが、そこまでして食用にこだわる意義がないでしょうね。 商業ベースどころか工場レベルで行うことも難しいでしょうし。
英語の論文で、Aspergillus nigerのcell wall の成分としてD-グルコサミンがあるとありますので、先生のおっしゃることは正しいと思います。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1207 … で、調べたところアメリカのカーギル（Cargill)という会社が、Aspergillus nigerからグルコサミン塩酸塩（glucosamine hydrochloride）を精製しているそうですから、抽出することも可能なのでしょう。 http://www.sciencebase.com/science-blog/glucosam … ただ、抽出方法に関して特許などをカーギルが取得しているかどうかなどはわかりませんので、ダメもとで日本支社に尋ねてみてはどうでしょう。 http://www.cargill.co.jp/ja/index.jsp
２月１０日前後、雲行きが怪しくなるが、小保方研究員の理系哲学を決めた東京女子医科大からもコメントはあった。しかし以降マスコミは女子医大への言及はなくなる。 理研は著者の会見を禁止にする。小保方さんは監視下とかなんとか。 ２月１８日素人たちの追及から逃げ切れなくなった理研は（政府・官僚と相談した結果）しぶしぶ調査委員会を作りました作戦を開始。この日たまたま女子医大で２歳の子供が首の手術を受ける。 理研からは情報はないし、小保方論文に関する女子医大への取材も報道もない。 女子医大の人工心臓の治験をした患者が一年で死亡した裁判の判決が出る（←医療工学や再生医療を売りにしている女子医大）。ニュースになった？ 首の手術した二歳の子供が死亡（→これを大ニュースにしたら今まで小保方論文への沈黙が台無し）。２４時間以内に警察に届けないと医師法違反だが届けない。 小保方さんが女子医大と共に投稿していた問題の学術誌ティシュエンジニアリングの訂正作業が済む。 二歳の子供が届け出がないまま火葬。 ３月初旬、沈黙していた理研から発表が出る。詳細な実験手順と（残されていた８株の）スタップ幹細胞のTCR遺伝子再構成は無しと。 小出しにしては、世論の反応みる。そして政府・官僚（・女子医大）と方策を練る。を繰り返す。マスコミは小保方論文に関して女子医大を報道しない。 小保方さん一人を尻尾切りに理研も女子医大も官僚も助かろうとした。 小保方さんがキレた←エライ。 ４月小保方会見や笹井会見が済む。が女子医大への言及はない。 そして、尻尾切り成功で終わるかに思えたが、数日前に女子医大からの内部告発で二歳子供が火葬されてから届け出されているという今年最大のスキャンダルニュースが出てしまった。韓国船沈没韓国船沈没とマスコミは女子医大を助ける。 今はまた沈黙で世論の反応みている。 常に、女子医大を守るためにどうするか、政治家・官僚からの指示が出るだろう。 小保方さんと理研が和解してとか女子医大から目を反らすモーションを繰り出してまた様子見。 つまり理研に動きを出すために必要な取材や議論は小保方さんについてではなくて女子医大であり次が理研幹部の不正。官僚がやばくならなければ何の動きも起こらずに逃げ切りです。
融合タンパクですよね？ 翻訳・発現は同期します。寿命も同期しないことは考えにくいですねえ。 ただし細胞は時に死ぬときに自家蛍光を発することがあるので、ＧＦＰが発現していない細胞でも時に光ります。
魚は回游魚でも 水温に左右され 熱帯、温帯、寒帯に分別されます ですから 鰹も黒潮に乗って北上して、水温が低下して来ると南下します サンマは逆ですが プランクトンの影響ではないかとおもいます 水温は魚に取って死活問題で まれに南の魚のチョウチョウウオやクマノミが伊豆半島でも見れますが 越冬出来ず死滅してしまいます ですから回游魚でも温度は無視できませんが 距離はあまり関係なく中国にいる星スズキもまれに九州地方で見られる様です まれにですが クマノミが北限を越えて越冬している場所も 有りますが何らかの原因で水温が高い為とた思われます 強いて言うならそれが外来魚と言えるかな？ 本来は一年以上いれないのですから
素晴らしい。天才。 私が女子医大の大和教授役としてそれをさらに演出すると、誕生する子供がノーベル君です。 惜しいのは、空中浮揚の証明をライブイメージ撮影していた京大掃き溜めサティアンを背景にして欲しかった。あそこ８５０億円で税金ＳＦごっこしてるだけで何の価値もありません。ワカメスープとコンドーム程度で、核兵器が作れたとか、いつも国際的には実現化していない妄想国内リアルですから。
画像がピンボケ？なのか、前翅の筋目がハッキリしてないのが気になりますが。キュウリとの対比での体長の推測、および角が非常に小さい事などから。恐らくは『ゴホンダイコクコガネのメス』では無いかと。 画像検索すれば幾らでも出て来ると思いますが。比較的、同種の雌雄の綺麗な画像が掲載されてるサイトのリンクを以下に。 ＞http://www.shinkai.info/himuka_blog/2009/07/post … P.S. あ、ちなみに「ダイコクコガネ」の仲間は大筋ではカブトムシの仲間ですが。いわゆる「糞虫」と呼ばれる、ウンコを食べる虫の仲間です。ファーブル昆虫記にも出て来るスカラベ（フンコロガシ）の仲間ですね。なのでせっかくのキュウリの差し入れも、彼らにとっては腹の足しにはならないので。早々に野に放してやった方が良いかと。
植物の同定には、 ・花びら　めしべ、おしべの形状 ・花茎 ・葉の付き方　対生なのか互生なのか ・単子葉なのか双子葉なのか などがないとまず不可能です。 　写真で見る限りでは、ユリ科とも思えないし・・ 　おしべ、めしべ　--花びらを取り去るとわかりやすい。 　⇒様々な花の形態( http://www2.odn.ne.jp/had26900/shokubutsu_no_bun … )
馬鹿と根性無し関西人には天才に定義されてる副センター長ですが彼が得意としているライブセルイメージによるSTAP現象証明について、初期化どころか逆に分化が進んだだけという見方も指摘されていますね。死ぬ方向の細胞については言うまでもありませんが。 技術論以前に思考力が低いと思います。 彼を天才呼ばわりするおめでたいオウム信者のためにも彼の網膜再生に関する再現実験を彼に要求すべきですね。STAP現象の研究は彼の能力では無理です。 まず網膜の話が本当かどうかからです、サティアンなんだから。
STAP細胞はもともとあったもの。 最初からあったもの。 タダそれを認識していなかっただけ。 しかしそれを最初に発見したオボちゃんは偉い。 32歳でノーベル賞もありうるよ。
大きさは？ 　甲虫類（カナブンとかカブトムシとかの硬い外皮を持ってる虫）としか判らないよ
視細胞の感度は余り変化しません。 光量を調節するのは、瞳（黒目）を覆う薄い膜＝虹彩です。 暗い所では虹彩を全開にして、出来るだけ多くの光を取り込もうとします。夜に猫の目などが青く光って見えるのは、虹彩が全開になって居るためです。 眩しいときには虹彩が萎み、光量を調節します。それでもまだ眩しければ、瞼を閉じるようにして見ます。よく経験することです。 専門家ではありませんが、まんざらの当てずっぽうでも無いと思いながらの回答です。
STAP細胞でノーベル賞受賞になったら 小保方、若山教授は共同受賞になるのかな？ ヴァカンティ教授も受賞かな？ ヴァカンティ教授も小保方氏が最初の発見者のような気がするが。
ほう、たまにはいい事言うね。 そうなのよね。今回理研は追試を一年かけてやると 発表しました。何故だと思う？ それは疑いが出てきたからです。 ProtocolExchange（これは丹羽氏がやった実験） で、8株すべてでTCR再構成がなかったのです。 これを知った若山教授は論文の撤回を要求しました。 自分が作出したあの胎盤、胎児、は何だったのかと。 このため、理研は一年掛けて追試をやることになったのです。
　＞現在、行動学のトレンドはどのようなものなのでしょうか。 　分かりません。しかし、脳科学を用いた研究、遺伝子との関連究明、ビッグデータを用いた解析などに向かうと予想されます。古典的な方法だけど、年毎に同一のキーワードで検索してみて、論文数（割合でも可）を比較してみたら? 「論文の割合が増加しているから、このテーマがトレンドだ。今後こういう方向性に向かうだろう」という論文が1本書ける。 　＞また、この分野で社会から求められるモノはどういったものがあると思いますか？ 　社会は別に何も求めていないと思うけど。あえて言えば、ヒトへの外挿ができたらいいね、くらいじゃない?
補足です。 STRについて、質問者さんは理解されてるようですね。 Y染色体の特性についても言及されてましたし。 余計な補足、失礼しました m(_ _)m 業者には以下の点を問い合わせると話が早いかもです。 「以下３点をお答え下さい」でいけると思います。 ・十分な数のSTRを検証しているにも関わらず、孤立否定の判定をしない理由 ・各検査で不一致だったSTRを排除した場合の父子の可能性の値 ・不一致となったSTRについて、考えられる技術的理由（サンプル不良・検査不良・母親のサンプルがあったほうがいいか等） すでに私はその業者を信頼していませんが^-^; 参考になれば幸いです。
無駄遣いしていたら競争相手に負けますよ。 遺伝子Ａは関連遺伝子を１つにした架空遺伝子としておいて下さい。 ある場面での無駄は無駄なのです。それを無駄ではないという話の持っていき方は話が混乱するだけになります。 前の回答は無駄という前提でも無駄が生き延びる道理があることを説明しました。取り除けばいいのに、（文明的でないと）取り除けない無駄があるという話です。 ハエがすごくいる地域なのか知りませんし虫食いがお得なのかも分かりませんが虫ばっかり食いまくる植物もいませんよね。 競争相手がいないとか競争相手とは違う支援があるとか理由はともかく、廃止・絶滅しなければオカルトでも化け物でも何でもアリなんです。 人間の手が入ると不自然なんですが、アダ花でも咲かしますからね。だから万事、競争相手次第なのかもね。 あと、風吹けば桶屋が儲かるの話は、猫が捕まるとネズミが増えて桶屋が潰れなくなるわけです。桶屋のところを、ハエトリ草（やハエトリ部分の器官・組織）にしてみるような検討も必要です。
＞なんで仕草が女っぽくなるんでしょうか？ たまたま質問者様が知ってるゲイの方がそういう人だっただけでは。 ゲイが必ずしも女性っぽくなるというデータはありません。
構造を見られたらわかるように、空気中ですら存在できないほど不安定です。 そもそも、 ＞エネルギーを持つ物質(炭水化物)は、酸素と結合してATPに変換しなければ使えない 　じゃありません。 　エネルギーとして使われるときは、代謝過程でATP⇔ADP⇔AMPの変化によってエネルギーが受け渡しされるわけです。 　ガソリンで発電機を回して、電気という使いやすい形にする。その電気にあたるものがATP 　炭水化物は、最終的にグルコースに代謝され、細胞に運ばれ細胞内で ・酸化的リン酸化( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% … ) ・クエン酸回路( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8% … ) ・解糖系( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A3%E7%B3%96% … ) 　などによって、乳酸や二酸化炭素、水に変わる過程で、AMP⇔ADP⇔ATPと言う形に姿をかえるということ。炭水化物自体は、グルコース→クエン酸など→二酸化炭素・水に変化する。 　⇒アデノシン三リン酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%87% … )
「サンガー法」ってやつだな. (1) いろいろ方法はあります. 単純に温度を上げるだけでも一本鎖に解離します (がそれだけだと温度を下げたときに二本鎖に戻ってしまうので注意). (2) これは右の図を見るのが簡単. 例えば ddTTP だけを使えば, 確実に「どこかの T」で合成を止めることができます. んで, できた DNA 断片の長さを調べれば「どこに Tがあるか」がわかる. ところが, ddATP と ddGTP を使うと「ddATP が組み込まれて止まった」のか「ddGTP が組み込まれて止まった」のかが区別できません.
横向きでないと特定は困難です。
別にほっといても研究は進むし、進めばわかることなのでどうでもいいです。 素人が考えてわかるようなことなら研究者なんて要らないので、そこについては騒ぐだけ無駄です。 現状では専門家が可能性があると考えているから世界中で研究されている。 ま、素人の自分らはそういう認識でいいと思いますよ。
　昆虫の場合は人間と比べて世代交代が早くトータルの選択肢の数が膨大になるので、人間の常識では確率的に無理だと思うようなことが起きてしまうのでしょうね。
植物の種子には、発芽に必要な栄養分をどこに蓄えるかで大きく２種類ある。 ・（有胚乳種子）胚乳という貯蔵組織を持つもの 　　カキ、イネ、トウモロコシ、ムギ、カキ、ススキ、マツなど単子葉植物 ・（無胚乳種子）子葉の細胞が貯蔵の役割をしている 　　アサガオ、アブラナ科、マメ科、クリ、ヒマワリ、ヘチマ、 ・（無胚乳種子）ない(あるいは、ほんの少ししかない) 　　蘭など。植物界の大勢力なのですが、不思議と教育課程に登場しない--受験にもでない。実におかしな話です。植物の中では最も進化した群なのにね。 　⇒教材イラスト図版工房/商品詳細 R_Bi_植物の生殖と発生_09( http://www.art-kobo.co.jp/web_zuhan_kobo/html/pr … ) 　⇒種子のつくりと発芽( http://music.geocities.jp/chigasaki1961/Rika/Sho … ) 　　 　　 　　
小保方氏が作れたと思っていた物は　実はSTAP細胞に似た物で STAP細胞ではなかった・・・ こういう結論になることも考えられるのだが　その場合　 やはり悪意を持ったねつ造だったとして扱われるのだろうか
>論文発表者本人も含め誰もSTAP細胞の作成を再現することさえできないでいるわけです。 これはどうでしょう？ 小保方さんんは何度も成功したと主張しているわけですし、再現できないということは現状言えません。一応論文にも実験法は書きますが、あえて他の人にはまねできないように書くのが常道ですので、はっきり言って本人にさせてみないとわかりません。 今までは入院していましたが、これから再現実験を当然するのでしょう。それをしないと研究者として生き残ることはできませんし。 生物学の論文だって再現性は当然に求められます。 理研は自分たちが特許を取らせ拙速に論文を提出するよう追い込んだ弱みがあるので、小保方さんだけが悪いという形でＳＴＡP細胞はなかったという結果で幕引きを図りたいのでしょうが、理研も再現実験を拒否はできないでしょう。 あらかじめ第三者の用意した細胞でＳＴＡＰ細胞を作らせればもうねつ造は不可能ですので、いずれ若山さんが用意した細胞からＳＴＡＰ細胞を作らせそれをもとにキメラマウスを作製するような形にすれば証明できるでしょうね。 逆にそれでできなければ、本人がいくら抵抗しても取り下げとなるでしょう。
能力無いのに名声だけが欲しい人達っているんですよ。佐村河内もその１人です。その線が濃いです。世の中には罪悪感を感じない人達っているそうですよ。
雌に限らず、雄も嫉妬すると思いますよ。 他の方もおっしゃるとおり、独占欲かと？
増殖曲線、対数増殖きなどでもう一度しらべなさい。
以下のような話を聞いたことがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 初期に使われたライブラリーは、いろいろなソースから作られていましたが、最終的に、ほとんどの領域を占めるRPCI-11のBACラリブラリーは、アメリカの8人の匿名の人のDNAを名前を消してどれを選んだかわからないようにして、その中のひとつから作りました。最終的は、10人程度の人だとおもいます。一部日本人もありますよ。 また、クレイグ・ヴェンターというゲノム研究で有名な人のデーターもたぶん独立に（？）発表されていたと思います。
ウスタビガのマユで間違いありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B9% …
所がね、気持ち悪いけど "益虫" なのが居るんですね... 其れは " ゲジ or ゲジゲジ" です。 ホント、足は超～細かったっしょ ?.... 見た目は、ホント、針金様(よう)の細さで夏場は素早いですよ、今は未だ冬の様な(北海道では)もんですから、動きは当～然、ノロイんでないかい ? "針金"みたいに思えるのはアナタ丈けではないんでないかい ?、 http://thiidasun.blog89.fc2.com/blog-entry-484.h … 後は御自分で、画像、Webの検索してみても好いんでないかい。 参考動画：
先ほどの答えで ４は×ですね。エネルギーは移動して流れていくけど、最終的には熱になって宇宙に放出されるので循環はしないようです。 難しいです。
>はAとBの共存によって野生型となるとは分からないはずなのでAAｂｂの可能性もある気がします。 とのことですが、設問に 「A(a), B(b)の２対の対立遺伝子に支配されている」 と書かれています（＝補足遺伝子）。 この文章と次の 「野性型といずれの白眼系統を交配してもF1は全て野生型となる」（＝検定交雑） から、ここでの野生型がAABBであることを読み取る必要があります。
直球回答で失礼します。 組み替えという現象の頻度が高くないからです。
>(1)ゲノムと体細胞の染色体数が何故違うんでしょうか。 私たちの体細胞（染色体４６本）は、 お父さんの生殖細胞からのゲノム（染色体２３本）と お母さんの生殖細胞からのゲノム（染色体２３本）が合わさってできています。 ２３本の染色体にひととおりの遺伝情報が含まれていて、これがゲノムという１つの単位になります。 ヒトは２３本の染色体を２組もった生き物で（＝２倍体）、対になる染色体のことを相同染色体といいます。 (2)については、問題を以下のように読み替えると分かりやすいと思います。 ○１ゲノムあたりの総塩基対数は、約30億塩基対。 ○1個の体細胞にはゲノム２つ分が入っている。 ＝1コの体細胞の総塩基対数は、約30億塩基対 x2 = 約60億塩基対 ○1個の体細胞のDNA量は、人の肝臓の場合約6.0×10^-12g ＝約60億塩基対のDNA量は約6.0×10^-12g 問題：1000塩基対分のDNAの重さ(g)は？ ＝６０億億塩基対：１０００塩基対＝6.0×10^-12g：Xグラム これを計算すると １０００塩基対＝6.0×10^-18g これではどうですか？
元調理師です 調理中に気がついたのでしょうか？ まず結論から言うと 火がシッカリ食品に入っていれば 作ったものも棄てなくても大丈夫です 理由は 細菌が食品に移っても 中心温度が 75ど℃以上で1分以上熱すればは菌は死にます 菌の中には細胞分裂するときに毒素を出すものもいますが 菌の数が増えないうちに、加熱していれば大丈夫です とりあえず今晩は体調に注意して下さい フライパンは 水で洗ったら 火にかけて乾かして油を入れて煙が出たらそのまま冷やしてください その時点で きんは菌は死にます フライパンは棄てなくても大丈夫ですよ("⌒∇⌒") 何か有りましたら捕捉してください
理解しにくい問題ですね。 アミノ酸とDNAの塩基についてはこちらを読んでいただくとして… http://www.mls.sci.hiroshima-u.ac.jp/smg/educati … 勝手に問題を言い換えます。 「２つの記号だけを使って34個の言葉を表そうとすると 　記号をいくつならべなくてはならないでしょう？」 ２つの記号がA、Bだとすると表せる言葉は 　１個：A、Bの２種類 　２個：AA、AB、BA、BBの４種類 　３個：AAA、AAB、ABA、ABB、BAA、BAB、BBA、BBBの８種類… のように、表せる言葉の数は ２を使用する記号の数だけかけたもの（２のべき乗）となります。 34個の言葉を表そうとすると 　2^5＝32 　2^6＝64 ですから、５個では足りず６個並べる必要があります。
参考URLをご覧下さい。 （先頭にhを補ってください） ttp://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/d6/Schnee-Eulen_Harzfalkenhof_Bad_Sachsa.JPG ttp://www.47news.jp/feature/47school/ikimono/post_119.html ttp://www.city.sapporo.jp/zoo/red_data_book/aves_19.html ttp://gakusosha.blog14.fc2.com/?mode=m&no=15 オス：白（成長につれ純白になる）、メス：暗色（黒や褐色）の斑点や縞模様あり。 メスの方がオスより多少大きいようですね。 参考URL：http://www.47news.jp/feature/47school/ikimono/po …
小保方氏は今回の裁定にものすごく憤り怒っているようです。 理研に対し不服申し立てをするようです。 弁護士の話では小保方氏の記者会見の設定も準備しているようです。やはりここは本人に出てきてもらわないと。
桜は暖かくなると咲きますが、ずっと暖かいままだと、うまく咲けないそうです。 寒く、辛く、長い冬にじっと耐え、耐え抜いた後、春の陽光を浴びることで開花するといいます。 そこに、人生を重ねるのでしょう。 天賦の素質に恵まれた、汚れなき天才少女の美しさも魅力ですが、 人生の風雪に耐えてきた、成熟した大人の美しさには、より以上、深みのある美を感じます。 桜の美しさには、色合いの素晴らしさ、花びらの可愛らしさといった視覚的な美も勿論ありますが、 その奥に秘められた、厳寒の冬を越えて咲く、気高き強さの美、 そして、咲いた刹那、儚くも散りゆく潔さの美。 そうした、視覚を超越した美も、桜の美しさを支える大切な要素ではないでしょうか。
(1)　筋肉がつくと疲れやすくなりますか？睡眠時間が多く必要になりますか？ そのようなことは一般的にはないと思います。 スポーツ選手、相撲取り、あるいは健康のためジムに通い筋トレする人が、筋肉の増加とともに疲れやすくなり、多くの睡眠時間が必要になるということは一般的にはないです。 病気や手術で体力が衰え筋量が減ってしまった人にリハビリを開始したら、疲れやすくなるというようなことは一般的にはないです。リハビリの進行で筋量が増加すれば、疲れにくくなるのが普通です。 　 (2)　研究などに時間を割きたいときは筋肉がないほうが便利ですね笑 筋肉が衰え姿勢を長時間保てないようだと、研究などに時間を懸けることは出来なくなります。　通常筋量がないと僅かなことで疲労を感じ、日常的に疲労感を感じる状態になります。そんな状態では、研究どころか、日常生活にも不具合を生じるでしょう。　 腰が痛い、膝が痛いなどは加齢や何かの事故でも起きますが、筋肉が体重を支えるだけないということでも起きます。体重に見合った十分な筋量を確保しておくことは、何をするにも必要ではないですか。
んー僕も前の回答者さまと同じ感想を持ちました。 何が聞きたいのでしょうか？ 精密機器と生物学、製造と実験では求められる服の目的、機能、意義はまったく変わります。 質問者さまの環境と服がすごいのはわかりましたが、仮に遺伝子実験のレベルP4の部屋にクリーンスーツや割烹着で入ったら自殺志願者です。 P1なら質問者さまはだけが周囲から浮きます。 一般的な有機科学の実験室でも扱う薬品や素材によってはクリーンスーツは割烹着よりアウトです。 火だるまかお好みならいいですが。 小保方さんだって、普段は割烹着かもしれませんが、実務上、安全上、法令上に問題があったら、適した服に着替えるでしょう。 何も一張羅が割烹着なわけもなし。 というわけで、質問者さまがスゲー職場で働いているのはわかりました。 あとは服の意義を考えましょう。 以上です。
回答はいかがでしたか？ もし不明な点がありましたらお気軽にどうぞ^-^
葉のトゲトゲ具合からアザミの仲間なのでは？ と思い調べましたら、 「マリアアザミ」（＝ミルクシスル）に似ているなあと。 種子はサプリメントなどに使用されているようです。 検索してみて下さい。 参考URL：http://www.greenpopuri.com/herb/kiku/mariaazami. …
トキワハゼだと思います。ムラサキサギゴケに多少は似ていますが、ムラサキサギゴケは横に這うような感じで湿っている場所に多いですが、トキワハゼの花は白っぽく乾いている場所にも見かけます。 参考URL：http://matsue-hana.com/hana/tokiwahaze.html
サンゴには，年輪のような細いしわが構造内に見られますハマサンゴや宝石サンゴのグループがあります。このしわは成長のリズムを示すと考えられ，日輪，月輪，年輪が知られています。 ○ハマサンゴの年輪 http://www.u-ryukyu.ac.jp/tmp/hot_research201009 … 切断して研磨し，顕微鏡で観察しないと日輪は観察できません。 ご質問の内容に関わるものは，年輪の間の日輪の数が地質時代が若くなるにつれて減少し，古生代から今日までの1年の日数が減少してきたことが解るようになりました。つまり自転速度が減少してきたのですね。 蛇足ですが，現在の生物が持ちます時計遺伝子や時計タンパク質等の時間計測の仕組みから生物の時間感覚を解明します「時間生物学会」といった分野があります。
念のため、ちょっと補足しておきます。 筋肉の中にモーター、とは言いましたが、これはあくまでも例えであってそこらの機械の中に入っているような磁力と電力の力でギアが回転するようなモーターが入ってる訳ではないです。 筋肉の中には化学物質の持つ化学エネルギーによって首振り運動をするタンパク質でできたとても細い糸のようなものがあり、これが束になってお互いを引っ張り合うことで筋肉は稼動するのです。 この糸を筋繊維と言います。 筋繊維が首振り運動をするのは分子同士が電気的な力でひきつけあう性質を利用しています。 そういう分子の構造を利用して動いたり物を運んだりするものを分子モーターという言葉で表現します。 神経の計算機も同じく、機械の電子回路自体が入っている訳ではなく、情報処理をできるように神経同士が結び付き合ってネットワークを形成しているのです。 なので顕微鏡で筋肉や神経を拡大しても歯車やベルトなどが見える訳ではありません。 筋繊維や神経細胞が見えます。
デマでしょう。 エンゼルフィシュは縄張り争いをするのは確かですが、その方法は口で激しく相手を突っつき回して相手が逃げたらそれで終わりです。 ＞斜めの姿勢をとり、アマゾンの強烈な日光を細い光線に集束させ、敵の目に砲火のようにを浴びせあう。 これは自分の体の大きさを見せ付けて威嚇している姿を人間が見て、勘違いしてそのように感じたのかもしれませんね。
　少なくともスケールを当ててサイズくらいは示さないと、マンモスの足跡かネズミの足跡かわからない。 　典型的なたぬきの足跡だと思いますが・・ 　雪の上、砂地、泥・・・人間だって歩き方変えるでしょ。
あまり自信がないので、違っているかも知れないですが、違っていたらご勘弁ください。 コスミレではないのでしょうか。色は個体のよって濃い薄いがあると思います。 こちらは関東ですが、この種は今満開です。 スミレは花の中のめしべの形や葉の形など、詳細なところまでよく見ないと見分けにくい種の一種ですね。 参考URL：http://www.geocities.jp/ootaka502/mokuroku/kosum …
普通の殺虫剤で、成虫も殺せます。直接虫にかける必要があります。また、卵には効かないと思います。隙間などに撒いて、そこに巣くうのを防ぎたいなら、残留作用・忌避作用のあるクモ用の製品を使われるのがよいと思います。残留作用がないものは裏を返せば安全ということもいえますし、犬に対しても、体や食べ物、犬がなめるようなおもちゃにかけるようなことがなければ、飛び散るのが危険では、と神経質になる必要もないと思います。
日本海では，リュウグウノツカイやダイオウイカ等の深海生物が，冬季に浜に打ち上げられたり，定置網に良く入ります。これは，厳冬期に日本海の表層の水温が低下し，深海の水温と同じぐらいになりますと，表層水と深層水が循環します。その循環に乗って深海生物が表層近くにまで浮上し，季節風で海岸に流されるためと考えられています。 元々富山湾には，新海生物が生息しています。深海生物が表層まで上がってくる時期は，上記で説明しました厳冬期と立山の雪解け水が流れ込みます４月です。深海性のホタルイカは，立山連峰の冷たい雪解け水が流れ込む季節に産卵のため浮上します。
キレンジャクかヒレンジャクでしょうね。 尾の先が黄色ならキレンジャクで、赤ならヒレンジャクですが 春先に市街地に現れた所を見ればヒレンジャクの可能性が高いように思います。
生物は基本的に「自己保存」するように出来ています。 生存競争に勝ち、子孫を残すように仕組まれています。 そうでなければその種は滅びてしまうからです。 この行為を促すために存在するのが「快楽」です。 生存または子孫を残すために有利な行為を行うと、 快楽物質という生物学的な報酬が脳に与えられます。 これが幸福感の正体です。 食事や睡眠などの基本的な生命活動や繁殖行為の他にも、 社会的な活動もまた、幸福感につながります。 人間は群動物ですから、社会活動をして群れを作る方が生存に有利というわけです。 人付き合いで幸せを感じやすいのはこのためでしょう。 人の行動も基本的には快と不快でコントロールされています。 食事をし、睡眠をし、社会活動をし、群れを作り、 パートナーを見つけ、繁殖し、子孫を残す。 孤立したり自ら命を絶とうとすれば、不安や苦痛などのペナルティが与えられる。 この仕組みが人間という種の存続につながり、 その仕組みがあるからこそ、今私たちは人としては存在しているわけです。
部分で言えば前頭葉。 ドーパミンが出やすいと楽しいと思うし、やり続けます。
一般に野生の肉食や雑食動物は、人間とは比較人らない程胃酸が強力です。 多少腐敗した物でも、雑菌が多くても、人間の様に食中毒には成りません。 当然ですが、アニサキスの様な寄生虫も、胃酸の力で体内で活動することも無く消化されます。
http://ci.nii.ac.jp/naid/110007164477/ http://ci.nii.ac.jp/naid/110007164429
それだけ大きければソテツの種。 ＜以下参考画像＞ ▼ http://blogs.yahoo.co.jp/syakalovehiro373/GALLER … http://opengarden.hamazo.tv/e2562423.html http://homepage2.nifty.com/mimi_daikon/koubou-so … ▼育て方 http://plantssweetheart.web.fc2.com/ra75.html
　⇒フラサバソウ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ) フラサバソウ - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E3%83%95% … ) 　の白花とも似ているので注意すること。
歩くのが得意な昆虫は、「道教え」で有名なハンミョウ類・・あとずさり、あるいは横歩きしながらこっちの様子を見て、パッと飛び立ち道の先で着地・・これを繰り返すのであたかも「こっち、こっち」と道を教えているように見える。道路が舗装されてしまった今では見かけなくなりましたね。 　ひょっとして、絶滅危惧種のカワラハンミョウ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E3%82%AB% … ) 　⇒カワラハンミョウ:日本のレッドデータ検索システム( http://www.jpnrdb.com/search.php?mode=map&q=0717 … )
ブッポウソウ？くちばしの色、身体の色とかが分かりにくいが…以下「日本の野山にいる青い鳥写真集」で検索してみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2134063046413828001
ES細胞やiPS細胞等の多能性幹細胞と造血幹細胞や間葉系幹細胞等の体性幹細胞とは，無限増殖性があるかないかで区別するのではないでしょうか。無限増殖性がないから造血幹細胞というのではないですか。 関係ない話ですが，STAP細胞が，起源がリンパ球T細胞であろうが造血幹細胞であろうが，多能性と無限増殖性を獲得しているのなら，色々と言われていますが私は大発見と思います。
ご質問の最初にお書きの式が正しいのなら、解法も答もご質問の通りであり、「解答」が誤りですね。
>細胞であれ、動物であれ何かすれば必ず何かは起こりますよ。当たり前のことでないのかな。 イエス。だから、倫理的に禁止されているのはそのせいもあるわけ。 --- http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AA% … 1999年にネイチャー誌に、ドリーは生まれつき細胞内の染色体にあるテロメアが短くなっているので生まれつき老化しているという研究が発表された[2]。遺伝情報の元が6歳のヒツジであり、したがってドリーは誕生時に遺伝子が既に6歳であったと推測された。しかしながら、ジョン・トーマスは殆どのクローン動物が実際は通常の長さのテロメアを持ち、連続でクローンをする度にテロメアは実際には長くなっていく事を指摘した。 この徴候は2002年1月、ドリーが5歳の時に報告された。異常な若さで関節炎を発症し衰弱していったのである。これは生まれつきの老化によって説明が可能であるが、リバプール大学獣医学部のダイ・グローヴ=ホワイトは「関節炎はクローンの所為と言えるし、所為ではないとも言える。我々の知る限りでは、ドリーはゲートを飛び越えた時に足を怪我し、関節炎をひどくした。」と述べた。 この関節炎によりこの形式のクローンは哺乳類に適していないのではと心配され、現状ではヒトのクローンを作る実験は未熟で倫理的でないということが専門家のみでなく全体の合意を得ている。 この方法でのクローンの支持者達は、この技術は改良すればいいだけであると反論する。しかしながら、応用発生学の初歩の理解が非常に限られており、多くの遺伝子の活性のコントロールを科学者は出来ない、すべきでないとする主張がなされた。多くの専門家でない者は、このためにあらゆる形のクローン産生が倫理的に間違っており禁止すべきであると規定し始めた。
ご質問の内容には沿えませんが、あと一つ、特許法の知識をお伝えしたいと思います。 同じ内容を、論文発表と、特許出願の両者に出す場合、特許出願の方を先行するのが基本です。 そうしないと、自分自身の論文によって、自分の特許出願が否定されてしまうためです。 （多少の例外規定も有りますが、リスクも有るので、原則どおりに運用されているのが実務です。） その結果、論文や（一般企業の）製品化の準備の初期段階で、特許出願がなされるのが一般的です。 そのことが、ご質問の内容にどう影響するか、についてまでは、私は見解を持っていませんが、 参考にして下さい。
多少の効果は期待できるでしょう。 エッジで手を切らないように工夫が必要です。 銅の部分はむき出しにする必要が有ります。 これまでの対策を全て止める事が出来るかどうかは知りません。 銅の抗菌効果は色々な所で研究されています。 例えば、 http://teapot.lib.ocha.ac.jp/ocha/bitstream/1008 … https://messe.nikkei.co.jp/ac/news/125041.html 最近では、光触媒を使った抗菌材料が注目を浴びています。 http://www.kitaq-ecotown.com/ecopremium/premium/ … http://www.toshiba-tmat.co.jp/res/theme5.htm http://www.dmccoltd.com/products/film_antibacter … http://www.nedo.go.jp/news/press/AA5_100154.html
有名な山野草のひとつで、雪割草ですね。 この仲間は、環境による花色や花弁枚数の変異、個体差や、葉の形の変異も大きく、混在する地域ではDNA鑑定しないと正確ではありませんが、それでも神奈川ならスハマソウ（洲浜草：雪割草のひとつ）でしょう。 雪割草は比較的分布地域が分かれているのでいいですが、似た植物は多いですので、質問には葉の形や切れ込み方、毛の有無なども記載したほうがいいです。 ■雪割草（ユキワリソウ） （オオミスミソウ、ミスミソウ、スハマソウ、ケスハマソウなどの総称） http://cont4.mech.usp.ac.jp/~minagawa/nonohana/m … ＜主な分布域＞ http://park10.wakwak.com/~moriya/yukijpn.htm ●スハマソウ　（葉の表面は無毛） http://ibarakisimon.cocolog-nifty.com/ibayama/20 … http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 以下参考 ケスハマソウ　（葉の表面に毛があるが、無いものもある） http://limestone.blue.coocan.jp/outdoor/iroiro/x … http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … ミスミソウ／オオミスミソウ（葉の形が主に三角形）
生物は，極めて学際的な科学です。生態学では経済学の授業を聞いているような錯覚に陥る分野もありますし，動物行動学なぞまさしく心理学です。 さらに，生物内部においても学際的です。発生学では，近縁種の発生と比較しますから当然系統分類学や進化学と切り離して考えることは出来ませんし，また，様々なシグナル分子で細胞同士が誘導し合っていますから生体調節分野の知識も必要です。 本題の「形」ですが，ヒトは60兆個の細胞から出来ていますが，同じ細胞の単なる60兆個の固まりではありません。形が出来るためには，ご質問の三胚葉がシグナル分子の誘導で分化することから始まります。細胞が分化していくことで形が出来るわけです。 また，形の学問である形態学でも「形態と機能」は分離できません。細胞は一度分化しますと元には戻りませんし，機能も制限されます。ですから当然三胚葉のどの由来細胞か知らないとその「形」があるものの機能を理解することが出来ません。 三胚葉性の研究が如何に重要かは，下記のURLからたどって下さい。あえて今話題の理研にしました。 http://www.cdb.riken.jp/jp/02_research/0202_crea …
実のところ、昼行性と夜行性の違いは、あまりはっきり分かっていないのです。例えば夜行性で知られるマウスも、昼にしか餌を与えない制限給餌環境下では昼に行動するようになります。逆に、夜間勤務者は夜起きて昼に寝る夜行性生活をしています。このとき、体内の各組織での遺伝子発現は、その生活リズムに適したものになってたりします。 これは前提の問題なのですが、「生活リズムが乱れると昼寝て夜起きる生活になる」のではなく、「昼寝て夜起きる生活になることを生活リズムが乱れる」とする、社会システム的な問題じゃないかな、と。もちろん、ヒトは、これまでの回答者が述べる理由で昼行性であることに疑いようがないのですが、夜でも明るい現代社会には、昼行性もクソもありませんしね。 あと、ヒトの体内時計は24時間10～11分であることが、最近の研究で知られています。さらに、1日のサイクルが25時間を超えるヒトは、その実験系においては確認されていません。ついでに言うと、例えば渡り鳥など、長距離移動する動物はいくらでもいますし、体内時計が新規の明暗サイクルに同調するのに必要な1週間弱の間に徒歩で地球の裏側に行く方法が気になります。
そのまま増殖させたら、というのがES細胞を通常のES細胞培養コンディションで未分化能を維持したまま増やすという意味でしたら少なくとも人類がES細胞の存在を見つけてから限界点にの存在を示したことはありません。もちろん増殖させ続けると自然にDNAの変異とかが入る頻度も大きくなるでしょうから性質が二次的に変化することはありますので、実験や治療研究に使うものはあまり継代数をいっていないものを使用するでしょうが、性質としては適切な条件（非生理的）に加えると同じものを無限に増殖させられるとされます。こういう性質をもつ細胞は、ガン細胞とか形質転換した細胞を除いた生理的なものでは、基本的には幹細胞と呼ばれるものしかありません。幹細胞にはその分化能に応じた色々な階層（ヒエラルキー）があります。 　胚でのES細胞の由来である内部細胞塊とかはそもそもそんなに分裂しないので増殖能はあっても生理的に起こっている現象とは違います。 　ちなみに、基本的な細胞への栄養条件だけでESを培養すると色々な細胞に分化してしまうでしょうが、一応デフォルトとしては神経系に分化することがわかっています。皮肉かどうかわかりませんが、何年か前にこの研究で重要な遺伝子を発見したのは笹井先生でもあります。
他の質問への回答とごっちゃになってしまった。 生物とは ・外界と区別する境界を持ち ・活動や成長に代謝を行い　　代謝:取り入れたものを他の物質に変更 ・自身のコピーをつくり世代交代をする ものです。 　いったんこのようなモノが現れると、機械的に多様性を持つものに進化をしていくことは想像できますかか、説明は省きます。 　そのために古いものは去って後継に空間を譲ることで、より適応したものがその空間を占めるようになる。 　このように世代交代は、環境への適応のために絶対に必要です。・・・ 　ここで新陳代謝に進みます。多細胞生物になると組織それぞれによって寿命が変わります。皮膚は外界にさらされ傷つくため細胞はすみやかに交代しなければなりません。そうでない臓器は分化後生き続けます。 　皮膚や肝臓の細胞はその仕事内容から、盛んに新陳代謝します。神経細胞は分化した後、怪我や損傷をしない限り死ぬだけで新陳代謝はしません。精子や卵子を作る戊細胞も新陳代謝しません。 　新陳代謝・コピーはコピーミスや劣化が起きます。皮膚がしわになったり・・ 　新陳代謝しない細胞は減るだけ。ぼけていく 　別に若くして死んでも良いのですが・・・。残念ながら死ねない。それが老化の原因。 　
ご指摘のマウスですがそれこそ自分の無罪証明パフォーマンスをされただけなのでは。なんとなくですがご自身も共犯的に不利になるものがあるのにそうではないそうならないその二匹を選んだだけでは。 最終報告の石井さんがインビトロとか言い間違えたようなの気もしているのですが私の聞き間違えかもです。最終報告についてご意見あれば私の質問の方にでもお願い致します。 マウスの件も含めてこんなんでいいんですかね（笑）ぜんぜん話がはっきりしないんですよ。ＵＦＯ研究所のやりとりみたい、いつ誰が何をというのからはっきりしないんです。論文の実験に使われていないマウスなんていうメディアの日本語は意味をなしていませんし。
オキサロ酢酸にアセチルCoA がひっつくところから一周すると, 炭素は オキサロ酢酸+アセチルCoA → オキサロ酢酸+二酸化炭素 のように反応する. 「アセチルCoA だけが変化している」ように見えない? 実際には「左から入ってくるオキサロ酢酸」と「右に出ていくオキサロ酢酸」とでは炭素骨格が組み換わってるんだけどね.
「ちょこっとサイエンス」の感想などを書いているページから情報を集めてみました。 大阪大学で研究されている「MO-1」という磁性細菌の話だったそうです。 下記を参考にどうぞ。 http://www.osaka-u.ac.jp/ja/news/ResearchRelease … http://www.natureasia.com/ja-jp/jobs/tokushu/det …
神戸・理化学研究所殿 至急、再実験をやりSTAP細胞を作成してください。 嘘か本当かハッキリさせてください。 　　　　　　　　　一野次馬より
大脳皮質は機能部位と呼ばれる色んな領域からなっています。 http://www.islam-guide.com/jp/ch1-1-d-img1.jpg それぞれの部位がその機能によって一次運動野、体性感覚野、視覚野、聴覚野、言語野などの呼び方をされます。 それぞれがどういう働きをするのかは、Wikiや個別の名前をキーワードとして検索してみてください。多すぎるので詳細は割愛いたします。
進化は、 突然変異や雌雄による組み合わせ変異、をした方が、 次の時代に、生き残る率が増えた結果です。 さて >とくに何も考えずにボーッとテレビを見たり ネズミやカエルも、ボーッとしているので、それで構わないのでしょう。 ボーッとしている時間は、睡眠の一種かもしれませんね。 人間特有でないです。 >食事に見た目や周りの雰囲気の良さを求めてみたり 多くの動物は、コアラの様に、単一種類の食べ物で体を作ります。 人間は集団で草原をウロウロできたので、雑食できました。 やがて、自己生成できない栄養素が多くても構わない、性質が強くなって、 雑食をしない者より、雑食大好き人間が残ったのです。 何処かに美味しい物はないか、と思い続けているのです。 本来、食べ物は、体への良さで選ぶべきですが、 目や耳に良い物で選んでしまいます。 文化より遺伝子的行為だったんですね。 >服やアクセサリーでオシャレしてみたり 何もしない者より、オシャレをして活動的な者の方が、多く繁殖できたのです。
こんにちは。 　大脳が発達している人間は、環境とタイアップして可塑的に形成される精神性の要素が大きい生き物です。嗜好・好みはその精神性の部分に入るもので、それらに関する脳内のネットワークが構築される段階において環境の影響を大きく受けます。生育環境も多様で選択肢が多くなっている中で、他の動物と比べて大脳が発達している分可塑性が高く多様な適応能力(取捨選択をする能力として)を発揮できる人間は、その結果として嗜好・好みのようなものに関して個人差が大きくなっているということだと思います。
データのほうに関しては調査委員会で調査中とのことでした。 ただ、何枚もテラトーマの写真があったとしても、実験をしたことは証明できると思いますが、 ES細胞のコンタミだった可能性は排除できないと思います。
その染色液は知らないのですが、マーカーが検出されないということはＰＣＲは関係ないですね。 ・ＤＮＡ濃度 ・染色液濃度 ・ゲルの染色時間 ・蛍光の波長 ・染色液が古い が問題かもしれません。 やっておられるのは普通のアガロース電気泳動ですか？ 過去の実験の状況はどのようでしょうか？ 他の染色法ではうまくいっていたのでしょうか？ 濃度のわかっているＤＮＡをサランラップにたらして、染色液を混ぜて、それでも検出されませんか？ 周囲の人に聞くのが簡単な解決法の気がしますが・・・
蛙などの両棲類、蛇などの爬虫類を、変温動物（冷血動物とも）と言います。 自身で体温を維持する機能が無いため、活動力を気温から得ています。 直射日光を浴びすぎると体温が上がりすぎて、熱射病にも罹りやすく、適温範囲が狭いのです。 鳥や、人を含む哺乳類は、恒温動物（温血動物とも）です。 体温が調節出来る機能を持っているので、可成りの寒さにも耐えながら活動出来ます。 変温動物の冬眠は、実は哺乳類（リスや熊など）の冬眠とは異なり、体温が下がりすぎて動けなくなっているのです。リスなどは、予め季節を察して食料を準備した上で、巣穴に籠もります。 蛙などは、秋の夜寒を感じ始めた頃から、地下深い穴などを準備して寒さへの備えとしています。春の暖かい日に出てきても、寒さを感じた時点で、元の穴場に帰ります。 越冬する哺乳類も、やはり暖かければ顔を出しますが、寒さが戻れば巣穴に返ります。 鳥類の場合は、渡りによって棲む場所を変えて越冬する種も居ます。 動物種によって適温範囲や越冬の仕方に、それぞれの特徴が有ります。
NO.１　です。補足を戴いていましたが、他の方々のご回答を参照したく、待っていました。 さて、ご質問内容に忠実にお答えしたつもりでしたが、お気に召さなかったようですね。 そもそも『追試』とは、発表者の設定通りの条件と手順で、再現性を確認するテストですね。 論文が取り下げられていようと放置されていようと、追試は追試に過ぎませんから、新発見となる事は有り得ません。 どんな大学教授であろうと、過去の事実が消滅するとは考えないでしょう。 論文取り下げは、過去の事実を抹消することと同義ではありません。
No.7です。 ＞条件は同じ気がするけど，なぜポット型浄水器の使用期限が短いのは， ＞バクテリアの繁殖の進行が早いからという理由と繋がるのか理解できない 　汲み置かれたタンク内と、常に新鮮な流水にさらされて洗い流され続けるので は違います。常時使用されている井戸と長年ほったらかされている井戸と同じ。
ヨコヅナサシガメですね。 動きはそんなに早くないし、積極的に人に害を与えることも有りませんが、子供などが不注意に触ったりすると刺されることが有ります。 痛みはかなり強いですが一時的な物で、その後の害は特に有りません。 とはいえ、気をつけるに越したことは有りません。 http://psychoflame.blog.ocn.ne.jp/blog/2013/06/p …
今回の件では，素人が彼女を批判することは控えるべきものと思っています。記者会見でのマスコミも，言葉(用語)の説明までも要求するレベルの人たちです。内容を理解できるはずがない人たちに，まともな報道など出来るはずがありません。しかし，皆さんこぞって彼女をスケープゴートにしています。 この問題は奥深いものがあるのではないかと感じました。理研の「特定国立研究開発法人」への指定の問題や他の研究機関との科研費の奪い合い等，様々な思惑が有るのではないかと感じながら会見を見ていました。そのような思惑から何の実績もない彼女を「STAP細胞」は注目を浴びるのではないかと，公募してきた彼女を採用したようですね。 STAP細胞の作成についても，「STAP細胞の作成に成功しています。」と初めは言っていましたが，「ＴＣＲの再構成はなかった」といった後日公開プロトコルに従えば，ＴＣＲの再構成がなされていないのならSTAP細胞の作成に成功したとは言えないのではないかと思います。さらに「STAP細胞の作成には成功していますが，STAP幹細胞かの確認はしておりません。」と言った返答です。これは全くの詭弁ですね。 彼女は，とてもファースト・オーサーになる資格のない人だったのかも知れませんが，ＣＤＢの所長以下の関係者も責任は重いですね。会見では，「厳正な処分をします。」と言った言葉で，彼女だけでなくＣＤＢ関係者も最悪は免職になるような雰囲気でしたが，世界から日本・理研・神戸の評価を落としたのですから仕方のないことと思います。注視していきたいと思っています。
この地球上には生命の起源に始まり、生物進化系統樹と言うものがある。途中で動物、植物と分岐し、霊長類へと進化する。 考えてみれば、この地球上に進化系統樹が何故、成り立つのか どうして生物が発生したのかを思うとき、私はフト、第二法則で説明できるのでは？と思った。 そして、ついに、生物の進化は第二法則で説明できる事がわかったのである。 『生命とは何か』 http://1000ya.isis.ne.jp/1043.html
生物とはなんぞやという定義は色々ありますが、私が習った定義には「生物とは、主に代謝を行い、己複製又は子孫を増やす存在のことである。」というものがあります。この点からいうと、精子はその形成から卵子に到達するまで、脂質代謝を行っていますし、卵子もエネルギー代謝を行っています。またそれぞれが出会うことにより子孫を増やすことが可能ですから、そういう点ではどちらも「生物」と定義することが出来ます。 「生物＝living thingと「生命」＝lifeとは別のものです。ですから、生物学は、biology、生命科学はliving scienceと別の学問になります。生命科学は主に「人間」に主眼を置きますので、生命倫理の観点において、精子、卵子を生命と定義するか否かについて議論があることは周知の事実です。
植物も、各部の形態と機能は、細胞によって構成されて居ます。 従って、草食動物の食物も、栄養素の違いはあっても、基本、細胞の元である蛋白質です。 長い消化過程（複数の胃袋、長大な腸）に共生する細菌などの働きで、栄養価の低い植物から、効率的にエネルギーと体格形成物質を獲得します。 肉からは、直接的に動物性蛋白質を獲得出来ますが、それが出来ない草食動物は、消化器官を十分に発達させて生命力を得ています。 澱粉は炭水化物（糖質）ですが、細胞の働きによって生み出されたものです。
　コピペや捏造と再現性ってのはまた別の議論。捏造が簡単かどうかという話であれば多分生物や医学は比較的捏造はしやすいと思う。なぜかというと、色々な「実験誤差」が大きく出やすいので再現が難しいかったり、確認作業に時間がかかるので、捏造だという証拠をはっきりさせるのが難しいから。また、単純に言うと生物医学はかなり細分化が進んでいるので同業者でも専門が違うと細部までついていけないことは少なくない。同じ理由で、論文数も多分他の分野に比べてはるかにおおいので単純な「数」で言えばおおいと思います。ドラマとか医療系漫画であるような製薬会社の意向によるデータの”恣意的”な解釈があるかといえば多分ゼロではないと思う。こういうのは最近では”conflict of interest"といって一部学会とか論文ではそういう利益関係に絡む場合は明記する必要がある場合もあるということは問題になる可能性があるからでしょう。 　とは言っても、「歴史的な捏造事件」だけを考えると生物医学だけが必ずしも問題になるかというとそうでもないでしょう。　社会調査とかだってその気になればもっとどうにでもなりますしね。
回答No.2の回答をしたものです。 Water_5さんがおっしゃることは確かにわかりますが、 胎盤分化の説明についてはどのようにお考えでしょうか？ お聞かせください。
私も、大変興味を持っていました。 若さが故にねたまれたのです。 ダレに？ 分かりません！ 罠に掛かったのでしょう。 ＞３月10日、論文の著者の一人である○○△△・山梨大学教授が「研究の根幹が揺らぎ、確信が持てない」として、論文の撤回を小保方ら共著者たちに呼びかけたというのだ。 何で、今頃騒ぐのでしょう？ 十分食いつかせて、引っかけたのです。 彼女を担いだヒト共々、葬る工作でしょう。 学閥のぶつかり合いですね。 異論で質せば、正論でしょうか？ 正統派でしょうか？ 直ぐに分かる画像など論文に使わせたのは、どなたでしょうか？彼女が疑いを持ッテも、言い出せない雰囲気があったのかと思います。 《　画像：　並んでいますね。　この時、なぜ言わなかったのでしょう？！　》 困ったモンだ！ と、思います。
ヒヨドリではないかと思います。
若干白っぽく写っていますが、こちらのクダゴンベではないでしょうか。 http://zukan.com/fish/internal2910
スダレチョウチョウウオ 丈夫で倍ぐらいの大きさにまでなります。
ナンヨウハギです https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp …
＞単純計算で0.01%つまり1万人に1人となるのでしょうか？ ええと、それは、致死と線量が比例関係にある場合だけですから、ノーだと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/436779/ ＞＞「放射線被ばくによる健康への影響が確かめられているのは100ｍＳｖ以上」である すなわち、100ｍＳｖ/年以下では、健康への影響は分からない、と言うことだと思います。すなわち、具体的には80ｍＳｖ/年を当てた場合と当てていない場合、実験的には健康への影響について有意差が出ない。健康への影響ですから、死ぬかどうかはもっと分からない。
使い回しや、コピペ以前に大事な部分の証明が なされていないのです。 リンパ球から造ったＳＴＡＰ細胞が本当にＳＴＡＰ細胞なのか と言う証明です。 若山教授の説明では骨髄の幹細胞の可能性があるということです。 この証明に小保方氏は早稲田の博士論文の写真を 転用しているのです。おかしいですよね？ 何故そんなことしたの？ＳＴＡＰ細胞が出来ていないからでしょう？ 小保方氏は悪質です。
確かに、窒素ガスも出入りしてますね。 それはともかく、先の回答は間違いがあります。 ＞二酸化炭素CO2を排出しますので、葉の表面や根からも、CO2を出しています。 まず、問題は「気孔」でのガス交換の問題ですので、根や茎は考える必要がありません。 葉の表面からは炭酸ガスは出ません。ガス交換は気孔という穴からしか行われません。葉の表面は厚い組織に守られていて、特に表は気体も水も通しません。 ＞少しでもCO2を取り込んでデンプンにしようとしている状態で、 光合成で作っているのはデンプンではなく「糖」です。デンプンは光合成でできた糖を貯蔵するためにさらに糖を合成して作られています。 ＞入る気体には酸素、出る気体には二酸化炭素も加えなければいけんませんね。 たぶん、出題の意図は「光合成で行われるガス交換に関わる気体」という意味でしょう。気孔自体は単なる穴ですから大気そのものが出入りしています。ですから大気成分すべての気体が出入りしていることになります。窒素、酸素、炭酸ガス、他に水素とかアルゴンとかね。でもここでは大気組成を答える問題でない、ということを理解しておく必要があります。 ＞気孔における水蒸気の出入りも余計なような気がしますがね。 気孔の蒸散はきわめて重要なことです。蒸散がなければ植物は正常に水を吸い上げることができないのです。余計なことではありません。 ＞やはり二酸化炭素も出てくるというご意見ですね！ご回答ありがとうございました！ 違います。 光合成には補償点というものがあり、光が一定以下だと気孔から炭酸ガスが出ますが、補償点では消費する酸素と放出する酸素がちょうど同じになり、見かけ上どちらも出てきません。補償点を上回ると細胞内で発生した炭酸ガス(正確には炭酸イオンですが）はすべて植物の細胞内の光合成によって消費され、気孔から細胞が作った炭酸ガスが出てくることはありません。これは植物が動物のような循環器官を持っていないため、ガスの移動は分子の自立的な運動でしか移動しないからです。ですからもっとも近くにある炭酸ガスから順に消費されていくのです。あなたも自分の机にパンがあれば、それを食べますよね。わざわざパン屋にパンを買いに出かけたりしないでしょ？それと同じで、葉緑体も身近にある炭酸ガスから消費するのです。
恐らくはゴミムシの仲間、画像の感じからだと『サドモリヒラタゴミムシ』に似てる印象です。 ＞http://nandemo-zukan.net/animal/a_detail.php?ani … 上記サイトの画像が、添付画像と印象が近い感じがしますが、色味が違う気もします。他には『オオアオモリヒラタゴミムシ』かな？と自分的には見えますが…実際に現物を拝見しないと、なかなか断定は難しいです。 ただ「ヒラタゴミムシ」の仲間には間違い無いと思います。 P.S. 特に何か悪さをする害虫では無いです。分類的には「オサムシ」と呼ばれる、他の昆虫などを襲って食べる、カマキリと同じ肉食系の昆虫です。このくらいの大きさだと、ダニとか庭先の毛虫などを食べるので、どちらかと言えばむしろ害虫駆除をしてくれる益虫かも？ 単純に夜の灯りに誘われて、どっかの山や公園などから飛び込んで来ているのだと思われます。いわゆる「不快害虫」と呼ばれる類のモノなので、自分的には何の問題も無いと思いますが…。
石垣の内側にあった卵を触ったことがあります。（香川県） その石垣はトカゲが多かったのでトカゲの卵と信じています。 長径2センチほど。感触はゴムボールのようでぷよぷよで 乾いていました。
「常染色体上」ってなに?
seamair：http://ja.forvo.com/search/seamair/ シャモツ(orズ) Mhuire：http://ja.forvo.com/search/Mhuire/ ウィダ(orデ) 各々、「▷」　を押してください、中々、難しいですね。 参考URL：https://sites.google.com/a/umail.ucc.ie/gaeilge- …
ヒゲが白い事、脚に白い筋が有る事などから、ゴシキエビでしょう。 http://sora0922.blog57.fc2.com/blog-entry-471.html
Natureで引用がないのを見抜けなかったのはドイツのES細胞の方法の引用の件ですよね。 査読者は基本的に書いてあること自体は正しいものとして読みます。博士論文のイントロ部分の引用は明らかに指導教員が指摘すべきですが、投稿論文の実験方法が著者オリジナルかどうかは基本的に引用をつけていない限り、著者のオリジナルと考えます。 そのような内容が本当にオリジナルかどうか、査読者がチェックする必要があるかと言うことになると、査読者には過去の全ての論文を即時にチェックする機能を持ったものが提供される必要があります。 私のところにもしばしば学術雑誌の編集委員から査読の依頼が来ますが、基本的にボランティアです。 しかも断れば、他の査読者を推薦してくださいと言われるので、ほぼ強制的に査読のボランティアを引き 受けさせられます。しかしながら、私の手元では、過去の論文と同じが否かを検証する機能はありません。 したがって、著者が引用していない限り、基本的に著者のオリジナルと考えて、データも事実であると言う前提で、著者の論理に矛盾がないかどうかを審査するのが査読です。通常は2名あるいは3名の審査員が査読してOKになれば掲載になります。査読者の中に一人でも却下する査読者がいれば掲載否となるのが普通です。全員一致が掲載の条件と成ります。 Natureをはじめ複数の論文で不適切な画像等が使用されたと報道されており、今後はデータの真偽も問題になりそうですが、そうなると、査読はいっそう難しくなるでしょう。著者が、悪意を持って画像を捏造すれば、見抜くことは困難になるでしょう。そのようなケースが頻発すれば、もはや科学の信頼は揺らぐし、技術の進歩も止まります。 科学者、技術者の真摯な姿勢が問われる時代になってきていると思われます。
皆さんの説明で十分だと思いますが、補足として・・ 羊は完全に家畜化されていて、野生では基本、生きていけません。 体毛が季節による換毛をしないので、どんどん膨れ上がるように毛が延々と伸び続けます。 夏場の体温調節が出来ませんし、毛ぶくれ状態では交尾も出来ず、排泄がスムーズに行えないので病気のリスクも高まります。 対してヤギは其処まで品種改良がなされず、人の手をはなれた途端に野生化します。 またヤギは粗食に耐えられるので、航海中の貴重な食料の一つとして、船に積まれたりもし、日本でも「貧農の乳牛」と呼ばれもし、餌を選ばない性質は重宝がられました。
とても長い生物の進化の過程でいくつものブレークスルー(Breakthrough)が必要でした。 生命 ・自己と外界の境界 ・代謝　恒常性 ・コピーを作る ・・・ ★強烈な電磁波である光に耐えること ★植物が嘆じ要したことによる有毒な酸素から身を守ること 　　それを利用すること ★大きくなった体を支え運動能力を身につけること ★刻々と濃度が高くなる海水の塩分濃度から身を守ること ＜陸に上がるために必要な準備がありました。それは、「体内に海を抱える」ことです。＞ 　は確かにそうかもしれませんが、生物の恒常性にとってそれ以前に原始の海を維持する必要があったので必ずしも上陸の条件とは言い切れないと思います。 　陸に活路を見出そうとした生物にとって必要だったのは、 ・乾燥から守ること ・浮力が働かない陸上で身を支えること ・卵を乾燥から守ること 　も重要なのじゃないかと思います。それぞれにブレークスルーが必要でした。 【科学】って、役に立つか立たないかじゃないです。観察などで生じた疑問--なんでそうなるの？？---という人が人として生きていく好奇心の発露です。 　その疑問を説明する理論を立て--推論し、それを客観的な観察や実験で証明（あるいは否定）していく手続きそのものが科学です。その好奇心にどれだけ時間や金銭を負担できるかは、個々人、国家や組織の素養、余裕でしょうね。 　科学(という手順)によって現代文明は発展しましたが、それは科学の成果である科学技術であって科学じゃないです。 　子供のとき、なぜ？そうなるの？？なんで？なんで？と疑問を感じたでしょ。貴方の「＜「体内に海を抱える」＞ということについて、もう少し説明して下さい。 」こそ、その科学する心・・好奇心です。大事にしてくださいね。1文にもならないかもしれませんがね。
『リボースの特徴って、「RNAやATPの構成成分。リボ核酸の構成糖」で大丈夫でしょうか？』 “RNAやATPの構成成分”というのは“リボ核酸の構成糖”に含まれませんか？ それにしても、これって特徴や性質でしょうか？特徴と言うのは、、、“あなたの特徴は？”と訊かれたら“３年４組の生徒です”と答えるのではなく“髪は短めで背は160cmあります。性格はよく喋る方です”とか言うのではないですか？ リボース、デオキシリボース共に五炭糖[炭素が５つからなる糖（炭水化物）]で、環状構造では五因環（五角形）でデオキシリボースはヘミアセタール構造をしており、リボースは直鎖構造ではアルデヒド基がある。あとはpHのことを書けば十分ではないですか。
今回の論文を簡単に説明すると「池で泳いでいるオタマジャクシに酸性雨が降ったら、 卵にもどっちゃったわ！まあ、ピクリ仰天！」と物ですｗ 現在、世界中で酸性雨が降り、世界中のネズミ君も含め酸性雨に晒されてます。 しかし、どこの世界でもＳＴＡＰ細胞が自然になったという報告はありません。 ねつ造ではなく、詐欺です。 他の方法で、ＥＳ細胞もどきを作ったのでしょう。 国の予算で詐欺、即刻証人喚問が必要で、永久追放すべき恥です。 万能細胞=有精卵です。 簡単に説明すると、こうなります。 バカなマスコミと三国人シンジケートのバカ騒ぎで日本の科学が汚されたのです。
蔓植物は形態であって種ではありません。 種子をつくるものが一般的ですが、シダ植物のウラジロやカニクサ、ヒモヅルは種子作りません。 　⇒つる植物 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%82%8B% … )
＞ショウジョウバエは遺伝子が性染色体上の場合はメスが不完全連鎖でオスが完全連鎖なのですか。 申し訳ないですが、書かれている内容に関して聞いたことがありません。 染色体の構造は性染色体を除いて、雄も雌も同じだと思います。 性染色体に関しても連鎖のシステムは同じです。 ＞なぜ常染色体上にあるときはどちらも不完全連鎖なのですか 連鎖と性染色体・常染色体は関係有りません。 生物が配偶子を作る時は減数分裂をします。 そのときに、読み取るＤＮＡが交差して組み替えが起きます。 ですから、２つの遺伝子の染色体上での距離が離れているほど組み替えが 起きやすいのです。 線染色体は短いことが多く（特にＹ）、組み替えの頻度が少ないだけです。
