屋根材のカラ-ベストは昔はアスベストを使っていたので、アスベストで無いものを 選びました。その後は金属の耐久性が高いものが出てきたので取り替えました。 カラーベストは10年ぐらいで防水の塗り直しが必要といわれました。屋根材は 軽量のものを選択しています。 外壁は、仕上げに砂状のざらざらした表面の材料を手塗りしてもらって、自然な雰囲気 にしました、タイルは耐久性が高いといいますが、貼る時の技量（モルタルの質・目地の詰め方） に差が出て、剥離などのトラブルもあると聞いてやめています。両面テープで仮止め等をする場合も あると聞いて心配のもなりました。 屋根も外壁も専門家に聞くと仕上げに透明な撥水剤を塗ると汚れがつきにくいといわれましたので 最後はそれで仕上げてもらっています。8年で問題は出ていません。
傷がつきにくい、液体をこぼしても滲み込まない、UVカットなら紫外線で色褪せない、見た目が綺麗等ですかね。 参考までにフロアコーティングについて詳しいサイトを貼っておきます。 http://www.floorcoating-daigaku.com/
霊媒師？ 　なゃんじゃそりゃ？　(^_^; お住まいの地域の稲荷神社にお願いして、まず御魂抜きを行ってもらって、一時的に社から出てもらって、作業をして、横に建てて（横で騒々しい作業をすると怒られるので御魂抜きをします）後日、神主に来てもらって、御魂入れをします、新しい物を建てたのなら、新しい方に入ってもらいます。
一戸建ての場合ですが、屋根の塗装と外壁の塗装は１０年がひとつの目安（再塗装）と言われています。まだまだ大丈夫と勝手に思って放置したままだと結局は家の寿命を縮めます。
専門家ではありませんがこれで査定は無理でしょう。 はっきり言って古家住宅は査定外かも。 価格の大部分は「地べた」 下手すると上屋はマイナス要因になることも。
よく似た症状の太陽温水器を屋根から下ろして平地に設置し壊れた所のＤＩＹ修理です。重さは１００ｋｇくらいだそうで屋根から下ろすのは大変ですね。 http://yohoho.jp/14259
地元で信用があり　昔から営業している業者が一番です　そこで施行した家があれば　評判を聞く事
交換したいならするだけですね。 ＞戸に格子を付けるのは、見栄えが悪いでしょうね？ ＞ そんな家を見たことが無いようでしたら、そういうことでしょうね。 掃き出しでなければありますし、雨以外には雨戸でなく格子戸を出し入れというものはあります。 ところでこれはアルミサッシなどに交換しても付けたいということ？ そんなことしなくてもサッシ自体を防犯能力高いものにすれば良いです。 ＞近所のリフォーム会社に依頼すると～ ＞コープ（生協）等の工事屋さんの方が優良な～ ＞ 近所のリフォーム屋は評判が悪いのですか？生協の工事屋さんは評判が良いのですか？ 素人相手だと価格取られるならほとんどがその対象ですがどうでしょう。 新築しかやれないような大工も、リフォームということでは素人ですよ。 かといって専門知識もなくリフォームやってる何でも屋は素人ですし、建設業界といってもビル建てたり、橋桁掛けてる人は素人です。 生協の契約業者とかあるのか知りませんが、そこで作業している業者が優良である評価基準は何でしょう？ これも同じで、高い安いが仕事の内容に対してであれば、建築知識ある人が現場見た場合しか評価は出来ません。 補修・リフォームを「安くきれいにやってもらった」という施主さんの家に、数年後に水道水漏れで見に行ったら、そのときの業者の仕上げはきれいでしたが、下地が残念なことになっていたので、その時点でぎりぎり出せるという予算で再補修してあげたことがあります。 これはそのときの業者に「安くやってもらった」と言えますかね？ で、 ＞金属性の丈夫なものに交換 ＞ 一般的にはアルミサッシになりますね。 リフォームと言っても多岐に渡るので、この場合リフォーム屋さんよりもサッシ屋さんにお願いに行ったほうが良いでしょう。 サッシ屋が何度か「そういう作業で」頼んでいて問題の少ない業者であることが多いので、不具合が少ないです。 その場合サッシ屋が受けてということになるので、若干仲介経費が増しますが、不具合率を考えればサッシの取り付けに慣れた人間の方が安心。 それでも、なかなかに残念な仕事をする業者も居ます（それはもうサッシ屋のプロ意識の問題）が、そこはリフォーム屋を頼んでも同じなので、よほど地元業界に詳しい人でなければ判断は難しく。 結果、前述の理由でサッシ屋経由を薦めます。 ！！ が、この縁側と玄関の建具をアルミサッシにするのは個人的に非常に「もったいない」。 交換ではなく別の防犯対策を検討してほしいです。 建具のガラスは強化ガラス入れられるほど広い溝を突いていないので、ガラス変更は出来ないと思いますが、防犯フィルムを内側に貼って対策。 錠を防犯性の高いものに変更or追加。 これで何とかこの建具を維持してもらいたいです。
Ｎｏ．２　　再度に、 生協加入ならそちらを薦めます、まっとうな業者が多いです、間に生協が居ますから尚の事に、 畳の部屋間の移動、 最近の具合には疎いですが、畳は部屋ごとの微妙な作りつけの違いで例えば６畳間が同じでも畳みは昔は共通では無かったんですがね、 此れは業者さんに確認です、 恐らく出来ないでしょう、 業者、 此ればかりは何とも言えません、騙そうと思えば幾らでも、 ネットにしろ近所であっても飛び入りの客と業者ですからね、 個人的には、ネットを信じてませんから利用する気は有りません、 ネットの業者が粗悪だと言う積もりは有りませんが、何しろ顔が見えない、したがって表情も判らないですから、 熟慮されてお進みください。
外部に面する壁に吹き付け断熱をして、二重壁にするのが一番でしょう。 その他の面は、他の部屋が断熱の役目を果たすので、断熱は必要ありません。 後は、ベランダのサッシを二重にする事です。一応、管理組合には話を通して下さいね。内窓の二重なら問題ないと思いますが。
＞外壁塗装を、父がやって以来、１０年以上やっていません ＞ そのときに屋上、モルタル壁の修繕などはやっていますかね？ また、それ以前の塗装は何時やったでしょうか？そのときも修繕をした？ ＞雨水が落ちて通る部分に、フクレはあります ＞ これが起きているのは改修工事が必要になってきていると思います。 状況によってはかなり危険。 ＞築４０年以上の鉄骨作り ＞ 外壁塗装に二の足を踏むというなら、もう取り壊したほうが良いです。 修繕を行うとそれどころの金額ではありませんし、修繕をしなければモルタル壁が崩壊ごっそり落下も有ます。 5年ほど前に地元の駅に程近い、「築25年未満の鉄骨造モルタル接着タイル壁」の住宅、2階外壁の崩壊落下がありました。 朝6時前だったとの事で、人的被害は幸いありませんでしたが、通勤時間だったらすごいことになっていたでしょう。 そういう事も考えられるようなら、目先の収入よりも危険回避を優先し、塗装ではなく修繕も前提で維持するか、そこまで金を掛けたくなければ解体を考えた方が良いですね。
青！！ 昔ムーミンの家に憧れてたんです...
色や柄が気に入ったらどちらでも構わないと思います
＞古い電柱て、アスベスト入ってますか？？？ 入っていません。
二件の業者の選定はどんな方法ですか　出来れば地元に昔からある信用できる業者にされる事で　また　その業者に施行された人に 評判を聞く事です
>2万円の工事費用の差は妥当でしょうか？ 金額的には妥当とは思えませんね。 ・100VでΦ1.6 ・200VでΦ2.0 矛盾しています。 電線やブレーカの購入品に経費を考えても 2万の差は大きすぎるように感じます。 さて、単に工事だけとすると妥当のようです。 IHレンジ導入検討として200V30A 10mの 工事見積もったところ4万でした。 電線はΦ3.2、漏電ブレーカ、接地、専用コンセント の込み込みワンセット。 4万は痛いので、自分でしましたが、材料費だけで およそ1万はかかりました(資格はあります) 工事の度合いから考えると、仕事としては 4万はいただかないとやっていけないんだと思います。 そう考えると100Vが安いように感じますが 接地工事やブレーカなしということでリフォーム 会社価格として設定されているようで いわゆるやっつけ仕事でできるところから来ていると思います。 手間は一緒ですが、200V工事は儲け代が大きい 設定になっているだけだと思います。
ポリエチレンの耐熱性を上げるために架橋という手段を 採ったものと思いますが、もともとポリエチレンのガラス 転移温度は高くないので、高温連続使用は問題はあると思います。 接着剤などはそろっているのでしょうか。 過去のやり取りをご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4707834.html
ネット販売を主力とする業者に依頼したほうが安いです。ネット業者は定価の3割程度で販売しますので。
はじめまして。外壁塗装や太陽光発電の訪問販売のほとんどがボッタクリ価格だと思ってください。 知恵袋などで「太陽光」「外壁塗装」で検索してください。通常、150万円のソーラーシステムが300万円など、倍値以上で売られています。 なぜなら商品価格に訪問販売員の給料（歩合給）が上乗せされているからです。だから「今だけ」「モニター」「今日、決めてくれたら安くします」という、嘘の限定やお得感を伝えます。 なにより、売れなければ彼らにお金が入りません。だから即断即決を求めてきます。 【なぜ訪問販売で買うと高いのか】 http://taiyoukou.link/entry22.html 高いうえに手抜き工事。しかも工事が終わったら連絡もできなくなることも。何を買うにしても、あちらからやってくることには注意が必要です。
そうだね 塗装組合に加入してる。 社長が家をちゃんと持っている。 会社が存在し建物存在があり事務所がちゃんとある。 低限作業出来る1～2人社員がいる。　 堂々と見せられる施工現場がある。　 公共事業で小さい現場でも工事をしてる。 見積もりに写真を撮って細かく説明されている。 工事価格が普通 希望の工期に出来るかも　重要かな
木造住宅への後乗せの太陽光発電設備でしょうか？ だとしたら金額云々よりも既存の屋根への架台設置工法を再度確認してみて下さい。 瓦屋根は別としてコロニアルや金属屋根への脳天ビス留め工法ではいくらシーリングしても 漏水の危険はいや増します。（シリコンシーリングの耐用年数は１０年と言われています） 又、きちんと垂木に留めず野地板のみへのビス留めとなる事も多く そうなると強風時の負圧で架台ごと飛ぶ危険もあります。 金額への回答とならずすみませんが老婆心まで。
保護が９９パーセントです
ＮＯ３です。構造は２×4ですか、だとするとベランダ下は部屋？現在の手摺取付け部はＦＲＰ防水でしょうか。 いずれにせよ一度不信感を抱いた業者に施工させても次々と疑念が湧き結果施主も施工者も不快な思いをするだけです。 見積は安かったのでしょうがすっぱり諦めて新たな業者を探す方が無難です。 契約解除しましょう。
その家は建てもらった工務店ですかね？早いほうだよ 最近は普通の工務店ですら契約しても工事入るのに6ヶ月先も難しいですよ 業者認知されてる優良工務店なら5年先でも難しい。
省エネルギー性、耐震対策、耐久性向上、バリアフリー 各項目の該当する推進・促進の法律に該当する技術工事にしか該当しません。 ＞屋根や外壁の葺き替え ＞ 省エネルギー性 該当する工事があればその部分に関してだけ 耐震補強 対象外：瓦を軽量屋根材に変更するなどで耐震係数が耐震補強工事に該当する内容になればそれに関してだけ 耐久性向上 長期優良住宅性能に該当する部分があればその部分だけ バリアフリー 対象外 なぜ解説サイトをご覧にならないのですか？ フラット35リノベの開始を知る＞情報を探さず質問サイトで尋ねる＞高手落ちの知識を得る＞申請しに行ったら門前払い フラット35リノベの開始を知る＞情報を集める＞細かくわかる＞やりたい事が該当しているかが把握できる どちらが利口でしょうか？ ここで書くよりも確実に解説サイトを読む方が正しい行動ですよ。 自分がはじめに書いたことも嘘かもしれませんし。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 10帖としますと約16〜17平方メートルほどですから、それにマンション用のフローリング施工費用（材料施工費とも）を掛け合わせると出てきます。 安いところで10000円/平方メートル程度ですが、現状のフローリング撤去費用や処分費用などが加算されます。 この撤去費用はまちまちなので、業者に確認するのが一番ですが、その広さですと50000円〜以上はかかると思った方が良いでしょう。 また、巾木の有無やそれに伴う工事が必要かどうかなどで金額が変わってきます。 ですから、最低限で170000円+50000円+αくらいが目安となるでしょうね。 マンション用のフローリングは直貼りタイプでLL-45クラス以上ですが、戸建て用や1F用などの金額と比較しないように注意して下さい。
通常の擁壁の基礎は、高い方側に潜り込ませるＬ字型で作ります。基礎の上に乗る土の重さで安定させるわけです。 今回の場合は、住宅があるのでそれができません。逆Ｌ型になります。基礎自体を大きく作って、自重で安定させるようにします。 で、ざっくり２００万円。先の回答と同じ金額ですね。 材料費値上がりしてますし+50で２５０万円かな？
中古マンションを売る場合は大概リホームして売り出す。
見た目を気にしないならば、面白いかも。 既存浴室を脱衣室にするには廊下側に扉を新設しないといけませんね。 うーんやはり浴室を解体して、ＵＢを新設の方が安くつきそうです。 洗面台、洗濯機パンも移設する必要があるでしょう、その配管もやり直さないと・・・結局余計な手間がかかりそうです。
アンテナ線が完全に配線され　それが適切にテレビに接続され電気が入れば　映るはず　映らないのは　そのどこかが不完全 電気屋が判らないのは　なぜかな　元から辿り調べればわかる筈　配線一から遣り返るのが　早いかな
追加質問の答え コンクリート系なら入ってないでしょ。入れる意味がない。 アスベスト建材データベース http://www.asbestos-net.biz/e36.html 処理レベル　http://asbestos-taisaku.jp/workflow/level2.html
取り付け台の図を見たところにネジが付いていないので、もしかしたら本体は上にスライドするだけで外れたりしませんか？裏にボックスみたいなものが有ってそれでとまっていませんか？
約2年 その前にフローリングワックスが落ちて、風合いが変わりますけどね。
建設業・全瓦連・塗装組合加入業者は、 いくら経費がかかろがすべて見積もりは無料です。 途中工事中でも倒産しても組合から保障が受けら施工ミスなど有っても基本安心です。 最近多い胡散臭い業者にご注意ください。
40Aのソケットは少ないけど探せばある。 エルボと組み合わせてみてはどうでしょう。 ・・・ 「給水栓ソケット」で探すと幸せになれるかもしれない。
物件ごとに仕様は違うので指示書を見ないのでは説明はできませんし、業者ごとに流儀もあります。 だいたい勤めるなら指示されるのですからここで聞く必要はありません。 直接人と会話できないのならそういう職業は避けるべきですし、ここで本当かウソかも分からない情報を得て知ったかぶりして怒られるのも貴方なのでよく考えましょう。
基本の建物はＲＣ造、増築は違法建築のＳ造かな 一般人の迷回答が沢山ありますが、実際は物を見てみないと専門家でも回答は難しい。ただし、ＲＣ造で車が通っただけで揺れるのは確かにおかしいです。なので増築部分のみ鉄骨造と判断しました。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 壁紙の部分的なめくれというのがわずかで、ちぎれていないならば、糊やコークボンドで修復した方がキレイでしょう。 めくれ部分がちぎれてしまってない場合 クロスが新しいならば、部分的でもあまり目立ちませんが、同ロット（同じ時に作られたクロス）が必要です。 クロス自体が施工後にある程度の期間（1年以上など）が経過しているならば、部分的に貼り替えると目立ちます。 最低限、入り隅から入り隅までなと、一面の貼り替えが良いでしょう。
新しく貼る材料で決めることで 解体するものは関係なくなるよ。 解体時にはもう見積もりは出ているはずです。
＞下処理とはどのような事をするのでしょうか ＞ 切断する部分の裏側にもコーキングをするのが普通ですが、それ以上の処理は現場を見ないとわかりませんし、条件がそれぞれですのでなんとも言えません。 表からだけコーキングするのなら表面の鉄板の裏にある断熱材をえぐり取って、コーキングを「上から塗る」のではなく「中に充填」で、溢れ出たものを表面で拭き取り、均します。 表面だけでは材料との接着面積が少なく、また薄付けではコーキングの持つ弾性効果が激減しますので、常に微動している建物の振動に対応出来なくなりコーキング切れが起きやすいです。 ただ、実際には縦の被せ面からの雨侵入に対して、コーキングが邪魔をして壁裏に入ってしまう手助けをしてしまう形になる事も注意しなければなりませんので、表面からだけの処理には窓まわり以上に頭を使います。
補足から確認できることで言えば「とんでもなく」高くはないので、そのまま発注で良いと思います。
有効に遮音するなら現状の壁天井から縁を切って（床は防振二重床）壁天井を組むことをお勧めします。 一般に音の伝播を防ぐには重量則の工法（重い材料程遮音性が良い⇒振動しにくいから）+個体物同士を接触させない（振動伝播を断つ） 方法が有効と考えられますので。
図面は
「胴縁」 外壁用と内壁とありますがどちらでしょうか？ ネットではあなたの家が見えてる人は居ないのですから、質問は相手にわかるようにしましょう。 あなたの家の現在の状態がまったくわかりません。胴縁はすべて撤去した状態でどうなっているのか。 何を施工するのか。何も書かれていないのに何も回答できないのはお分かりになると思います。 撤去した胴縁と同じ仕様で通用する壁を施工するかはわからないので、今回この場面に限れば古い材料を記録しておく必要は特に重要ではないことではありますが、記録というのはそういうことに役立てるものなので、ただ捨ててしまうのはもったいないです。 リフォームは再現性を伴うので「元の穴の位置を見て（控えて）おけば良かった」なんて思っても後の祭りです。 内壁で石膏ボード12.5mmあたりの施工で、在来木造でしたら横胴縁を施工するのなら300mmピッチ程度で、15×45mm程度のものを。 外壁用では外壁によって各社仕様を支持していますので、使用する材料を扱っているメーカーで施工指示書を見つけて読みましょう。 トタンを張る場合 現在仕様は特に無いようなもので、柱・間柱455mmピッチでは厚さ15～21mmどれでも使用上問題はありません。 （昭和のほったて小屋では厚さ12mmも使われているくらいです） 胴縁ピッチも300mm、360mm、450mmとさまざまに施工されています。 釘止めも波板19山21山どちらも2山おき、3山おき、端部全山止め、1山おきなど色々です。 窯業サイディングは前述のようにメーカー、製品で仕様が違うので熟知して施工してください。 それ以外にも、すでに施工した人が詳細を語っていたり失敗談を語っていたりしますから、探して読んで解からない部分をここで聞くほうが、全体の事が把握できてから聞くことができるので、回答の意味が解かりやすく有意義です。 そういった聞かなくてもわかることを探すのが面倒で、ここで聞けば何とかなるとお思いでしたらやらない方が良いと思います。 途中・事後、そこかしこで問題が起こること必至なので。
＝ 貴方が自分で工事をする。
古いビルとか立体駐車場ならともかく、一般家庭にはないです。 他の有害物質ならまだわかるけどアスベストはない。
ストレスがたまるだけです　杞憂と言うものですよ　もし　そんな事になっても　大丈夫な様に　資格を持つ事です　何処に行っても 役に立つ
合ってるか多少不安ですが。 細長い材を、「縦貼り」する時の「胴縁」は、「横胴縁」、「横貼り」する時の「胴縁」は、「縦胴縁」 角波鉄板を例にとると、角波鉄板の「縦貼り」下地は、「横胴縁」、「横貼り」下地は、「縦胴縁」です。 恐らく、「横貼り」では、壁材の荷重を受けなければならないので、「縦胴縁」にして、重さを下に伝える。 「縦貼り」では、壁材自体で自重を下に伝える事が出来るので、「固定」と「揺れ止め」的な意味で、「横胴縁」を 使用する。 両方を一度に使うのは、知りませんし、上記の意味からは、必要無いように思います。 （但し、ボード下地で、目地部分では、可能性が有ります。） 木造が専門では無いので、多分の答えですが、少なくとも、鉄骨造では、その考え方です。
何故、今の屋根と同じものにしないのでしょうか？ 仕上げは、変わっても、「同じ材質」、せめて「同じ重量」の物を検討されたら如何でしょうか？ 日本は地震国で、大きな地震が有るときに、最初に倒壊するのは、「古い瓦屋根」の 住宅の傾向があります。 瓦屋根は、重くて、建物としては、「頭でっかち」になるので、好んで変更する必要が あるのか、疑問です。 以前から瓦屋根であれば、それなりの造りになっていると思いますが、今から屋根材を 重くするのは、重心が高くなりますし、構造耐力上も、負荷が増すように思います。 要は、雨漏れがしない屋根であれば良いので、材質を変更する積極的な理由は何なのか、 確認されたら、と思います。 見た目だけが理由と言うのであれば、その業者は、深く考えていないと思います。
出来ます。 簡単です。 仮設配管を施工すれば良いだけです。
＞高温の場所で何なかの物質が発生するのなら ＞その臭いの元の物質のようなものはそのうちなくなるものなのでしょうか？ ＞ 物質ですから最終的には流失が止まるでしょうね。無限に出続ける材料というのはないと思います。 硬化不充分による材料が高温による揮発をするのであればその成分が抜ければ終わりですよね。 それが多いか少ないかで流出時間が変わるので問題ですが。 ちなみに「アルマイト」であれば塗装ではないので温度が高いからといって塗料のような匂いはしません。 何しろ自動車、バイクのブレーキ（キャリパー）に施工されるくらい高温に耐えますので。 建材のアルミは多くが純粋にアルマイト着色ではなく「陽極酸化塗装複合皮膜」で、「塗装」なのでポリウレタン塗料などを使っていて「匂い」がすることはあります。 とは言っても夏の直射日光程度で、となると製造工程での処理不良を疑いますが。 暑い時に棒などで擦って変形する塗膜があればビンゴでしょう。
家事被害、台風被害ならいいですが便乗はだめです。 信頼関係が気づいていれば相見積もりは省略してもいいです。 でもよく相談では 昔からの知り合いだったけどという相談はよく見かけますね。
塗装は、２回塗り、一回塗りと様々です。また、ペンキ自体も数年で白く剥離する、やすいペンキから、数年経っても、ツヤのあるいいものまで、様々です。 叩かれるとペンキと足場で抜きますね。 知り合いなどの建築やさんに、ずっとメンテナンスを、頼むのが一番いいですね。 修繕、トイなども古くなると最近はプラスチックだから風化して、交換しないといけませんし、下も合板が出回っているので、のりの剥離が起きたり、屋根瓦なども塗ると、少々の雨漏りもしません。http://www.nipponpaint.co.jp/リンク先は、日ペのページです。よければ、一斗缶の単価を聞けばいかがですか！！参考までに、
止水栓はお宅のトイレの中にあるコックです。大概は１３ｍｍです。
「私の家は確かに古い家で昔ながらの屋根が繋がっている家の一つでした」昔は一棟だったのが、分離したために、電気系統がおかしくなったわけですね。 知らなかったとは言え、現状お隣の家をお借りして配線しているわけですからこの際きっちりと系統を分けた方が良いでしょう。 一度、関電などの電気事業者に相談してみて下さい。どちらの言い分が正しいか判断してくれるかもしれません。
おそらく雲母、真珠粉などを入れた砂壁でしょうね。 アスベストは光らないです。
同じ家を建てるくらい資金が必要です。勿論どこまでやるかですが、耐震補強も必要ですし、基礎の補強も必要になるでしょう。 と言いながら、何でもかんでも解体して新築にすることも資源の無駄になるので私は反対ですけどね。
こんばんは 全部ピンキリなんですよ 選んだものとかオプションとか出まったくかわって来ますし 先ずは見積もりを取った方がいいですが 内装と外装が混じって居ますので どこに頼んでも外注になる事もあります できるだけ最初は大手のリフォームとか信頼できるところで 先ずは見積もりを貰った方がいいです 予算的にはできそうな気がします
ドア自体の実売価格は価格.comにも掲載があったと思います。 　以下ですね。 http://kakaku.com/search_results/%8C%BA%8A%D6%83 … 　これは「玄関ドア」でサイト内検索をした結果なので「玄関ドア　電子錠」といったキーワードにして更に絞り込むと目的の物を見つけやすいかと思います。もちろんモデル番号を指定する方法もあります、 　また、Googleなどで「玄関ドア　リフォーム　工事費」とか「玄関ドア　リフォーム　費用」といったキーワードで検索すると施工費用などの情報を得られると思います。 参考まで。
＞壊した後、こちらがそこを直さないといけないのでしょうか？ 　何故？ 　お隣の財産をキズ付けたなら修繕義務は発生しますが、 　お隣さんの「見栄え」は「お隣さんの判断・負担」です。 そんな物件、東京にはあちこちにありますよ。
鋼管・銅管の内部にコーティング。 外気に触れる外側に、ビニールなどの被覆。 接続には専用の継ぎ手が必要です。
ｎｏ．４です。補足します。 アルミの電解着色特有の色だからです。 経験と言いますかね。手すりって基本アルミか、ステンレスですから、ステンレスの色合いで無ければ、アルミという結論になります。
書き忘れです。 ＞今年中に賃貸契約が終了し、来年リノベーションを行う場合、 リノベーション費用を賃貸の必要経費としたいなら、賃貸終了後速やかにリノベーションを実施したほうがいいでしょう。 （できるならば今年中にリノベーションを行い、来年の確定申告で賃貸の収入とともに経費も申告する。リノベーションが来年になると、再来年の確定申告で、賃貸収入がゼロにもかかわらず、経費を申告することになる。）
錆びてもいなくて、雨漏りもしていないのなら、大丈夫ですよ。 ８０帖約２４０㎡大きな屋根ですね。樋などは結構傷んでいるのでは無いですかね。
配置の問題なので関係無いと思いますが、日除けになると言う事は洗濯物が乾きにくくなってしまう事も考えられます。位置に気を付ければ良いだけの事ですが・・・
２つの案です。 １．カーテンレールを天井に直付けです。 ２．病院の相部屋の真似。 いづれも天井の材質にも考慮してください。
１００万～１億くらい。 アメリカ人と結婚できれば一番安くすむ。１００万くらいでいけるでしょ。市民権得るなら寄付しないと無理５０００万以上。
こすれて、塗装がハゲます。
色々な考え方があるようですよ。 予算に合わせたクリーニング～リフォームで、現状のままで貸すという方法があります。なかには、私物を片すだけで、クリーニングやリフォームを借り手に任せる貸し方もあるようです。 また、今までと同じ住居ではなく、宿泊・別荘のような施設として貸すという方法もあるようです。 私は会社経営をしているのですが、ある知人から空きや商法を考えたら面白いのではと提案を受けたことがあります。空き家をクリーニングや簡易修繕し、賃貸管理を行うというものです。個人ではなかなかできないことでも、ビジネスとなり達プランができれば、何棟もの空き家をまとめて管理し、観光客・ビジネス客・外国人観光客向けに1日・1週間・1か月などの細かい賃貸・宿泊が事業になるのかもしれません。 身内に空き家ができることを発端に、その地域の空き家所有者に声をかけてビジネスを立ち上げてもありかもしれません。 同様のビジネスなどをする会社があれば、その会社に貸して任せることもできることでしょう。 部屋ごとに賃貸の出来るリフォームなどを行い、生活保護者などに貸すという方法もビジネスとしてありかもしれません。知人や友人の中には、生活保護者向けのアパート経営をしている人もいます。通常では借り手のつかない物件でも、贅沢や便利さを追求できない立場の生活保護者に貸し出すのも方法です。一般の借り手は、仕事を失ったりすることで滞納が発生します。しかし、生活保護者は基本的に税金から家賃補填のお金が出ていますので、生活保護費支給日の口座引き落としなどで滞納も少ないようですからね。 私の亡くなった祖父母の家は、相続人である私の親とその兄弟の意思で、地元不動産屋へそのまま売却したことがあります。取り壊すのか、リフォームするのかは不動産屋の評価です。私の祖父母の家は取り壊され、比較的昔ながらの広さがあったため、分譲して販売されていますね。
悪口になるけど、やっすいやっすいタマホームだからねぇ。支障出たら潰して住み替えるとかでいいんじゃないの？
行政に聞きなさい　此処では　無理
金属サイディングは、建物の中に人が居る状態で作業出来ますから、このような状況の外壁張り替えの際に、良く用いられます。 作業のスペースとしては、塗り壁の方が必要です。 狭いと言うことは、余り目立たないでしょうから、金属サイディングで張り替えて、目立つ壁の面を塗り壁など、意匠性に優れた材料にしては、如何でしょうか？
一般的には、我々がカビを思っているのはカビの胞子なのでもっと細かいです。 その物はゴキの卵かもしれません。
こうした場所で施工法方を聞かなければならないという程度の知識しか持ち合わせていないのなら、おやめになった方が良いでしょう。 工事完了後に何かの問題が発生したときの責任区分が曖昧になりやすいだろうと思います。
こんばんは どれだけそのメーカーとかにコネとかがあるかで違いますよね 仕入れ先に泣いてもらって居る場合もあると思います あとは安くできる製品を進めてくることもあります オプションでプラスになる事も多いですけど
布基礎の上では無く、下ですね。１２０ｍｍ有れば良いですよ。（公庫の仕様）
完全に雑草を根治するのはむつかしいです　コンクリートでも　少しの隙間から　生えて来ます 　常に手入れするしか手段はありません　または道路の様に常に車を走らす
ガス湯沸かし器ですか？ 自分で出来る人と出来ない人がいますよ。 普通、ガズ管はガス屋がつなぎます。水道管の配管は水道屋です。 湯沸かし器の入れ替えはガス屋だけでできます。水道管の配管はたぶんフレキシブルという融通正の有るものでパッキンなどが付いているのでネジ締めだけで取り付け可能かと。。ガス管は、接続の器具にガス漏れしないシールを使うのでガス屋に頼んだ方がいいです。
書き忘れました。ちょっともったいないけど、色付きの1番小さい缶を何色か買い、隅の方の目立たない所で試し塗りは、必ずやった方かいいですよ。乾いたら雰囲気が変わりますから
＞エアコンの取り替えだけ(サッシの工事なし… どんな風にエアコンが付いているのですか。 ご自分は分かっていても、他人は防音対策などの特種な工事方法まで分かりませんよ。 ふつうにエアコンがサッシと関係するなら、窓用エアコンということになりますけど、まさか防音対策で窓用エアコンということはないでしょう。 とにかくエアコンとサッシがどういう関係にあるのですか。 室内機、室外機ともに設置方法が分かる写真でも添付していただかなければ、的を射た回答は付かないですよ。 ＞費用は補助があるのでしょうか?取り替えの時の負担割合が知りたい… 米軍基地が全国全市町村にあるわけではないですから、闇雲に聞いてもらわれても誰も答えられません。 地元の市役所にでもお聞きください。
芝の張替え程度ではリホームにはならないからでしょう。
見積もりだけはたくさん有ります。金額が合う合わないではなくて、張り替えか補修かの話しになってくるので、いろいろ聞いても良いでしょ。他に頼んで同じ工事する訳ではないので。それと、良く写真を見ていて今頃気付いたんですけど、目地がちょっと腐ったように駄目になってますが、サイディングの重なりが強くて押された所に水が染み込んだのか、それとも上部に窓などが有り、そのサッシ廻りから壁内部を水がしみてきてそこが駄目になったのかなと思い見てました。サイディングを遣り替えるのも補修するのもコーキング工事があるので、その上にサッシがあれば、コーキングが切れてないか確認してもらった方が良いかもしれません。それで壁内部を今みで水が染みていたとしても、壁の内側に防水シートがあるので、コーキング補修だけで大丈夫です。写真を見る限りでは、その駄目になったサイディングの上下のスペースが、隣のサイディングの間隔よりも狭いので、ただの施工ミスから押しつぶされてふくらんだのだと思うのですか
左官屋です。珪藻土は左官材料で、コテで塗ります。また、袋入りの成分まで調べてないですが、土です。洗うと削れてくと思いますよ。耐火性の物でホーローやメラミン板がありますが、ケイカルに比べたら、凄く高くつくでしょ。
自分は配管廻りの疑問を。風呂場の水の詰まりを直した時に、生活の下水を汚水の配管に繋いだのではないですか？マンションの排水は下水と汚水のパイプ２本が建物の外まで排水されてから、敷地内のマンホールでやっと合流して排水されます。だから風呂場でウンコの匂いがする訳がないんですよ。それから、風呂場のタイルを剥がして、下水を汚水パイプに繋いでしまったとして、じゃあ上の階からも流れて落ちてくる下水の本来繋ぐパイプは、繋がれなくてカットされたままになってるんでしょ。その部屋の床下はもう大変な事になってると思いますよ。自分なら引っ越しますね
既に手遅れで、ねじ山などが崩れてしまい用を為さない可能性もある 普段の汚れや水気により腐食が進むので、日々のメンテナンスが重要 錆びた程度では漏れる事はあり得ません 逆に、漏れないから錆びが大丈夫だとは言えません まずは、キャップを外してネジの部分を露出させましょう ボルトやナットの腐食度合いはどうですか？ 表面が赤色している程度なら良いのですが、表面がボロボロと剥がれるようなら進行しています 表面の変色程度なら、ナイロンブラシや金ブラシで磨いて錆を落としましょ コーティング出来るようなのがあると良いのだが 表面が剥がれるほどだと・・・・・ ナットを交換出来たとしても、埋め込まれたボルト側はそのままなのでたいして意味はない かといって床を剥がして交換する様な話でもない ボルトは諦めて、コーキング剤なんかで固定と漏れ防止でもするしかないかな
私は逆でU型からO型にしましたので、その逆もできますよ。 サイズだけ注意してください。 工具は不要です。製品に付いて来ます。 通販だけでなく、ホームセンターでも購入できます。 TOTOなどのメーカーから買うと同じ商品でもかなり割高となります。
Low-Eガラスを外側に使うモデルは遮熱 内側が断熱モデルです。 寒い家は断熱仕様です。　西日側の窓は遮熱とか　 同じメーカーで比較したのが判りやすいです。 交換するなら ほかに、防犯ガラスなってる物や、用途で良い物出てますので 自分で選ばないでサッシ屋に教えてもらったのが懸命です。
築２６年の家で３回全塗装をしています。
カンキョーとかいう東京の会社が出してる融雪ルーフ『 E-DAN 』が評判いいようです。 http://金属屋根瓦.blog.so-net.ne.jp/2016-06-17 雪が積もらない雪が溶ける屋根材です。
屋根からの輻射熱を緩和させる方法は天井面に断熱材を張るぐらいしかないですね。 お金がかけられないのですから、自分自身で対処するしか無い。 氷枕を何個も冷蔵庫で凍らせておいて、それを使えばかなり暑さはしのげます。
屋根と床とでシロアリを発見したという事ですね。 住めないので建て替えです。 本当に入っていたら駆除はやるだけ無駄。 以前、築50年ほどの古い家で、敷居の脇からアリが出てきたと、なかなか有名なシロアリ駆除業者に作業を依頼したお宅。 数日後に「業者さん作業してもらったけど一向にアリが居なくならない」と、うちに連絡をしてきました。 普通シロアリは明るいところに出てきませんが、行ってみたら出てきてたのは羽アリでしたが、材木にはシロアリが巣食っていました。 もう床、下地の交換しかない状態であったため、床を剥がしてみたら、シロアリ駆除業者さん、土間にシロアリ除けの粒剤撒いてただけでした。 すでに材木に入ってしまっているのになぜ土間にっ？！ 呼びつけて、交換出来ない部分は液剤を塗布させて返しました。 当然無償で。 大手でもこの程度なので 「急かす」、「特別安くする」などの業者は無視して良いです。 都市伝説のように語られる「車に積んである便に入れたシロアリを床下に居たように言って見せる」 は、都市伝説ではなく実話なので、ホイホイ悪質営業に引っかからないように。 他の方も書かれていますが、何件かに見てもらうとかしたほうが良いです。
外壁からの雨漏りはサッシ廻りがほとんどでしょ。サッシ下に水抜きが付いてるタイプのがあるんですが、そこをコーキングで埋めちゃうと室内に水が入ってきますよ。その押入れが一階で、二階のその上にサッシあればそこだと思いますが
いわゆる、水垢、ではないでしょうか。 毎日(とは言わず、頻繁に)出し入れしていないと溜まったりします。
塗装しても　無駄金になります　思い切って信頼できる屋根業者に葺き替えて貰いなさい　我が家は　この瓦で　えらい目に遭いましたから
連投すいません。 これだけは言っておきたいです 民泊は絶対やめたほうがいいです。リスクが大きすぎます。 ざっと思いつくのだけで ①鍵について Ｕ9(ギザギザの鍵)・ディンプルキー(窪みのある鍵)では複製されてしまいますので 毎回新規でシリンダーを交換するかＫＡＢＡ社製(登録者だけが複製可能)の鍵を使用しないと いつかは複製鍵で空き巣に入られます。その場合は対策できたはずの貸主が全額負担になるかと。 (毎回パスワード発行して鍵を開けたり、携帯で遠隔でも鍵の戸締りできるシステムもあるようです。) ②近隣トラブルについて 自社物件の3ＬＤＫを中国人に賃貸したところ、近隣から物凄いクレームがきました。 ・ゴミを分別しない、曜日を守らない、指定のゴミ捨て場に捨てない ・深夜でも大騒ぎ　などなど 注意しても、「なんでゴミを捨てちゃいけないの？意味わかんない！はぁ？」と・・・。 まず、文化が違いますので、日本語がある程度わかってもこれなので、毎回すごく大変です。 ③壁や床に傷等 、掃除を一切しない、物を壊したり、子供がクレヨンなどで壁や床に落書きしたりすると思います。 賠償請求しても国へ逃げますね。 他にも問題が山積みです。 ある程度のシステムができるまでは民泊は大田区といえど、やめた方が得策です。
何もしない
その会社の最上級のポリマー塗装とはわかりませんが 下地仕上げ下塗りの翌日朝からから入れるなら 2回目は午後には終わりますね その塗料を2回塗るなら可能だと思います。 次回参考に　塗装専門業なら 下塗り・中塗り・上塗り　書いてあるなら 中塗りは少し薄め色で塗りますので仕上げの上塗りで塗り残しはないです。 作業工程はマズ写真残しておくらい。最近じゃ慎重です。
この瓦は裁判になって居ました　結果は知らないが　欠陥品でした　我が家は　葺き替えました　メーカー積水化学はありますよ 当時の営業も　知らなかった欠陥です　騙す感覚はなかったはずです
北陸住みなんですが、雪に対して楽なのもありますが、霜もガラスに付きにくくて朝が楽です。車や自転車をちょっといじったりする時に、雨でも出来るし、かぞや友達と屋根の下でバーベキューしてる人もいます。北陸は雪が多いので、車二台ので、片側3本づつの柱で、耐雪1.5m仕様のが多いですね。デメリットは、ないと思うけど
左官屋です。外構工事の請負もしてます。巾が狭い通路をなるべく簡単にクラックを直したいのだったら、クラックに直角に深さを3cm程で巾を2cm程、長さを50cmのを3カ所程カットしてから、カットした中を良く水洗いして、そこに鉄筋を埋め込んでから、モルタルを流し込めば割れがとまりやすいです。割れた部分に補強で中に鉄筋を入れるんです。それで割れた部分の割れ止めをしてから、３日程放置して、それから、モルタルなど分厚く塗るのではなくて、厚さ1cm以内で塗る配合済みの袋入りの物がやりやすいです。それにそのような材料の方が色のむらも少ないです。でも、かなり難しいですよ。塗る前に現在の土間を綺麗に洗い、材料は撹拌器で柔らか目に混ぜて、塗る部分全部を一気に施工しないと、つぎはぎになりますから。土間をモルタルで塗ってしまおうかと書いてありましたが、その場合はモルタルの厚み分の型枠を組む必要があり、またモルタルは接着が弱いと一面に細かいヒビ割れが入りやすいです。それと、必要なモルタルを練りながら一気に塗るというのが、ミキサーや撹拌器でも持ってないと無理だと思います。下地の割れ止めだけやり、仕上げを先に他で見積もりしてもらって頼んだほうが無難だと思うのですが。
お金は誰がだす？娘二人は結婚したらどこで住む？このあたりも考えなければいけない問題でしょう。 私がお父さんなら、自分が建てた家を今は住んでいなくても、解体することには抵抗有るかもしれない。生意気という表現を使っているが、どこか寂しいのかも。 自分が建てた（本当はお母さんと協力して建てたのですがね）家にこだわりがあるのかも・・・ お父さんが社宅を出てからで良いのでは、一緒に住めば現実も見えてくるでしょう。
雪を主に考える地区と考えない地区の違いでしょうね。 いぶしの本瓦の屋根はありますか？吸水性があるので凍るとはがれるので、無いのでは？
こんにちは。 「UV（Ultra Violet）＝紫外線」ですので、紫外線遮蔽能力を持たせたコーティング剤というだけですよ。 ただし、窓からの日光などの紫外線は、コーティング剤のようなミクロン単位の膜で防げる代物ではありませんので、 他のコーティング剤と比較検討なさっているなら、あまり金額が張るようでしたら避けたほうが無難です。 費用対効果で、あまり値打ちがないからです。 ではでは!
店舗内装屋です。モザイクタイルとクッションフロアの厚みが違うので下地が気になりますが、仕上がりの段差がないとした場合では、店舗ではモザイクタイルとＣＦの切り口を３～5ミリほど開けて、モザイクタイルの目地材と同色系のシール材等（コーキング）で押さえます。クッションフロア（ＣＦ）がめくれてくるのは施工やボンドの種類にもよりますが、ヘノ字金物はカッコ悪いので、ＣＦのボンドをアクリル樹脂製で（通常は白のりといわれるラテックス系）接着すればそれほどめくれはないと思います。（職人の腕にも関係しますが・・・）ただし、ＣＦは確かに弱い材質なので予算が許すなら長尺塩ビシート、もしくは塩ビタイル（ウッドタイル）がお勧めですよ～
反対側に有圧吸気ファンを取り付けて 部屋を有圧にするといいです。
今頃あれっ？と思ったんですけど、耐震補強と書いてあったから、壁の張り替えだとばかり考えて書いてました。床の張り替えかな？
Ｂ級とか、わざと型番違いとか、大きな会社ではオリジナルの型番で大量仕入れを安くしてもらう、 品質まで下げられると問題ですが。
参考までに http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/196311/
現状に合板を張ると高さが出てしまうので、段差が出来ます。 フローリングを剥がして、合板を貼りＣＦシート貼りが正解です。 予算が無い場合は、フロー、リングの目地をパテで潰して（多少のでこぼこは目をつぶりましょう） ＣＦシート、出入り口の段差はステンレスへの字かな
どんな雨での雨漏りか、 トタンなどでは、素人では甘く考える屋根の棟の笠（頂点）の雨漏りが意外とあるようです。 風の吹き上げなど。
フロントに書いてある。 　OEM(相手先ブランド)も多いので、元々の製造会社はプロならわかる。たぶん、技研か長沢かヒガキといったところ。 　ラッチ(チューブラ)本体にも刻印あるはず。 ＞横並びに二カ所あるので、デザインを変えたくありません 　ただ、えらく不格好と思ったら、それってレバーの取り付け方逆ですね。(^^) 　思わず笑ってしまった。 例: http://www.lock-search.com/result/detail.php?id= … 　　http://www.kanamorikanamonoten.com/store/pic-pal … 　　http://sanjolock23.cart.fc2.com/ca17/239/p-r17-s/　 　　　　　↑最下段はユニオンというメーカーで最高級品。 　　　 　なお、現在は破損したときに出られなくなりますので、チューブラは、よほど安価な建物や建売、マンション以外は、ほとんど使われません。センチン詰めの事故が頻発したため。 　現在はどこのメーカーも他のケースロックタイプのケースが主流です。戸建ては特に!! http://www.lock-search.com/result/up_img/724_5.j … 　マンションなんかは、買う人が無知なので今でもチューブラ---とにかく取り付け費用が安いので、見えないところでけちる---が結構使われています。 　デザインは各社似たものありますので、建具屋さんなりカギ屋（住宅対応できる）に相談して建具加工してケースロックタイプに交換したほうが良い。高くても15,000以内かな・・
No.1の方が文章が悪いという事で怒っておられますが ＞ブレーカーサイズ ＞月々いくら ＞ 契約容量を知りたいということですかね？ それは解りません。 リフトとコンプレッサー以外にどれだけ電力を必要としているかも不明ですし。 ＞と3種類なんですが、 ＞ ブレーカーの数で電気料金が決まるわけではないですし、 ブレーカーに電気代がかかるわけではありません。 2柱リフトというと自動車整備関係てですか？中古車販売で修理設備も増設？ 整備する人なら電気の基礎は知っていますから、販売の担当ですかね？ いずれにしても、ネットで聞かなくても工事する電気屋に聞けば良いですよ。 動力（3層200V）で80Aあれば大丈夫でしょう。
出来ます。床をめくったりは必要です。
処分だけお金とって請負でやったとなれば、運搬の車と貴方含めて廃棄物収集運搬の許可が必要で、マニュフェストの処理も必須です。 がしかし今回はリフォーム請負に伴って排出されるので自分で持ちこむ分に関しては収集運搬の許可は要りません。 個人で出たゴミなら自治体にも寄りますが、直接処分場へ持ち込めば処理してくれます。 その際、埋め立て処分と焼却処分で施設等が違いますし、分別もしなければ受け入れてもらえません。 ゴミは車両ごとトラックスケールで計量しますが、２ｔトラックなら余裕です。 重量によって金額も１００ｋｇまでなら１５０円５０ｋｇ増すごとに５０円追加とかその他色々で、 自治体の管轄なので地域でかなり違います。 市町村の環境課へ問い合わせるのが正確で早いですね。 結果、処分業者へ持ちこめとか言われたらそうするしかありません。 リフォーム請負でと言うと業者へ持って行けと１００％言われます。 また、 鉄のシャッターならスクラップ屋なんかに持ちこめば逆にお金になります。 廃棄物処理法に関してはウソ付いてばれると5年以下の懲役もしくは1,000万円以下の罰金またはこの併科ですから気をつけてください。
築４０年なら耐震補強も考えないといけませんね。 どちらにしろ内壁は壊さないと補強出来ません。 基礎は大丈夫でしょうか？布基礎だと思いますが、ホールダウン金物を取り付けるのに 基礎の補強も必要です。 業者と良く相談して工事を計画して下さい。出来れば設計事務所に頼んだ方が良いでしょう。 行政の補助金も少額ですが出ますよ。
こんにちは。もうお使いになるキッチンパネルは決まっているのでしょうか？ 私は昨年築３０年の中古マンションに転居したところ、キッチンの壁の一部が損傷していて補修する為に、 ホームセンターで偶然に見つけた耐火性のあるモザイクタイルシールを使いました。 （先日TVのリフォームコーナーで、同じ物が熱いフライパンも仮置きできるを作るのに使われていました） パッと見は白い目地にタイル部分は少し厚みもあって透明感のある色合いなので、 本物のガラスのタイルを貼ったようなのですが、 裏はアルミシートで断熱性もあり、汚れ落ちもよくて、剥がすのも簡単で、 何よりも必要な大きさに普通の鋏で切れるので、 短時間で一人で簡単にできました。 色は白目地で、水色、ピンク、黄色、緑、黒、数色混合等、色々あるので好みで選べます。 私の場合は、前住居者がメラミン塗装の白い壁や扉、人工大理石のカウンターを、 メラミンスポンジで力任せに擦っての傷や塗装剥げ、ゴムの接触による変色等で傷めていたので、 プロの掃除でもどうにもならないその傷んだ部分とその周辺だけに、 部分使いでボーダーのように貼ってみたところ、綺麗に隠れて気にならなくなりました。 質問者さんも、お一人での作業なら全体ではなく部分補修で済むならそのほうが楽なので、よくお考えくださいね。 参考までに、私が使ったのは、ボースタイルという名前で（品名にはモザイクシールとも）、 材質はアルミホイル（裏が銀色で断熱性があります）、エポキシレジン、PET、 １シートのサイズが１３．４センチ×３７．６センチでした。 台所が汚いと気分が沈んだり、気になってしかたないですよね。 素敵なリフォームで快適な台所になりますように。
トイレとの親子換気扇じゃないですか？ 親は風呂場 子～親～室外 ttp://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/displayProduct.do?pid=181359 風量調整板で調節 グリル　表面の格子の化粧板
奥の角の柱の左右にL形に✖️の形でブレースを2本ずつ4カ所か6カ所の施工になると思います。現場で溶接出来るエンジン溶接機を持ってる知り合い業者がいれば、2人分の日当と出張料とブレース代ですが、工務店に手配されると手数料と、後から塗装する為のもう1人分請求になるでしょうね。そういう仕事を出来るのは、鉄工所か型枠大工などです。ブレースもいろいろありますし、何社か見積もりされたほうが良いと思います
ttp://alfin.co.jp/products/index.html ひさし
ttp://iinavi.inax.lixil.co.jp/parts/toilet/doc/DT-1810S%28A1%29.pdf タンク・便器の凍結破壊防止の流動式のようですが
普通ではありません。 工事仕様書なんかも、『工事後、お客様にお渡し下さい』などの 記載があります。 保証書はカーボンコピーとなっており、『お客様用』と 書かれているのが一般的です。 リフォーム会社の保証は個別契約としてあるはずですから それはそれで、保証書を付けるべき性質のものです。 ただ、良心的なリフォーム会社とするならば 5年保証と仮定すると、最初の1年はメーカ保証となりますが その辺の事務手続きも会社の業務の一環として行っている 可能性もあります。 昔の電気屋なんかはそうやってお客様を抱えていたものです。 今は、しがない時代ですので、さてどう考えるかです。
それじゃアドバイス不可能。 框扉のパネルなのか フラッシュ扉なのか すらわからない。 　腐食の進行具合も不明・・骨格までいっているのか 　写真を挙げてもよいが、近くのサッシ店とかに聞くのが良い。工務店に聞けば最適な業者探して手配もしてくれるけど。
払う前までに納得してサインしてください。
ttp://www.perfectwall.biz/blog/tag/%E6%9C%AC%E6%BC%86%E5%96%B0 本漆喰のブログ
屋根の上が一番でしょう。但し、南向きがベストです。 敷地内では、平地では傾斜架台が必要で設置枚数が減る、敷地が使えない、などがあります。 農地利用は、ソーラーシェアリングという方法もあります。 これは、太陽光パネルを間引き高台に設置し、地面を畑に使う、という方法です。 専門業者に相談すれば、いろいろお見積りしてくれると思います。
少し気持ちが悪いですが、出来ないことも無い、ような気がします。 「機械的工法」とは、「ディスク」を使った工法の事だと思いますが、そうであれば「絶縁工法」 ではないか、と思います。 下地RCなら、脱気が必要ですが、乾式屋根であれば、下地がボードなので、脱気は無いかも知れません。 基本、防水層が挙動する前提の「絶縁工法」に、「密着工法」をして良いか、少し悩みます。 ただ、余程大きな屋根でなく、住宅かそれに近い屋根であれば、現実的には、可能かも知れません。 むしろ、「防水工事」なので、保証期間の10年で縛る方が現実的なように思います。 メーカー、施工店の連盟の10年保証を書類で入れさせ、それで担保する方が現実的なように思います。 ごめんなさい。明確には答えられません。
枠は隠しクギか折れクギで止めてあるんじゃないかな？ 隠しクギはクギの頭がないクギで、枠の隙間にスクレーバーやカッターなどを傷がつかないように少しずつ差しこみ浮かせるようにして外す。 プラスチックのスクレーバー（へら）だといいかもね。 折れクギはクギが斜めに打ち込んであるので、木槌で枠を内側か外側へ軽く叩くと浮いてきて外れる。 たぶん、内側に叩くと外れることが多いと思う。 枠を外せない・外すのが怖いという場合は、ふすま紙を枠の内側からカッターで切って剥がすのもアリ。 重ね張りすると紙の厚みが出てしまうし重くもなるから。 アイロン・テープ・糊のどれがやりやすいのかは個人差あるかな。 ホームセンターの店員に聞いてみてもいいかもね。
取りあえず、消費生活センター等で相談してみましょう。 出来れば、近所の被害に遭った方も巻き込めばいいでしょう。
こんにちは ぐちゃぐちゃでもきれいでも同じだと思う（身体への影響という意味では）
断熱工事は費用対効果でよくない洗濯だと思います。17年なら作り変えたらどうでしょう。 我が家はユニットバスです。天井の裏は断熱材が付いていないので結露し風呂場の寒い原因なので天井の点検口から適当な断熱材（保温シート）を何枚か入れました（浴室暖房機に被らないよう注意）。結露はほぼしなくなりました。 10～４月は石油ファンヒーター（9畳用）で脱衣場と浴室（2坪）を入浴前に２５℃まで暖房しておきます。真冬で３５分かかります。最長４０分暖房しましたが酸欠などの問題は起きませんでした。これ以上長時間暖房する場合は一旦換気しないとＣＯ、ＣＯ₂中毒の恐れがあります。入浴中は暖房を止め、寒ければ浴室暖房にします。 石油ファンヒーターの代わりにエアコンなら換気の手間がなく雨天時の洗濯物乾燥にも使えます。 一液性発泡ウレタンフォームスプレーで断熱層を作ることもできます。一坪６００ｍｌスプレー８缶（１．５～２万円）。
みなさんのいう通りだと思います。 トイレを流せば、謎の穴は多少なり負圧になりますので ティッシュの切れ端で吸い込むかで確認できます。 一軒家では見たことがありませんね(不要です)
ttp://www.fukanen.jp/mortar.html 深谷配合粘土工業　 検索　　瓦固定材
左官屋です。現在壁がポロポロ落ちてきているのなら、スクレーパーという物で少しずつ繊維壁を落とせます。仕事として繊維壁を落とす時は剥離剤を塗ってから落とすのですが、繊維壁は塗り厚が厚いので剥離剤がなかなか浸透せずに、結構チカラ任せに剥いたりします。スクレーパーの角度を壁に対して10度程にして、最初は表面の弱い部分から剥がしその後下地にくいついている部分を剥がしていきますが、その時に下地に刃先がグッと喰いこむと下地が傷だらけになります。左手で刃先が浮かないように押さえながらさらに喰いこまないようにして、右手で押す感じです。仕事として6畳間の壁全部剥がすのに半日です。慣れないと２日程かな。壁を落とさないと、繊維壁の場合は材料が弱過ぎるのでその上には何も出来ません。ただし、落とした後の最大の問題は、下地が土壁な時です。築年数が５０年前とかだと、土壁の場合があります。繊維壁がよく使われていたのは30年程前までだったと思うので下地が土壁もありえます。繊維壁を落としてから、壁にクロス張りは、全面に薄く石膏かパテ剤を塗らないとクロスは張れませんね。繊維壁を落とした下地が石膏であれば、そのままクロスは張れます。また、繊維壁を落とさないで、その上から合板を貼るとかになると、下地が土壁でも石膏でもかなり難しいです。そこまでする位なら繊維壁を剥がすのだけ、左官工事で見積もりしたほうが安いと思います
＞暇な時期は料金安く提示すべきかどうかアドバイス ＞ それは構わないでしょうけど、料金表が作れない仕事の場合だけですよね。 でも一度その料金でやったところから同じ仕事が来たときは困りますね。 うちは今日、ちょうどそのケースの依頼連絡がありました。 とりあえず本当に忙しいタイミングなので、都合が付けば出来ると返事してますが、打ち合わせには行くので、金額をどうするか悩みどころです。 実際にはすでに初回で割を食っている（赤字ではないが利益は無い）ので、作業内容の説明で交渉予定です。 と、こんなときにちょっと困ります。 質問ではない部分 ＞詮索等の可能性は否定できず、細かくわかりやすく解説したら、情報だけ取られて損 ＞ それはもう、解ったようで実はその策を実行出来ないという説明をするしかないですね。 他の業者にその方法を説明出来るなら結局安い方に行くわけですが、それはそれでそういう客なので、近づかないのが吉です。 ＞電話してくる客も多く、これ以上料金かかりませんか ＞ 電話では現場はわからないので金額は基本ですとしか言いようはないわけです。 現場確認を渋るようならこれまた近づかない方が吉です。 いずれにしても安く言って、追加案件発生時に打ち合わせなしで追加を取るというのはやってはいけない事なので、安請け合いはしないことです。 追加が出そうな案件は見積もり時に何処まで想定してるか事前に説明をする事は最低限必要です。 以前ここに[外国行きたい]ってローマ字のIDの人が居ましたが、同じような事をうじうじ悩んでいました。 商売を堅実に細く長くやるのか、ぼった食ってでも太く短くやるのかです。 太く長くやるなら、ネットで当方のような得体の知れない人間の助言を求めて悩んでいるレベルでは無理でしょう。 そういう人は頭の回転が世間の先を行っているので。
そもそも訪問販売を相手にする時点で危険です。 ほぼ詐欺です。 築12年でやりかえるってどんな家ですか？ そんなにお金持ちなら最初からメンテサイクルの長い家にしたらいいのに。 いいカモにされてますよ。
それは管理会社や大家さんの意向によりどの会社に修繕を依頼するようにしているかでしょう。 　修繕の要否も同様に管理会社や大家さんが「これでは次の人に貸す際にちょっと。。。」という希望賃料なども踏まえた上での判断でしょう。 　それに異論がある場合は率直かつ具体的に思う所を話し、双方の合意点を見つけることと思います。 参考まで。
画像を見ると、取り付けのための爪が4つとも折れています。お店に行って実物を見ると爪が折れているのがわかりますよ。 ホームセンターや電気屋でこのパネルだけなら120円くらいで購入できます。型番はWN6202とありますが、物を持っていけば間違いないでしょう。パネルの後ろの部材がついているのもあり、それだと300円くらいして後ろの部品が無駄になります。きれいにしたいなら丸ごと交換でもいいでしょう。その場合にはドライバーが必要です。 住まいるレスキューに加入しているのなら、部材を用意すれば無料で取り付けしてくれますが、押すだけで固定できるので必要ないでしょう。これだけで1回使ってしまうのはもったいないです。
ガルバリウム波板　波板鋏　５ｍｍ合板　アスファルトルーフィング
にわか知識なので詳しいことは言えませんし、一部間違っているかもしれませんがご了承下さい。 屋根勾配を語る前に重要なことがあります。 建物において構造計算は重要な要素となります。 詳しい計算方法はおいといて、その中に積雪荷重も考慮されます。 北海道と沖縄では積雪量が違うのは言うまでもありません。 当然、雪が積もるのは屋根になると思います。 そこで重要になってくるのが屋根勾配です。 勾配が緩ければ雪が落ちません。 逆に急であれば落ちる量が多くなります。 構造計算の話に戻ると、急勾配の屋根であれば雪が落ちる量が多くなるので、屋根に積もる雪の量を緩和して計算することが可能になります。 よって、構造上必要な耐力も少なることでコストを削減することが出来ます。
1歌唱力で決めず2ー3箇所から見積書を取ってみてはいかがですか？ 大きな買い物になるので、相見積書は普通の事です。 工事方法や料金も違いますのでそれぞれに聞いて決めていいのです。 決まったら他社には、他の業者に決まりました　と言えば、終わります。
このカテゴリは『住宅のリフォーム』関連の質問コーナです． 質問者さんのお尋ねの内容についてはここではなく，トップカテゴリ『美容・健康 』の中の「洋服・ファッション」を閲覧している人が詳しいと思いますので質問を出しなおすことをお勧めします．
アクセサリー？ 素材から作っちゃダメなんですか？ ピンバイスなら0.1mmの穴あけも出来ますよ
以前も書きましたが、直線に切るなら直切り用のハサミに楽に切れるタイプのものがあります。 これを使うしかありません。 次点で丸ノコ。トタンがバタつかないようにすれば綺麗に切れます。 波板トタンを横にも斜めにも切れるので、ハサミを諦めるならオススメ。 もしくは、これまた以前も書きましたが、切断機。 高額です。ネットオークション中古を買って、なんてするほど馬鹿らしいですね。 自分の家を建てるためにしか使わないのなら。仕事にするレベルの人が持つものですし。 （済んだらすぐに売ってしまうのも手ですが、売れるかどうか） 切るサイズが分かっていて、大量に切るのなら、裁断だけ外注するのも手ですが、すでに作業を進めてしまっているようなので、残りの分だけ発注するのは良くないかもしれませんね。 （直線カットが嫌になるほどあるのなら、同寸法が多いのかなと想像） 余談 以前の板金ハサミで質問した際に、自分以外の回答者が「刃を傾けて切る」と書いていて、疑問を持たれていましたが。 右利きハサミは上の刃は右に来ます（当然下の刃は左）。 このスリ合わさる刃同士が、お互いがひ開かないように傾ければ刃が食い込みやすくなり切れます。 この状態を保って切り進むわけです。物理的な理由なので 「わけ分かんな〜い」 という事なら、理理系の人ではないので、理解するのは難しいと思いますので、直接見るしかないでしょう。 何度かのパターンで練習すれば理屈はわからなくても切れる時と切れない時がある事に気付き、さらに直線に切るコツもハサミの向きを色々試す事でわかってきます。 さらに余談 先日家を建てているとの書き込みがあり、且つここで技術的な質問をされているので、ご自分で家を建てているのではないかと考えますが、それにしては作業に知らない事が多すぎるようですね。 しかしそれ以前に学ぶ努力も少ない気がします。 学ぶ努力を惜しむなら、ネットでキーワードを変えてあらゆる手段で解決方法を探る位の努力はしたほうが良いでしょう。 近年、自分も含め教えたがりさんが多く、ネットには幅広く情報があります。 動画サイトで実演しながらの解説なんて見つければ、活字の10倍わかりやすいです。 そしてなにより、素人過ぎて「詳細の分からない質問」が多すぎるので、回答者も詰めた回答がしにくいですし、早々に締め切ってしまうので、結果ピンポイントの付け焼き刃のみで作業を進める事になり、すぐに行き詰まり、またすぐ質問、となっているように見受けます。 解決するにはまず情報ありきです。 そうすれば作業も捗ります。
Ｍはメートルネジで数値はネジ外径です。Ｐはビッチで、ねじ山の間隔が1.5ミリであることをさいていて、Ｍ１０でピッチ１．５は並目ネジといいます。ネジには並目ネジと細目ネジがあり、Ｍ１０の細目ネジの場合のピッチは１．２５です。
下の石膏ボードが湿気てかびたりしていると下地からの全面貼替え、 京壁の補修なども家によりますね。
材料単価だけではなく工事単価で相見積もりすることです。
うちも20年前に建てた家ですが付けました。 前の住居から数えると3台目となります。 2階のは2台目です。 今、はやりのタンクレスなどは専用品に近いもので 何でもとはいきませんが、便器が20年前ということ 現在ついているということであれば95％付けられます。 まあ、一応確認してみましょう。 http://panasonic.jp/beauty_toilette/setup_guide/ ところで、何回か交換していますが、困ったことに 水道の配管接続が毎回変わっています。 簡単にはなっているのですが、交換となると 以前のアダプタを外して、一旦ノーマルみたいに 戻すようなことが必要となります。 これらはメーカーにより違いますので事前に確認することが 必要で、新たに配管部品も購入しておかないといけないことが あります。 古い止水栓は一旦分解するとパッキンが変形し 漏水することがありますのでこれも事前に用意した方がいいです。 毎回、小部品を買いにいってます。
交換部品代が無償と言うことは、保証期間内と言うことですか。一般的には、工賃もメーカー保証に含まれますが、保証書の内容はどうなっているでしょうか。 出張料のみ別ならば、妥当な値段、むしろ安いように思います。（人件費から考えて）
外壁が窯業系サイディングだと、高い湿気が続くとカビが出やすいですね。 No.2の方の書かれるような、換気扇の形状による周辺の恒常的高湿度。 周辺環境による恒常的高湿度。 他は、壁内に雨などの水分が入り、中からの高湿度。湿潤。 写真がアップされれば皆さん判断が絞れると思います
あなたの力量、メーカーサポートのメンテナンスができる地域、 なら大型店でもいいけど、近所の電気店の方が小回りが利きます。 １００万の見積もりがあるなら、それを引用した自分の仕様書を作って 対等に見積もり依頼する。 その間の折衝で、サービス、メンテナンスの技量を判断する。
外壁塗装工事は、 ただ色を塗るのではく。 壁の傷んだ修繕工事 コーキングの劣化などはがして再度行う。 地味な下地作業に手抜きをする。 なにしろ、塗ればばれないからね 目的は 壁の素材劣化を抑える。　 防水性を維持する。 これがまともに出来ないで、 ただ高級な塗料を塗って金だけ普通に頂いて さようなら～塗装屋もおりますね　 ちゃんと最低限組合加入してる まともな業者を選択する事です。
自分の古い実家の電気温水器はもう３０年以上使ってると思います。今のが壊れるまで使うとかは？エコキュートはランニングコストは安いかもしれないが、何年間使えるのかはわからないでしょ。コストで考えるのなら、たとえば相談者が90歳までその風呂に入るとかまで考えたら、65歳で次のに交換するとか。リフォームの現場でたまに高齢者だけの住宅でエコキュート取り付けたりを見ると、後何年間しか使用しないのにとエコなんだけど品物はもったいないなと。設備の違いではなくて、すいませんが
工事の方法や費用もリフォーム会社によって様々です。インターネットを利用して一括見積などしてもらえば自分の希望通りの施工をしてくれる業者も見つけらますし、費用も抑えられると思います。 参考：http://xn--jckte8ayb1f818zg93b.net
なぜ高齢の祖母様一人を家に残したまま工事をお願いしたのですか。基本は工事の際には質問者のご夫婦のどちらかが立ち会って契約内容通りの作業内容かを随時確認するべきだと考えます。また基本的には見積をお願いし、その内容に納得したら作業の着手をお願いするものです。 「事前の相談なしでの追加契約は話が違う」とありますが、工事の際に立ち会った母様か祖母様のどちらかが業者の人から「ここも修理しておきますよ」と言われて、「ＯＫ」と言ったのではないでしょうか。いずれにしましても言った、言わないという話になり、解決は難しいと思われます。口頭でも立派な契約になりますから。後日業者との話し合いで双方（あなたの母様か祖母様と工事に携わった業者の人）同士の言い分を聞いて話をまとめましょう。そして先方の出方を見て納得しない場合には、消費者センターなりに相談された方がいいですよ。またクーリングオフ制度を利用する手もあります。
既に各設備の配管は外まで出ているのですから、そこに接続すれば良いと思いますよ。老朽化が進んでいて、配管をやりなおす必要が無い限り。
建築関係をしているものです。 サーモアイSiは、遮熱型赤外線を反射し瓦表面の熱を下げる効果のある特殊塗料です。 ファインパーフェクトベストは、紫外線による劣化をおさえるラジカル制御型の塗料で 遮熱効果はありませんが色褪せ等には効果があります。 価格自体は大分違うはずです。 サーモアイSiは3700円/㎡、ファインパーフェクトベストは2900円/㎡前後が 下地、上塗り２回の三回塗りでの設計単価の目安です。 本来は施工業者が塗料の違いと施工方法の違いを説明するべきなのですが ご説明はありませんでしたでしょうか 見積り金額も大分違うとおもいますのでよく施工内容をご確認されることを お勧めします。
現況の度合いがわかりませんが 震災で少しねじれた家など調整し壁に筋交増やしたり 屋根裏の補強や構造合板を利用し主要箇所をモノコックする施工があります。 比較的大きな家でも100～200万円でおさまるかも きれいに仕上げしたければいくらでもお金はかかります。 最近はベテランの大工さん人手不足で 職人を抱えてる工務店を見つけるのが先です。　 木造系の耐震補強の工事は現実的にすぐに工事して貰えません。 仕事が合っても作業する人がいません。
くん蒸剤が有ります。 ドラックストアで相談して購入し、ご自分で燻蒸すれば安く上がります。 参考までに下記の商品を。 アースレッドW ノンスモーク霧タイプ（くん蒸剤） http://www.earth-chem.co.jp/top01/earthred/nonsm …
一般人だよね？ 単価が安いのはネットで卸売している店や処分品とかだけど、総額で安いのはＤＩＹ向けの商品。 ６帖分など広さで小分けしてある商品の方がロスがなくて安く済むよ。 ノリが付いているクロスは高いけれど、ノリを別に飼うと余るので総額では高くつく場合も少なくない。
北陸住まいで外構工事などをしてますが、高速道路でどこまで仕事に行っても、その程度の段差解消なら１０万円貰えばできますよ。現状のプラスチックがバラバラに壊れて訳でもないので、いろいろ聞いてみられたらどうですか？
法務局で、土地・建物の登記情報を調べれば、持ち主がわかりませんか？
自動車野郎です。 ワックス、コーティングは塗膜が あるのが前提です。 消耗して塗膜がなく、木筋が剥きだし なら、意味がない。 床板の状態で判断してください。
フロアコーティング比較ナビ http://www.floorcoating-hikaku.com/knowledge/var … 使い方で選択するという感じではないと思う。 性能ではＵＶ～～の方が良いけれど、費用も高い。 年数の差もあるので、施主がどこまでのクオリティを求めるのか、対費用効果というところかな。
依頼先は先に書かれている業者で良いでしょう。 問題はどこに頼もうと、取り付けが妥当なのか。です。 これは施主さんではわからないんですけどね。 見積もりを現場確認で、どのようにやるかを説明してくれるところをまず優先しましょう。 元の壁の下地とかによってはなかなか補強に手間がかかります。 不安なら工事内容を写真付きで再度質問投稿すればアドバイスが的確になる可能性は高いです。
＞木造物件３００万　築３３年 ＞土地価値２５坪約１７５万 て普通、古家壊し賃かかるとマイナス算定に入るのだから、価値ゼロお荷物を無償で譲りうける・・くらいの値切り交渉がまず基本スタート地点ですね。 家屋に有価価値認めてスタートするならやめておいたほうがいい(^^ さて、「無価値なもの」として、それを再生利用するとするなら、現状雨漏りさえなければイケますよ(^^ シロアリ被害は雨漏り、濡れの湿潤部分でこそ被害が進むので、ベイド剤駆除がかなり効き目あるし（経験実証済み）、被害部おおむね（柱脚部）は添え柱ボルト緊結で補強できるし、耐震補強は軸組みを室内を耐力合板張りっぱなしを仕上げ意匠にする一見シロウト芸でかんたんにすっかり補強できます。 汲み取りトイレリフォームこそ人足労力ですが自分でできる一番テクがいらない範疇で、160万円なんてかからない。合併層補助金もらえたら、100数十万以上浮くだろし(^^、足場は単管パイプ自分で買っちゃって安全上抱き足場クランプ組みでこれも自力でできますよ。やる気。1年でも2年でもずーっとかけっぱなしでいいですし。（これも経験済み^^) 足場囲いで屋根鼻先の安全確保したらもし屋根を葺き替える場合でも、一番廉価かつ長持ち、かつテクいらない波板（ガルバ）でやればいいし、とりあえず並に住めるように室内部分自力いじりで直したら住みながら手を加えていく＝それだけ自分の稼ぎ　と思えば、やらない手はない(^^/　楽しんで稼ぐ(^^　やる気次第（^^/ 以上すべてオイラ経験者（建築知識素養がもともとプロ、設計監理で職人を指図・監督できるオイラの特殊ケース？心配材料ゼロでやれてる経験かもしれないけど）、でも、まだシロウト同然の20代で、自分ち廃屋空き家をセルフビルトで半年間それに専従してまるっきり直せた自身からこの道に進んだのオイラ笑。 土地代だけそのまんな有価価値で入手にいずれ損得はないんだから、あとは自分でどう価値を生むか、かけた金以上のものにするか自分の労力・やる気次第(^^ 建築上困ったことがあったら、また「教えて」で聴きながら確信持ってやればいい(^^ 応援するよ(^^/
2番目の回答者です。 ＞息子さんに途中で切り替えたらいいでしょうが、そうすると、社長さんもプライドが傷つくとは思うんです。 相手のプライドの心配より、自分が今被りつつある損害の方を気にするべきではないんですか？？ ＞私から、息子さんを指名するのはちょっと気が引けちゃいます…。 好きにしていいですよ。（質問者さんは優しい人なんでしょうね。） ただしボケ老人をあいてにしていたら、問題は解決しませんよ。そこは良くご認識ください。
施工実績で、他のお宅の施工を見せてもらえば良かったですね。 今更ですが。 さて、質問はこの業者が詐欺業者かどうかですね。 三回もやり直しに応じているので、詐欺とは認定されないでしょう。 現状では、相手も裁判もいとわないと言うスタンスなので、弁護士に依頼して 訴訟の準備をするしか無いように思えます。 完成状態を写真などで確認して判断されるでしょう。 出来るだけ、簡潔に経過をまとめて、日付のついた写真を用意しておきましょうね。
延べ床面積が基準です。延べ床面積が30坪であれば、道に面した敷地で小運搬がなければ坪当たり40,000～45,000円ですから1,200,000円～1,350,000円位でしょう。
こんにちは 商品販売・工事を請け負う立場の人間です。 実は私もあまり納得のいっていない部分なのですが、ＥＸとＱＲは仕入れの％（掛け率）が違います。 分かりにくいですよね。
http://www.mlit.go.jp/crd/city/plan/kaihatu_kyok … 5.宅地擁壁老朽化に対する危険度判定評価 雨水により老化劣化で水の逃げ道を塞ぐといきなり、崩れるとか起きるのでは？
水栓柱 三角パッキンの部分で固着かも？三角パッキンの交換手順。 http://numasui.org/diy/diy2.php ハンドルははずさなくてもよい、スピンドルを回すためなので、
部品代だけなのか工事一式なのか。 土間はどうなっているのか。地所形状はどうなっているのか。 部品代だけで考えるなら大まかにネットで調べられますし、逆にここで聞いても細かい部分は本人しかわかりませんし。 （竿掛けなどにも種類はあるでしょうし） 先の方のアドバイスのように何社かに聞くほうが良いですよ。
今日そんな話が出たので 参考までにですが 大きい窓だと地震の時の強度が弱くなるので その部分だけ潰れていくことも考えられますよ
コンクリートの古いマンションの畳の下地を何回も直してきましたが、コンクリート造りの部屋の高さは低いので、畳の下地にまで木材を入れないでコンクリート床の上に薄い物をひいて直接畳をひくか、薄い合板をひいて畳をのせます。その畳に合わせてフローリング部分を上げたり調整します。長年の湿気で下地の薄い合板も取り替えたというだけの事じゃないですか？だいたい畳が湿気で腐り下地まで腐る程だと雨漏りしている程じゃないとなりませんが。それか、リフォーム代金を高くするために大げさに言われたのか。畳下地とフローリング下地は厚みが違いますから、他のフローリングの部屋とは下地で湿気のつながりは気にしなくてもいいです。それと、アスベストを吹き付けするのは、外壁側の壁か、天井だけで、床には吹き付けしません
耐震補強は必須です。 築３３年、残念ですが２００万ではそれけでも難しいと思います。
ワクさんありがとうございます。
屋根　外装　リホーム工事のセールス　絶えず来ますよ　話に乗っては絶対にだめ　大きな工務店（近くの信用の置ける）に任しています　と言う事
区画整理工事の主体は　どこですか　そこが全ての経費負担しないのはオカシイ　その点をはっきりとする
リフォーム業者は建設業関連の資格が無くても 商売出来ますので、おっつけ工事、素人工事は矢も得ません。 リフォーム業者にまずは直させましょう そしして終わるまで金は払ってはいけません！ あいつら　人の為にリフォームなんて考えてない。金が目的ですから
http://kakaku.com/item/K0000673300/ ここまで燃えると、無線連動火災警報器を屋根裏に置いた方がよいかも？ 原因がわかっていれば危険ではないですが。 http://yoshino-gypsum.com/kouhou/ippan/index.html 壁・天井の下地 http://www.ns-nitto.co.jp/htmls/product_fukushiz … 石膏ボードのコーナー補強
床柱とはいえ、上にある梁の荷重は受けさせるかと思いますが、今回はそうでないような状況なのですね。（しかも、同じ位置に上階の押し入れの柱が床柱と同じ位置であればなおさらです）。荷重を受けていないと確認できれば、床柱を取り外しても支障がないと思います。床柱にかけて筋違いを設置するというのも考えにくいので、筋違いは入っていないでしょう。床柱の奥の壁が力を受けているとするとこの壁の上部に桁が入っているはずですが、これがなければ力を受けていないといえます。洞床でないのに、落とし掛けのない、珍しい床の間です。
市の指定業者といっても規模や設備が違いますから 見積り金額に差があっても不思議ではありません。 うちの下水は個別浄化でしたが、公共下水の完備により 強制的に工事をしなければなりませんでした。 ２社見積もりましたが、30万と15万でした。 ともに有限会社で規模は大きくはありませんが 15万の方は、実に明確で市指定の升も割り引いたり してくれました。 そこは自社で建機を持っており、いわゆる経費として (設備償却の)見積もりに入れていないと思われます。 いいたいのは安いから悪いということはないということです。 B社の3万ということは、工事規模は1人で1日で 工事が完了する規模と思われます。 まあ、便器交換ですから実質は半日くらいでしょう。 おじいさんは、自分の食い代があればいい的な見積もりかな。 うちの工事もそんな感じの、工事屋さんでした。 あと、実家の便器が詰まったので、先の工事屋さんに 頼んだことがあります。 外さないとわからない症状だったので便器を一旦外し 異物をとって、接合部分に新しいパテをして、再取り付けして 2.8万でした。 (パテは100円程度ですが、きちっと仕事してるなと感謝) 工事内容は便器交換と変わらないものですね。 これで2.8万です。 これを考えるとおじいさんのB社がいいような気がします。 資材別で工事費が8万はないだろう。 それと便器がもしかしたら、高いかもしれませんよ。 古い便器の処理金額もあらかじめ見積もっておきましょう。 A社はありますね。 見積もりは積算するとあたかもまともな金額がでてきて 高額になります。 便器の交換で特別な配管や部品交換もあるわけではないので わからない記載があったら要注意です。 工事実績があるといっても、いいとも限りません。 実質、下請け孫請けもありますし、話題となりました 杭打ち不正もありますから、我々個人としては 地域内に昔からある業者さんを目安にした方がいいでしょう。 ご近所、お友達に聞くこともありです。
耐熱塗料というのがあります。
№1の方も回答されていますが、 問題ないです。 機能の差があるだけで、換気がお風呂だけでよいならどちら（戸建向&集合住宅向）を使用してもいいと思います。 1室タイプの方が安いでしょうし良いと思います。
サイディング縦張りでしょうか、横張りでしょうか？ 国産のサッシ窓枠の寸法はサイディングの規格寸法とは一致しないので、どうやってもどちらかの端を通すと反対は端にならないのですが、それは無視して何か回答したほうが良いでしょうか？ 日本の建築の一般規格は尺間モジュールとメーターモジュールです。 尺間モジュールでは910mm、1820mmで基本構成します。 サイディングは概ね尺間モジュールに合わせて455mm、910mm働き幅です。 開口部が1820mm倍数で並んでいれば、片方の枠は継ぎ目揃いになりますが、枠に910mmも1820ｍｍの幅のものもありませんので、反対は継ぎ目になりません。 メーターモジュールでも一致しません。 そして規格上の都合とはいえ窓枠との共通性が無いのはそれが重要ではないからです。 ここまで書いてなんですが、一番問題なのは ＞良いのでしょうか？ ＞ 何が良いか知りたいのでしょうか？ 科学的に加え論理的根拠ということなので、きっと雨仕舞いのことではないかと思いますが。 もし雨仕舞いだというなら 「継ぎ目のどこかは真ん中を通るし、どこかは端を通るから雨仕舞いに有利な位置に根拠はない」 ですね。 雨仕舞いについては継ぎ目の位置以外の事が重要なので、質問としてはそう回答させて頂きます。 それ以外の「良い」が「見た目」などを指すのでしたら当方の勘違いで申し訳ありません。 その旨、補足で書いた方が皆さん書きやすいと思います。
新築の際し「電動式天窓」を北側屋根の斜面に設けました。 南側斜面の屋根に取り付けますと、夏場の日光が開口部のある 部屋に長時間入り込み、室温が上昇します。 室温上昇対策として、ブラインドは必要不可欠でしょう。 設置が可能なら北側斜面の屋根に設けることをお勧めします。 北側でも夏場の時刻により、日差しが入ります。 短時間ですので、許せる範囲なのですが、ブラインドを取り付 けておけばよかったと思っています。 春から秋の間は天窓を開けますと、1階や2階の出入口や窓から 風が排出されますので、より快適に過ごすことができます。 また、匂いなども気になる時は天窓を開けますと短時間で解消 します。 さらに予算的に許されるのなら、天窓の下の周辺に「シーリング ファン」を設けることを検討すると良いでしょう。 夏場は天窓を開けて暑くなった室内の空気を排出させますが 「シーリングファン」を上方向に回転させることにより、温風の 排出効果が高まり、省エネにもなると思います。 現在は天窓の近くの階段の踊り場に扇風機を置き、上向きにして 送風していますが、気休め程度になっています。 なお、電動式にしておきますと、急に雨が降り始めた時も、天窓 に内蔵されている雨センサーにより開けた天窓が自動的に閉まり ますので、安心して外出もできます。
言い値で金は払う場合　 サービス内容だね　 目地処理、割れ、浮きをちゃんと直してから施工してくれる所へ　 サービスでその他細かな所も塗装してくれる。 雨どいなどもついでに、塗装、交換してくれる。　 高圧洗浄で家周りの汚れも取ってくれるとか　 ちなみに、何回も上塗りしても特に長持ちする事はない。　 薄くして塗るのだろうけど厚く塗ればいいもんじゃない 公共事業を請け負ってる業者が一番です。 倒産した場合　保障が無くなるので 口約束ではなく塗料メーカー保障と建築組合や塗装組合の保障があるか　 一様聞いて加入してるほうを選ぶ　 既存品ではなく　メーカー受注専用塗料を選ぼう 寒冷地で冬にも塗装出来る高品質な物もある　 そして、最高の塗料を使います！と 言って、最終見積もりが張替えしたのが安いじゃないの？ と言う見積もりには気をつけましょう　最近多いんですよ
壁紙はがし 下地調整（仕上げパテ塗り、サンダー） 壁紙 糊付け？（強度を増すなら木工ボンドの追加（防腐剤の無いもの）） なでバケ、カッター、定規、コーナー押さえ竹べら、押さえジョイントローラー、下敷テープ、コーキング材 http://www.yayoikagaku.co.jp/ ヤヨイ
たぶん安いんじゃないかな。 はつりと補修があるし。
増築でしょ？ ざっくり300～400万。 10㎡超だろうから建築確認も必要になるだろうし、床暖房まで入るからね。 増築ナシなら200万でできそうな気もする。 でも建材次第かな。 リフォームは内容次第で大きく費用が変わってくるから、相場なんてあってないようなもの。 質問者の地元をエリアとしている大手リフォーム２社と工務店２社で合い見積もりをすれば相場や差額が分かるよ。 できるだけ同じ建材を使うようにしてやれば比較しやすい。 ただ、リフォームは腕前が大きく作用するから、あまり安いところには頼まない方がいいと思うよ。 安いところに依頼して、増築部分と既存部分のつなぎ目から雨漏りとかよく聞く話。
書き込みと見積もりが違いますよね。1Lで40万ではなく、クロス総額で40万ですね。 これだとコメントが全く変わります。 平米単価1300円で収まってしまっているので、何も突っ込む必要が無くなってますから、 ｢そんなもんです｣ になります。 ちなみに先の書き込みでは大雑把な計算として、15畳リビングと6畳の計算を100平米(壁＋天上)としていました。 つまり先の書き込みでは、平米4000円の二部屋だったことになります。 鏡ウロコ落とし、エアコン内部洗浄、床ワックス剥離洗浄が別途になっていて、ハウスクリーニングの代金が微妙で、クロス総張替えという事だと高い気がしますが、これも作業内容が解らないので何とも言えないですね。 クリーニングは概ね、ガラス洗浄、床ワックス、清掃なので、和室は手を加えるところが少なくなります。 和室無垢露出部は別途ワックス料金とかがありますが、含まれて居なければ書きません。 4LDKでなぜ3LDKなのかは自分では解りません。
まず、施工業者がどれだけ出来るかで返事が変わるという事です。 大きく別けると2通り 開口部に合わせてサッシを加工するのか、 既製品寸法のサッシを取り付け余白を加工するか。 いずれにしても開口部の後付け部品が耐震性に影響を及ぼすことはないので、サッシの交換だけなら気にしなくてよいです。 今取り付けられているサッシの枠の収まり方と、外部の収め方が一番問題になりますが、それは一時置いておくとして、気密性のためにリフォームという事なら、窓以外の部分をかなり対策しないといけませんが、そのへんはどうお考えか、予算をどう考えているかも大事です。 YKK-AP以外のどこのメーカーでも「寸法加工」は可能です。 しかし、既設のサッシ枠が外壁側で隠れているなら、外して取り付けし直すのに、かなり割高になります。 開口部に収まる既製品を充てがって加工の方が予算的には安く上がります。 ただ、どちらにしても外部の収まりによって加工手間がかなり変わるのでなんとも言えません。 築60年を断熱目的リフォームなら、丸裸にしてやり直しなので、サッシだけのリフォームはナンセンスだと考えます。 で、丸裸にするなら耐震対策もやらなければリフォーム自体の意味がなくなります。 つまり、断熱目的のサッシ交換＝建物丸ごと耐震まで一括で考える事案。 そうでないなら今のまま。
カーテン屋さんは、その道のプロですからコーディネートなどアドバイスに応じてくれます。 オーダーもできるでしょう。 メーカー製のカーテンなら、見積もりをリフォーム業者に渡せば、どこらしかからの業者から 商品は集められるでしょう。 あなたが、ネットで調達も可能です。 カーテン屋さんのコーディネート料をどう考えるかという事です。
開放性を問わず、適用対象です。 つまり、外壁に該当する部分の長さの合計が3m以下である必要があります。 バルコニーですから、手すりまでの高さは2.3mを超えていると思うので、5㎡の緩和規定も使えないですよね？
外壁の長さは3メートル70センチです。「外壁又はこれに代わる柱の中心線の長さの合計が三メートル以下であること」に引っかっかります。 屋根が無いから3メートル以上でも適法になるのでしょうか？ ＝ですね　　 ベランダでご飯食って　コタツに入り　深夜寝ていても　床面積に入らない　 そのうち屋根かかかたとして先端1ｍまで問題はないです。
配線自体は劣化は少ないが　結線部分が素人仕様ですな　今は　色々な結線具が有りますから　交換すべきです
築20年のカラーベスト屋根に、カバー工法でガルバの屋根をかぶせました。 ＝　カバー工法て、屋根の張替じゃないので、思ったほど期待通りに出来ません。 コーキング使わないで何を使って欲しかったの？
こんにちは。外気に接する外壁側の壁の断熱は、全体にしっかり張らないと意味がありません。築25年の軽量鉄骨の断熱状況が正確にはわかりませんが、結露跡など床や壁・サッシなどに残っていませんか？痛みやカビなどが発生していれば、今後も同じ状況が考えられます。
フラッシュバルブの場合は、水圧が低いと流れません。リフォーム業者のミスです。 専門業者が水圧の関係を知らなかったでは済まないでしょう。 全額というのは無理かもしれませんが、半額でもリフォーム会社に払ってもらいましょう。
年代によっては可能性が無い分けでは無いですね。
床を付ければ逆に強度が上がるのではないですか？ 梁が増えるわけで。 それに最初から床を付ける予定で設計して有れば、周辺の柱や梁もそれを前提にあるわけで。 それより後から床を付ける場合、容積率がオーバーしないよう設計しておかねばならないと思います。 参考まで。
24時間換気.COM 建築基準法の改正に基づく24時間換気システムの規定、住宅用換気設備の設置義務 http://www.24kanki.com/ このあたりが分かりやすいかも？ 設置方法に問題があるかどうかはさておき、各部屋に強制換気の設置自体はおかしくはないよ。 廊下には強制換気が義務ではないしね。 新築では設置が義務付けられているけれど、中古戸建てのリフォームということなので、付けないと言えば通るんじゃないかな。
ttp://www.geocities.jp/yt_tokkun/water/paipu/vptmp/tmp.html トミジ管 天井・床下両方になるのでは。 内側コートでも鉄管に強度がないと。
積水ハウスで建てた和室をフローリングの 洋室に変更した事があります。積水ハウスに 注文しましたが、実務はどこがやったのかは、 わかりませんが、工務店は指定工務店の方でした。 値段単価は覚えていませんが、手間がかかる理由に 畳部屋は畳の厚さ分、床が低くなっているので、 それを均等にかさ上げするのに手間がかかると いっていました。 全部が現場作業で手作業ですので、 リフォームの単価は高くなるのだと思います。
家主さんに資金を（一部）出させて自分たちの店を改修する、、、 というのは、些か厚かましいような？気がしますが。 貴女たちの店を改修して、家主さんに何か利益があるのでしょうか？ まぁ、家主さんによっては、「全額自分が出してもいいですよ」 と、神様、仏様のような家主さんかもしれませんから 相談をしてみましょう。
仕様によるけど、２百万～６百万くらいでしょう。 トイレは５０万円～１００万円、 ユニットバスで１５０万円から３００万円。 やっと住めるという感じなら総額３，４百万でしょう。
外壁を抜いての排水、給水。給湯工事と 外壁をいじらないで、壁内や床下などの工事。 コンセント、スイッチを外して壁が何か確認。 石膏ボードの内装なら作業はおおがかりですが費用はそれほど高額にはならないのでは？ 床下天井裏の確認。 ミニキッチン シャワールーム トイレ ５号ガス給湯器 換気扇用に壁開口 排水を優先して考える、配管が自然勾配なので。夜間の排水音、空気抜き。
そうですよ。 　私の住む街には、古くからの名家も多いのですが、表札・・由緒あるお屋敷に引っ越しされた方は、わざわざその家の門などにあわせて、表札を劣化させてかけられています。だって、古い門にピッカピカの表札だと、「よそ者・新参者」をアピールしているようなものですからね。 　住まいというものは、柱は傷がつき、色も変わり・・・柱には「傷はおととしの、五月五日の背比べ」も残っているかも・・それが暮らした証であり、良い物なのですよ。---江戸時代は表札なんてなかった--- 　私の母校--高等学校は廊下の境の沓摺なんて、歴代の学生が通って20cmくらい削れて低くなっていた。 　ですから、表札はよほどのことがない限り、周囲と合わせるほうが良いのですよ。
家の同様のドアが、壊れて、鍵メーカーを調べましたが、倒産していました。 どうしても自分でやりたかったので、鍵部分を取り外し、そのままホームセンターに 持って行って、相談しました。 店内の鍵では、対応するものは無く、対応出来るメーカー、型番を調べてもらう 約束をして、連絡を待ちました。 後日、別の担当者から連絡があって、「対応するメーカー」が無い、との返事でした。 結構、頭にきたので、どこの寸法が合致しないのか、本当に調整不可能なのかを 教えてほしい、と要求。 こちらの本気度が伝わったらしく、汎用製品を見つけてくれました。 鍵無から、サムターン付きの表示錠に変更しました。 これで分かったことは、メーカー毎に鍵は若干の内容の差異はあるものの、 隙間産業よろしく、汎用製品を製造しているメーカーもあると言う事です。 私の替えた鍵は、見た目は写真と全く同じでした。 その気になれば、出来ると思います。 材料費は、７０００円位だと思います。 業者に頼めば、その他に手間代を含んで、２万円位か？ 慣れていれば、３０分の仕事です。 （何回も、取り付け、取り外しをしていたら、１０分程度でできるようになりました。） 業者は金にならないので、ドアごと交換とか言い出しかねません。 必ず、対応出来る鍵が有ると思いますので、頑張ってください。
着替えスペースや荷物置き場はもちろんの事。 おっしゃる通り音の配慮も必要だろうし、 床もダンス用にしなくてはならないし、 一面はもちろん鏡張りですよね フラダンス教室を開くに際して必ず必要な設備等「こだわる部分」、それは不要だなという「妥協部分」があると思いますので、一概にリフォームは○○金額と言えないかと思います。 それならば、自分で準備ができる金額「予算額」をある程度決めておいて、業者に予算を提示して見積り依頼をかけてみる事をお勧めします。 その時には、こだわる部分、妥協部分もぜひ担当者さんに伝えて下さいね。 参考サイトです http://reform-kakaku.net/
昨年家の建て替えの際にハウスメーカーからエコキュートや夜間電力を使用した電気温水器の話もありましたが、結局普通のガス給湯器（省エネタイプのエコジョーズ）にしました。 エコキュートはテレビのニュースなどで隣家への低周波騒音の話を聞いていたので「ちょっとどうかなぁ」と心配が有ったので止めました。 電気温水器は溜めている分を使い切る心配をしながら使う気がしてイヤだったので止めました。 お風呂の保温時間が短い場合はエコジョーズで十分と判断しています。設備も他より安いですし。 参考まで。
煉瓦そのものは遮音性が高いと思われますが、目地部分がいい加減なのでしょう。 部分的では無く、全面モルタル塗りなどをしたらどうでしょう。
私も二世帯住居です。台所・トイレ・風呂は別です。 台所は最低必要です、高齢者と義母世代と貴女方では食が違うのです。 義母の甘え中心のように感じます。ご主人は義母の言いなりですか？ 中止できないのですか。スロープは介護保険を使うと1割ですむのではないですか。あまりにも計画性がないように思います。大きな買い物、一番長く住むのは貴女ですよ、妥協は後悔になることもある。先でつける為に水周りは確保する事です。台所はゆずってはダメ！ 使いたい時に使えないなんて不便です。
玄関部分のコンクリートには、ビーズ、小石(丸い玉砂利)等を適当に配置する。 しかし、施工時には良いが、コンクリート部分は年数が経つにつれ汚れて黒くなってくる場合が多いため、十数年経過後には、また何か考えた方が良い。 本来はコンクリートという事ではなく、タイルや敷き石などにより区別したいところですが、、、。
安くて防音効果があるのが紙で出来た卵のパックです。出っ張りのある方を部屋に向かって壁に貼ると防音効果になります。意外と防音効果があるのでやってみる価値有りですよ。卵をバラで売っているお店で無料で貰えると良いのですが・・・
＞サイディング壁は1年持たない？ ＞ 健康体のサイディングで起こる問題ではありませんね。 考えてみましょう。そんな材料が外壁材として何十年も売られているはずがありません。 ＞考えられる原因 ＞ 塗装だけの問題なら、 塗装済み製品ということなら「製造の塗装工程での処理不良」 現場塗装用品ということなら「現場の塗装工程での処理不良」 下地の問題であれば 塗装済み製品ということなら「製造工程中の不良」 現場塗装用品ということなら「運搬中の何らかの不良発生原因事案」「施工者の何らかの不良発生原因事案」 塗膜へのダメージであれば 塗装済み製品ということなら「運搬中の何らかの不良発生原因事案」 現場塗装用品ということなら「塗装後の何らかの不良発生原因事案」 起こる原因としては 塗装が剥がれる、色落ちしてしまう種類の 物質が付いてしまった。 表面が変性してしまった。 これらの組み合わせになるでしょう。 いずれにしても業者を呼び原因の見解を聞く。一年未満なら普通は 塗装済み製品ということなら「交換差し替え」 現場塗装用品ということなら「再塗装（場合によっては差し替え含む）」 少なくとも今の段階よりも、業者の見解が妥当かをここで聞く方が絞り込めそうですね。
こんにちは。私もつい昨年ＤＩＹにてトイレの取り換えをしました。 以外にも難しくなく、ネットでいろいろ半年調べて、いいリフォームが安くできました。 リクシルのサティスという機種をＤＩＹで取り付けしました。 その時に調べた内容を投稿してみます。 排水芯を調査する。 http://myreform.web.fc2.com/toiret.html これによって、トイレの機種が変わります。200ミリ以外だと、『リトイレ』というタイプにて 排水位置を調整して納めるようです。 私は200ミリでしたので、そのまま取り外し、取り付けと以外にも簡単にできました。 ＤＩＹ、トイレとかで検索すると動画などでいろいろでてきます。動画が見やすい！ あとはどのようなトイレをつけるかですがこれはかなり悩みました。 最初、リフォーム業者に聞いていて、担当の勧めでＴＯＴＯのネオレストというタイプで見積もりを入手。 割引率が少ないこともあり、製品が２５万、工事費用が１８万でおよそ４０万超の見積もりでした。 メーカーのショールームに回り、カタログなどで研究し、ネット販売で調査。 【パナソニックのアラウーノ】 という機種が安かったのですが、これは便器の素材が樹脂ということで 傷は汚れが付きやすく４，５年で汚れ落ちが悪くなるのが目に見えてわかるとのことで却下。 ※便器の横に入れた洗剤で泡をおこし、ついた汚れ落とすという構造になっている。。。 【ＴＯＴＯのネオレスト】 これもＣＭでやっている除菌水というのが気になりましたが便器の上とか縁まではきれいを維持できない とのこと。あと、割引率が悪いのも気に入らない部分。 【ＬＩＸＩＬのサティス】 ショールームに伺ったとき実演で、陶器を激落ちくんのスポンジでこすってもＬＩＸＩＬは全く音がしない。 某メーカー（ＴＯＴＯ？）はきゅっきゅっと音がする。という比較を見ました。 プロガードというコーティングが表面をつるつるに仕上げ摩擦が無い状態にして汚れをつきにくく するとのこと。レディスノズルと女性専用ノズルも気に入る。（ＴＯＴＯは1本しかない） あとは、気に入った機種がＴＯＴＯの割引率よりかなり安かったことも理由でした。 パナソニックは論外、ＴＯＴＯかリクシルで迷いましたがリクシルのトイレは汚れがつきにくく、 取り付けたあとも評価が高いようでリクシルのトイレに決定。 トイレは気に入った品番を比較サイト、最安値ナビゲーターというところで徹底的に調査して 安いところで購入しました。 http://www.saiyasu-navi.net/ いろいろ価格調査しましたが、住設ショップＨＡＲＵＴＡＳというヤフーのサイトで購入。 かなりの割引でした。２Ｆもリフォーム検討しており今いろいろ調べていますがリクシル、サティスの施主支給ではここは いつも最安に入っていてます。http://store.shopping.yahoo.co.jp/amdezy3yb23gnw … あと、保障ですがトイレ自体の故障は業者でもなおせないということでメーカー保証で対応する ことがほとんどのようです。サティスは5年の保障が無料でつけられるようでこれも安心しています。 最初の見積もりから予算半分近くで済んだので大満足です。 なんの問題もなく使えているのでＤＩＹでも少し知識があればできるかと思います。 ２Ｆのトイレを使いながらじっくり調べながらリフォームしたのもよかったです。 ＤＩＹって難しいイメージですが準備をじっくりやれば十分できるものもあるので 是非挑戦してみてください。間違いなく予算をかなりダウンすることが可能です。
解体業者の方との直接契約なのですか？水道メータの止水栓で水を止め、都合の良い位置に仮設の水栓を建てます。これを行うのは設備工事の方で、解体屋さんではありません。しかもこの工事は、解体に先立って行われます。解体中も埃を抑えるために散水の必要があります。建物に付随する設備は解体工事のあ中に含まれます。逆に、動かせるもの（家具、家電製品、残された衣類など）は解体工事に含まれないので、別料金を払って処分してもらうのが通例です。解体して、新たに新築されるのであれば、工務店が電気会社、ガス会社への連絡はやってくれます。この工務店が後の段取りを考えて、仮設水道の位置を決めてくれます。
おそらく過去の投稿者と同一人物だと思いますが、家を建て替えることになったのではないでしょうか？ ローンの審査が通ってしまったからとか何とか。 なので今住んでいる所に出費をする必要はないでしょう。
契約交わしてるのは１００万円 途中追加契約が口頭の場合揉めますね。 ４０万円が正しいが、相手が残金は３０万と言えば　それも通りそうな 白黒はっきりしたいなら 裁判所へ
御参考まで。 http://astec-japan.co.jp/about/paint-type.html
はじめまして、住宅アドバイザーをしていますしかまと申します まずご質問の擁壁(土留め)ですが、何で造られていますか？ 高さ1mであれば、一般的にブロック造になると思われますが、ブロックも構造強度の高いものでないといけません よく住宅の塀などに使われているCB(コンクリートブロック）は擁壁(土留め)には適しません。土圧で崩れるからです ただ罰則規定はなく、実際いたるところでCBの土留めは造られています 擁壁にも対応した型枠CPブロックというものを使用されていれば問題ありません 納品書など見せてもらえば品番が載っていますのでわかります また湾曲はどのように湾曲しているのでしょうか？ 1mの高さ方向に曲がっているのであれば、土圧でたわんでいるのかもしれません、安全性の面で問題アリです ブロックの施工過程の写真や納品書など見せてもらい、お住まいの自治体の建築指導課や住宅電話相談に問い合わせして見ましょう https://www.chord.or.jp/consult_window/index.html ご健闘お祈りしております
築10年なら、ガスが抜けたり、部品が壊れる可能性はありますね。 管理会社の提示なので、もう一社探して相見積もりを取るべきです。 http://www.yokotoku.co.jp/PRODUCT/CyclePort/ytk_ … メーカーに直接電話して調べるか、工務店経由で見積もりを取るか それをしておかないと、組合委員から文句が出ますよ。
工事単価はデザイン特徴・屋根部分大きくなるほど工事単価がさがります。 20坪屋根単価と50坪の屋根単価は見積単価は変わります。 ガルバかステンレス系 ガルバリウム材料の高い物を選んだらステンレス系と差が無いです。 耐久年数ステンレスが上です神社などにも銅版をさけて使われてます。 ガルバリウムでもメーカー保証が20年30年なんて、持つのか判りませんが 長い物があります。
これ、その仕事内容によるんじゃない？ それと、広告するスペース。 客が安心するのは「見積もり無料」「追加料金ナシ」が基本。 「お値引きＯＫ」というのは諸刃の剣、なら最初から引けよ！と言われるか思われるか。 二重価格表示にもなされてまずいケースもあるしね。 ザックリと料金形態を記載して、「作業例」などとして実際の取引での内訳明細を書いておけばいいと思うよ。 「イレギュラーな例」として、こういう場合には追加料金が発生しますーーみたいなケースも表記しておくことで、消費者は安心できる。
他の方へのお礼を拝見すると、なんか頼りない工務店さんですね。 柱の切り欠きに梁（多分、床梁）が掛っているということは、その柱は 管柱で、強度確保の為に通し柱にしてあると推察されます。 通し柱、管柱、床梁に付いては次の図を参照してください。 http://www.polaris-hs.jp/zisyo_syosai/tohshibash … ＜工務店は梁の上下２本をつないでいるんで問題ないと言って 　いますが，＞ 通し柱が２本、垂直に立っていて、その間に厚い梁が1～2㎝の切り欠き に＜きちんと＞嵌め込んであるのならば、＜理論上は＞合体され厚みの 増した梁は外れにくくなります。 しかし、地震の時に木造家屋は軋み音を立てます。これは、家の各部が 変形してずれて、それで地震のエネルギを吸収しているのです。 古い家でさえ、鎹を使って柱と梁の接合部を補強しているのです。 ＜所謂補強された＞重い合成梁ならばより一層の補強を考えなければ なりません。地震の揺れで、家が変形した時に、柱と梁の振動周期は 当然異なります。重い梁と柱は周期も慣性も違い離れやすくなります。 離れ出したら、重過ぎる梁は凶器に変化します。 築50年の家の例を見ていただきましたが、この家は5年前の震度6強の 地震に耐えて居ます（総2階です）。外れた直接の原因は雪の重みです が、地震の時に既にずれていたのでは推測しています。 まだ天井板を張っていない場合には、「気休めと思って補強して 下さい」とでも言って、必ず補強するようにしましょう。 意固地な工務店みたいですから。中途半端なプロは素人の言う事を 聞かないで、言いくるめようとする。 柱を取り払って2部屋を一部屋にしたとの事、その際に部屋の間の仕切 り壁の中の筋交いも取外された可能性はないのですか？ その分、家は揺れに弱くなり、通し柱も変形し易くなります。
外壁塗装でにおいがするのは仕方ないので、できるだけ換気を心がけたり外出したりして我慢するだけ。 においのする部屋にずっといれば、退室にもよるけど気分が悪くなったりめまいがしたりするからね。 こういったにおいによる影響はあるけど、それ以外に体に悪い塗料はないよ。 そんな危ないものを使っていたら、居住者より先に塗装している職人さんが大変なことになるから（笑 工事会社に聞けば使用している塗料などを教えてくれるけど、規格を満たした材料を使っているはずだから、においがするとか含まれる材質がどうこう言っても今更変更は効かないよ？ 材料変えたら材料費が別途でさらにかかるし、工期も変更になるので足場代など諸費用もかわるので、誰も賛成しないから。 気の毒だけど、においが気にならないように自分なりの対策を講じるしかない。 工事は永遠に続くわけじゃないし数ヶ月だから。
5年前にワンルームマンション・設計事務所借事務室で同様ユニットバストイレ（1216＝外寸法1,200×1600ｍｍ）で懸命に入るサイズのものを総当り検討してみましたが、その時は見つかりませんでした。 中古品を部分切り落とし細工しました(^^
「扉」が「引き戸」なのか「開き戸」なのか。 ＞約5ｍｍくらいの隙間が開きます ＞下のレールに水準器 ＞ 開き戸の建具は四辺とも隙間が開くのが普通ですし、レールがあるので引き戸で良いですね。 引き戸が二枚戸なら対角に隙間があると思います。 アルミサッシでしたら、どちらの建具も上の隙間の対角になる下部の側面にゴムキャップがしてあり（もう無くなって穴が見えているかも）、その中に＋ドライバーを指して奥にあるビスを右に回すと、その下にある戸車が持ち上がります。 ある程度の調整はここで出来ます。 上げきってもまだ隙間があれば、反対の穴のビスをちょっと左回しして戸車を下げます。 下げる方は下げ過ぎるとサッシの下部がレールに擦ってしまうのでそこまで下げることはできません。 それでも隙間が残ればそこが調整限界です。 アルミサッシの作りを解っている人間の説明なので、よく解っていない人には伝わりにくいですが、色々見てみて下さい。 扉を全部調整したら錠の調整をすれば鍵を無理に回さなくても施錠できるようになります。 両側にも錠があり、調整が必要なら同様に。 レールが直線でなくてもおそらくは元々です（故意に中央部を高くしてあるか施工が下手だった）。 建物が傾いて隙間が開いたのだと思います。 本当にレールが施工後経年で歪んだなら、土間のコンクリートが割れているので良く見てください。
もしかするとどれも五十歩百歩かもしれませんね。 主剤自体の性能は高くても、塗料になって含有量が少なくなって効力が減っているというケースが多いようです。 あとは基材の種類とかの特定条件で性能が高いという場合。 とはいうものの、何銘柄かは使った事がありまして。 個人的に使ったものの中ではGAINAを5回塗りしたものが性能が良かったです。 トタンに塗布してバケツに載せてバケツの中とトタン表面で、マイナス2度。他はマイナス1度でした。 バケツの容積なので結局すぐ暑くなってしまいますので、誤差レベルといえばそれまでです。 他に試した塗料が重ね塗りに制限があったり、気泡（中空ビーズ）タイプでは無くあまりぶ厚くならないので、単純に塗膜の厚さにも差がありましたが。 ただし見た目が汚いです。庭の土に水を撒いたような泥状の塗料なので、建築塗装も家具塗装も経験がありますが、GAINAはきれいに塗る事は出来ませんでした。 もしかしたら当方の施工時よりも改良されて塗り易くなっているかもしれませんが。
＞1年も経ってないのに2回も施工業者と知らない人 ＞ 不安なら聞けば良かったのに。というか不安になって当然です。 一般的に「一時中止」とか「見合わせ」は、「不具合」か「原料調達問題」でしょうね。 あなたの家に施工したロット（生産分）だけなら見合わせる必要は無く、当該ロットだけ回収、施工済みなら再塗装等を（正式に欠陥が公開されるとかなら）するでしょう。 施工済み材料に大きな問題が無く、データ的に軽微な問題ならメーカーはスルーするかも。 この際なので強めに追求するのが良いかと。やり取りはいつでもネットで公開できるように逐一記録しておきましょう。
YKK以外同じようなものというのは全くの誤報ですが、シャッター製造メーカーの中にはとても残念な設計のところがあります。 多くの手動シャッターは同メーカーで電動化が出来ます（年式・型式にもよりますが）。 特に前述の残念なメーカーは耐久力不足の設計部材で組み立てられているので、重くなるのも早いです。 逆にこの商品は電動化しないと年数経つにつれ重くなり話になりません。 入れ替えの場合で、仕様によりますが4基で75万くらいを目安にしておけばよいと思います。
>また、電気錠のデメリットはありますか？防犯にはディンプル錠より優れていますか？ カギの機能としてはワンドア・ツーロックでディンプルキーの鍵穴が２つ付いています。 防犯面では同じです、ただし、ツーロックが付いていても、面倒なため実際には片方しか使っていない事も多いようなので、電動で２つとも簡単に施錠できますからメリットはあるでしょう。 ２つのカギを電動で開け閉めするという機構で、自動車のスマートキーの様にリ離れた場所からでも、ドアハンドルに付いたボタンでも施錠。解錠も可能です。 室内に壁付けのスイッチを付けることも可能で、インターホンとの連動も可能です。 基本100Vの配線が必要となります。 電池式もありますが、その場合は壁付けのスイッチやインターホンとの連動はできません。 登録することで複数のドアを一つのリモコンキーで施錠・解錠が可能となるので、玄関。裏口の２カ所のドアを一つのリモコンキーだけで施錠・解錠ができ便利です。 YKK-APのwebにリフォーム施工例がありました。 http://akashi-okubo.madoshop.jp/shop/jirei/detai …
引き込むといえば引き込みますが 多分、質問内容と相違があると思います。 一時的に、アタッチメントに取り付けるために 引き込み、その後天井裏に戻します。 天井の点検口が大きければ引き込みすることも ないでしょうが、引き込んだ方が楽でしょう。 外壁の排気口はつけますよね。 ステンレス製で1，000円くらい。 プライベート商品なら600円くらいであります。 点検口から外壁が見えればDIYで半日程度でできます。 電気工事はどうするのですか。 資格が必要ですよ。 隠蔽配線でしょうから２×４は電線のルート確保の方が難しいかも。 下記は施工仕様書 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 写真は脱衣所に天井換気扇をつけた時の写真です。 （衣類乾燥機の設置に伴う事前工事(DIY）です）
こんにちは そもそも古い積水さんって畳が他の部屋から上がってないですか？ フローリングの部屋と畳の部屋の下地合板を同じレベルで施工するため≒４３ミリの工程差が無いでしょうか？ その際、既設畳と同じレベルでフローリングを設置するのであれば下地工事が必要。逆に隣接する部屋と同じ高さでフローリングを設置したい場合は敷居を外す。敷居を外すことによって建具の廃止や変更等が絡んでくることもあります。 何坪？フローリングの程度？廻りとの取り合い等で金額は大きく変わります。 ちなみに一般的なお宅で畳６畳の部屋の床変更であれば、 既設畳撤去・処分　1,500＊６＝9,000 下地垂木・捨て張合板設置工事　58,000 フローリング（表面無垢端板）　11,000＊３（坪）＝33,000 フローリング設置工事　38,000 処分・養生・諸経費　5,000 合計（税抜）￥105,000ぐらいかなぁ 以上ご参考までに
建築基準法の施工令第38条に基礎の規定があり、それをうけて平成12年5月23日建設省告示第1347号に具体的なことが定められています。この告示では「延べ面積が10㎡以内の物置、納屋その他これらに類するものに用いる基礎である場合」は除くとありますが、人が常時いる用途の場合は、これら法律にのっとったものであるべきでしょう。堅固な基礎の上にないと、CBは一体にはならないので、上部は当然、安心はできない建築物とはなりません。基礎を安易に考えると、その上に乗せた木部分が無駄になります。基礎はケチらない方が良いと思います。
>外壁塗装のメリットって値段に見合うものがあるのでしょうか 外壁塗装については他の回答の通り。 建物主観で考えればやった方がいいのは確実。 ただ、費用が「見合う」かどうかというのは、その人の家の価値によるよ。 極端な話、注文住宅でもなく修繕もしていない築40年の木造住宅に外壁塗装をしたところで、家の資産価値自体が低いのだからコスパとしては良いとはいえないよね。 安い建売を買ったという人なら使い捨て感覚でいいし、修繕費なんかかけずに20～30年で建て替える方がメリットが多い場合もある。 でも、注文住宅などで高い建材を使用した高級住宅の場合は、劣化を防ぐための外壁塗装の費用などは安いもの。 安い住宅でもせっかく手に入れたマイホームだからと維持費用を惜しまない人もいる。 これは家の価値というよりも、その人の価値観というところ。
割高になりますね。 部屋に家具などある場合　2人作業するとして 関東　内装人工　平均23,000円×2＝46,000円 廃棄代・材料・機材諸費用　5万～6万 10万円　 人件費が一番高く 壁紙や糊代なんて安いので部屋が広いほどお得になります。 しっかりした工務店を通すか、大きな内装業者へ頼まれてください。 悪徳リフォーム屋や安い広告に飛びついて追加料金を取られたり そもそも知らない人を家に入れるのでご注意です。
ちゃんと出来るなら雨漏りしません。　 ご自身で行うならお勧め工事です。 業者に頼むなら No.1さん同意
リフォームに興味がありこちらの質問に目が留まりました。 私だったらやっぱりどれくらいの金額がかかるのか 調べると思います。 まぁ出せる金額もありますので、予算を立てて 今回はトイレとお風呂をリフォームしよう。とか キッチンだけにしよう。とか考えるかな そしたら、トイレならウォシュレットを付けたい。だの 自動洗浄がいいだの、機能やら仕様を調べると思います。 そして予算内でどこまでできそうなのかをチェックかな 参考にしたサイトです http://reform-kakaku.net/
＞なかなか固まらず ＞ 固まっていても硬くならないという事ですね。＞変成シリコーンエポキシ 天板（下地）までしっかり押さえつけて密着していれば、物を載せても極端な動きは無いでしょう。 その上で ＞ ＞目地を固めると上からの圧力で目地にヒビが ＞ 目地の下にも接着剤が付いているようだと、セメント系目地もその上に乗る事になりますので、ヒビは入り易いでしょう。 手間はかかりますが、思い切って目地もシリコンという方法が無難です。 そうすると ＞ ＞水周りには支障 ＞ タイル-天板間への水浸入の心配がかなり少なくなります。 ただ、変成シリコンは硬化後も粘着力が若干ありますので、ほこりが付き易いです。 この場合はシリコンシーラント（防カビ剤入り）が良いかと。 あとタイルとの密着を高めるためのプライマーの塗布が良いでしょう。 シリコンでのシーリング作業は経験がなければ練習は必須です。 ネット動画などで確認してみてください。
17,368,374円 http://www.loankeisan.com/ ここで計算できます。
No.1です。 ＞その「ギリギリ」は分かるのしょうか。一般の工事画像を見ると、土が見えるほどコンクリを除いているようです。 判りますよ。私が、”地中梁と一体”と言っても、本当に一体で作ることはありません。 柱と梁は先に作って、その空間にいろいろ造作していきます。 たまたま浴室を地中梁と連続する形で作ってあるのだろうと想像しました。 ＞土が見えるほど いわゆる地表(EL±０)の位置あるいは-100~-150位までは掘り下げられると思います。 ただ、浴槽床が「地中梁と干渉してしまう」って事だと思います。 いずれにしても、地中梁を壊す訳に行きませんから、 ①その上に浴槽を持ってくるか、 ②狭くなっても、あるいはレイアウトが変わっても、地中梁の上を避けるか、 ＞業者は、あるいは、ユニットバスを２階用のフラットなタイプすることになる、と言いました。 ③浴槽の床と洗い場の床がフラットって事だと思いますが、そうするか。。。 業者さんと、具体例でよく相談してみてください。
アバウトな質問なのアバウトに答えます 坪６０万として１２００万
水が基本ですが不凍液にすることもあります。 ポンプは面積によりますが普通は８畳くらいが基準かな。 数百Ｗでしょう。
見栄えを気にしないなら、ブルーシートで覆ってしまえば良いのです。 数年は保つでしょう。台風などで飛ばないようにする必要はあります。 ただし、もの凄く安く出来ますが、見栄えは悪いですよ。
こんばんは たぶん我が家がこれかな？とおもいます 根元から左右に動きます 途中きり目がありますけれどそこからホースが伸びて シンクの隅々まで洗えます 首の先だけ左右に動くという感じではないですよ
NO3です。追記いたします。 １）「今の外壁をはがしたところには張れませんか？」 　貼れます。 　本来は、その方が正攻法です。 　記載させていただいたのは、少しでも安く、と言う意味で、他意はありません。 ２）「北側だけガルバリウム鋼板張りにして、同じ色で塗装とか可能でしょうか？」 　可能だと思いますが、お勧めしません。 　ガルバリューム鋼板は、金属ですので、「熱膨張、収縮」を起こします。 　塗装を塗ることは可能だと思いますが、経年で、この膨張収縮についてこれなくなって、 　掲載頂いた写真のように、塗装が剥がれてくる、と思われます。 　恐らく、製品自体に、色は何種類かあると思いますので、その中から、 　近似の色を選択するのが、無難だと思います。 　取り急ぎ記載いたします。
内装屋が使う下地処理用 目地詰向きのパテがあります。 1日余裕をもって乾燥させサンダーで擦って 凹凸調整しそのうえから仕上ます。
近くのホームセンターのリフォームも良心的と聞いています
やすりで削り取るいうのはどうでしょう。もちろん施工屋さんに相談してみてください。
下地作り；生地着色でクリヤーより濃い目の色を付ける。 ステインがいいけど、この程度のボケならエナメルでいい。 着色クリヤーを塗る。（塗料はすべて屋外用の水性アクリル塗料。） 着色はエナメル１割、クリヤー１割、水８割くらい。 刷毛でたくさん塗り、すぐ綿布で拭き取る。 一日おいて、白エナメルで文字を書く。 吹き付けるなら専用の厚紙を切り抜くのがいいですが、 一回だけなら画用紙でもいいでしょう。 一日おいて着色クリヤーを塗る。
こんにちは。上の階の住民が変わる度に気配を感じられる程度の音もあり、それなりに過ごして来られたのに、限界を超える音というのは余程の音だと想像します。 工事中からの騒音も含めると、すでに二ヶ月以上に渡り我慢されているストレスはどれほどのものか、お察しするだけでも気の毒でなりません。 我が家はマンションの最上階なので、15年前の全面改修工事の時に一番気を使ったのが防音工事の部分でした。 ダイケンのＬ45の遮音制振材、吸音材、衝撃吸収材、制振ゴムを45センチピッチで根太の下に取り付け、45センチピッチの四角い根太の間には孟宗竹の炭を床下全面に敷き詰め、その上に桧のＪパネル36ミリ厚の無垢材を張ってもらいました。 防音にとことんこだわった為に床が10センチ以上上がり、ベランダ側のサッシのレール部分ぎりぎりセーフになり、もう慣れましたが、最初は天井が低くなった感がありました。 結果Ｌ45レベル以上の防音効果になっているようです。 しかし、後々階下の方に迷惑がかからないよう、改修の床工事に一番気を使い、お金も時間もかけて、棟梁級の大工さんに丁寧に施工して頂きました。 防音工事をしっかりしたという事だけをお伝えしても仕方がないのですが、どうやら騒音源になっている家は、そのような施工はされていないと確信できそうです。 現在は、15年前より安価で施工できる床防音材が開発されているようなので、是非、上階の床をやり直して貰えるように働きかけるのが最善の方向かと思います。 ただ、工事をするときも、転居してからも挨拶なく、居留守を使い続けるような上階の方とは直接交渉は絶対にしない方が良いです。 事を荒立てたくないというお気持ちを逆手に取られることの方がほとんどで、今以上にこじれることは間違いないようです。 地域が分からないので確信は持てませんが、区役所か市役所に無料の法律相談をするところがあるはずです。 そこで弁護士に直接相談されてから、管理組合の規約が法律でどこまで有効なのか、どう動けば良いのかアドバイスを貰ってから動かれることをお薦めします。 上階の床防音工事をやり直すにしてもお金のかかる事ですから、決して、決して個人で交渉しないように注意して下さいね。 分譲住宅に住む真っ当な質問者さんが心配になり投稿させていただきました。
DIYによる方法は、すでに何人かのご回答がありましたのでそちらに譲らせていただくとして、リフォーム会社へ依 頼する場合の「まとめ」をお話しさせていただきます。 まず、洗面台ですがシンプル＞スタンダード＞ハイグレードといった具合に、その商品構成は概ね3つくらいに分か れます（左から右にかけて商品が充実していくイメージです）。 シンプルなものであれば工事費込みで7万円～が目安になるでしょう。一方でハイグレードの場合は30万円近くかか ることもあります。 洗面台のリフォームでは、床や壁もあわせてリフォームされる方が多いです。ご質問者様が洗面台の交換をお考えに なるのであれば、床や壁もあわせてリフォームするべきかどうか、考えてみてください。詳しい見積もりの内容など、 こちらのページにサンプルとして掲載しています。 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/107/senm … また、商品だけをWeb店舗等で購入して取り付け工事だけをお願いすることもあります。施主支給リフォームと言わ れているやり方です。リフォーム会社によっては施主支給はやらないと言うところもありますので、いきなり購入し てしまうのではなく、リフォーム会社との相談のなかで決めていかれるほうが良いかと思います。
＞実家の2階に2世帯 と言う例で、（すでに親御さん介護状態のケースを除いて）人間関係うまく言ってる例を私の関わりでは知りません(笑 生活コストは安上がりでしょうが。（金の分担？が絡むと余計、人間、意識が余計な感覚にもなる？感が） 風呂はもったいなから共同、って考え方ですね 質問項目 １）＞だいたいどれくらいで建てれるでしょうか？ 大雑把、延べ床面積20坪程度、坪55万円標準（やたらどうでもいい高価格製品を選ばず、ただし断熱性能・防音性能は高機能重視） ２）＞ローンもどれくらい組めるのでしょうか？　 年収次第 ３）＞頭金はどれくらい必要なのでしょうか？ 100万円ももってれば　（2）次第ですがＯＫなんじゃ？ ４）＞二階の２部屋をリフォームすることは可能でしょうか？ 実家ご両親と、旦那の人間関係良好なら(^^ 　はるかに安上がりでしょうね。単に既存外形をさほどいじらないリノベなら半分の出費でいけるのでは？ 　ただし工事中はどうすんの？　ですが・・
私宅は　積水ハウスのユニットバスですが　浴槽だけ交換しました　半日で出来ますよ
私はこの種の金物を使う時には(株）ベストのものを使っています。金物の名前を「角度調整器」と言います。 金物の写真をUPしようと思いましたが、撮影した写真のデータ量が大きくうまくいきませんでしたの、ご自分でこの会社のHPをご覧になってください。
膨らんだ部分をカットし、シートをめくる、 完全に中の水を乾燥させる。 上から防水シートを貼る。 オーバーことで防水する。 施工業者は解散しても販売業者があると思うけどね。
こんにちは そもそも不払い等で困らないように、注文書・契約書を交わす。 同業者間の支払いは、元請けが上前をはねる形でリスク管理する。 余談ですが大工さんの間では【行って来い】が主流のようですね ＞主に受ける業者が支払うのが義務なんでしょうか？ 当たり前！！だから儲かるんですけど 以上ご参考までに
こんにちは 通常勧める巾木はライトブラウンですね メインドアのドア枠に合わせましょう。 収納の扉色（白）は気にする必要ありません。収納ですからね上手な選択だと思いますよ。 和室への引戸がホワイトなのは逆に？ですけど空間に広がりを持たせる意味ではすっきりしているのかなぁ？
こんにちは 何が言いたいかよく分からないところが曖昧ですね まず、あなたはクリーニング業者ですか？ ネットからの集客をメインターゲットとしているのですか？ 儲かる？の定義は？ この辺りのポジショニングで回答も代ってくると思います。 ＞自営業者にとって、料金は悩みの種です。 完全な被害妄想ですね、料金設定に悩まない職種なんてそうそう無いんじゃないですか？ まー公務員はそういうことには無縁ですけど、、、 ここからは余談になるかもしれませんが 職業（不動産・建築関係）がらハウスクリーニング業者さんとの関係はたくさんございます。 色々お話を聞いていると、賃貸の退去時のクリーニングを数多くこなすのが一番楽で、儲かるそうです。 もちろん不動産屋であったり、賃貸の管理会社との付き合いが大切になってくると思いますが、普段の業務で対人営業及び集金業務が無いというのは非常に魅力的とも思います。 対して発注側からはやはり固定した金額での発注を望みます。１LDKなら○○万円　２LDKなら○○万円等もちろん特別な汚れ等に関しては別途となるでしょうけど、、（exエアコン1台5,000円など） ちなみに、新築クリーニングは床面積当り○○円というやり方。リフォームなどは新築プラス水廻り設備の箇所数に応じて追加がありますが、こちらで予測が付くので発注がしやすい（頼みやすい）ので長く付き合える業者さんとなるのではないでしょうか？ 以上ご参考までに
裏返しは、手間がかかるので（切れやすいので）やらないと思いますよ 機械で自動でガーと作業できないからコストアップになります。 中国製イグサを使ってるので、人によっては、喉がイガイガするかもしれません。
＞それに補助バーがあるため… 補助バーって何ですか。 何を補助するものですか。 手すりですか。 手すりなら手すりと書きましょう。 ＞再度ネジ固定したいのですがこういった場合ネジ穴が弱って固定がゆるくなるように… よほど特殊な製品に特殊なねじを使っているのでないかぎり、そのようなことは通常ありませんけど。 ＞ネジ止めの際に木工ボンドをネジに塗って締めこむのがいいの… ねじの材質は何？ 木製ですか。 金属製のねじなら、木工ボンドなど何の意味もありません。 適正なトルクで元のように締めておくかぎり、接着剤のたぐいは無用です。 あなたのいう「補助バー」が、もし手すりのことなら、お年寄りや身体障害者のいる家庭だと、手すりが人命に関わることがあります。 DIY の経験が豊かな方ならともかく、ずぶの素人なら手すりなど細工するのはやめておいた方が無難です。 もっと小さい冷蔵庫にするか、手すりの一時脱着だけ専門家を呼ぶようにしましょう。
防音と言うことでしたら、重量物で閉塞空間を作ることが有効だと思います。 音は空気の振動ですから、振動が外に漏れない空間を作ればいいわけです。 比較的廉価で手に入りやすく施工性がよい重量物という意味で、私は鉛がよいと思います。 鉛を使うならば、断熱材に対して室内側に施工するべきでしょう。 屋外側に鉛を設置してしまうと、鉛の蓄熱の影響を受けてしまうでしょう。 残響音は、遮音材が振動を反射してしまっているからでしょう。 吸音材の施工が一番正しいのだと思いますが、鉛の室内側に柔らかい素材を施すのもひとつの手かも知れません。 イメージとしては、車のサスペンションに使うショックアブソ－バーです。 振動を吸収させると言うことです。 それともう一つ。 窓は設けない方が良いと思います。 防音サッシュ、防音ガラスとは言っても、所詮は薄いものですから、防音処理を施した壁の方が性能的には勝るでしょう。 もしもどうしても窓と言うことなら、防音サッシュに真空ガラスと言う組み合わせの方が良いかもしれません。 真空は空気の振動が伝わりません。 うろ覚えですが、スペーシアに防音タイプもあったような気がします。
メーカーに修理依頼するのが一番高いですね 最近はネットで安く修理出来るところを探せますから 時間に余裕有れば探してみてください
市役所の営業時間に準じますので、１７：１５までですね http://www1.g-reiki.net/asaka/reiki_honbun/b000R …
こんにちは 屋根はあったらあった方がいいと思うけど 絵が欲しいところですかね、、、
少し話題がそれます。（すみません） 先ず、「何故、軒天にガラリが必要か」が重要だと思います。 その理由がもし間違っていれば、高価な費用を掛けて、ガラリを切ったはいいけれど、役に立たなかった、とか 別の理由で、思いもよらない不都合が発生した、と言う事も、あるかも知れません。 少し、冷静に考えた方が良いように思います。
内容にもよるけれど。 ＞①「請負」と考えれば3日間を1日で遂行できたら、それで良いと考える。 　 　これはその通り。 　天気も関係するので「３日間作業する」のではなくて、悪天候の予備日も含めて３日なんじゃないのかな。 　思ったよりも枝葉の状態が楽だったので早く終わったということもあるだろうし。 　 ＞②こういう仕事は後払いにして、口答でなく簡単な見積書を作るべきだった。 　後払いが普通だけど、仕事内容と支払いの前後はあまり関係がないよね。 　見積書はあった方がもちろんいいけれど、今回のようなことがあった以上は今後は必ず見積もりを。 ＞③納得できない場合どうしたらいいでしょうか。 　 　気分を害すると思うけれど、「（相場は1日￥1万5千、廃棄料￥5千　を考えると）」というあたりは、素人計算。 　＃１の回答者もおっしゃっているけれど大きな間違い。 　作業員の日当が１.5万だったとしても、会社からお客さんへの請求金額は経費と利益をプラスしたもの。 　質問者の言っている1.5万と0.5万はいわば原価。 　プロの庭師じゃなくて便利屋に依頼しても３万くらいは取られるんじゃないかな。 　庭木の種類は本数にもよるけれど、この点では金額面で納得できないのは考えにくいかな。 　雑草取りがなかったことについては気持ちは分かる部分もある。 　口頭契約の言った・言わないの水掛け論なのでもう仕方がないが、納得できないなら、常識的にオススメはしないけれど今からでもゴネてやらせるのもアリなんじゃないのかな。 　　あるいは次回からはこの業者には依頼しない。
土地の端までです 建物が土地の端から10cmのとこに建ってるのなら出窓は１０ｃｍまで 建物が土地の端から５ｍ離れているのなら、５ｍの出窓でも構いません
113ｃｍとか118ｃｍは、横幅？　それとも縦丈？ 縦長なら長ければ調整できるからいいけれど、そうではなさそうなので横幅の話なのかなとか思ったり。 でも羽を閉じて下方向へ伸びることを考えてるので縦丈のことなのかなとも思ったり。 横幅だと、113ｃｍの場合は短いのが２ｃｍ（＝両サイド１ｃｍずつ）なら許容範囲だと思う。 風や操作時には多少左右に振られるので、これくらいの余裕があったほうがキズが少ない。 もちろん１ｃｍ（＝両サイド0.5ｃｍ）でもいいけれど。 逆に幅が広いと収まらないから、横幅の話なら当然118ｃｍはアウト。 このサイズが縦丈の場合、ブラインドは閉じた状態での表記が普通なので、羽を閉じても下には伸びないはず。 113ｃｍで2ｃｍ丈が足らない場合、掃き出し窓なら足元２ｃｍの不足はあまり目立たない。 見る人が見ればアレっと思うかもしれないので、118ｃｍがオススメ。 長い分だけ巻き上げておけばいいし、3ｃｍだけならそれほど気にならないから。
塗装会社として知られているシンニッケン株式会社ですが、それ以外の施工ももちろん行っています。 大規模物件改修工事だと、塗装のほかに階段や廊下、防水部分の修繕をしてくれます。 塗装は外壁だけでなく屋根もなので、築年数の長い建物でも施工後は新品のように綺麗になります。
こんにちは ナチュラルな感じが良いのではないでしょうか かわいいし、飽きが来ないのと、雑貨屋さん等のアイテムで飾り付けなんかも楽しめますよね
借家との事ですが、大家の了解は得てますね？ パテ埋めをして、それから灰汁止めです 結構大変だと思いますよ・・・ 私ならエコカラットにします
先ず、ブロックで擁壁を作っているのが間違い、擁壁を２M以下にして、申請が必要ないようにする 方法です。非常に危ない事に現在なっていると言うことです。 規定を避ける方法を考えるより、いかに安全な住宅を建てられるかを考えるべきです。 土地が広ければ、安息角さえ取れれば住宅の建て替えは可能と思われます。 或いは、杭基礎で、擁壁に住宅の荷重を負担させない方法もあります。 市の住宅課で（名称は違うかも）相談してみてください。
この手の業者は玉石混交です　出来れば　近所に来て居る者で評判を聞くか　近くで家も知っている業者にすべきです
シーリングファンの仕事をしているものです。 まず、吹き抜けの場合は延長パイプで吊り下げて設置頂いた方が空気の撹拌効率が良くなりますので、お写真から天井高5mフラット天井だと推測致しますので、下記の60cm～90cmくらいの延長パイプで吊り下げるタイプをお勧め致します。 http://www.fazoo.biz/SHOP/KFC007.html http://www.fazoo.biz/SHOP/KFC006.html URLはコイズミ照明のものですが、恐らくパナソニック製のものにも延長パイプのオプションがあると思います。 また、下記のようなDCモーター製のものも省電力で音が静かなのでおすすめです。 http://www.fazoo.biz/SHOP/PAC016.html http://www.fazoo.biz/SHOP/PAC017.html 他の方のお話しにもあるように、ライト付のシーリングファンライトもございます。 http://www.fazoo.biz/SHOP/PAB084.html http://www.fazoo.biz/SHOP/PAB085.html もし、シーリングファンは照明をつけずにリビングに他の照明を取り付けるのであれば、新規配線工事が必要となりますが一番いいのは梁の側面や下にライティングレールを取り付けて、そこからスポットライトやペンダントライトを吊り下げて明るさを確保する形だと思います。 以上、ご参考になればと思います。
そうですね、電磁ロックが簡単でしょうね？
SHIN-NIKKEN株式会社で築10年経った自宅の塗装塗り替えをしてもらいました。 他社と比べてサービス内容が多いと思ったことと、まだ決定していない段階なのに懇切丁寧に詳しくいろいろな提案をしてくれたことが決定打でしたね。 SHIN-NIKKENではAPS(プロスタッフアドバイス)といって、専門的知識を持つ方たちが詳しくアドバイスをしてくれます。見積もりはしっかり診断した後に出してくれるので納得ができますし。施工は1級技能士が対応するため安心できます。 最終的にどんな出来栄えになったか自分で見て確認する事ができます。もし何かあれば納得するまで手直ししてもらえるのが個人的に良いなと思ったところです。 もちろん周辺の住宅にも配慮してくれます。こまめに清掃をしながら作業するので安心できると思いますよ。
シリーズは違いますがハードメープルです。 髪の毛、目立つといえば目立つのかもしれませんが、仕事してますし、毎日掃除機なんてかけてませんよ。 普段は気になったときにクイックルワイパーでスルスルっとやるくらいですね。 めんどくさがりで、放っておくと全然掃除をしないので自分にはちょうどいいです。（笑） 床の色で家具もかわってくると思うので、そちらも検討してみてください。 特にダイニングテーブルですね。面積がありますから。 私はハードメープルの明るさが気に入っていたので、木材は違いますが同じような明るさの色に揃えました。
そのカビ止め剤塗料は、有害では無いですよ、塗装屋さんはマスク無で 塗って居ます、有害な物は、この日本で使える訳が有りません。 職人は、人間ですよ、中国なら分からないが？ 貴方の家のは、ユニットバスです。 でも今作り替えている途中でユニットバスには、変更は出来ません。 又匂って来ている事は、ムラが有って上塗りした位しか思い当たらない。 気の毒ですが、貴方が過敏症なので、相手だけが悪いとは言えないと思います。
契約約款の、内容次第です。 裁判は、弁護士の肥やしに成るだけです。 残念ですが、全てに関して、貴方の思い通りには行きません。 相手は日常なので、謝りません謝れば不利に成るだけですから、 これ以上関わらない方が良いと思います。 剥がれた所は、塗ってくれるでしょう請求来ても手直し工事でしょ と払わないで置く位しか対抗する方法が有りません。
こんにちは。 コンロを新規に設置するならガス会社の工事が必要ですが、 器具の買い替えでしたら無用です。 ですので、今回の件に関しましてはガス会社は無関係ですよ。 ザックリ言いますと「工事費」と「設置費」の違いなのです。 ガス会社は工事、ホームセンタの業者は設置です。 ではでは(^^)
色の件ではありませんが、タカラスタンダードでキッチン入れていて、 「汚れがすぐに落ちそう」を優先したいなら「ホーローパネル」を薦めたいです。 色が限られるので色優先なら何も言うことはありませんが、10年15年先まで汚れを落としやすいのは確実にホーロー。 キッチンパネルは樹脂なので経年劣化が待っていますし、たとえばステンレス鏡面仕上げでも表面を磨いているので、いずれは磨き傷のせいで汚れが落としにくくなります。
＃2です 意外と白っぽく感じるかな ＬＥＤのせいかもしれないです リビングは赤というよりはブラウンに近く感じます
リフォーム業者が入るのなら、ちゃんと浮いた部分の処置（釘止めしたりフローリングを削って平らにしてから）をしますので、大丈夫ですよ。
ペアガラスは熱をシャットアウトするだけで、暖房する訳でありませんから 室内で暖房した時に、エアコンならフル回転する時間が短く成って、電気代 が安く成ります。 夏も同じで、冷やす、エネルギーが少なくて済むのです。 あなたの仰る通り季節の変わり目は、不都合の様ですね～ ビル等も、冷房から、急に暖房に変るのはその様な理由が有る様です。
図面よく残ってましたね(^^ 基礎、見事に無筋です┐(´-｀)┌ 鉄筋入れの仕様は図示でD10とかD13（異型鉄筋）とかすくなくともそこに記載されます。 乱暴に「建て替えろ」一方意見もありますが、きちんとした耐震補強は可能です。 豆腐同然と言われる無筋基礎を（建物レベル補正と同時に）抱き補強する工法も公に認知されていますし。 http://www.taisin-web.co.jp/earthquake_example/e … （↓ついでみかけたこの参考社は、独自アイデア工法でいろいろ考えてますが、大仰なほどの感じも(笑 http://www.bousai.go.jp/kohou/oshirase/h15/pdf/s … みな商売よく考えてるよって感じで、建築士感性次第でもっといろいろコストかけない手法もありまヨ^^） 現状でもいちおう（図面上）主要構造材は羽子板ボルトで緊結されているようですから粘りがありますから、阪神大震災級直下断層級巨大地震でも一気に全倒壊は免れるとは思います。 （羽子板補強されるようになった時代の建物とそれ以前の単なる木組みの建物の解体には何度も立会い経験ありますが、土壁が多いとか昔は重機の牽引で一気に引き倒してから人海戦術でこまごまバラスという手法がよく取られましたが、羽子板入れる時代からのものは、壁量にもよるでしょうが、粘ってぺちゃんこ倒壊には絶対至らず30度程度以上のある角度以上倒れないので、羽子板を全部取ってからという必須手順でした・・） 要は耐震に必要な効力のある壁量を改善補強すれば、小損壊で住み続けられる家としての補強は可能で、新築価格よりは何分の一のはるかに小額で、かつ無駄なごみを生み出さなくてすみます。 耐湿や断熱の仕様向上と部屋形態を変えるリノベーションなど施せば、まだまだ長生きさせれますので。。45年くらいで姥捨て山思想は避けたいと^^・・（築年100何十年はざらにある民家再生研究をしている私個人的は思います(^^/) 構造材料は、安アパート?仕様としても、現代材よりは確実にいいはずです。。 ※ただシロアリ被害がどの程度あるかは最重要チェックが必要。。たぶん間違いなくあるハズ。 （余談ですが。。外から見たらボロボロ、ところが実は対候性や耐震性や断熱気密機能や使いかって・内装がすごい魅力的、そういう中身そっくり最新リノベ・・っていうような物件を手がけてみたいと・・自分自身はずっと忘れてたけど、高校生の時から言っていたようで→ワタクシ(^^;　同窓会で友人が思い出話で披露してくれた(笑　）
熱遮断としてはいいと思います。 赤外線(放射冷却)も考慮したほうがいいでしょう。 一般に遠赤外線で温かい。。の反対です。 冷たい温度から放射される赤外線を遮断するわけです。 確か、スタイロ的なものにアルミ(箔)を貼り付けていたのが あったと思います。
こんにちは 160万円が安いのか？高いのか？数量等にもよるので分かりませんが14ｍｍサイディングとの開きがありすぎますね、、、 ちなみに光セラですか？あまり過度な期待はしない方がいいですよ。サイディングそのものがいくら良くてもコーキングが切れてしまうので、、、（コーキングにもこだわりたい） ちなみに、、安価でお勧めなのはニチハ１６ｍｍサイディング（Vシリーズ）引っかけ金物施工ですね
＞単板か複層 お金の問題だけでしょう(^^ お金余計かけて複層のほうが、そりゃかけただけの効果はきっちりあるでしょう。 それで結露が出るか出ないか？　それは人それぞれの暮らし方の問題で、実際出たら（軽度）また対策を考えればいいでしょう。
こんばんは 完成品じゃないとだめですよね？ シゲル工業さんとかいい製品なんですが http://www.shigeru-k.co.jp/ 作っちゃった人もいます http://gariakyo.sakura.ne.jp/sink/ ＴＯＴＯのＣＪというクラスがあります カタログとかにはないですが http://www.shimizukoumuten.co.jp/kitchen/2145/ リフォーム会社の方に聞いてみてください 身内の建築士にこれがいいよ（値段と中身で）と言われましたので 聞いてみてください
今後五年程度しか住まないという条件でその金額はあり得ません。 　とにかく相談する業者を間違えている。再度No.6の回答をよく読んで理解してください。 ＞ドア修理専門業者はネットでも確かにあります。 　私でもとても忙しくてネットに頼らなくても仕事はたくさんある。ネットではあまり良い業者はないと言ってもよかろうかと。というか、同業を知っているのですが、まっとうな業者は地元でいくらでも仕事がある。いわゆる仲介業者を通す必要はない。仲介業者は50%程度マージンをピンハネする。 　まずは、錠前メーカーのサービス代行店を探す。 MIWAロック 製品サポート( http://www.miwa-lock.co.jp/tec/support/ ) GOAL サポート( http://www.goal-lock.com/support/index.html ) 　二大メーカーですが他社品も対応できるし、錠だけではなく扉も扱えるはずです。必ず付随した仕事ですからね。地元で定評のある業者を不動産やなりサッシ店に聞けばよい。 　教えてgooの督促は気にしなくてよい。慌てて締め切ると貴重な情報を漏らしてしまう。
＞この際、必要なものは外壁側から １：透湿防水シート ２：断熱材（スタイロフォーム、発砲ウレタンフォーム） ３：防湿シート ４：石膏ボードまたはベニヤ ５：壁紙 ↑ そのまんま正解ですよ(^^/ 写真で見る限り、私なら残ってる土壁は落とさない。それなり断熱性・吸放湿性はあるので空隙部分をまずその形状断熱材であてがい固定、外側に防湿フィルム、それから断熱材、透湿防水シート、固定桟木等。 隙間はシリコンシーリングで十分。 内側見栄えは、ベニヤで（べこべこな留め方でも）どっかしらカイモノ・釘打ちで固定できるハズ。手作り感の（たとえ平滑でない）壁でもいいもんですよ(^^ （民家再生研究・実践者）
塞ぐだけでも問題は無いので、シリコンシーラントを塗り込めばよいと思います。 しかしシリコンだけでは錆は進行するので、それもちょっと気になるようでしたら、「錆転換剤」の一番少ない量のものを入手して、絵の具筆のような細い筆などで穴の中へ塗りこんで、その後シリコンシーラントで埋める。 もっと気になるならリフォーム業者を呼んで対応を検討。 鏡がほしければ鏡の付く部分をきれいに洗って両面テープでOK。 錆転換剤は家中の赤錆の気になる部分に対処できるので使い切ってしまってもOK。 （長期保存では固まってしまうタイプもあるので） 購入前にネットで錆転換剤の知識を入手しましょう。
そりゃまず木構造・つくる手順を実際施工経験や知っている建築士くらいは持ってるベテラン職人のいる工務店でしょ。 欠陥住宅に対処知識持った建築設計士を呼ぶことから入っても費用対効果は一番適格。 明確な原因特定をしてからでしょ。 人の体だって推測で外科手術なんかしないでしょ^^
施工方法が決まってないのに、作ってしまった？（大胆） 正直なところ、本体に取り付けは、後でクレームで泣きを見そうです。 他の方がおっしゃるように、柱を４隅に立てて、作成するのが良い、と思います。 木造は検討出来ませんか？ 軽いし、基礎もそれなりで出来そうだし、出があまりないので、倒れ止めを本体に 取り合う必要があると思いますが、軽量鉄骨よりは扱いが楽に思います。 柱部分は、本体からの小壁に見えるように、ボード下地のカラー鉄板で囲うのも手のように思います。 今の作成した庇では、自重でもあぶないのに積雪荷重までは無理でしょう。
耐震性の問題から言っても、屋根の荷重は減らした方が良い。まして、築２５年なら 筋交いに金物を使っていないので、危ない。耐震補強をしてなら考えても良いだろうが、耐震補強＋外壁の更新＋屋根の更新＋太陽光発電予算があるかどうかですね。 （設備配管、設備更新の時期でもあります）
カラーベストで行う場合 カバー工法は 既存のカラーベスト上にシート張り。その上にカラーベストやトタンで仕上げて完了です。　 雨漏りを確実に抑えるのはシートで軽く50年は持ちます。 新品の屋根を乗せるので屋根の塗装はしません。 塗装は関係ないです。 保障は　いまどきどこでも加入してますが　 その施工会社が倒産しても大丈夫なように組合で加入してる保障があります。 ここら重要なのでちゃんと聞いてからおこないましょう。
築２５年そろそろ屋根の葺き替え時期ですね。部分的に修理することもできますが、結局違う部分が駄目になります。そもそもマンションなどでは修繕積立金を積み立てますが、一戸建ての住宅でも修繕積立金を積み立てないといけない、絶対建物は劣化します。 前に、月に１．５万位は一戸建てでも積み立てるべきだと回答したときに、何で自分の家のために積み立てなんかしなければいけないんだと、訳の分からないお礼を返した方がいましたのを思い出します。 外壁、設備などもそろそろ更新しないといけない時期です。資金計画を立てましょう。 ちなみに、屋根でも、何でも見積もりだけなら無料でお願いできます。 雨漏りはきっちり直さないと、構造体まで腐朽菌にやられます。そうなるともっとお金がかかります。
No7の続きです。 IHコンロの電気配線工事をDIYした時に 分電盤の蓋を落としてしまって割れました。 写真はその修正した後の写真です。 見えませんが力がかかる部分なので樹脂内に 針金を熱して埋め込んでいます。 今回、この針金の代わりに板を使用します。 材料(接着剤)はFRP補修用エポキシ系接着剤です。 http://www.monotaro.com/g/00111094/ 硬化がちょっと遅いので先の説明のとおり 通常の2液性エポキシ系接着剤とは使い分けたほうがいいです。
消防法の専門家です。こういう事例は実はよくあります。 問題なのは、テナントさんの用途によって、付加設置になる設備があることです。たとえば、７００㎡ぐらいの事務所ビルに医院が入居すると、今まで必要無かった自動火災報知設備や屋内消火栓など建物全体に付ける必要が出てきてしまいます。費用的な負担も大きく、また医院が退去した後撤去するのも容易ではありません。 したがって、このような場合の費用負担は大家さんとテナントさんで分担割合を相談するのが一般的です。 たとえば、自動火災報知設備を付加設置した場合、医院が出て行ってもほかのテナントを入れることができるようになります。ですのでそのような付加設置は「建物全体の付加価値を向上させ、オーナーの資産価値を向上させる」ということになります。 ですので「オーナーの資産価値を向上させる分」については、オーナー様が負担するのが妥当であるともいえます。 逆にテナントさんが行う付加設置はあくまでも「店舗として利益を得るための初期投資コスト」になります。水道メーターはいくら場所を動かしてもオーナー側の資産価値が向上することはないでしょうから、通常店舗側が負担して移動させます。オーナーとしては「店舗の利益のための改造は、許可はしますが当然店舗で負担してください」といえばＯＫでしょう。 防火扉の付加設置については、条件が分からないと何とも言えませんが、建物の全部に付加設置するなら、先ほど書いたように建物の資産価値が向上する部分もあるかもしれませんので、その部分は大家さんが負担してもいいと思います。 逆にその防火扉は、あくまでもテナントがある階または区画のみで建物全体に波及しないなら、店舗負担とすべきでしょう。その場合、覚書を交わして「退去時にどこまで復旧させるか」を明確にしておくほうがいいと思います。
＃1の方の回答を支持。 損害賠償については＃１の方がおっしゃっている通り。 同等品に交換することが損害賠償。 ベランダが直らなかったために金銭的な損害（例えば入居を延期して仮住まいの家賃が増えたとか）があれば、それは請求できる可能性があるけど。 質問者が考えている「多少の損害賠償的なもの」というのはいわゆる慰謝料になってくるんじゃないかな。 本件の内容だと、精神的損害として慰謝料（金銭的な）請求は難しいだろうね。 菓子折りで手を打つのが常識的なところ。 工事を急がせることについては、常識的な範囲でなら可能。 具体的には、他の工事よりも早く優先的に施工するように求めるのは可能だけど、夜討ち朝駆けで工事しろと求めるのは不可。
築年30年を超えているのであれば葺き替え工事する目安の時期を超えています。 15年から20年位が屋根の葺き替え時期の目安、5年おきに割れやずれの点検はするものです。 割れやずれが多くなってるのであれば工事しておきましょう。屋根を軽量化することは耐震ポイントが上がるため葺き替え工事することはメリットです。 屋根の材料や業者によっても見積もりはまちまちです。 屋根を葺き替え工事する際の注意点について。参考までにご参照ください。 http://www.fullreform.com/81
私のことではなく、弟家族のリフォームが参考になればと思い が投稿してみました。 築２0年の家をリフォーム。 弟夫婦は、せっかくのリフォームなので 太陽光を検討しましたが 高額費用がかかることから、 太陽光が良いのか悪いのかよくわからなくなり 結局、太陽光はやめました。 その代わりにエコキュートを付けていました。 このエコキュートは正解だったと言っていました。 そのほか、お風呂、トイレを省エネタイプに交換して 節水・節電・掃除が楽になったと喜んでいました。 家族５人なので、節水・節電効果は大のようです。 トイレは、この先の自分たちの高齢化のことも考えて 今までより広めのトイレにしたり、引き戸にしたと言っていました。 http://xn--eckk5g5byczcn5kt381azo9bxy3aee3d.com せっかくのリフォームなので、１０年先２０年先も考えて おくといいのではないでしょうか。 一時的に大きなお金が必要となり大変ですが チョコチョコとリフォーム（修繕）するよりは、 一度で済ませるほうが面倒がないなと私は思いました。 あと、リフォームの見積は、数社からもらったほうがいいみたいですよ。 見積をネットで一括依頼できる会社も沢山あるそうです。 弟は、５社の見積を見比べて２社に絞り そして、実際に２社の営業マンと会ってから、１社決めていました。 弟のことですが参考になると幸いです。 素敵なリフォームになるといいですね。
リフォーム業者です。交換は可能ですが、素人だとちょっと厳しいと思います。 他の方が取り外しって書いていますが、たぶん取り外しができないと思います。 専用工具が必要だし・・・。 穴の大きさを書いていますが、穴自体は小さい場合は拡大するし、大きい場合はそれなりに補修するものがあります。通常の場合は既存の穴のままでＯＫ。 化粧洗面台の混合栓の交換は専門業者に任せた方がいいと思います。 それでも自分でという場合は専用工具を購入してからになりたぶん頼むのより高くなります。 リクシルのＨＰにやり方があると思います。あとユーチューブにも動画であったような気がしますが。
床下から立ち上がっている給排水管やガス管の位置は 同位置のキッチン交換なら通常配管のやり直しはしませね、加工程度 中に収まれば誤差があっても元々中で調整や自由が利きます。　 取付工事費に一般的には接続費用や多少の加工が有っても含まれます。
一番効くのは、換気してカビキラーかハイター噴き付けてラップして３０分放置。 その後、何度も水拭きして乾燥させて様子見。 あとは、酸素系洗剤、オキシクリーンを濃い目に４０度～５０度ぬるま湯で作って噴き付けてラップして３０分放置。その後、何度も水拭きして乾燥させて様子見。 乾燥後、防カビ剤をスプレーしておくと効果的。
こんにちは どちらもハイクラスのキッチンですね、、 堅牢さが売りのタカラですが、クリナップもクリンレディＡクラス以上なら負けてないですね。 もうここまできたら好きな方で良いのでは？ 個人的にはＳＳだけど、嫌いな人が購入したのでＳＳサーボにグレードアップするか、レミューにしますね 以上ご参考までに
在来工法のお風呂からユニットバスにリフォーム工事するということですね。 解体後がどうなっているか読めない部分はあります。 取り外したドア枠の下地材や窓の下の下地材・土台が腐っている、シロアリに食われているということもあります。 そうなると、新たに下地を造作をしなければいけません。 想定外の予算がかかってくることもありますが、 築年数が経ってるような古家や中古住宅の場合には水回りの箇所は特にダメージが大きい箇所なのでしっかり補修や交換はしておくべきです。その点も含めて説明してくれる業者さんのほうが良心的だと思います。 参考までに水周り関連のリフォームページをご参照ください。 ・水まわりのリフォームについて http://www.fullreform.com/154 ・システムキッチンの工事について http://www.fullreform.com/530
方法は個別に対応するべきケースと、汎用性のあるものとあります。 ドアクローザーの内部劣化の場合は、調整しても動きがほとんど変わりません。 この場合はクローザーの交換が有効。 シングルアクションの場合は閉まる直前までの速度しか調整出来ないので、調整ネジが1つだったら2つのモノに変えたほうが良い。 調整はできるが音は変わらない場合 一つにはドア側の爪（ラッチ）が枠に引っ掛かり、一旦止まったあとにクローザーの閉じる力が大きくなって引っ掛かりが負けてバンっと一気に閉まるために音が大きくなる。 この場合は蝶番に 調整機構があればラッチ側の枠から離れる様に調整して、ラッチにかかる抵抗を減らす。 調整機構がない場合はDIYやらない人には難しいですが、蝶番を金槌で叩いて調整とか。 あと、ドアがアルミ躯体の場合は中が空洞なため音が響く。 枠側も基本空洞なので音は響く。 この場合は、先のアドバイスにあるように低発泡のゴムやスポンジで、枠とドアとの接触衝撃を緩衝させるのも一つの手で、安上がり。 次なる手段は枠の中を発泡樹脂で埋める。 ドアラッチが引っかかる部分の金具を外し、ホームセンターで売っている発泡樹脂スプレーを枠内に吹き付けて充填。 膨らんで穴から溢れた分をカッターで切って金具を戻す。 発泡樹脂スプレーは2千円前後するので、安く済ませるにはスポンジを穴から詰めていくという方法もある。 その場合は固めのスポンジが有効。 この発泡樹脂充填とスポンジ充填は面倒なのでやる気がある人用。 ただ、これがうまく行くと、閉まる音が空洞に響く無機質感がかなり減り、木製扉の様な重厚感が増す。 これ以外の原因は現場で確認しないと判断できません。
幅を持たせて答えればいいだけですよ。 上と下で桁が違ったってかまわない。 ピンキリの値段をそのまま伝えますね。 アバウトすぎるとか言われたら、「詳しくは細かいことを聞いたり、現場を見ないと何とも言えません」と言えばいいと思います。 >非常識 お客なんだから、知識がないこともある。 業者の常識は客の非常識、客の常識は業者の非常識、ですよ。
実家ですが、金銭的な理由から工事込みのネット通販で 交換しました(私が全て仕様検討し手配しました) ノーリツの20号、ひとつ穴、サイド配管タイプです。 7年保証付きで約10万でした。 リホームの広告ではおおむね13万程度のものです。 エコジョーズは価格からお勧めできません。 排水の関係から排水管も必要ですし、これぞとばかりに 多くの機能がついてありますが、うちでは保温すら使わないです。 同じ号数で機能は同じなのに価格が違うのがありますが 効率や制御の違いです。 価格面ではともかく、上限を15万円と考えたほうがいいでしょう。 プロパンから都市ガスへの変更はできます。 ノズルの交換となります。 これだけは、コンロ、給湯器、ヒーターなど全てを一度に しないと事故の原因となります。 切り替え前に東京ガスがちゃんと説明しに来ると思います。 それに従う事です。 言い忘れましたが、この際浴槽は1つ穴タイプにすることを お勧めします。給湯器の機種も多いです。 浴槽を1つ穴にするために、1つ余りますが専用の蓋がありますので 簡単に加工できます。 >20号/浴槽隣接の屋外据置き型 隣接と書かれていますので、それ相応の知識がある方だと 思いますのでいろいろ調べていくとわかって来ると思います。
①：大丈夫かどうかは、現在の外壁材の仕様、状態に依ると思います。 　　ただ、工務店が、現在の外壁の状況に問題がない、と判断しているようなので、 　　それを前提にすれば、大丈夫だと思います。 ②：サイディングも万能では無いので、当然、経年で劣化していきます。 　　寒冷地では、凍結融解と言う現象を起こし、ボロボロになることもあります。 　　また、塗膜が劣化すれば、塗装の必要も出てきます。 　　確実なのは、ジョイント部分に使用するコーキングの紫外線劣化は、避けて通れない、と 　　言うことです。 　　結局、５年～１０年で、コーキングの打ち直しが必要となってきます。 ③：塗装、張替、どちらでも選択できると思います。 　　ただし、もし今回サイディングを張るのであれば、その部分と、追加のサイディング部分は 　　意匠的にも異なってきますし、今回設ける「見切り材」も残す必要があるでしょうから、 　　余り、美しい、とはならないと思います。 ④：現状が特段問題が無いのなら、塗装だけにした方が、正解のように思います。 　　塗装の色を変えるとか、模様、仕様を変えるとか、も検討に含んで良いのではないか、と思います。 ⑤：その他 　「窓交換」：窓交換というのは結構、大胆に思います。 　　　　　　　普通のアルミサッシであれば、交換の必要が発生するとも思えません。 　　　　　　　交換の理由に納得されているのであれば良いですが、明確でないなら、 　　　　　　　工務店に、理由を、丁寧に、説明してもらってください。 　「金属サイディング」：これからのメンテナンス費用等の総額を考えるのであれば、「金属サイディング」の 　　　　　　　　　　　　縦張りをお勧めします。 　　　　　　　　　　　　意匠的な好みの問題も有りますが、窯業系サイディングは常に、外壁全体の 　　　　　　　　　　　　コーキングの打ち直しが定期的に必要になります。 　　　　　　　　　　　　メンテナンス範囲が外壁全体に及ぶため、足場の架設が必要で、そのたびに 　　　　　　　　　　　　高額の費用を負担することになります。 　　　　　　　　　　　　金属サイディングもサッシ周りは、同様にコーキングが必要ですが、部分的なので 　　　　　　　　　　　　比較的安価になります。 どなたも回答されないので、取りあえず回答いたしました。
水回りだけでもメーカー標準のもの揃えたら、本体工事費込みで200万円はします。 コンパクトタイプや賃貸仕様にするのであれば、安くすみますけどね。家族構成にもよりますね。 まずは複数社のリフォーム会社に見積もりとってもらって勉強してみてはいかがでしょうか？ 見積もりだけなら無料ですからね。たくさんの会社に取ったほうがよいですよ。   リフォームするのであれば下記のサイトもご参考下さい。 http://www.fullreform.com/
床下収納は必ずあるものではありません。 あくまで施工主の意図があってのことです。 ただ、建て売りの広告や間取りの見本を見るかぎり ほぼ100％ありますね。 うちは、シロアリ予防でここから入っていきましたけど それ以外にも和室の畳み下のコンパネに穴をあけて 入り込みました。 何年後か、IHクッキングヒータの配線をDIYでするために 床下収納から床下に入りましたが、なるほど全部屋の床下に 行くには無理があるところがありました。 天井も1階の天井にはひとは入れませんが、2階の天井には 入れます(実際数回入って作業をしました) ちなみに2×4のような住宅は床下のスペースが低いのが ありますから、床下収納があるから必ず人が入れるとは 限らないと思います。 そうそう、価格ですね 和室用収納(畳み1枚分)の見積もりをした事があります。 約5万といってました(詳細不明) 1人×1日の人工で、たぶん2.5万くらいでしょう。 部材が1.5万で利益経費1万と言ったところだと思います。 人工が2.5万というのは、職人が逃げないようにといってましたから このくらいかと・・・。
屋上の黒墨やはがれは雨水の漏水につながります。 デッキブラシで綺麗に掃除してから、シーラーで下地処理をし、防水塗料を塗ってください。 アサヒペンですと、 シーラーhttp://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 防水塗料　http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 塗り方　http://www.asahipen.jp/howto/movie.htmlの下から３つめに詳しく塗り方がビデオで紹介されています。 塗料はホームセンターで売っています。
混んでいなければ構わないと思います。 人が来なくて暇なのが一番辛いそうですよ。
近年はモルタル仕事は接着剤は入れる方向です。 ラス網は網の裏にモルタルがしっかり入ることが大事ですよね。 ラスカットは凸凹の凹にもしっかり密着させたいので、一塗り目は「なすり付ける」「塗り込む」様に押す感覚を強めにする事でしょうか。 あとは普通の鏝さばきで良いかと。 とは言っても受け売りで左官は素人ですが。
平屋でしたら、北向きの屋根に「電動式天窓」を設けます。 取付場所は和室8畳のクローゼットの手前部分が良いと思います。 当然、和室の天井部分も改造が必要になります。 なお、雨センサー付きの電動式にして、開口時に突然雨が降り出し ても自動的に閉まるように注文します。 また、天井面の天窓の近くにシーリングファンを設けますと夏季等 の換気効果がより高くなります。 北側の屋根に設けることにより夏場の日差しが入り込み難くなります が、家屋の南北の配置によっては、日差しが入ることも考えられます。 これに備えて、ブラインドを設けることも検討しておくと良いでしょ う。 天窓については、下のURLをクリックして参考にして下さい。 「天窓/YKK AP」 https://www.ykkap.co.jp/products/window/tenmado/ … 右側にある[WEBカタログ]の部分をクリックしますとさらに詳しい ことが判ります。 「スカイシアター/LIXIL」 http://www.lixil.co.jp/lineup/sash/kodawari/skyt … http://www.lixil.co.jp/lineup/sash/kodawari/skyt …
リモコン双方センサー右想定です。　　 トイレは狭いのでどこに設置しても反応しますけどね トイレットペーパーをどちらにするかですね おそらく トイレットペーパー使いやすいのは左側です。
ほかの回答者様からのアドバイスにあるとおり、まずは契約関係の確認が必要です。 リフォーム推進協議会という一般社団法人が「標準契約書式」というものを刊行していて、 リフォーム会社の多くがこちらの契約書式を参考にしています。 http://www.j-reform.com/publish/pdf_shosiki/keiy … 遅延損害金については、約款の第14条に項目があります。 （以下抜粋です） 請負者の責に帰する事由により、契約期間内に契約の工事が完了できないときは、注文者は 遅滞日数１日につき、請負代金から工事済部分と搬入工事材料に対する請負代金相当額を控 除した額に年 14.6％の割合を乗じた額の違約金を請求することができる。 ご質問者様のご契約書にも、同様の記載があると思います（もしかしたらまったく同じかも しれません）。まずはそちらを確認してみてください。 仮に標準契約書式と同じだった場合、天候不順そのものは請負者（リフォーム会社）の責で はありませんが、その説明責任はあるものと思われます。工事の遅延に関してリフォーム会 社からいつの段階で、どのような説明があったのかは、確認されたほうが良いでしょう。 諸々確認された上でご納得できなければ、リフォーム会社と損害金（ご質問者様の仰るディ スカウント）についてお話し合いを持つべきでしょう。 お話し合いで決着がつけば、それで結構ですし、リフォーム会社の対応がどうしても納得で きないっ、というところまで行ってしまったら、公益財団法人の「住宅リフォーム・紛争処 理支援センター」へ相談してみてはいかがでしょうか。 ホームページにフリーダイヤル等の記載があります。 http://www.chord.or.jp/consult_tel/call.html 国土交通大臣から指定を受けた住宅専門の相談窓口で、累計10万件以上の電話相談実績のあ る、安心できる組織です。
回答とは違いますが、気になって書き込みます。 内部の壁が耐力壁であるかどうかはしっかり確認してくださいね。 柱だけを残しても、壁が無いと耐震性が保てません。 間仕切りを取ってしまうリフォームをする場合は、構造に詳しい業者に頼まないと 役所の検査が入らないので、いい加減になってしまう場合が多いです。 畳の部屋は来客用と考えればどうでしょう。お客さんが多い家では畳の部屋があると 重宝します。ふすまを開け放てば一室になりますしね。
ノーブランド フラッシュドアかな？ いずれにしても、お近くの、建具屋・木工屋の工場で余ってる同品が無くても 余裕で作って貰えます。
リフォームをお願いするにも、まずはどんなイメージか伝えないとリフォーム業者もプランを提案しにくいと思います。 例えば、かなり大雑把に言えば ・収納を多く ・家事動線を便利に ・玄関、洗面所は広く豪華にしたい ・木を使ってナチュラルな感じに ・白をメインにモダンな感じでスタイリッシュに ・書斎が欲しい みたいな感じです。 より具体的に言えば、よりイメージに近い提案が出てくると思います。 全くイメージがわかないなら、他の方が解凍されているとおり、住宅展示場に行ったり、ネットで検索してみたり（Yahoo不動産とか）、住宅雑誌（例えば、「○○の注文住宅（○○は例えば「東海」とかの地域名です）を見れば様々な建築実例が載っていますのでそれでイメージを湧かせるといいと思います。 その上で、気にいったハウスメーカーや、建築事務所、工務店があればそこにリフォームプランの提案と見積もりをお願いするのが一つのやり方です。 また、実は私もキッチンのリフォームを予定していて、たまたま下記のサイトを見つけたのですが、下の方に一括見積もりのコーナーが載ってますよね？ http://xn--u9j6fla4fj3i8cud0drer824bxyzc.com/ 実際に見にいくと、キッチンリフォームだけではなく、家のリフォーム全般に対応していて、複数の業者にプラン提案、見積もりの依頼ができます。 一度に複数の業者から、アイデア、アドバイス、プラン提案、見積もりがもらえるので、質問者さんみたいな人にとってはあってるんじゃないでしょうか？ もちろん私の場合は、キッチンリフォームだけなので、家全体の大幅なリフォームプランは出てきませんでしたが、それでも価格は結構バラツキがありましたし、複数の業者に話を聞いてよかったと思います。 リフォームの場合は、新築をメイン業務にしているハウスメーカーとかよりも、リフォームを得意にしているリフォーム業者に依頼した方がいろいろノウハウもあっていいと思いますよ。 もちろんここから申し込む必然性もありませんが、一つの情報としてご参考までに。
「こんなもん」でしょう。 良心的でなければ、カギとサムターン、全てを取り換えて、2万8千円と言っても、良かった。 でも、「バネの破損」を、相手に知らせて、必要最低限の修理をした、そんな感じですよね。 修理のために「プロ」をある時間拘束し、「プロ」の知識、技術の供与を受けた。 当然、それなりの金額は要求されます。 後は、そのプロのさじ加減でしょう。相場なんてありません。 結果論で、「バネ」だけで、と考えるのは、少し乱暴です。
大きさ300ｍｍ×３００ｍｍか９００ｍｍ×９００ｍｍです。 3-10-F4はガラス　二重では無いですか？（２５年前に複層ガラスがあったかな？）
>目地の深さが6ミリ位しかないため つまり、タイルの厚みしかないという事でしょう。 まず目地をできるだけ削り取ります。 安いマイナスドライバかできるなら小さめのタガネで あまり振動衝撃を加えないでハンマーで叩いてハツっていきます。 無理をするとタイルが割れる事があるので慎重に。 タイル下は樹脂なので様子を見ながら作業しましょう。 想像するにある程度ボロボロととれていると思いますので 手順はわかると思います。 目地を削り取ったら、清掃して水分を取ります。 次にマスキングテープを目地に沿って貼っていきます。 タイルの隙間ギリギリの方があとできれいに仕上がります。 次にコーキングします。経験上防カビ剤が入っていても いなくても同じです。シリコーンシーラントというのが ありますからそれを買って下さい。 チューブ入りもあります。 同じような価格でカートリッジがあります。 工具も安いので、これがお勧めです。 これを目地に充填します。奥まで入れるにはヘラがありますが 使い捨てのラテックスの手袋をして手でするのが感覚がつかめるので お勧めです(私は素手でします・・まねするならケガしないように) 固まるのは時間がかかりますが、意外とすぐに粘っこくなるので 1～2分で済ましましょう。 あとは、マスキングテープを剥がすだけです。 完全硬化は24時間ですが、12時間でも実用レベルになります。 シリコーンコーキング剤と称するものはいくつかありますが このようなものです。 今回の場合、変成シリコーンは不適なので注意してください。 http://www.monotaro.com/p/0758/2434/?gclid=Cj0KE … http://www.monotaro.com/p/0942/3032/?gclid=Cj0KE … まあ、あとはyoutubeで事前に勉強です。 https://www.youtube.com/watch?v=DM5SyEjbJSY
＞雪除けのあるガルバリウム鋼鈑を依頼… 雪除けって何ですか。 天から降ってくる雪がその屋根を除ける？ つまり電気か灯油の融雪装置のことですか。 それとも、日本語で除けるではなく、「留める」ですか。 屋根に積もった雪が下へ滑り落ちないようにするものですか。 それなら雪除けでなく、雪止め (雪留め) といいます。 ＞そこから錆びたり雨漏りする心配はないのでしょうか… どんなにていねいなコーキングを施したところで、屋根材に穴を開ける以上は、10年もすれば必ず雨漏りしますよ。 雪止め金具は、屋根を下から順に葺いていく過程で、屋根下地材にビス留めして、屋根材の下になるように設置するのです。 ＞神奈川県であまり大雪は心配ない場所なので… それでは屋根葺き職人もノウハウがないのでしょうね。
水栓を洗濯機用に替えたり、排水もやり直しになります。（お風呂に流すのならいらない） 大体から、洗濯機パンもお風呂に排水を流すのならいらない。 電気の確保と、水栓の設置で５万もあれば出来るかな・・・・ しかし、現状を見ないと何とも言えません。一度見てもらった方が良い、それから見積もりです。
＜介業者には二重床にして、木目調の塩ビタイルを貼る事を提案されました。＞ これは駄目ですよ。二重にしたらフローリング敷きと同じです。 床が太鼓になるので、フローリングが不可なのです。 直敷きのフローリングで、防音の物を施工すれば管理組合にOKもらえるかもしれません。 管理組合と話し合ってください。
3000円じゃ、機材費用や人件費を考えたら安すぎ とても、細かく気配りをした作業を期待するのは無理でしょ ジャバァと加圧した水を流して終わりでしょうね じゃなけば、その三千円はおとりで、何やかやと理由を付けて追加の作業をセールするとか 事前に確認すれば良いじゃないですか？ どんな機材でどんな手順でどんな作業をするのかを 詳しく説明してくれる良心的な業者か？それともまともな説明出来ない怪しい業者か位は分かるでしょ
ワックス不要の床でも、ワックスをかけたがる人はいますよ。そういったお客様かなりいます。 まずは、業者に依頼した方がいいと思います。それがいやなら、ホームセンターに売っているワックスにされてはいかがですか？ ちなみに、ワックスは色んな種類があるのですが、素人さんでは選ぶのが難しく、また塗る作業も簡単ではないので業者をお勧めします。
やすりをかけて、再度下塗りをするとのことでしたが、その処置で大丈夫でしょうか？ ＝大丈夫 画像で 気になるのは、浮いてずれてるのか？口が開いてる 直さないの？
サッシの水切りの下ですね。モルタルで成形してある。鉄部ではありません。アルミサッシなので、もし水切りであるとすれば、アルミ製です。（アルミは塗装できません） 防水塗料塗りでしょう。一般的には左右が伸びすぎ、２５ｍｍぐらいしか伸ばさないですからね。その部分まで塗ると見た目が悪いから塗っていないと推測しました。
hasiyan1さん、こんにちは。 今年の６月中旬に内窓の設置をしました。 ポイント発行の連絡は、省エネ住宅ポイント事務局よりハガキで届きました。 少し連絡が遅いように感じますので、工務店さんへ『いつ申請書類を出したか？』を確認されてはいかがでしょうか。 我が家の場合の申請から受領までの流れは以下のようでした。 ①　６月中旬工事完了 ②　工務店が工事翌日ポイント申請（この時に交換商品も決めて、申請しました。主にＪＣＢカードに交換） ③　２週間ほど（６月下旬）で、ポイント発行のお知らせハガキが届く。（事務局より自宅に直接） ④　１か月ほど（７月下旬）で、商品が自宅に届く。 早く連絡がくるといいですね！
かって良く行われていたコールタールだと思いますが・・・ https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … １斗缶で購入してもしれたものです。(^^) コールタールが塗られたトタンには他の塗料は塗れません。
築３７年既に寿命はきています。確かに、部分的に改修する手はありますが、年数的にいって吹き替えの時期です。これから、何度も修理をしないといけなくなります。結局はお金がかかることになるでしょう。 どの業者が良いとは言えませんが、お金があれば全面葺き替えをおすすめします。 ＊何社かで見積もりを取って見てはどうでしょう。
Ｂ社の、破風板や見切り・笠木・庇・雨戸、クーラー配管カバー等の塗料が ペンキ塗りとの表記ですが、何の塗料か分からず気になります。 確認必要ですね？優良な塗料があればアドバイスをお願い致します。 ＝　優良な塗料とは愛称なので 安価なトタン用ペンキを元々塗ってあるならトタン用で十分な訳で ウレタンを塗った経験があるならウレタンで十分なんです。 そもそも、モルタル部に割れがあれば修繕したり、コーキングが上手なのがいいだ 屋根もガタがあるの直したり、サイデイングも補強してあり色々塗る前に作業があるのです。 洗浄や下地が丁寧な業者が理想なんだよね。　仕上がりに出てくるからね　 壁と同じ色で何でも　塗る業者おるけど、施主さんの本当の希望なのか今一わかりません。　 Ｂ社はペンキ塗りと書いてあるからね。　契約したらおそらく、色選び、適正な塗料で塗ると思います。 日本ペイントで全部選ぶじゃないかな。 ただ値段の高いペンキなら客が喜ぶと ただ色を塗ってお金貰ってる訳でもない
給湯器の寿命は１０年～１５年と言われています。 給湯器が突然使えなくなって交換するよりは、 今回のリフォームと一緒に交換できれば一番だと思います。 しかし、金額が高いようであれば、浴室リフォームと給湯器の交換を別々に考え、違う業者でも問題はないと思います。 浴室をリフォームする前に給湯器を交換するのもひとつだと考えます。 http://www.xn--jckte8ayb1ft29tw2qkm3azjd.com/
ウールローラーで施工する場合、凹凸があれば、念入りにかけていかないと凹凸部分をしっかり塗る事が大事です。 砂骨ローラーは１回にローラーをかける塗料の厚さが厚いので凹凸があるときは、凹凸ぶぶんをしっかり塗れるという事ですが、いずれにしても、高圧洗浄をかけて、下地をきちん処理しておかないと後々、後で剥離しやすくなります。どちらを使うかは塗装業者さん次第でしょうね。どちらを使用したから、大丈夫という事ではないです。一つの工程をキチンとする事です。 今回は塗装のローラーに関する質問でしたので、それに関して回答しましたが、もともとの外壁工事の設置状態＝外壁裏面の外から浸水した雨水の水はけがよく、乾燥されている状態でないと、逆に外壁塗装を塗った後、外壁を固定している下地木材に雨水が浸水し、腐食しやすくなり、それが柱までいくと柱自体を腐らせてしまいますので、外壁は塗装するものだと決め付けてこのように質問されていらっしゃいますが、外壁塗装を１回２回とされた方は外壁の裏面が腐ってしまったという相談が多いですし、私どももリフォームをする際、外壁材の外して工事をする際、殆どの住宅は雨水が浸水しており、過半数以上が浸水により真っ黒になって強度が弱くなっており、リフォームをさせて頂く住宅のうち、２割以上の住宅は外壁の下地に白蟻が寄ってきている住宅が数多いです。 そういった事を経験している方は外壁塗装をする事は住宅が腐ってしまうという恐怖感を体験上、持っております。 外壁塗装をする前に本来なら、外壁の裏側がきちんと隙間が空いていて、裏面に雨水が浸水してもきちんと水はけが良いようになっているのか？　このまま外壁塗装を塗って、外壁材を全て塞いでしまう事になるので、そうなれば、中に浸水した雨水は外壁より外へ排出されなくなるので、外壁の裏面に浸水した雨水が土台下の基礎の外へ排出されるように水はけが良いように隙間が空いていて乾燥しやすい状態になっているかを確認してから外壁塗装をしないと逆に住宅を腐食させてしまいますので、気をつけて下さい。もし、外壁裏面が水はけが悪く、通気がとれていず、防水シートとぴったり外壁材が固定されているとしたら、外壁塗装をする事自体が危険ですので避けて下さい。防水シートと外壁材がぴったりの住宅は確実に外壁の下地を腐食させ、雨漏りがしていなくても、白蟻が外壁裏面に出て入る事が気がつかず、過去に塗装を２回３回と塗ってきて、逆に建て替えする事になったという住宅も過去、数多く見てきましたので、外壁塗装業者はもちろん塗るだけですからそういう事実は知りませんし、仮に腐食する事になっても責任は持ちません、それは外壁が悪いからなのでしょう！という事で話は終わってしまいますので、一般的な工務店でさえこういう事実が起きている事を知らないと言いますか、一般的な工務店やハウスメーカーは何故、雨漏りをするのか？その仕組みを知っていないので、今だに雨が漏ってもおかしくない新築住宅を建て続けているハウスメーカーも数多いので気をつけて下さい。 外壁塗装をしないといけない住宅なのか？　確認するには住宅全体の全てを良く知っている専門家で雨漏りを改善し解決をの実績を積んでいる専門家に依頼して外壁をすべきなのか？外壁塗装以外の方法で外壁リフォームをしたほうが良いのか冷静に判断をしていかなければなりません。 今一度、外壁塗装を含め、外壁塗装の他にどのような外壁リフォームがあるのか？知識を深めてから、後々後悔されないようにしていかれたら良いかと思います。
＞発熱はどんなリスクがあるのでしょうか？　 ＞本体の故障でしょうか？ ご存知かと思いますが　近年の充電工具のバッテリーと充電器は　充電中電池の管理　とくに 発熱中の充電に関しては　気を使っています　電池本体のセルの寿命のみならず　最悪充電中に　破裂や出火といった トラブルもあり得るので、 そのあたりの通信が電池と　充電器間で　行われているのですが　非正規品なので　そのあたりが何とも分からない といったトラブルが懸念されます、 私の場合　充電中は無人など　放置しないように使用しています。
初めまして、私の家系は先祖代々宮大工系の家系で、富山県出身です。 質問の費用は一般的な相場ですよ。昔ながらの粘土瓦で拭きなおせば、同じ位の面積でも、50万60万くらいかかる事もあります。 こういったリフォーム工事は優秀な施工技術のある職人に工事をさせれば、それなりにキチンと工事をすれば、それなりの手間代になり費用もかかります。 値段が安いかどうかというよりもきちんと丁寧に工事をされていると思えられたら、妥当といいますか、逆に安いかもしれません。 同じように6人工で1日半の工事をしたとしてある業者さんの工事後5年・10年経っても何の問題もなかった。 かたや、ある業者さんは同じような人工と1日半だったのですが、値段が安かった、しかしながら数年経ったら雨漏りがしてしまったという事もあります。 これは工事をしてから分かる事なのですが、普通に工事が終わって、約束どおりの事をしてあるのであれば、それでまずは妥当でないかと思いますが、何か値段が高いと思ってしまうような不都合がもし、あったとしたら、その部分は約束した内容と違いますの約束どおりに守ってくれと業者に言ってやってもらえば良い事だと思います。 良い職人ほど、目に見えないところをきちんとやってくれています。　良くない職人のなかには見た目だけは良いが中身はいい加減という職人もいます。 参考にして下さい。
ご質問者様のご心配されるとおり、リフォームでは単純な取替えだけでは収まらないことがよくあります。 「より良いものにしたい」というケースもあれば、「必要不可欠でやらざるを得ない」というものもある でしょう。特に後者の場合ですと、チラシの金額に＋アルファが発生してしまい、こんなはずでは…となっ てしまいます。 キッチンの場合で、追加が発生しやすいものはキッチン周りの壁紙の交換や床面の張り替えなどです。 また、建物が比較的老朽化している場合は給水管の交換が発生する可能性もあります。実際に何が追加工事 として発生するのかは、現場ごとに異なり、簡単にはお伝えすることができませんので、膨大なリフォーム 事例のなかで、キッチンのリフォームがどれくらいの費用感で実施されているのか、をお伝えしたいと思い ます。 こちらのページをご覧ください。キッチンのリフォーム費用が実績ベースでまとめられています。 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/104/cost/ このデータではキッチン単体のリフォームでもっとも多い事例ケースは80万円未満のもので、全体の約30％ ほどです。 その次に多くなるのが、80万円～120万円で、全体の約25％になっています。この金額帯になってくると、 先ほどからお話しさせていただいている追加工事が含まれていることが多くなります。ご質問者様の予定し ているシステムキッチンが過度に高額なものでなければ、まずはこのゾーンを予算の目安としておけば、追 加分に対してもある程度の備えがあるものとして、お考えいただけるのではないでしょうか。 メーカーの比較ですが、あくまで最終的には実物をショールームや、ホームセンターで確かめていただくこ とをおすすめする前提ですが、先ほどご紹介したページに、口コミ評価を一部掲載させていただいています。 口コミだけで判断するのはおすすめいたしませんが、各メーカーや商品の特徴を知るうえでは、良いことし か記載のないメーカーのパンフレットやホームページとは違った視点で情報が収集できる点で、メリットは あると思います。
表面にあるなら別ですが、浸透しているなら除去は難しい。削る取るしか無いでしょう。 或いは上から塗料でごまかすか。
１．蛇口を変える事は可能です 取り外して、別のに変えるだけですから、そして退去時に元に戻す。 この作業ができる人は、ここで質問しませんから、あなたには無理です。 洗濯機用の蛇口が無いって事は、排水溝も無いって事でしょ？ 排水は、どうするんですか？
＝業者メリット無いのが、客にはメリットあります 申請を教えない理由は不明ですが工事単価がばれる。 注文通りに工事しないといけないとか
旧トステム仕様の召し合わせ錠と思われます。 同じものはホームセンターでは入手できないと思います。 対応は次の3通り。 (1).鍵屋に依頼して同じものに交換してもらう。 (2).鍵屋に依頼して切り欠きを拡げて別の召し合わせ錠に交換 (3).DIYで切り欠きを拡げて任意の召し合わせ錠に交換 なお、(２)及び(３)は戸先錠と同じキーにはなりませんので、キーを２本持つことになります。 (２)がお勧めです。もっと扱いやすい錠前にしてもらう方が、キー２本を持つことよりもいいと思います。
こう言う工事に日当で職人さんを雇うことはしません。工務店なりに依頼してください。 ガルバリウム鋼板を張る場合、端部の処理、下地等いろいろ必要な工程があります。 貴方が工法をよく知っていて、監督できるなら別ですが。
数年～２０年、見た目がきれいか、クラックがはいっていないか。 防汚れ光触媒塗料発明者の家（鉄筋コンクリート造？庇なし）は２０年くらい経った現在でもきれいな外壁だそうです。 近所の安い塗装の家は３年くらいで剥げ落ち始めました。 庇のある家は長持ちします。長持ちするかどうかは優良業者に高級な塗装（汚れをよく落とし４回塗装、最高級塗料）をしてもらうことです。 我が家（木造、庇あり）前の塗装は４回塗装で保証１０年でした。塗装しなおす必要はありませんでしたが１０年目で東日本大震災でヘアクラックが入ったので同じ業者が塗装しました。耐クラック防汚最高級塗装メーカー１５年保障（メーカー）で２０年くらい持つと業者は言っておりました。３年たった現在でも最近塗ったばかりといっても信用されるくらいきれいなレベルです。なお、値段は割高な２色塗装でしたがチラシに入ってくる安業者（３回塗装）の１．５～２倍でした。
「床暖房を傷つけてしまった場合って、工事ミスにはならないってことなんでしょうか？」 断り無く、大丈夫ですって言っていながら、工事がずさんな場合は工事のミスです。 床暖房でもいろいろなタイプがあります、剥がしてみないと分からない場合が多いのがリフォームです。 予めリスクがありますって断っているんですから、ミスじゃないでしょう。
１）ゴムマット式のタイルカーペットが良いように思います。 　タイヤのゴムのようなマットにカーペットが一緒になっているものです。 　可能なら「重歩行用」マットが良いと思います。 　事務所に使用して、椅子等の移動を考えれば、カーペットがすぐへたってしまう 　軽歩行用は、お勧めしません。 　のりなどは、一切使わず、ただ、敷き詰めて行くだけです。 　当然、半端が出ますが、それは、カッターで簡単に切れます。 　注意点は、仮に、片側の壁から敷き詰めていくと、例えば、5.3枚になる場合です。 　この場合は、1.3枚＋4枚と考えて、0.65枚＋4枚＋0.65枚と考えると、 　最初に、0.65枚の幅のカットした物を敷き、後は4枚を敷く。 　そうすると、残りはまた、0.65枚の幅のタイルカーペットで良く、見た目もきれいです。 　また、ゴムマットなので、敷き詰めてしまえば、動きません。 　接着剤も使用しないので、後で、部分的にはがして洗濯をすることも出来ます。 ２）ドアストッパーについて 　先ず、タイルカーペットの厚みが、ありますので、今のドアの下の隙間（アンダーカット部）が 　その厚み以上であることが必要です。 　もし無ければ、ドアの開く範囲は、別の仕上げにするとか、フローリングのままにする等の 　工夫が必要でしょう。 　その場合は、床の見切り材が必要になると思いますが、ホームセンターで相談されたら、と思います。 　ドアストッパーは、千差万別ですが、むしろ、扉側に取り付けるタイプの方が、良いように 　思います。 　乱暴な使い方でなければ、それで行けると思います。 　多分、それもホームセンターで入手できます。 いずれにしても、「のり」を使用すると、後が大変だと思います。
家の増築やリフォームに関する金額に見当をつけるのは難しいですよね。 前の方も回答されている通り、条件によってまったく金額が変わってきてしまうため、一概に回答することができ ないことが原因です。 ご質問者様はおそらく、実際にリフォーム会社や工務店に依頼する前に金額感を把握しておきたいと、というお考 えかと思うのですが、今回のケースではご予算を優先させて、その中でご希望されている「6畳＋クローゼット1畳」 の増築ができるかどうかを複数の会社にヒアリングする方法が、適切かと思います。 私どもが運営するリフォームO-uccino（http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/）では、匿名で複数のリフ ォーム会社・工務店へリフォームや建て増しの無料相談が行なえます。プロの目を通せば、ある程度は現場を見ずと も相場金額は分かりますから、ご予算内でご希望の増築が可能かどうか判断できるでしょう。複数の会社から回答を 得られれば、相場感も見えてくるはずです。 ただし、最終的にはリフォーム会社も工務店も、現地を見ないと正確な金額を出すことはできません。増築をお考え になっているのは、何かしら今の住まいに課題があるからだと思います。経験豊富な会社であれば、そうした課題に 対して別の解決策を提示してくれることもあります。face to faceでご相談をするほうが、色々な可能性が検討でき るようになるということも、頭の片隅に入れておいていただければと思います。
Ｙ型ビスは錠の組み立て用のビス（取付用ではない）なので、錠前交換の際はここは触りません。 ＞ここ（Ｙ型ビス）はそのままにして、2個ずつの普通ビスを外せば旧のカギは外れるのでしょうか。 ●そのとおり。
ねじになっているなら、回転させる。釘固定なら釘抜きで どうしても駄目なら、根元で切断
「ホームセンターで￥5000くらいで売っている同じ様なカギ」がどんな仕様なのかが分からないので、だれもご質問には答えられないと思います。 今の錠前を外す手順をメモしながら外したとしても、位置合わせが必要となると思いますので、外した順序と逆の順序で取り付けたとしてもうまく元通り施錠できるとは限りません。 そんなに自信がないのであれば、自分でやるのはやめときましょう。
大体で良いならそのネットで見た金額で良いんじゃないでしょうか？ 二階建て36坪。 仮に1階部分を 4間（7,272mm）×5間（9,191mm）＝20坪だとすると壁の述べ長さは33M程度。 2間（3,636）×10間（18,180）＝20坪だと43.5Mになります。 壁の高さが3Mだとして前者99平米、後者129.6平米（窓は無視）。その差30平米強。 「おおよそ」すら算出できない理由がわかりますよね？ 先の方も書かれているようにご自分の家ならご自分で計れるので、おおよそで良いので計ってみましょう。 ただ、塗装でも壁紙の張替えでもロスというのがあるので、実寸きっかりではないことだけは承知しておいてください。 それから塗装単価に細かい所の塗装手間分を載せて実面積程度で算出する方法と、単価を安くして細かい面倒な部分を面積増しする方法と、業者によって違いが有ることも覚えておきましょう。
「小さな穴を開けて断熱材を中に吹き付けて」 →出来ますよ。 業者に頼みましょう。
見積り明細は有りますか？ 軒先水切りもしくは面戸が部材として書かれていれば必要というよりも使う事になっているものですよね。 軒先を正面から見て鋼板が瓦の波型に沿っていたら面戸です。 軒先の先端の木材に平行して平板が有ったら水切りです。 どちらも「必要ないのに間違って入れた」という理由で入ったり入らなかったりという事はありません。入れるか入れないかです。 基本的に入れるもので、どこかに入っていない場所（スパン）があるというのは施工として滅多に見かける事ではありません。 「必要ないのに間違って入れた」のであれば面戸でも水切りでも有りません。 カタログと見比べてどの部材か確認してみましょう。
日立はネット通販してないので 純正品を求むなら設備屋に取り寄せして貰う。
＞ユニットバスの外側に追炊き用配管を引き込むため穴を開ける必要があり・・・ という事はユニットバスの外のことですから浴室の外から中への配管の穴だと思います。 その穴は浴室の基礎部分（コンクリート）に開けることになりますが、その程度で強度が弱くなることはありません。一般的な場合なら問題なくできるはず。 私の家でも基礎部分の壁に穴を開けて配管を通しました。
基本　水回りの分（キッチン）も改築に含まれます。 今、お勧めするのは役場、建設課に補助金・エコポイントなどパンフレットがあります。　 地元の工務店や建設会社を使うと補助金が出る物あります。 リフォームは助成金対象が多いのでそれを見ながら　業者さんと適応出来るように改築するとお得です。　　 キッチンでも仕様付け加えると対象なる物あるしバリアフリー工事は対象です。 申請書式や図面が似てると思うので一回ですませると良いです。 数社、気にしないで見積もりを取りながらご検討すると良いです。
中古であろうと、新築であろうと関係ありません。リフォームはリフォーム 普通に設計事務所、工務店などに依頼すれば良いでしょう。 簡単のプランなら、工務店でも良いですが、少し面白いプランで行きたいなら設計事務所に設計依頼をしてください。 管理組合に相談するのを忘れずに、工事に関しては決まりがあります。
VVFの1.5～2㎜の2線にみえますので単相100V用ですね。 屋外灯やコンセント等100Vの電気を通電できれば何に使っても良いです。
私が業者なら、初めの契約工事に対して１０％値引きしているわけですから、最初の契約が変わった時点で１０％の値引きそのものを解除しますけどね。（追加は良いけど、取りやめになると利益率が下がりますから） ただし、１０％の値引き自体おかしな話しで、まともな業者なら、１０％も値引きなんか出来ません。そんな見積もり自体おかしいです。リフォームで１０％まともに引いたら利益が無くなります。 と言うことで、不公平じゃ無いですよ。至極まっとうですが、最初の契約がおかしいと言うこと
＞自社で職人を抱えているというのですが、実際はまる投げ ＞ リフォーム業者にはいろいろやれる所もありますが、水道、電設は基本外注。資格が必要な工事が多い分野なので。 塗装と板金は知識、能力が大工とは別に必要になります。それを持っていない職人が居なければ外注。 結局は職人がどこまでやれるのかで一社がやれる事が決まります。 板金などは屋根材を被せるのは大工でもやれますが（というか誰でも）雨仕舞いは既製品を付けるだけでは通らないケースが出ますので、板金作業が必要になります。 それでも簡単に加工して納める業者も数多（板金屋でも）居ます。 結果雨漏りでうちに依頼が来て直したケースがあります。 ＞リフオーム会社なので上乗せが相当なもの ＞ 外注部分が有る場合、外注請求額に上乗せする事は一般的です。その上乗せが3％なのか10％なのかとか。まったく上乗せ無しの業者も居ます。 下水工事に伴う水道業者主導のトイレの水洗化の工事で入った物件。 大工が出した15万円の請求が、水道業者から施主に出された大工工事部分が見積りどおり25万円でした。 はじめから試算がでたらめという事だったり、外注業者から見積りが出ていてもそこにいくら上乗せされているのかは不明です。 そのためには屋根と壁をそれぞれの業者に見積もって貰うのが良いでしょう。 足場については先に入る業者に事情を話して後から入る業者の都合も考えて設置してもらって、撤去を全工事が終わってから、で試算してもらう。 ＞将来の解体時の処分費はそんなに高額になるものでしょうか。 ＞ 実際にはなんともいえない部分ではあります。 アスベスト禁止・対策廃棄処理厳格化から10年ほど経ちますが、当方地域では昨年解体物件で、一般産廃処理は15年で2割ほど値上がり、アスベストは処理厳格化から2割値上がりしていました。 これは規制当初の処理工程の試算読み誤りからの値上がりか、実際の最終処理のコスト上がりから遡って回収業者にまで値上がりしてきているのかは解かりかねます。 一般廃棄物と違って廃棄処理が厳格化されているものなので受け入れ（処理）業者が限られ、排出者は高くてもお願いするしかありません。 これは足元見た値上げが法外で無ければ指導も入らないので、何処まで上がるか解かりません。 政府試算の廃棄のピークが'20～'40年らしいので、繁忙期にはさらなる値上げも考えられます。 その他の産廃の処分費も値上がりしていくでしょう。 産廃を分別してリサイクルにまわせる物質が増えていますが、それは産廃処理費が安くなる事とはリンクしませんので。
塗装に付いては他の方と同じような感想です。 30数年経過し、下に錆の出た鉄製ベランダの修理を検討中の立場からの 意見です。 鉄工所の立場では、錆びて危険な床部（あなたが根太と言っている もの？）の交換が主で、塗装は従（おまけ）という感覚だったのでは と思います。 どの程度の金額での契約だったのかは解りませんが、錆びた「根太」を 交換し、ベランダの古い手すり全体にケレンを掛け、防錆塗装、仕上げ塗装をして新品の様に成る事を期待するのは無理の様な気がします。 ベランダ全体をアルミ製等の新品に交換すべき性格のものでは無かったでしょうか。 こまごまとした補足を拝見すると、鉄工所さんの立場からは 「クレーマー」と見られているのではないでしょうか。 ＜手摺がぐらつくようになったことです＞は鉄工仕事が悪かったのか、 修理が無理だったのか、あなた方の粗探しか判断に苦しむところです。 全体でどのくらいの仕事で、どのくらいの金額なのか解らなければ 適切な回答はできないと思いますが。
個人的には樹脂系ワックスまでは不要だけど、蜜蝋もしくはオイルくらいは 塗っておいたほうが良いのでは…と思います。 これらであれば、木のぬくもりは損なわれませんし。 こちらのサイトに、無垢材の塗装に関してまとめてありました。 http://xn--pckb2a1bxf0fuas8a7f.com/entry15.html オイル系や弱いワックスであれば、効き目も短いので 少しづつ試しながら、ご自身に合ったものを見つけるという方法もあります。 http://www.tamura-zaimokuten.co.jp/products/inde … このページには、ワックスをいくつか試して、 その効果を実験しまとめられています。 ご質問者様が気になっているワックスの実験も一部ありましたので ご紹介させていただきました。 参考になれば幸いです。
大家から原状復帰と言われているのなら、手を加えることはほとんど出来ません。 床はＣＦシートを置くくらい（貼れないです剥がせないので）、壁紙は貼り替えられません。ペンキなんてとんでもないですし 設備機器を替えるなら、元の物をどこかに保管しておいて、退去時にはもう一度付け替えです。 大家ともう一度しっかり話し合っておいた方が良いですよ。 好きにいじって良いよって言われない限り、リフォームは無理だと認識しておいた方が無難です。
（１）で検討します。 １案）特に高さを気にする必要がないのならば（バリアフリーなど）、 例えば厚み19ｍｍの1X４材があります。これを利用して２０ｍｍの断熱材（スタイロホーム）を敷き詰めれば段差は1ｍｍ、その上にフローリングを敷きながら1X４材にフローリングを固定する。 ２案）もし高さを２３ｍｍにしたいならば、1X4材ではなく2X４材を２３ｍｍに指定して縦カットしてもらえばノコ幅３ｍｍX2＝6ｍｍを差し引いても３枚は取れるはず・・・。 一旦、目盛をセットしたら同じものが、簡単に何十本でも取れますよ。 こうすることで幅38ｍｍX23ｍｍの根太ができます。 少々の曲がりは　コススレットで止めればぴっしり落ち着きます。 ３年とは言え　不便を感じさせないような方法を講じたいものです。 ツマ先は1ｍｍの高さも日常感知していますので、慣れるまで半年はかかります。 日常生活に不便のないことも　考慮に入れてくださいね。 一寸　寄り道のおじさんでした。
こんにちは、住まいソムリエの辰野と申します。 設備の選び方という点で回答させていただきます。 ひとつ目。リフォーム会社から提案される設備を鵜呑みにしないことです。 リフォーム会社は価格とおおよそのグレード感を基準に設備を提案することが一般的です。設備が定価販売で提案されることはほぼなく、割引率の高いメーカーの商品がまず紹介されるケースが多いでしょう。 この割引率はリフォーム会社によってどのメーカーのものがより割り引けるかなど事情が違ってきます。 よくある失敗は、割引率が高いことだけで決めてしまって、実際の使い勝手や欲しかった機能などで不満が残ることです。 これは3社くらいリフォーム会社から話しを聞いてみると、各社のおすすめ設備などが違ってきて、状況がお分かりになると思います。 ふたつ目。オーバースペックに注意することです。 最近の設備は機能面の充実が目立ち、カタログでもショールームでも見ているだけで気分が高揚してきます。 それでついついあれもこれも機能がついたものを選びたくなってしまうのですが、いざ生活に取り入れてみるとほとんど使われない機能がやはりでてきてしまうようです。 この点を解決する方法はまず今の生活を見直し、不可欠な機能がなにかと、今回のリフォームで新たに取り入れたい機能はどういうものかをあらかじめ整理しておくことです。 ショールームなどで「こんなこともできます！」と説明されたときに、それが本来必要としていたものかどうか、最初に整理しておくと迷いが少なくなります。 みっつ目。給水設備もあわせて確認することです。 設備とは少し違いますが、古い建物の場合、給水管の内部が腐食状態（異型物の付着等）にある可能性があります。 せっかく設備を取り替えても、給水管が老朽化し、そこから漏水などが発生してしまうと、同じ箇所の工事を再度やり直すことも起こりえます。 今回水回りのリフォームをお考えであれば、せっかくの機会ですので給水管の状態についても事前に調べてもらい、取替えの必要があるかどうか確認してみてはいかがでしょうか。
ドア買ってきて、今のを外して、新しいネジで固定すれば出来上がりです
扉枠が木製で、扉も木製の場合は蝶番の「向き」を変えるだけです。 ちょっと器用な人なら誰でもできます。 ただ蝶番を納める部分を作る為に、ノミによる受けの修正作業が必要と なります。ノミが無い場合は、彫刻刀で根気よく丁寧に仕上げます。 現在の蝶番を良く観察され、その機能を理解される様にお勧めします。 一人で、扉を蝶番で取付けるのは意外と難しいものです。現在の蝶番 位置を参考にします。 順序は、扉に蝶番を取付け、扉の下側面に適度の厚さの厚紙を仮の スペーサーとして貼り、扉枠の上下位置を決め、蝶番を扉枠に取付け 後にスペーサーを剥がします。 扉を閉じた時に、扉枠からトイレ内側に入りすぎないようにストッパー の様な物を付けます。
今後何年住むか判りませんが修理して 10年使えれば2万円修理代は安いです。1日5円くらいじゃないかな
すいません、建築家が貴方の家のガレージの瑕疵を見てくれたんですか？ 設計事務所に見てもらったのなら、十分専門家なので、ここで意見を聞く必要も無いでしょう。 ここで聞きたいことは建築家の先生に聞けば良いことです。 お金を払って住宅診断してもらっているんだから、建築家に説明してもらいましょうと言うのが私の回答です。
個人的に使用してみての感想ですが、利き手の反対側にコンロがある場合はそれほど使いづらくありません。（右利きなら左側にコンロがあると良いです） 実際にイメージしてみて頂くと分かり易いのですが、例えば右利きの場合、右側にコンロがあると菜箸などを持つ手が壁にぶつかりやすくなります。 壁にぶつからないように斜めを向いてコンロに向かうと、視線がコーナーにいくことになり、閉塞感を感じてしまうと思います。 使い勝手は慣れの部分が大きく、例えば壁側の火を使って油物や炒め物をするように工夫すると、後の掃除が楽というメリットも出てきます。 好みの問題もありますが、私は使い勝手よりも見た目の点で少し後悔しています。 黒いコンロが隅によってるため、コンロが目立って視線がそこに集中するので、窮屈に見えてしまうからです。 選べるのであれば、もっと明るい色（グレーとか）のコンロだったり、パネルの色とか柄を工夫していれば、印象が違っていたのかな…と思っています。 せめて数センチで良いので壁とコンロとの間にスペースが取れるとまた違って見えたのかもしれません。 http://xn--u9j6fla4fj3i8cud0dre8117gee9b.com/ 上記のキッチンリフォームサイトを見ていて知ったのですが、シンクのスペースを上手に活用して作業スペースを作る…という工夫もメーカーによってはされてるみたいです。（BBコンパクトでもオプションでサポートプレートがあります） もしも利き手側にコンロがある場合は、コンロ横のスペースを削って作業スペースを増やすのではなく、シンクの上を作業スペースに活用する方法も一考の余地があるのではと思いました。 人によって意見は違うとは思いますが…参考になれば幸いです。
＞、以下のようなものを購入すればいいですか？ いえいえいえ、窓を開かなくするだけなんですから、こんな高い金具なんて、不要です http://store.shopping.yahoo.co.jp/akibaoo/490931 … 窓用補助錠を１窓に２個ずつ（1個ずつでもいい）取り付けるだけです。 電動ドリルがあるのなら、タッピングネジで引き違い窓の中央をネジ止めすれば、１００円（１袋５本ぐらい入ってるから）で済みますよ。 隙間は、コーキング剤で塞ぎましょう
PL法がありますから、いくら教えてくれと言ってもメーカーは教えません また、修理業者というのもありますので、そちらの仕事を邪魔するような事はしません ユーザーだから何でも教えるというのはサービスではありません しつこく聞いても教えれない物は教えてくれません 調べる調べないという問題ではありませんから、お間違えなく
部品（レンジフード用スイッチ　VEタッチスイッチ）が1万以上しますから、技術料等を入れればその様な価格では http://item.rakuten.co.jp/myhome-mainte/1000158/
港南区のほか、横浜市内の工務店をいくつかご紹介させていただきます。 いずれも、当社が運営する不動産情報サイト「オウチーノ」に登録の会社です。 実際にその会社に工事をお願いした方のお声と評価点を記載させていただきました。 利用者評価は工事完了後に採点いただいたもので、5点が満点です。 ★ リフォームスタイル株式会社（港南区）　利用者評価：5点/5点 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … （利用者の声） 親身かつ細かな対応が良かったです。 終始誠実な対応で納得のいくリフォームができました。当初の予算から大幅に超過しました が、大変満足しています。 ★ 株式会社横浜ホーム装業（緑区）　利用者評価：5点/5点 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … （利用者の声） 要望が何回も変ったにも関わらず、その都度色々なアイデアを出して下さり感謝しています。 最初に自分たちで大雑把に考えていたイメージが、本当に素敵な物となり部屋にいるのが嬉 しくなります。素敵なリフォームをしてくださり本当にありがとうございました。 ★ 株式会社トラスト【TRUST】（青葉区）　利用者評価：4.5点/5点 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … （利用者の声） 途中悩む事がありましたが真摯に相談に乗ってくださったこと感謝致しております。 初めての住宅購入からリーフォームまで、大変お世話になりありがとうございました。 いろいろアドバイスいただいてとても参考になりました。 ★ 信州木の彩リフォーム　株式会社レントライフ（港北区）　利用者評価：--点/5点 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … 利用者評価はまだありませんが、自然素材を使ったリフォームであればおすすめしないわけ にはいかないため、ご紹介させていただきます。大規模リフォームの経験も豊富ですし、新 横浜にショールームもありますので、依頼前に実物の一部を体感することもできます。 リフォーム会社の比較を行なうにあたって、いきなり個人情報を開示されることに不安も あるかと思います。上記会社のURLで表示されたページから「匿名で相談・問合せをする」 をクリックし、必要項目を入力すれば現地調査までは匿名でご相談できる仕組みもになっ ていますので、安心・便利にご利用いただけます。 ぜひ、参考にしてください。
冬、暖房しているときに外へ出ていく熱の割合を場所別にまとめたもので、次のような調査結果があります（※）。 ●開口部（窓）　48％ ●外壁　　　　　19％ ●換気　　　　　17％ ●床　　　　　　10％ ●屋根　　　　　 6％ 圧倒的に開口部（窓）の影響が大きいことが分かります。 外壁のサイディングも魅力的ではありますが、効果の面、費用の面で優先順位をつけていくのであれば、やはり 「窓」になるのではないでしょうか。 ちなみに夏の熱気の出入りについてはさらに顕著で開口部（窓）が71％にも及ぶとのことです。 ※出典：「21世紀の住宅には、開口部の断熱を…！」 (一社)日本建材・住宅設備産業協会が平成4年制定の省エネ基準「新基準」で建てたモデルの場合として調査
古新聞をテープ状に巻き付ければ良いではありませんか。 または、隙間をぼろ布で埋める。 コーキングを使う手は有りますが、外す時に大変です。
建築確認申請の必要性に関連するご質問として、回答させていただきます。 一般社団法人 住宅生産団体連合会が発行している「小規模建築物の増改築における建築確認申請の手引き」 では “屋根の全面葺き替えのような場合が、大規模の修繕・模様替にあたります。” と記述されています。 http://www.judanren.or.jp/pdf/2009.pdf （P16　※「屋根の全面葺き替え」で検索をかければ一発で出てきます） しかし上記記述内容の直後に括弧書きで “屋根や外壁の修繕・模様替について、下地部分の修繕・模様替を含 まない場合は申請不要とする判断の例があります” とも記載があります。鳥取県などでは、今回のご質問者様 のケースでは原則建築確認申請が不要としています。 また、野地板を変えない点で、そもそも（大規模）修繕ではないとする、という考え方を名古屋市などでは示 しています（建物の構造条件など別に定めがあります）。 お住まいの自治体が過去にどのような判断をしているかが、ひとつポイントとなりそうです。
ラバーマット敷いた上にお好きな柄のフロア材を張ってはいかがでしょうか。 https://joyfulhonda.jp/item/73331?gclid=Cj0KEQjw …
うちは一昨年お風呂とトイレをリフォームしました。 相場より少し高いかな？と思う業者に頼みましたが、そこを頼んだ理由は、やっぱり担当者とその会社への信頼感でした。 工事車両の出入りもあるので近隣への気配りや、工事中の家の中の養生や掃除など、現場監督者がちゃんとしているかどうかは意外と大きいと思います。あと、もちろんこちらの意向や希望をきちんと聞いてくれるかどうか。（工事内容を決める前の提案力も重要ですが。） 高いお金を出して納得のいかない点が出てきたら困りますからね。 アフターケアも重要です。 うちの場合は、半年くらい後に「不具合はありませんか？」ときちんと連絡をくれました。（その後も定期的に連絡が来るようです。） A社は、不動産屋と連携しているので、そのあたりのキックバックというかおつきあいもあるので安くできる（せざるを得ないのかも？）のでしょうね。とりあえず、決める前には会ってみたほうがいいかなとは思います。 A社の見積もりをB社に投げて、もう少し安くできないかの交渉の余地はあると思います。少しでも安くしたいのは当たり前なので、そこは気にする必要ないかと。あちらも商売ですし。それでB社が応じてくれるかはわかりませんが、安くならない理由に納得できれば、結果としてB社を選ぶのもアリではないですか？ とりあえず、長く毎日使うものですので、焦りは禁物。きちんと納得してから契約したほうがいいと思いますよ。
業者さんやっちまったようですね　　 貴方の土地に入ってる部分は全て撤去です。 業者が復元した杭も信憑性が怪しくなってしまいます 世間でも境界から境界の間に凸凹してる場合 確かに　双方話し合いで凸凹してるところを1本線のよう作る場合 これが出来るのは同意するか　作りたい人が自分の土地の中で行う。 貴方の土地で工事しなくては行けなので賃料の請求が出来ます。 極まれに　L型擁壁すら間違いで1ｃｍくらい飛び出したりして騒ぎにある時代です 見た目いいでしょう！なんて言って　ごまかすかもしれませんね　 文句言いましょう 人の土地に勝手に作るなです。
青森市限定のお話しではありませんが、回答させていただきます。 どのくらいかかるか、というご質問への回答ですが、目安として約900万円を上げさせ ていただきます。 これはリノベーションの坪単価を50万円と設定し、50万円÷3.3（平米）×60平 米＝約900万円という算出方法を用いています。坪単価50万円はあくまで目安で、工事内容や新しく設置するキッチン、お 風呂などの設備費用によって金額は変わってきます。概算金額としてお考えください。 リノベーション工事の事例をもとに、どれくらいの工事費用をかけているのかをまとめたグラフがこ ちらのページに掲載されていますので、あわせてご確認いただけらばと思います。 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/103/cost/ 実際により正確なお見積りを作成するには、リフォーム会社に建物を見てもらい、具体的にどこをどう したいのか、お話してからになると思います。リフォーム会社もプロですので、お話をしていくなかで、 一般の人では分からない解決方法や提案なども出てくることもあります。お見積りまでの費用の有無を 確認した上で、3社くらいから提案をもらいながら、ご自身に必要な工事内容を固めていくプロセスを 踏んでみてはいかがでしょうか。
リフォーム屋は口の旨い業者には気をつめましょう。 まず間違いなのはメーカーショールーム で見て決める。 ショールームのメーカー相談すると。付き合いのある指定業者紹介し施工します。 保証元がメーカーなので安心です。　 リフォーム屋に中抜きされる心配がありませんしぼったくられる事もありません。 納期・期日。施工出来ない事がマズ無い。 風呂以外に工事する場合　 建設組合加入してる会社がいい。　 公共入札資格、建築でＢ以上Ｓクラス会社なら何処でもたいてい出来ます。 施工主に変わって元請が買い叩くの代行し下請けに施工させます。 地元の会社なのでトラブル時に逃げないし保証がある ホームセンターですと　仕事は簡単ですが　施工業者　　当り　はずれ　がある。
繊維壁の下地は土壁だと思って話を始めます。DIYであれば、仕上がり完璧(職人レベル)まで求めていないと想像します。であれば、繊維壁をコロコロしてチリ・ホコリだけ取り除きます。その上から珪藻土(四国化成など)を２回塗りすればOKです。仕上がり後、壁をじっと見てしまうと所々に繊維が浮いているのが分かります。ただコテ跡仕上げとし、真っ白を選ばなければ気にならないはずです。実験的にこの方法で実際DIYして7年経過しますが、剥離などありません。ちなみに実験したのは築40年の真壁造りの和室です。
経費が安いに越したことはないですが、絶対必要なものであれば防水シートありでお願いしたいとは思っています。 ＝まともな工務店・建設業では 外壁防水シート（透湿防水シート）は　たいてい在庫がたくさんあるんです。 社名を印刷して受注し通常個人で買う相場より安価で持ってます。これケチル事はしません。 工務店のメリット 元壁状態を無視して施工出来る 施工時見た目がよい。 お客　 安心できる。 後から施工出来ない。 差額　無ければ　お得 寿命＝　現代物は20年以上　　あなたの家の壁の壁の間で　ホコリ・熱・風・湿度・耐えられるハズ 自社物を売りつけて、ぼったくりでも　材料代10万円程度ですよ
ここで聞いても判るはずがないですよ。 給水はどこから取れて、銅配管するか・・ 排水はどこに排水して接続は、 貫通するか壁や床などの材質 交通や距離 ・・・・ 　現地を見て、希望を聞きながら見積りをします。10万円程度の仕事だと思うので、伝手を頼って設備業者に依頼するのが簡単です。 　でもね、ミニキッチン( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を据えるほうが楽だと思います。給排水・電気工事が必要です。シンク下に10L程度の温水器を据えると重宝しますよ。事務所出るときは、ミニキッチンを外して出ても良いしね。
台は机でも良いですが、ゴム(塩ビ)に植毛したものが最も良いです。とても安価なマットです。定規は木か竹製のしっかりしたものが良いでしょう。 　薄い板(3mm以下)でしたらダイヤモンドよりローラーのほうが楽です。ダイヤモンドのように角度を定めなくてもよいので。プロも薄板はローラーです。 　切り始めも切り終わりもきちんと切ります。一番ずれて割れるところなので。 　ローラーはダイヤモンドのものより力が必要です。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　たぶん押し付ける力が足りなかったのでしょう。思い切って押し付けてきります。 　最後にカッターの後ろについているボールを切った線の下に入れて両サイドを指でお押さえれば割れます。叩くのはあまり良くないです。--横に割れが入ることがある。細く切り取るときは、曲げられないのでこの方法を使います。 　5mmなど厚くなれば、切り線を台の縁に合わせてガラスを持ち上げて一気に落とします。 　なお、霧吹きで水をかけておくか、タンク付でしたら水か灯油を入れて切ると良いでしょう。傷に水が浸透して傷を広げてくれます。(ガラスSiO₂と水H₂Oは界面張力がとても小さいので）
＞私たち夫婦とも近眼ですし、役に立つんじゃないかという気がします。 スウイング三面鏡の特長は、鏡を前に引き出せ、体をかがませずに鏡を見ることができる点にあります。 近眼を気にされるのであれば、その問題を解決する選択肢としてはよい商品だと思います。 ただし、これは洗面台の鏡に顔を近づけて何かをする人にとって意味のある機能です。具体的にはお化 粧やコンタクトレンズの装着などです。お化粧は別に専用のドレッサーがあるのであれば洗面台の鏡に この機能は必要なくなりますよね。「ご夫婦ともに近眼」とのことですので、おふたりが洗面台の鏡を これまでどのように使ってきたのか、確認してみてはどうでしょうか。 また鏡を手前に引き出すタイプは三面鏡に限らず二面鏡、一面鏡にもあります。三面鏡は合わせ鏡がで きることが特長ですが、二面鏡、一面鏡に比べ1枚あたりの鏡のサイズは小さくなりますから、見易さや 空間全体の広がりは劣ります。こちらも合わせ鏡を使う機会があるかどうか、ご確認のうえ決定されて みてはいかがでしょうか。
そういうものがあったんですか。 品質保証だね　 だいたい３パタ-ﾝのどれかだね 　 1.元受が加入してる保険+防水屋加入してる保険（元受が倒産しても保証あり） 2.防水屋が加入してる保険+メーカー保証　（元受が倒産しても保証あり） 3.自社オリジナル+メーカー保証無し　（倒産したら　終わり） 工事後なので あまり気にしないほうがいい
我が家（３０坪）は木造モルタル築30年の家です。築１６年目に水回り入れ替え、間取り変更、内装やり替え、全窓ペアガラスに入れ替え、外壁塗装、２６年目で東日本大震災の被害を契機に２階屋根を瓦からガリバリウム鋼板に葺き替え、外壁最高級塗装、インナーサッシを風呂場含め７窓に、水道ガス管工事、ブロック塀をアルミ塀、ウッドデッキ再建造、ベランダ再建造の大規模修理した結果、リフォーム費用は総計１２００万円です。結露対策もしっかりやったのでまずまず快適です。年平均４０万円なので賃貸家賃に比べるとはるかに安いです。リフォームの結果は満足ですが残念なこととして最新の高気密高断熱の家にはかなり及びません。 家は水にぬらさなければ１００年は使用可能と思います。 不満のある家をリフォームしてまた不満がでることはあります。これはショックです。水害の恐れがないのなら最新の高耐震高気密高断熱の家に建て替える（建て替えに近いリフォームも）のもいいと思います。 家の状態とお金の問題です、
築２０年　２回目？　初めてですかね？ 実際　塗装屋の会社は確認しましたか？ 公共事業の塗装してる会社はどちらかな？ 間違ってもリフォーム屋なら100％断る　丸投げです。 窓が多い場合　古いコーキングを全部剥がす手間分少し高いかも 最近単価高いのは足場です。 数年前の相場3～5割高くなってまして今もまったく下がりません。 過去の経験で公共事業を行える塗装屋なら なんらしかミスしても会社が赤字なろうと対応する。 塗装屋は規模が小さくても、仲間を組んでまして 腕の立つ人、コーキング屋、看板屋、囲ってますので地元の大手なら間違いない。 最初の見積は叩き台なので　ここから10％は交渉可能です。 オススメは　 塗料を卸してる会社が地域には必ずあります。 ここで塗装屋を聞くか、実際工事請け負ってるます。 マズ間違いないです。 急ぎじゃなければ 貴方にあう塗装屋に出会うまでまだまだ見積を取ってみましょ
No.2です。 ご覧のURLの材料でもOKです。葉節も目立ち赤身の部分も黒く杉としては二流ですが… ここの杉材はWEBで見る限りは良さそうですね　http://sugizai.com 自身でいろいろと探して勉強してください。 しかし総檜の家なら100年は優に持つのでは？ 40年なんてこれからですよ〜 では手が腫れないていどに張ってください^^
＝空気層12mm　遮熱LOW-Eペアガラス 複層ガラスは使い方として、熱、音、防犯、見た目、ガラスの種類を変えられる 道路沿いでモダンなしゃれた住宅でしたら複層外側反射ガラスが良いですね 治安が悪い地域なら1Ｆなら反射と防犯ガラスで断熱効果も得るとか ちなみに無能なリフォーム屋騙されて 簡単に取り付けられる規格をぼられて取り付けて後から ガラス屋へ防犯ガラスの交換て結構多いです。 少しミラーのかかってるガラスはなんだろ？とか 初めからやればいいのにと思います。
お宅の土地の擁壁は多分L型擁壁だと思います。 L型擁壁には構造基準が有り、隣地側の土のかぶり厚さも決まっています。 １．５ｍ掘削して、この土のかぶり厚さが無くなった場合、横方向への力がかかり 擁壁が滑りだすかもしれません。 貴方の土地が造成地であれば、自治体が決める法律に土地の形状を変えることが抵触するかもしれません。 早急に、行政の開発指導課（名称は違うかも）に相談に行ってみた方が良いです。
畳の場合多少でこぼこしているので、畳を上げて、下地板で計ってください。より正確です。或いは畳の周りの、ぞうきん摺の高さでも良いですよ。
効果があるのでそういう名前なのだと思います。 ただ、音がどこで出ていて何処から聞こえているかで効果が出ない場合もあるでしょう。 一般的にはダクトに巻くタイプのものが存在しているので、それを施工します。 自分でやっても良いでしょうけど、DIYのレベルは人それぞれですので、自信がなければダクト屋探して一度診てもらうのが良いかと。
サーモタイル　床面積1.5～2　　 予算5万なら何処でも工事すると思いまが いまどこもプロ職人予約まちなので契約しても工事は先になると思います。 バスナフローレなら半日で張り終わります 3-5万円位じゃないですか1～2人で来て直ぐに終わります。 経験レベルで差がでます上手下手あります。 日曜大工好きなかたなら自分で十分出来ると思います 参考まで
ずいぶんとお手軽に考えてるなぁ。 ＞大変な仕事なのにお金もらえなかったり、ちょっとした仕事なのに、少しぼったくってもお客さん何も言わないとか これは客が千差万別というよりも、需要と供給の関係だろう 仕事をする方は大変な仕事であっても、同業他社が多ければダンピング勝負になってくるので安くなる 労働力の供給過多ね。 逆にしてみれば、需要が高く供給が少ないものに高値がつく。 また、簡単な仕事でも、人が動くのだから、短い時間や少ない労力でもそれなりの代金になる。 質問者はこういう分別をしていないからおかしなことをいう。 支払う側がこういうのを分かっていればゴネないし、分かっていない客はゴネ得狙いでゴネるタイプもある。 裕福な家では少し割高でもトラブルになりたくないから支払う。 その代わりに次回は声がかからない、というのもあるが。 そういう意味では千差万別という言い方でもいいかもしれないが。 ＞もらえるだけもらいたいな、と思います。 本音だろうが、ちょっと幼いな。 適正な対価を要求するだけの話。 仕事の成果やお客の満足度。 ただ、大前提ともいえるのが、ほとんどの仕事は事前に見積もりを出す。 値引きされやすい仕事なら、その分を余分に見込んでおく。 値引きナシで仕事を請けたら、仕事完了後の支払い時の請求書ではその分を割引をする。 自営だから請求書なしで簡単に領収書の但し書きに「見積書よりｰｘｘｘｘｘ円値引き」などとしてもいい。 お客さんは喜ぶので、紹介やリピートにつながりやすい。 もしリピートも紹介も全く期待せずに１発でお手軽にむしりとりたいのであれば。 仕事の前に口頭で「ｘｘ円くらいかかりますよ」と高目をふっかけて、仕事完了後に「やってみたらスムーズに行きましたのでＸＸ円で結構です」と少し引いた金額を請求する。 この仕事完了後の金額が、質問者が普段やっているよりも高い金額であれば目的を達成できるだろう。 タチの悪い手口としては、仕事前は安めに言っておいて、仕事にとりかかってから「やってみたらＸＸがＸＸなのでＸＸが必要になります。ＸＸ円くらい追加になりますがどうしましか？」と値上げ。 追加を払わないと仕事の途中で放り出されてしまうので多くの客は支払う。 まあこれを露骨にやると手が回るけどね。 格安航空会社の手口に近いところもあるけどね。 まっとうに商売をして請求金額を上げたいのなら、自分の仕事の価値・単価を上げることを目指す。 同業他社よりも付加価値やサービスを加えることで、価値や単価を上げられる。 その付加のやり方や内容が、自分の労力を増やすという方向でなければ、自分の仕事は楽になる。
ご質問の内容が、既存の家屋の外壁の上に窯業系か金属系のサイディングを貼りたいが、どの業者がいいのか？という前提で回答いたします。 1. 違うものです。 まず、窓が多い、出隅（ですみ）入隅（いりすみ）が多い、壁の外に出る配管が多いorややこしい、等々によって施工の難度が変わります。 次に、タテ貼りかヨコ貼りか、によって材料の取り方が変わりますし、胴縁（どうぶち）の本数も変わります。 目地（継ぎ目）が目立たないようにする貼り方というものがあります。目地なんか関係ないと考えれば安くなるし、出来るだけカッコよく、となると当然高くなります。 出隅は同質出隅を使えば高くなるし納期もかかるがとてもキレイに仕上がるし、金属出隅を使えば早く安く仕上がります。 2. 1日で出すところもあるし、1週間かかるところもあります。 見積もり出来る人の人数もあるし、見積もり能力そのものもあると思います。 速くてキチンとした見積もりということもあるし、遅くていいかげんな見積もりということもあります。 「普通」って何ですか？ 3. ありません。 それ以前に。 質問者様はまずサイディングがいかなるものか、どんな種類があるのかを勉強なさる必要があると思います。 最低限、窯業系と金属系、タテ貼りとヨコ貼り、金具止めとビス止め、寒冷地であれば窯業系の毛細管現象による爆裂、胴縁貼りと直貼り、目地とコーキング、・・・これくらいの用語は覚えて下さい。 そうすれば施工業者はおのずと絞られると思います。
風呂だけということになると原因は2つだけです。 シャワーの吐出穴の大きさと数がかなり違うということはありませんか？ こればかりはどうにもなりません。好みに合ったノズルに替えるしか手がありません もう一つは、混合水栓に水量調節バルブがついています。その調節を自力でするか、施工依頼した工務店さんに状況を伝えて調節をお願いすれば改善すると思います。 以前は見えるところに調節バルブがありましたが、最近は勝手に触れないよう内部に隠していることが多いです。 私なら工事して間もないことだと施工業者に連絡しますね。
書類による契約書は取り交わしていないのですか　あれば工事の遅延の場合　如何にするか　書いて有る筈
ズバリ！生活出来ます！　 予算が無い現場で足場なしで作業OKのペンキ屋おります。 そこそこ仕事出来るなら同業の下に入り仕事をしても食っていけます。 そもそも、経験が無い時は、店舗や大きな現場など、出来ない塗装仕事は ははじめ誰でも出来ないのでまったく問題ないのです。 何しろ 早い屋根は自分で危ないと思えば仕事請けなければ良いだけです。 ある程度大きくやればそのうちメーカーが直で作り提供します　 冬でも塗れる塗料成分変更したりしてるですが 塗料メーカーが塗料品質保証します。 まじめな塗装屋さんが見たら怒るかな・・ 工事現場危険だろーと
その情報だけで分かる方も中にはいらっしゃるかもしれませんが、その錠前の写真を乗せてみてはいかがですか？ その方がきっと分かる方の幅が広がると思いますよ。 直接の回答でなくてすいません。
出来るか出来ないかで言えば、やり方によっては出来る　しかし費用はかかる 積水に打診するのが良いように思いますが、設計事務所に打診するのも方法の一つ 実物を見て、プランを見ないと誰も可能かどうかはわからない。（軽鉄構造なら尚更）
行きつけのところでそんな話もします。 電気を使うのは ドライヤ----------1200W(12A) タオルスチーマ---800W(8A) エアコン----------2000W(20A) 照明---------------200W(2A) 椅子(電動)---------200W(2A) 規模からリストアップしてみました。 こう書くと一般家庭とそう変わることはありませんね。 エアコンは電気を食いますが、常にこの電力を使っている わけではないので実際はこれより少なくなります。 タオルスチーマもサーモスタットで間欠に電流が流れます。 水道も洗髪しか使わないので家庭より圧倒的に少ないという事です。 つまり、問い合わせの店舗規模であれば、使えると思います。 正確なことは洗髪台とか椅子とかの一応設備屋さん(タカラ?)に 聞けば教えてくれると思います。
お隣さん　もしかして　後から埋め立てしてませんか？ 独立基礎があれば大丈夫ですが あなた側の塀を利用して土を持ってるように見えます。 これ結構問題ありです貴方が直すのでは無く隣の方が弁償です 土の重みが壁に負担をかけてるでしょう。 元々隣も貴方の土地で　売却時からでしたら この塀は土留め基礎並みの工事になりますので建設業者へ依頼です。 隣と協議して工事するようです。
2階の外壁を、はしごで塗りたいということでしたら、、、 まあ、自分でやりたいということでしたら、はけ塗りか、ローラーでしょうね。 刷毛の場合は、サゲツを持って塗れば良いと思います。 ローラーの場合は、長めのエクステンションをつけて ペンキは地面において、誰かにつけてもらって塗るのが無難でしょうが、、、 はしごで、両手はなして、ローラーは、ちょっときびしいかな。 あまり、チャレンジしてみたいとは思わない。 屋根の上から、ペンキ塗るのはかなり厳しいと思う。 コツとかは、、、 最初に、下地を綺麗に整えるとか、高圧洗浄するとか、 塗りたくないところを、きっちり養生するとか。 あとは、まあ無理しないで、こまめにはしごを動かすことだね。
他の回答者にかぶせますが、 (自社製品で30年もつとのこと)これだけで、嘘つきまくりです。 解約に応じないなら、消費者センターに通告、それでも帰らないなら、警察に
基礎がしっかりしていればリフォームです。 基礎に問題があれば建て替えです。
一度で厚塗りして仕上げるなんて子としてるからひび割れる。 基本的に塗料には二種類あります。高校の化学あたりを復習になります。 ・乾燥のみで皮膜ができるもの 　代表例:アクリルラッカー 　硬い樹脂を大量の溶剤で薄めてあるもの。 　・溶剤が揮発すると皮膜ができるので早い 　・厚くならない。 　　　厚く塗ると表面に皮膜が出来て乾燥に時間がかかったり皺やひびができる ・硬化性 　代表例：ペンキ、油絵の具 　乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )が判りやすい。二重結合部分が酸素で開裂して架橋されてポリマーになる。 　ウルシのように湿度で降下するものなどもある。ウレタン塗料も・・ 　・溶剤が少ないので厚く仕上げられる。 　・硬化に時間がかかる。 　・垂れたりしにくい 　プロは、三度のみならず何度も塗ります。家具などでしたら４～５回以上、ピアノ塗装などでしたら最低でも７回。 下地調整 下塗り　　３回以上 研磨 上塗り　　3回以上　乾燥研磨をいれることも 研磨 トップコート　一回 研磨 磨き ★手を抜くことと仕上がりは反比例します。 水性塗料はこの塗料を界面活性剤で水中に分散させた物です。水の蒸発→塗膜の形成となるだけです。塗膜の形成には同様に二種類あります。 「薄く塗って完全に乾燥したら次を塗る」が基本です。特に溶剤タイプはね。 　下地さえきちんと出来ていれば、ラッカー系にもサンディングシーラーのような厚塗りできる中塗り剤もありますが・・。(水性にはない) 　 ＞ペンキのシンナー臭は体に悪そうなのでそういうにおいがしないペンキがあれば教えてください。 　水性だろうが油性だろうが、いずれにしても溶剤がまったく使われていないわけではありません。 　反応硬化型は溶剤は少ないですが、水性･油性に限らず寒気などは必要です。製品のMSDSを参照 ＞またどういう場合はコーキングで埋めるだけでは不十分なのでしょうか？ 　電動ドリルは塗装には無関係でしょう。 　パケ---大麻とか覚醒剤を入れた袋の隠語ですが(^^) 　コーキングも塗装にはまったく関係ないですよ。 　　⇒コーキング - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC … ) 　えらく頓珍漢な質問のように見受けますが・・ 【本題】 ＞外壁の塗装のひび割れ自分で治したいのですが、 　だけとして、一応プロの手順をざっと紹介します。洗浄や足場組は省いてあります。 1) まずダイヤロータリーカッター( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )などで目地を広げます。一万回転/分以上必要ですから、電気ドリルでは回転数不足です。ハンドグラインダー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )かディスクグラインダーにアタッチメントをつけて作業を行ないます。 　目地を広げないと必ずまた割れます。 　　1mmの隙間にコーキングしても1mm伸縮したら避けちゃう 　　目地を15mm程度に広げると、数ミリ伸縮しても耐えられる。 2) 目地をコンプレッサーと刷毛を使って掃除します。 3) プライマーを塗ります。 4) バックアップ材を詰めます。これを入れないと底からはがれる 　https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … 5) 養生テープを貼ります。 6) コーキングします。塗装をするのでしたら変性シリコンかウレタン 7) 表面をならす 8) 養生テープを剥がします。 7) 壁全体にプライマーを塗ります。 　プラマーは既存の塗料と、塗る塗料で決定します。 8) 仕上げ塗装をします。場合によったら数回 　手順さえ守れば素人でも出来る仕事ですが・・。道具を揃えたり、なれない仕事をに時間をとられるよりプロに頼んだほうが、はるかに安くつきそうです。 　塗装工の手間賃は高いですが、雨や風と言う天候に左右されるので仕方ないです。
必要な量を塗料店で調合してもらって購入する。 塗料には、膨大な種類がありますし、色あわせも大変です。塗料の色見本帳( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%A1%9 … )を見せて、色を決めて塗料店に調色と塗料の種類を選定してもらう。 　DIY店ですむ塗装なら、あなたがせずに客先に塗ってもらう。 　依頼されたのでしたら、塗装業者を利用するのが絶対です。--あなたが塗料に関する化学的知識と、毒性や取り扱いの専門知識があるのでしたら、ここで聞くこともないでしょう。御存知のはず。
塗装業者です。アクリルリシン吹きとの事ですが､上塗りに何が使用してあるかで使用材料は変わります。10年～15年目安で塗り替えすれば美観､耐久性共に安心です。美観を気にしないにしても一度は塗り替えされたほうがリシン吹きの保護〔剥がれ落ち、チョーキングなど〕のために良いと思います。水性、油性どちらを使用するかは下地次第ですが、高圧洗浄、下塗り、上塗り二回塗りで上塗りはシリコン塗料が一般的に対費用効果的に良いと思います。料金設定は㎡2000円～㎡3000円位が良心的な相場です。大手の元請けなどを入れれば何かあった時は安心ですが中間マージンが入るので㎡5000円位は請求されると思います。足場代が解りませんが〔家の形や立地条件で変わるので〕一般的な二階建ての瓦屋根の家なら足場代15万～25万、塗装代40万～50万位が相場ですね～。屋根、雨樋､などを塗るなら〔コロニアル屋根など〕材料が壁とは変わるので更に見積もりが必要になります。見積もりをとる時は､込み込みいくらとかでは無く、最低でも外壁、屋根、〔雨樋、雨戸など〕付随塗装、足場代を使用材料、代金共に分かり易く出す業者なら安心出来るかと思います。飛び込み営業などが200万位の見積もりを出して込み込みで値引きして150万位でなどの話しをたまに聞きますがよほど特別な材料〔光触媒、熱交換塗料、上塗りの上にシリコンクリアー増し塗り〕などをしない限り、一般的な家の塗り替えで150万もかかりません。逆に安過ぎる業者だと材料管理がいい加減だったり、塗り逃げされる〔クレームなどに対して不誠実〕事があります。価格だけで判断するなら70万～90万が安心出来るラインだと思います。
いろいろあると思いますが、CADを使いこなす技はお持ちでしょうか。 一般的なCADは、全て、何から何まで、自分で書いやらないと動きません。 図面というものが理解できないと使えません。 2Dのフリーソフトならたくさんあるんですが、3Dでお手軽なものは・・あまりないです。 もし、そういう技はないので簡単なものでいい、と言うなら（それもいろいろあるようですが） 例 http://www.e-house.co.jp/plan/cad/ なんかはどうでしょうか。 検索すればもっと見つかると思います。 参考になるかもしれないサイト http://matome.naver.jp/odai/2141471728473475601
ロータイプのカウチソファーで良ければ、これをおすすめします(*^^)v 楽天市場のスーパーセール時に￥24,900（税・送料込）のものを￥14,000で購入しました。 すわり心地がよく、座面がコイル入りなのでへたり難そうです。 5色展開 コイルスプリング カウチソファー 【送料無料】 エムール　ソファ　リクライニング　ファブリック　生地　コイル　スプリング http://item.rakuten.co.jp/emoor/em08110a/
初回８年、２回目も８年で塗装をしているとの事、まずこの件に付いて！！ 初回は大正解、２回目は１０年から１５年で良い、此の場合塗料はウレタン以上８年はアクリル の場合、窓枠のコーキングの取り換えは、損傷していなければ、必要無し、コーキングは窓枠も 有りますが、サイディングのつなぎ目が全て対象になります、塗装の塗り替え毎にやる物では 有りません、塗装はコーキングを保護するのが、主な目的と言っても過言では有りません 初回８年の大正解は此の理由です、新しい家だから！！と言って１０年以上塗装をしないと 家は下着姿で寒空に立っている事になります、但し足場を掛けた時点で、点検してもらい 「ここは修理しましょう」と言われたら「貴方もよく見て下さい」目視で解ります １６年目で「外壁の張り替え取り換えを計画する」貴方の常識が理解できません お金に余裕が有って、ともかく何かに使いたいなど、普通で無い事情が有れば別ですが。 タイル、レンガの知識は有りませんが、この世にメンテナンスフリーなんて存在しません ちなみに、サイディングも発売当初？は「メンテナンスフリー」なんて売っていた「人」 も居たとか！！ せっかくの家、「上下に塗り分けるとか、現在の柄が気に入って居るなら、外壁用クリアー を塗る等、色々楽しめます」余ったお金で旅行でも如何ですか！！
うちも建設時は約12畳で、両端にドアを付けました。 将来的に真ん中で区切るので、コンセント、照明、エアコンと ほぼ、左右対称のレイアウトです。 DIYでするなら、1～2万でできるものです。 技量によりますが、傾斜の加工はゆっくり考えると工法が わかると思います。そんなに難しいものではありません。 多少隙間ができても子供部屋なら大丈夫。 区切る木材を2×4で枠組みを作り(厚みは好み)、石膏ボードに壁紙処理です。 枠組みの空間(仕切りの壁の厚み)はもったいないので、文庫本(本当は漫画本)が 入る寸法にした本棚も設け、コルクボードも付けました。 石膏ボードは意外に重たく、切ったらホコリがでますので覚悟が必要です。 防音ですが、付ける必要はありません。心配もありません。 仕切りがあれば、大丈夫です。 空間はあると、当然音は漏れます。 というか、空間のある壁は落ちつかないと思います。 テレビなんかでは開放的とかいっている物件がありますが やはり個室にはならないので、落ち着きません。 写真の本棚の面がDIYで作った間仕切りです。 プライバシーの関係上、処理をしています。
東京区部（厳寒時最低気温は０℃）の木造築３０年です。 １３年前単板ガラスを複層ガラスに取り換えましたが結露を防ぐには不十分でした。サッシ枠にはふき取る必要がある程結露しました。原因はサッシの断熱に問題があるためです。そこでインナーサッシ（単板ガラス５ｍｍ）を入れ夜間は結露防止断熱材（厚さ８ｍｍ、高さ８０ｃｍ）を入れると結露（石油暖房）はほとんどなくなりました。エアコン暖房では結露しません。満足できるレベルです。 暖房費も減りました。この冬は９畳居間（３窓あり、全インナーサッシ）で石油代は月２０００円くらいでした。石油ファンヒーターは４．５～６畳用の小型で最少燃焼でした。冷房効果も当然あります。昨夏は冷夏気味でしたがこの部屋のひと夏のエアコン電気代は２０００円ほどでした。 費用 リクシル製をネットで注文し、採寸取り付けは業者。１間掃出し窓２、腰高窓３（２部屋分）の総費用は約１９万円でした。チラシにあるリフォーム業者なら３０万円くらいでしょう。腰高窓に取り付ける幅がなければ別途費用が掛かります。 別の効果として防犯、防音があります。 ２冬１夏の感想として非常に満足しています。
便器の奥・タンクの真下に、樹脂のボルトが有りませんか？ 多分4本。 そこのナットを緩めて外すとタンクが取れると思います。 ただ、その後の始末も水漏れ自体の修理の事も答えませんので、外したらかえって面倒になったとか恨まないで下さい。
1)「中古鉄筋住宅リフォーム」について 　念のため申しあげますが、対象となっている住宅は、「分譲マンション」の住戸で 　しょうか、それとも、独立した「鉄筋コンクリート住宅」そのものでしょうか？ 　もし、分譲マンションの住戸であれば、マンションに管理組合があり、外部サッシの 　変更は、管理組合の承認が必要となる可能性があります。 　万一、分譲マンションの住戸であれば、早急に確認される事をお勧めします。 ２）「サッシ」について 外部サッシに付いては、一般的には「アルミサッシ」を意味しますが、本当に 古い建物では「スチールサッシ」の可能性もあります。 仮にスチールサッシであれば、全く対応は異なってくると思いますが、スチールサッシは 博物館的古さなので、アルミサッシとして考えます。 さて、「窓はかなり古くて重いので」「戸車の交換は在庫品がないので」と有りますが 本当でしょうか？ 窓の動作が「重い」原因は、何でしょうか？適切に整備を行ってみたのでしょうか？ 部品の交換は在庫品が無い、とは、部品があれば、動作の改善が図れる、と言う意味で しょうか？部品は、本当に、他の部品で代用出来ないのでしょうか？ そもそも、本当に現物を調べて、どこに問題が有って、どの部品を交換したい。 そして、その部品のメーカー在庫を、本気で追跡調査した（業者が）のでしょうか？ 何故、このような言い方をするか、と言えば、業者が本当に親身になって、今回の 件を検討しているような印象を受けないからです。 業者は仕事になるのが一番なので、そのような印象操作をします。 今の物を生かす、と言う発想も、進言もしません。 ３）提案内容について 　１．サッシの枠組み全てを交換して 　　好みなので、特に言いませんが、30万とは、どこからどこまでを言っているのか 　　判断が付きません。 　　一般的には、このような価格で出来るとは、思えません。 　２．インナー窓を設置 　　一般的な、妥当な方針のように思います。（金額は解りません。） 　　この方法は、窓の断熱性能の向上を図る為に採用されます。 　　先に有ったサッシの内側に、プラスチックサッシ等の内窓を取り付ける 　　工法です。 　　この時、内窓のガラスに「ペアガラス」を採用して、断熱性能を 　　向上させます。 　３．「 右端の可動式窓のみを枠ごと？交換」 　　正直なところ、意味不明です。 　　 　　問題の箇所は「引き戸」なので、枠？自体が無い。 　　乱暴に考えると、引き戸が入っているサッシ全体の枠と、引き戸の 　　横に付いている「方立」を利用して、そこに新しいサッシを組み込む、と 　　言う意味かも知れませんが、今のサッシと比べて、どのような利点があるのか 　　或は、実施する価値を見いだせるのか、は疑問です。 　　仮にそれをしても、断熱性の向上や、防犯性能の向上が期待できるとは 　　思えません。 　　（断熱性能の向上には、結局、内窓の設置が必要になります。） いずれにしても、ご提示頂いている情報では、ご返答が難しいと思います。 先ず、業者が何を言っているのか、それは本当にそうなのか？他の解決方法は 本当に無いのか？を意識して、再度業者に丁寧な説明を求めるのが良い、と 思います。
現場を見ていないので、何とも言えませんが、 まず、サンルームってアルミの後付の物ですか？それなら、その上に足場を組んだらフレームが曲がる可能性もあります。両脇に足場をかけて、サンルームだけ避けると言う工法は取れなかったのか？ 基本、雨漏りなどが工事のために起これば、責任は施工業者にあります。貴方が契約した業者です。 足場をサンルームに乗せたときに、クレームを入れるべきは足場の業者では無く契約業者ですよ。 契約業者がどうしても責任逃れするようでしたら、設計事務所などに頼んで調査してもらってください。現在の工事現場の写真をたくさん撮っておくのを忘れずに。必要だと思うところに写真を何枚も撮っておいてください。証拠になります。足場を外されたら何も証明できません。
部屋のリフォームは誰がされたのですか？ 貴方が依頼したのでは無いですか？ご両親ですか？ 業者は勝手に人の家をリフォームしませんよ、お金にならないから。 既に工事が終わっているので、取り返すことは不可能です。 部屋が綺麗になって良かったとは思えませんか？
まあ無理せず頑張って下さいね。こういうトラブルにうってつけのプロがいますので。イチ住民が解決出来るはずがありません。
隣地境界線から50センチ開けるというのは民法上の決まりです（民法の234条）そして続く条文（第236条）に”前２条の規定と異なる慣習があるときは、その慣習に従う”とありますので、慣例的に５０センチ離す習慣が無い地域では離さなくても良いということです。 光が遮られた事に関しては、用途地域と建築物の規模によりますが増築の場合でも日影規制の対象になる場合があります。日影規制にひっかかる場合は違法建築ということになります。 http://www.chord.or.jp/consult_tel/call.htmlこちらで相談はできますがアドバイスくらいでしょう ※住宅紛争審査会というところがありますがそちらは基本的に近隣トラブルは関与しません。
他人事とは思えず回答させて頂きます。 先ず叔父さん。 お母さんが亡くなったあと、叔父さんの面倒まで手が回らないとお考えならば、お母さんと切り離して考えておいた方が宜しいかと存じます。 お母さんがどうしてもと仰るならば、叔父さんのことは全てお母さんに任せる。 あなたも関わるといずれ叔父さんからアテにされてしまいますよ。 今はまだ叔父さんも働き自分の収入でなんとかやっていけるでしょうが、10年20年後のことを考えると、私なら二の足を踏んでしまうでしょう。 次にお父さん。 私の父は母の死後自宅を残し単身で生まれ故郷に帰ったことで、亡くなるまでずっと一人でした。 本人が子供には世話になりたくないと望んだこと、また私達子供も仕事や家庭があったために、時々顔を見せに行くだけでした。 亡くなるまでの20年間、突然入院先から電話があって兄と私で駆けつけることが幾度もありました。 徐々に手足が不自由になっていきましたが、自分で介護保険の申請を行い家事はヘルパーさんにお願いしていました。 ボランティアにも積極的で、毎朝通学路に立ち子供たちの安全を見守っていましたが、ある朝来ない父を気遣ったお母さん方が、玄関で旗を手に持ったまま亡くなっている父を発見してくれました。 連絡を受けた時は皆で悔やみましたが、ご近所さんから愛されていたことを知り、父らしい最後だったと思っています。 うち父の気持ちを代弁すると「必要な時だけ来てくれたら良い」です。 要するに毎日行く必要はないんですね。 また手助けが必要な時であっても、代わりの人でも構わないことが多いものです。 介護保険を申請されデイケアに通えるようになれば、そこでお風呂に入れるサービスもあります。 なのでお父さんは地域の支援サービスを利用しながら、あなたが時々様子を見に行く程度で、現在お住まいのところで一人頑張って頂くのがベストかと存じます。 最後にお母さん。 三人の中で唯一利害関係が発生するんですよね。 元々同居していたとかあなたの自宅にお母さんを呼び寄せるのならばまだマシかと存じますが、お母さんの持ち家に行くとなると、今後色んなことが想定されます。 実の母娘は遠慮がない分上手くいかないと言われていることもありますし、お父さん同様に生活に支障が出ない内は別々の方が宜しいかと存じますよ。 同居した場合、お母さんが叔父さんの面倒を積極的にみることになったとしたら、あなたも関わらないといけなくなります。 またお母さんが亡くなった場合、あなたの他に兄弟がいれば相続を主張してくることも想定しておかなければなりません。 私はシンプルな生活がお互いの為になると考えていることから味気ない回答になってしまったならお詫びします。
安く上げるために分離発注をお考えのようですね。 ＞問題はシャンプー周りの取り付けや給水管、排水の工事等です。業者に頼むとしたらだいたいどれ位かかるのでしょうか？ ご実家が建具屋さんであれば、仕事上の繋がりのある水道屋さんを聞いてみたらどうですか？飛び込みで設備屋さんに電話をかけても取引してくれないと思います。 設計図は本来必要ですが、無理であれば水道屋さんに何を決めなければいけないか相談してみたらいいと思います。設備屋さんにもよりますが、図面を書いてくれるところもあります。 金額については設備関係をどこまで頼むかわからないので判断できません。 シャンプー台や椅子の配置は設計図なしでも現地で打ち合わせしたり、自分で据え付けるなりすれば設計図無しでも可能だとおもいます。ですが設計図はいろいろな要素をまとめる役割も果たします。鏡の位置、椅子の位置、シャンプー台との関係など、要素を把握するためにはあったほうがいいですが、そういった配置や距離にご自分で自信があれば、もしくはおおらかにざっくり多少不便があってもOKという感じなら、設計図無しで良いと思います。 例えば設計事務所に設計の依頼をすると、工事金額の１０%ぐらいが設計料の目安です。面積で設計料を計算する場合もあります。依頼すれば図面を起こしてあなたとイメージを共有しながら進めてくれると思います。分離発注してくれるところもあると思いますが、設計事務所の手間が増える為、敬遠されがちです。また工事金額が低すぎると500万円以下の場合は一律100万円等決められている場合もあります。 資金面で節約したいお気持ちはよくわかりますが、専門家がやる部分を自分でやるわけですから、それなりの手間はかかると思います。セルフビルドすればその苦労の裏返しで一段と店に愛着も湧くでしょうし、頑張って下さい。
１００ｍｍで充分効果が期待出来るでしょう 結露が心配の様ですが、することをちゃんとすれば、天井裏に断熱材を直に、ただ置くだけで問題 有りません。 それは「換気」です、断熱の為にも積極的に換気をする必要が有ります、方法は 両妻側に換気口を増設する事です、１００ｍｍ径程度の物を、出来れば片側２～４個取り付けます 柱の位置を避ければ、DIYで問題なく行けます
リモコン交換は簡単です。 元の取り付け金具も同じなので、新たに交換するのも楽です 電池入れ差し込んで基本すぐに完了です。使いながらお好みに調整です。
悪影響はありませんよ。絶大な節水効果があります。--経験済み--- 　シングルレバー混合栓も節水効果があると言われていますが、それも同様に瞬時に止水・吐水ができるからです。急に止めたからと言ってボイラーの水は素通りなのですから力が加わるのは止水のコック部分ですよ。 　シャワーの手元バルブやキッチンのシングルレバーは、実際に使っていない時間--調整や弁操作---の出水量は馬鹿になりません。また節水シャワーはヘッドの穴も小さくて少ない水量で強いシャワー感が得られます。一般的なシャワーよりその点でも大きな節水になります。 　⇒これはっ…超キモチイイ！4000円ほどで入浴タイムを劇的に快適にする方法（賃貸も可）:らばQ( http://labaq.com/archives/51765147.html ) 　⇒商品検索 | 三栄水栓製作所webサイト( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 … ) 　息子がシャワー好きなのでこれに変えたら水道代が劇的に少なくなった。 　なお、キッチンのシングルレバー、お風呂の定量止水+サーモスタット混合栓( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … )も効果がありますね。
トイレに排水溝はついていますか？ そこに水を入れていますか 下水管などは一定の水を入れて虫が入ってこないように　 あとの配管がつまらないよう ぐるりと廻ったくだがありますそこの水が無くなると 下から下水臭があがってきます
あらら 奥にある木材は建て方の時に使った仮だと思います。おき忘れでしょ 天井の釘は矢も得ませんきれいに並んでいればマシなんですがね 金具なしでも大丈夫だと思いますがおそらく臍で組まれてると思います。　 施工中に合わない事は普通にありますが見た目が仕上げ下手ですね。 便利な金具たくさんありますのでそれで補強されれば十分だと思います。 まだまだ気になる場所がありそうですね！
工事発注した時点で業者は資材を発注しているでしょう。 とりあえず、キャンセルを相手に伝えて、相手の説明を聞き、あまりに高額なら 消費者センターに相談かな。
悩むことないです。ラグぐらい好きな色柄のものを敷けば良い。 ほとんどモノトーンに近い家具や部屋だから何でも合います。 強いて言えばカーテンにあわせて水色の入ったものがいいかも。 茶色と水色は相性がいいしね。
これはどうや。 http://www.antikakitap.com/
世の中の為に水を節約するのは良いことです しかし節水型で節水本気で行うと運が悪いと詰まります。 そこで懲りて水量が変えられるなら良いでしょうが 女性でも小でも大で流したり工夫が必要な場合があります。 欠点は、配管で詰まると普通の工事代金で収まりません！これが節約するリスクです。 古いのは10Ｌ以上流します最近のは8Ｌ位だと思いますがそもそも 浄化槽ですと悪臭が発生しやすくなります。 やめましょう！ 工事する設備屋さんと同じ回答すると思います。
家の外壁　素材と元の仕様がわからないと　 基本、安く塗れません　 元の下地に直接結合しない物があるんです。 最悪は万能塗料を塗る　次回も同じ物を塗る事になりますが
一応、ここが該当します。 http://twitinterviews.com/
運動会か、、、 うちの実家もいろいろやったけど、結局毒餌以外はいたちごっこだったね。 猫がいるから、やりたくないといっていたけど、どうにもならなかった。 まあ、野字板の間から入ってくるのであれば、 コンパネ、下葺材、桟木、瓦とすれば、瓦の間からは入ることはできない。 瓦にこだわっていないなら、スレートのほうが安いだろうし、隙間もできないけど、 まあ、耐久性とかメンテナンス考えると、スレートがよいとも言い切れない。 というか、あと何年使う予定があるのかから考えてからのほうがよさそう。
something2013さんがNo.3で質問されていますが、このマンションのパイプシャフト(PS）はどこにあるのでしょうか？　一般的な建築図面ではPSと明記されているんですが、わかりませんでした。 バスタブの廊下側（窓があるところ）四角いスペースがありますが、これはなにですか？　分譲マンションにこのようなスペースはあまりないと思いますが。 極論ですが、マンションの設計に瑕疵ががある可能性もあるので慎重な調査が必要です。
賃貸マンションに付いていた物が汚かったため 生地のみ交換しました。 長さを測りオーダーするだけ。 メーカーは全くわかりませんでしたが問題無く 交換出来ました。 参考までに買った店。 http://item.rakuten.co.jp/soraciel/fns-p-010/ 同じように各通販会社が有りますので、お気に入りの 色柄の有る店でオーダーして下さい。
間仕切り壁はコンクリートブロックなんでしょう。間仕切り壁の耐力は落ちますが、マンション自体に影響はありません。２センチ削っても問題ありません。積み替えれば良いのです。 このように非常に簡単に原状復帰できるので、そんなに思い悩む事はありません。 建築士も何故そのような難しいことを言っているのか理解できない。 後、ブロックが何故下まで落ちるのかが分かりません。外部に面しているのですか？ 外壁が落ちたのなら、大変なことです。足場が無ければ工事できない。 一番初めの弁護士が何故逃げたのかよく分かりませんが、何軒も回って探してください。 頑張ってくださいね。 施工者が悪いのははっきりしているのですから。
そうですね。ポロポロ剥がれるのは漆喰の方ですね。 とは言ってもしっかり施工されていれば数十年後だと思いますが。 プラ面戸もネズミがどうするかはわかりませんが、知っている限りでは突破して侵入してる話は無いです。 漆喰での面戸は瓦葺いてから、瓦屋か左官屋が行うので、瓦葺き替えと同時進行か瓦施工後になります。
当方も今回、トイレに向かって左側から水が少しですが落ちているのを確認しました。 TOTOに電話しましたところ、 「故障修理もできますが年数が経っていますので、部品の在庫確認も取れません」あっさり言われましたよ。 「便器交換はショールームで見積をすれば交換費用込みで８-10万円ですが、ホームセンターに行けば同じ品物で品番が違うが２-３万円でありますよ」とことでした。 今　ホームセンター周りをしていますよ。 自分でつけるのだったら　リモコン式でも４万円ほどでありますので、あとは電気使用量金との相談です。 １２年使いましたから、少しは高くっても・・・そのうち交換部品が先になくなるご時世ですのでホームセンターで検討中です。　 実は壊れてもともと　今日も分解して確認していましたらウオッシュレットを出し入れさせるVベルトのようなベルトの摩耗も相当進んでいました。 明日にでも買ってきて取り替えます　一寸いい物で４.５万円ほどです。 廃棄料って「燃えないゴミ」で出せませんか？ 人を使えば、２-３万円は別に覚悟しなくっちゃならないことは当然ですよ。 自分で出来ることは自分でしましょう。
リフォームの場合には、基本的に修理でなく、交換や補修工事などを行なうことです。水回りの範囲、通常は、風呂やキッチン、洗面台やトイレですが、屋外の水道蛇口や排水設備も含むこともあるみたいです。水道工事屋も下水道回りを扱う業者ですと、雨どい、雨水排水溝などの増設や交換、補修も扱っているそうです。 単純に蛇口の交換などは水道工事店に蛇口だけ交換したいと依頼することで余分な費用を節約できることがあるのですが、リフォーム業者などは今よりも新しい値段のかかる設備を工事、購入を持ち掛けることがありますので、リフォーム業者に修理を依頼すると、修理でなく交換や工事、購入を勧められることになりがちです。 もちろん、水道工事屋も新築の工事も扱うし、リフォームにも参加している、近所の実績のある信用のできるところを探して依頼すると安く確実な修理をしてもらえます。チラシや宣伝の派手な会社はその分の費用回収をしていますので、すぐに来てくれるという業者ほど高額な請求をされることもあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/446018/ ＞ウチだけ高い？そのリフォーム費用が安くならない訳 水回りは見えない部分が腐っていたり、交換する配管などが広範になることも多いですので、思いがけない高額な見積もりも実際にはあるみたいです。それをきっかけに新築にすることもよく聞きますし、まずは水道工事店に相談し、診断してもらい、修理できるなら限定的で大丈夫か確認すると不具合の繰り返しの修理や漏水などもそれなりにチェックしてもらえます。依頼によっては追加費用もかかるものですが、最終的に費用を節約できると思います。近所の評判のよい水道工事店を聞き出すことが大事です。
シロアリの防蟻工事で土壌処理剤の散布は例えば面積当たりで何リットルと規定されている様ですが厚みについての決まりが無い様に思います。私が勤めている会社では「その都度自然に染み込むだけで十分」と言われています ＝　一度回答しましたが　規定量でよいのです。 年数が経って薬剤が薄くなってきた時も土壌処理に厚みが有ればシロアリが薬剤に接触する機会が確保され、相対的に予防の効果が長続きするとかのメリットはないのでしょうか。 ＝無いです。　 そもそいも　土壌処理剤蒔いて終わりなんてすか？
申し訳ありませんが当方は「日本しろあり対策協会」の説明を紹介させて頂いただけなので、あなたの理解が的を射ているのかは判りかねます。 質問者さんの想定通り、膜程度で定着するのは粘土の表面くらいで、それ以外の土質でなら、液体であれば数ミリの浸透は確実でしょうから膜ではなく層になります。 同協会の説明に ＞防蟻効果の他に土壌からの水分蒸散防止を目的とした土壌被膜形成工法やシート工法も採用されています ＞ との文言もありますので、効果としては蟻が近づかない成分で「防蟻」と謳っている気がしないでもないです。 散歩中にペットのフンが臭かったから避けて通った程度の。 どちらかといえばこれらの防湿工法の方が「防蟻」としての効果も高いと想像します。 個人的には、すでに柱に入ってしまって畳めくると荒床にびっしりという状態の家に対して、「今さら」土壌処理をしていった業者がある位なので、儲けのための材料の一つにしか思っていません。 土中からしか進入しないなんて思っていませんし、現実に土間総コンクリート打設（通称：べたコン）の家でもしろあり被害を改修した経験もあります。
意外と知られていないのがマンションの共用廊下に面した面格子です。 この面格子の取り付けは至って簡単です。 アルミサッシのサッシ戸を閉めることで外から取り外すことができません。 しかし、サッシの戸を開錠し窓を開けることでそこに挟んであった面格子の取り付け部分が簡単に手で外すことが出来るのです。 怖いのは　それを知らないマンション住民さんです。 本来オートロックで共用廊下には不審者が入ってこない構造になっている筈 と、タカを括っていても侵入者は一旦入れば　共用廊下の窓が空いている面格子を簡単に外すことが可能なわけです。 もし質問者さんが　もしもの時に脱出できないのではとお悩みならば窓の開放はできないが　このようなサッシ枠に密着しただけの面格子もあることを検討されてはいかがでしょうか？ 防犯面でも安全です、また地震・火災の際の非常時の脱出にも玄関ドアが開かないくても脱出できます。 このように、L型の止め金でサッシ窓を閉めていれば外せないが　内側から窓を開放すれば難なく面格子を外せる仕組みのものがあります。 もちろん　バールなどでこじ開けられれば、どんな面格子でも意味はありません。 ご参考までに・・・。
進化している　と、解釈すべきです。 詰まる　汚物が詰まることはない ただ、水に溶けないものを流した場合は想定していないと考えるべきです。 今まで　何気なく流していたであろうティッシュペーパーを流せば　論外であると解釈すべきです。 浄化槽内でもこれらが微生物の力で溶かされるかどうかは知り得ませんが、通常使用の範囲では汚物と水量とその落差によって計算された数値ではないかと思いますよ。 最悪の場合のことは想定して業者なりTOTOさんには確認しておきましょう。 安い買い物ではないのですから・・・当然のことです。
こんにちは できますよ パナソニックではないですが他のメーカーの物を付けてもらう予定ですので ただ金額はそのものの仕入れ代金とか 工賃の違いがありますので 見積もり貰わないと分からないと思います
RCの塀の高さが分かりませんが、最低でも１．２Mはいるでしょう。基礎幅を考えると無理ですね。 型枠も作れない。 木造の家の壁にくっつけてRC壁を作ることは出来ません。 その状態で出来ることは、RC立ち上がりの基礎の上にCB（コンクリートブロック）５段積み までですね。それでも家の壁にくっつけると、家の外壁のメンテナンスが出来ないので、アルミとかスチールのフェンスにした方が良い。
濡れて色が変わったのを変色とクレームしてるのでしょう 磁器タイルが入浴剤で色が変わることはありませんから そーいうもんだと諦めましょう それか、濡らさないように使いましょう 返品なんて、できるわけがない
ハウス展示場などに見本帳が置いてあります。 そこで選んで少し大きめのものを注文してくるといいです。 幾つかの展示ハウスを見ればクロスのメーカーも違うでしょう。
回し物ではありませんが 東日本大震災でも建っていたほど、古くてもツーバイフォー住宅はモノコック構造で地震に強いです。 ツーバイフォーは税がお得なのに、実際の耐用年数は鉄骨よりはるかに長いです。 法改正し従来住宅進化してますがツーバイフォー住宅は火災対策ファイヤーストップ構造だったり 風が吹いても屋根が飛ばないように工夫されてます。　 あとは、風呂、トイレとか気に入らないなら交換覚悟でしょ 外壁・スレート葺は新築のままで塗装してないなら 1回したのがいいでしょう 現代の塗料なら再塗装するとその後は長く持ちます。　 ちなみに壁が開いても雨漏りはしない構造だったと思います。
軽量鉄骨ということは住宅メーカーでしょうから、床板を一部の部屋などで腰壁に施工もしてくれるかわかりませんね。 大黒柱を板割して平繋ぎして幅を確保することができます。 15cm×15cm（5寸柱）の角大黒ですと、長押が差し込まれていれば175cm程度穴の無い面が確保できているでしょう。 柱の裏には壁が付いていると思いますが、その厚み分はおそらく背割りも入っているので使えません。 横に壁が無ければ3cm厚で2枚。2cm厚で4枚位いけると思います。長さは先に書いた175cm程度。幅は慣らすので14cm以下と考えましょう。 出来上がる材料によって作るものを考える形になります。板割をしてしまえば、壁作り付け棚板にも出来ますし、ローボードの上などに置ける小物用棚を作るとかも良いでしょう。 引き出し付きの小物入れも。そこは発想しだいですね。 板取りがうまく出来ればテーブルサイズに出来るかもしれません。 ただし、安くは作れないことは頭に入れておきましょう。 部屋の中にワンポイントに入れられるなら、大黒柱の表面（2cm～3cm厚）だけを壁に貼り付けるとかもアリではないかと思います。 以前大黒をそのように使って、長押の刺さっていた切込み部に時計を掛けてかくして飾り付け柱にしたお宅があります。 指物が加工のメインになるので、建具屋に話を持ち込むとか、ネットでそれらの加工をやっているという業者があれば問い合わせるとかでしょう。 ただし綿密な打ち合わせが出来ない感じならキャンセルした方が良いです。 ＞床板 ＞ 幅10cmで高度経済成長期に建てていた場合、東京では18ミリ以上の厚みでは施工していないと思うので、15mmではないかと思います。 バブル期では贅沢に厚板を施工した可能性もありますが、一般的には15mmでしょう。 これを加工すると表面の傷などを残すか残さないかによりますが、残さない場合薄くなり過ぎ、幅も10ミリ狭くなると考えて何かに使えるかもしれませんが、捲る時にかなり破損すると思うので再利用出来ないかもしれません。 （表面を削る場合、目に見えない砂などが表面に摺り込まれていて加工で刃物が傷むので加工費割り増しはありえます） ＞飾り柱（10cm×7cmの角材） ＞ うまく使えればテーブル脚になるかもしれません。 あとは、対面キッチンIHコンロでしたら対面開口部のたれ壁の下部見切り化粧材としてつけるとかが出来るかもしれません。 「和室が無いので再利用出来ない」なんていう設計士の元ではおそらくやってくれないでしょうけど。
リフォームですから少々のことは仕方ありません。ＣＦシートがへこんでいるだけでしょう。 一般的ですよと、思ったのですが、四隅に穴があるのは駄目ですね。 修正方法としては、ＣＦシートをはがして、改めて、穴が開いている部分の補修をすることですね。 シーリングでの穴埋めは簡単ですが、ＣＦシートが剥がれてくる恐れがあります。
こんばんは 参考までにどうぞ http://inax.lixil.co.jp/aftersupport/clean/intro …
山形のモガミ住研㈱でどんな工事をされて　どの様な結果になったのか　不明ですから アトバイスの仕方ありません
餅屋は餅屋と言います　信用の於ける業者に頼むのが　最良ですよ　足場　塗料（最適の物） 刷毛　コンプレッサー等　資材揃えても　一回限りでは　勿体無い
慌てないで良いですよ。 介護保険との絡みもありますので、実際に介護保険が適用されるような状態になった時、自治体の福祉課などで相談してみてください。 リフォームは制度なしの自腹で頼むと、相当に高いものですし、元々そういった助成制度を使っての購入というものを前提にしたものなので、上乗せ分があるわけです。 それをこちらが持つ必要性はないです。 また、助成制度は一度使うとそれきり、というものが多いので、慎重に見極めて使わねばいけません。 スロープ類は通常「レンタル」を使用します。 買っても使い道がなくなると意味が無いものなので、レンタルを利用する家が多いですね。 手すりなどを助成を使ってつけるというのは定番です。 あとは入浴補助具などもありますが、これもレンタルという場合があります。 小物類を使えば、大幅なリフォームを行わなくても、あまり困ることはないと思います。
先ず、管理会社か、大家と相談です。勝手にやってはいけません。部屋は借り物です。貴方の所有物ではありません。
そもそも工事中にすべての部屋が使えないということは無いのでは無いですか。 保険で保証されるのか？貴方の要求が不当かどうかが問題です。 どちらにしろ、支払われるのが当然だとたかをくくっていては足下をすくわれます。 こちらの要求をきちんと相手に示し交渉しないと ＊生活費って何でしょう？
近隣の了解得て　シートを張れば　問題は無いのでは
リフォームということですので、既存の風呂場のバスタプの撤去、そこに新設のユニットバスの搬入、設置になるのが値段的にも妥当になることだと思います。 現況のバスタブの深さ、大きさにもよるのでしょうが、それが大きくても切断して撤去可能、しかし、購入するバスタブは現場で溶接とか接着して組み立てるのでなく、工場で強度も確認できた状態で搬入されることになります。深さ、大型のものですと６０ｃｍ程度、これはドアなどが６５ｃｍ程度でも横にすることで通り抜けて搬入できる、冷蔵庫なども同じです。 和式浴槽になると、深さがもっと大きくなるので、外形だと深さ６５ｃｍを超えるものもでてくる、昔のタイプですと、深さ８０ｃｍから１００ｃｍもあると思います。こうなると、幅が７０ｃｍもあるとドアを通り抜けできない、窓から搬入できるなら可能かもとなります。 玄関から搬入し、廊下を曲がり、ドアを抜けて風呂場へ搬入できる大きさ、あるいは、道路から窓まで持って行き、そこから搬入する大きさが売れる大きさですので、大型は工事の時にドアを設置する前なら可能でもリフォームの時は売れない、深さを浅くする洋式大型か、和式でも幅を制限しないと売れる家が限定されるのです。 深くて幅もあれば、風呂の水の量も増えるので水道光熱費も増える、底が小さく、上半身は広めにしてゆったりするデザインが多いのも水量節約と強度、保温性などの確保を目的にしているみたいです。 工事できる条件、風呂を大きく、あるいは幅を広くすると、搬入できなくなるか工事のために窓やドアを撤去したりする必要があるので、そこまで含めると風呂場の狭さ、ドアの大きさ、窓の大きさと道路からのアクセスの可能な範囲が工事費も加算されない限界になると思います。 冷蔵庫や洗濯機、交換するたびにギリギリドアを通るか確認してから注文するのですが、販売店でも実際に持ってきて搬入できないで持ち帰る家が結構あると話しを聞いて納得することがありました。リフォームも通路確保、搬出は切断しても大丈夫でも新規のバスタブは大き過ぎると壁やドアや窓を壊さないと物理的に無理、そういうことになるものもありますので、そこも検討したらどうでしょうか。 工事費まで考えると、安いFRPの和式よりも浅い若干大型の和洋折衷のタイプの方が段差も少なく済み工期も短くなり費用が同じか軽減されることもあるので、ショールームなどで実際に入ってみて大きさを確認することをお勧めします。幅が無いように思っても、使ってみると十分に大きさがあると思うこともあるので、単純にカタログだけで決めない方がいいと思います。 ホテルの風呂などでもかなり小さい、それでも実際には幅が十分なこともありますし、深さもバランスですので、浅ければそれなりに安全、小さい子は溺れる危険があるので、それなりに危険です。 家を建てるとき、かなりショールームに通ったり、建築士さんなどと話し、風呂も決めましたが、最初は小さいと思ったのですが、慣れると十分に広い、そう感じるようになりました。湯量が多い方が快適なのは間違いないのですが、水量を減らすと光熱費が大幅にへる、毎回新規に沸かしても経済的になるので、洋式バスタブも悪くないものです。実家は和式なので、幅は大きいし、深い、広そうでもお湯を沢山使うし、ガスも大量に必要、結果として銭湯に行った方が安いこともあるので、一人で使うには経済的でない、昔の風呂はそういう感じが多いみたいです。 長文になりましたが、快適な風呂に費用をあまりかけずになるといいですね。多少余分に掛かって、使う水の量などが減れば、すぐに元を取りますし、水量もバスタブを選択する上で考慮すると違うものです。
戸建て、新規配線(床下約10m)、配電盤200Vブレーカ増設 200V30Aコンセント、ビルトインガスコンロ撤去 IHコンロ取付で見積もりました。 (たぶんアース工事も含まれていたと思う) ガス止栓配管撤去は別です(資格がないらしい) これで4万円でした。 材料原価としては1万円程度かかります。 あとは工事費となりますが、床下に入れるかどうかで 工事の可否が決まり、金額も変わります。 多くの場合は床下収納から入りますが、ブレーカのところに いけるかどうか(立ち上がりになるため床下から電線が 配線できるか)は実際にみてみないとわかりません。 (実際に床下に潜って見るようです・・) それと主幹(一番大きいブレーカ)が60Aかどうか。 一応50Aでもいけますが、ちょっと能力に制限が必要です。 実際にはフルパワーは使う機会がないのですが規定は規定です 私の場合は工事は自分でしましたが、床下配線は結構大変です。 (電気工事士の資格はもっています) 2×4や高気密の家ですと難しいかもしれませんね。 注意しなきゃいけないのが、200Vのブレーカは漏電ブレーカ(15mA)に してもらいましょう。 (30mAはダメです、万一の時に主幹が先に切れる可能性があります) メーカーの施工には指示されていますが、工事屋は付けないようです。 ブレーカ(200V30A)で漏電ブレーカは3,500円程度、普通のは1,000円程度です。 ケチる金額ではありません。工事前にきちっと要求しておきましょう。 ガス配管の撤去ですが工事屋がガス配管の資格をもっていたら ついでの工事なので高い金額にはならないと思います。 ガス工事屋に頼むと5,000円程度かかります(大阪ガス 正規ショップ) プラグという100円程度のものを付けるだけですが、まあしょうがない。 という事でまとめると、下記の通りとなります。 ・概算といえども、見積りには現地調査が必要。 ・主幹ブレーカが60A以上である事。 ・ガス工事(撤去)はガス業者を呼ぶ必要があるかもしれないし費用もかかる。 ・漏電ブレーカは15mAを指定する。
もっと簡単な穴にポールを挿すタイプにしてチェーンを張るのはどうですか？ チェーンの繋ぎはごつい南京錠にする。メンテは２週間に1回鍵穴に油を指すぐらいですよ。
ここが参考に出来るかどうかは分かりませんが・・・・。 http://alldenka-a.com/
新しいものが届く前にできるだけ 拭き取り掃除をして、乾燥しておくことです。
詳しいことは分かりませんが、うちで塗り替えしたときは古いセメントを剥がしてから新しく塗りましたよ。
RCとはreinforced concrete--それ自体鉄筋コンクリート。スラブが(鉄筋)コンクリートということ。 音を考えるときに、周波数によってまったく異なります。話し声や楽器の音など比較的高い周波数の音はRCだとほぼ遮音されますが、子供が飛び跳ねたり家具を倒したり、車がぶつかったり(^^)するような低周波は建物中に響きます。歩き回る音も上階が土足の場合は聞こえます。 「RCでも聞こえる」『RCで遮音される」という反する見解はこの部分です。 　あなたの建物の二階をどのように使われるのか・・・リノリウムなど固い床で靴で歩き回ったり、バーベルやダンベル使って激しく動くなら遮音。クッションフロアや畳でスリッパや素足なら、それ以上に柔らかいとふにぁふにぁするし。 　要は上階の使用形態で決定すればよい。不必要な性能は入りません。
補強板は不要と思います。 実際に取り付けたものです。 洗面化粧台は上下に分かれていて鏡と洗面に分かれますよね。 鏡部分は倒れてきますから当然壁に固定します。 洗面部分は床置きですから、まあ固定はしなくても一応は大丈夫です。 さて、壁は一般的には石膏ボードなので場所によってはビスが効きません。 そこで専用アンカーをお勧めします。 ダイキャスト製は安心感があり実際効果があります。 http://www.seedsfactory.co.jp/fastener/fastener. … 以下説明 鏡部分は洗面部分に置き、壁にビスをして倒れ止めとしています。 倒れ止めのためそれほど強度は必要としません。 試しに鏡部分を置いて、固定しないで倒れないように指で支えてみて下さい。 思った以上に小さい力でいいと感じるはずです。 ですから、アンカーを薦めています。 洗面部分は据置きだけでいいとは思いますが、足なんかで 蹴飛ばす可能性もありますから容易に動かないように しておいたほうがいいでしょう(実際、私も固定してます) 取付に関しては上下共に仮り置きして、壁にビスのところに 目印を付けてからアンカを付けると間違いはありません。 つまり、メジャーなんかですると穴が合わない事がありますので 実物合わせでしましょう。 それと給水は同じような場所になると思いますが 排水系は現状と合いますか。 私の場合は水平距離で300mmほど違っていたので 臨時処置でホースを自己融着テープで巻いてます。 臨時のはずが、今だ臨時なのでそのうち手直しする予定です。
リフォーム会社を３５年経営してます。 現場状況、作業性などが解らないので、大雑把ですが、 養生費＝１０.０００円 高圧洗浄費＝５００円Ｘ１７㎡＝８.５００円 プライマー下塗り＝２.０００Ｘ17㎡＝３４.０００円 ウレタン塗装中塗り＝２.５００Ｘ17㎡＝４２.５００円 ウレタン塗装上塗り＝２.５００Ｘ17㎡＝４２.５００円 諸経費＝１０％＝１３.７５０円　　　　合計＝１５１.２５０円　前後では無いでしょうか？
自治体でやっている耐震診断を受けたら良いでしょう。補助金も出ますしね。 ざっとした物になりますが、そこそこ信用できますよ。（私も何軒かしています） 次に耐震補強ですが、これも補助金が出る自治体が多いです。これはきっちりとした物になります。 自治体の検査もありますので信用できると思います。
現状のままでのバリアフリーへの対策は意外に難しい部分もあると思います。 現在ご健在ということですので、床面の段差を減らすことですね。 部屋ごとに床材などが異なる場合などは面をそろえるには手間がかかるかも しれません。 浴槽や洗面台、トイレなどは、メーカーも力をいれていますので、取り替えを 考えられている場合には、かなり良いものがあります。 以前は、ＴＯＴＯなど、専門的に実験的なショールームのようなものがあり、 実際のシュミレーションが可能でした。今は、建築士が参考にできる程度か もしれません。 手すりや座面、浴槽の深さの工夫は可能ですね。 手すりの設置も、将来に向けて下地をしっかり壁面内部にしておいてもらえれ ば、後々手すりの設置も意外に楽だと思います。 そのほか有効と思われるのが、廊下の幅が広くなる事やドアを引き戸にする ことなどですが…リフォームでは難しいですね。 各種のドアノブや水栓のレバーなど、握力等筋力が弱くなっても使いやすい ものもあると思います。 一般のリフォーム業者に依頼するのではなく、公的相談機関などを担っている 業者や建築士などに相談し、信頼できる方であれば依頼するのが良いと思います。 福祉住環境コーディネーターという肩書もあります。一つの目安ですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E7%A5%89% …
私は複数のリフォーム会社から カタログを請求して比較しました。 費用もそうなんですが、せっかくリフォームするなら 自分好みの色や仕様にアレンジしたかったので、 それぞれの会社の過去の施工事例を参考にして 気になった会社に見積もりをお願いしました。 内容は、新居に引越しだったので、 内装全般と埋め込み式の照明の設置、 ジャグジーの取り付けなど行いました。 １社に見積もりをとるとなると騙されて高い料金に なるかもしれないですし、相場もわからなかったので、 ３社ほど同じ内容で見積もりを出してもらいました。 結果的に１番安い業者にお願いしましたが、 営業マンも感じの良い方で、信頼できたのが良かったです。 リフォーム会社の選び方としては このような感じでした。 http://xn--fbkq5gvh4bzc6g6146dmx2a.net/ このサイトも参考にさせてもらいながら 進めていったので、結構スムーズに事が進みました。
前の物が３０年保ったのですから、同じ条件でも３０年は大丈夫でしょう。 結露が原因であれば、給水管ということになりますが、保温材を巻けば結露も防げます。 床からの湿気であれば、防ぎようがありませんね。（床下全体をメンテナンスする以外）
弁護士や司法書士事務所、行政書士事務所等に相談してみてはいかがでしょうか？ 今では無料で気軽に聞ける所もありますし、何か策があるかもしれません。 また、正しい相談場所のアドバイスもしてもらえると思いますよ。 http://www.bengo4.com/
こんばんは 出来ます ただ土台の位置とか柱の位置である程度の制限があることもありますし 大胆に変える場合、建て替える方がいいこともあると思います 其のご予算ならできないことはないと思います あとは個々の単価（壁紙とか床材とか）の問題になりますし ピンキリですので業者さんとよく話し合って希望の業者を見つけるしかないと思います
バリアフリー化、省エネ、耐震などリフォームの目的によっても変わります。 http://www.sumai-fun.com/money/ こちらを参考になさってください。
フローリングにCFシート張るって、本末転倒と言う奴ですよ CFシートを張ってしまえば、剥がせないし例え剥がせたとしても、跡がつきますよ。 何の為のフローリングなんでしょう。せいぜい、カーペットを敷いてください。 折角のフローリングの質感を楽しんでくださいね。
>内窓の間に空気層があればあるほど防音になると聞きますが →音は空気の振動として耳に伝わるので体積あたりの空気の含有量が少ないものが防音効果が高い事になります。 グラスウール<板<ガラス≒コンクリートみたいな感じでしょうか。 >外窓単板と内窓単板の間にも何かいれて 枠とのあいだに隙間を作らないよう素人ができる仕業としてはゴム板をはめるくらいでしょうか。 外窓外して曲げてはめて隙間をコーキング・・・ゴム板の厚いタイプは値段も張りますが。 採光無視で換気などのために開閉しないなら色々方法はありそうですね。
広告で新築で貸し出すことは可能ですが、偽りの広告ですから詐欺になりますね。 築３０年　フルリフォーム（耐震改修済み）で貸し出せば問題ないのでは。 安全な物件で、設備更新、内装が綺麗になっておれば、新築並みの賃料で貸し出せます。
こんにちは ２Fトイレは増築を伴わず、北側（水廻りの集中しているヶ所かつ下屋の無い北面の２F）であれば６０万円ぐらい。 お風呂は一坪在来風呂からユニットバスへの変更＋給湯機交換で１００万円ぐらい キッチンは２５５０I型（壁付け）＋キッチンパネルで８０万円くらい かな、、、、 でもちゃんと工事店酸に聞きましょう。ここでは適当な数字は得られませんよ 以上ご参考までに
実際に解体してみて劣化しているか判断するのはあなたでなく 業者だと思うのでそこは大丈夫だと思いますよ。 しかし5万で変えれるのならば、この先さらに何年も使うだろうし これを機に変えた方が良いと思いますよ。 汚れなども溜まっていると思うので。
遠い場所に設置すれば配管が長くなるので、その分、沸かしたお湯が届くまで水が出るのは当然です。 ただ安全装置が頻繁に働くのであれば、安全面で問題がありそうですから、外に設置することをお勧めします。 大型の給湯器であれば、運転時は換気扇を回し続ける必要があるでしょうし、煙突に鳥が巣を作って一酸化炭素中毒では、それこそ取り返しの付かないことになってしまいます。 工事業者とよく相談した方がいいと思いますよ。
こういった壁材は、テキサスストーン調やベイクルストーン調といいます。 色からして、ターメリックサンドやタンブラウンサンド、レッドブラウン、ライトブラウンといったところかと思います。 http://www.nichiha.co.jp/cw/case/other02.html http://www.0120-729-729.com/gaiheki/nichiha.html
ほぼＮｏ.1の方と同じ意見です。 （1）定期的に動かすのであればベタッとはくっつきません。 （2）硬いフローリングよりも、少しばかり体に優しいですし、防音にもなります。 　　科学的な影響の場合は施工業者にもよりますので、なんとも… （3）凹み、傷に弱い、滑りづらい （4）痛むというより凹みますので、対策が必要です。 ただ、凹みや傷に強いシリーズもありますので検討してみてください。 http://www.toli.co.jp/product_floor/floor_cfhd_c … 安いもので多少凹んでも貼りかえるから大丈夫！というのでしたらいいですが、できるだけ長持ちさせたい、というのでしたらおすすめです。 おそらく想像以上の凹み方をしますよ。
溶剤系は今後剥がれるので オイルステインを塗りたいですね ペンキより簡単ですよ
１）「外壁タイルはそのタイルメーカ以外のメーカー建売物件にも使用可能であるか。」 可能だと思います。 タイルは各タイルメーカーで品質は異なるでしょうが、根本の施工方法は、 大枠で類似しており、湿式工法と乾式工法しかありません。 湿式工法は、下地材に接着剤（広義の意味で）で接着する工法であり、乾式工法は 下地材に引っ掛ける（広義の意味で）ものしかありません。 引っかける工法には独自の金物を使用したり、下地自体に工夫をこらしたものが 有りますが、基本的に、「使用可能」との返答になると思います。 ２）「定期メンテをこのままし続けるか、耐久性のよいメンテナンスフリーの 　　高級外壁タイルにリフォームするか、どちらのほうがコストパフォーマンスがよいのか。」 定期メンテナンスを継続すべきだと思います。 外壁をタイルにすればメンテナンスフリーとなる、と言うのは、全くの誤解です。 外壁タイル壁を見ると、タイル本体と目地が存在することが、ご理解頂ける、と 思います。 この時、目地は、セメントを詰めた目地と空隙のある目地の種類があります。 前者は、上記の湿式工法の目地であり、後者は乾式工法の目地です。 乾式工法の目地では、空隙なので、基本的に雨水はタイル裏まで侵入し、下地の ボードまで到達します。 湿式工法では、セメント目地で、当初は雨水の止水が出来ますが、経年で劣化し やはり雨水の侵入を許します。 確かにタイル本体は安定したセラミックなので形状は安定していますが、 メーカーの言うメンテナンスフリーとは、タイル本体の事でしかありません。 さらに下地に使用するボードは、微妙に動くので、それを吸収する意味でも 一定間隔でコーキングを打って、挙動を吸収する必要もあります。 そして、コーキングも劣化するものです。 簡単に言うと、タイル張りを行うと、悪さがタイルで隠れてしまうので、 メンタタンスが必要になった時には、、非常に手間がかかり、工事費も 嵩みます。 ３）結局 今の（想像で、窯業系サイディング？）メンテナンス計画を継続されるのが 一番です。 窯業系サイディングであれば、塗装のし直しで済みますし、最悪、部分的に 凍結融解等の欠損が発生しても、その場所が目視で確認でき、対処が出来ます。 コーキングも劣化が目視、触診で確認できますし、対策も容易です。 サッシ回りにコーキングがありますが、これも同時に対処できます。 （結局、タイル張りでもサッシ回りはコーキングに頼っているので、 大体が、メンテナンスフリーと言うのはあり得ないのです。） ちょっとの積りがズルズルを書いてしまいました。 タイル張りはお勧めしません。
個人的にもメーカーさんの言うとおりかなって思います。 というのも私も住んでいた部屋にそういったスペースがありました。 最初はいいな～と思いましたが… やはり自分が今までしてきた動き！というのでしょうか？やはり使わなかったです。 でも、まあそれなりに小物飾ったりしながらなんとか活用しよう！と奮闘していました。 腰が悪いのでしたら収納型の食洗機は屈むのが辛いかと思います。 2人暮らしですか？ そこまで食器の量が多いのなら大丈夫かと思いますが、量が多かったり洗う回数が多いならば 腰が心配になりますね…腰痛持ちに「屈み」は現金ですよ～！ 私も腰痛持ちなので気持ちがわかりますｗ
最初に賃貸か分譲かを書かないからだよ。 書きたくないんだったら質問しなければいいよ
鉄筋コンクリート造の建物の内装を（ホテルや旅館など）準和風調にする工事は 昔らか行われており何の問題も有りません。 木造との根本的に違うのは木造は柱が構造材であるのに対して鉄筋コンクリート造は単なる造作材だということです。 従って柱も105×105や120×120などの寸法は必要無く、見え掛かりの幅さえあれば厚みは30とか45で十分です。 それらの部材を構造体である鉄筋コンクリートの壁に貼り付けるだけです。 完成してしまえば鉄筋コンクリート造か木造か分からなくなるでしょう。 問題はその工事ができる職人がいるかどうかだと思います。 現在の大工は階段の造作もプレカットでないと面倒だと思う大工が殆どで、床の間とかは敬遠します。 一つはそのような要望の建物が極端に少なく職人不足であること、又手間が掛かるんで通常の工事の単価では出来ないことなどが考えられます。 昔は現場でカンナで木材を削る風景も見られましたが、現在の現場でカンナを使っている大工など見たことが有りません。 出来合いのシート貼りの商品を丸鋸でカットしてビスで止めるだけです。 材料についても同じです。和室自体の需要が無いので、材料は非常に高価ですし種類の多くありません。 例えば杉材にしても源平で良いのか赤身にしたのかで単価は全く違ってきます。 正統派の和室の程度が分かりませんが、材料にこだわればリフォーム単価は軽く１００万/坪を超えるでしょう。 ここは一つ工務店の進める既製品を組み合わせた部材を利用して工事をされる方が無難だと思います。 逆にお金を掛けてでも本格的な和室が欲しいのであれば、宮大工がいるような工務店を探さなくては到底無理です。
カビって思っているより厄介で、 一度生えたら100％完全には取りきれないものが多いです。 かなり奥まで根を張っている場合が多いので。 今できる事はとりあえず漂白剤などで掃除したあと、 乾いたら油性ウレタンニスなどで塗装してしまうといいと思います。 カビ防止用の塗料も良いと思いますが板はしかなくていいと思います。 密閉したらまたカビが生えちゃいそうなので。 通気性を良くすることを心がけましょう。
そのまえにセメントも必要ですね。 セメント：水を加えて硬化するもの全般、歯科セメントとかもある。 　　建築や建設土木で使われるものはポルトランドセメント( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AB … )のこと モルタル：セメントにその２～３倍量の砂を混ぜた物 　　モルタル( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB … ) コンクリート：モルタルにさらに、２倍量程度の砂利など骨材を加えたもの 鉄筋コンクリート：圧縮に強いが引っ張りに弱いコンクリートを補強するために鉄筋と共に施工 　ホームセンターでは、セメントやモルタル、コンクリートが名称で区別されずに販売されていることがあるので、常識として知っておく必要がある。「ワンタッチセメント」として売られていても実体はモルタルだったりします。これに砂を加えてはならない。
カビが原因で黒くなったんです。（カビが木の中に入って木の性質を変化させてカビが栄養を吸収しやすいように変質させます） 匂いはカビとり剤や漂白剤でカビを完全に落として、部屋に風を通します 部屋中で匂うのなら、まだ他にもかびてるって事です。 適当な大きさの木の板（かまぼこ板でも構わない、もう少し大きいほうが持ちやすいけど）に紙ヤスリを巻いて、表面をゴシゴシして黒くなった部分を削り落とします。 その後、カビ防止の塗料を塗ってできあがりです。
この手のリフォームの保証期間は概ね一年良くて二年 難しいかも知れません。 他の回答者の言うように、上か下の構造枠が下がったのでしょう。 内窓の取り外し、外の窓の取り外し、構造枠補強、再び内外のサッシの取り付け、それに伴う 内外の仕上げの改修　かなり大がかりな作業になります。 すんなりとミスを認めて保証期間が過ぎていても修正に応じるかどうかですね。 頑張ってください。
こんにちは 自宅の塗装を考えておられるとのことで、回答させていただきます。 自宅の壁のひび割れはクラックと呼ばれるものかもしれません。 そこにはコーティング剤等で補強する必要が有るでしょう。 懸念されているとおり、水が浸入する可能性が高いです。 塗装には、種類が一杯あり、塗料により、価格が随分異なりますので、一概には言えません。 一般的には、30坪の外壁塗装で70万円～100万円程度と言われています。 ただし、本当に必要かどうかを判断するのは、難しいと思いますので、 以下のサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか？ 外壁塗装で失敗した事や、価格や費用についても載せております。 http://gaihekitosou-kakaku.com/ 少しでもお役にたてれば幸いです。
問題は一階の間取りを変更するときに、大切な柱、壁を取り去っていないかどうかです。 設計は建築士がされたそうですが、簡易なものでも良いので、構造計算書は作られていますか。 ごく簡単に言えば、壁を一枚とれば、他のところに壁を一枚追加すれば、元々の強度は保てます。 新耐震基準以降の建物なので、耐震性に対しては何とか大丈夫とは思いますが（設計事務所が壁量計算をしているかどうかは疑問です）具体的に二階に症状が出ている状態では、まともな構造検討がなされていない可能性は高いです。信頼できる設計事務所などに現状の調査を依頼しましょう。 悩んでいても問題は解決しません。
たまたま、拝見しました。 事情が許すなら、浴室は１階がいいと、思います。 そのメリットは、ご指摘の認識で良いと思います。 さて、デメリット（？）として、トイレが少し狭い、洗濯動線が長い（？）に 付いては、別の考え方も出来るような気がします。 浴室が１階だからと言って、洗濯機も１階である必要があるか、と言う事です。 確かに、浴室と洗濯機はセットの事が多いですが、その理由は、 給排水の配管経路が同じという事と、お風呂の残り湯を洗濯に使用したり する事例が有るからだと、思います。 しかし今回、給排水の経路は２階にも必要ですし、残り湯は使えないでしょうが トイレの広さの確保には、効果があると思います。 また、当然ながら、洗濯動線も短くできます。 この点は、残り湯の仕様メリットを上回る、と思いますが。 大体、防水の面から見ても、可能ならば浴室は１階が好ましい。 ２階で水漏れが発生したら、１階まで被害が及ぶかもしれません。 少し、ご質問内容が解りにくかったので、間違っているかもしれません。 その時は、許してください。
VVF2.0mmの許容電流は24Aですが、通常はコンセント等の分岐回路のブレーカーは20A以下です。 したがって、ブレーカーが20A以下ならば、20A以上流れた時は遮断されるので、問題ありません。 契約用のブレーカー（リミッター）には、複数の回路が接続されているはずです。 複数の回路の合計電流がリミッターの電流値を超えた場合に遮断される事になります。 通常は、分岐ブレーカーで分岐回路の電流は制限されています。（家庭用の場合は、20A以下）
境界杭を弄るときはお互いに立ち合いをします　悪く言えば不動産侵奪罪になりますから
解体工事費は、だいたい２０～３０万円くらいでできると思いますよ(^o^)
最近の引き違い戸錠は防犯性も操作性も進化しています。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=PS+SL091 … 　ので、それに交換します。 　ただ、木製建具はチリがない、もしくはとても狭いために内外ともフロント部分は踏め込む必要があります。鑿で加工しますがトリマーがあると楽です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%A … 　また、網戸があると網戸側は突出しないタイプの錠を選択します。 1) 戸車やレールを調整して扉を閉じたとき戸先に隙間ができないように調整します。 2) 長い木工ドリルで表裏の扉の貫通穴を四隅に正確に垂直にあけます。 　都合60mm程度の深穴を正確にあける必要があるので、慣れないときは、ドリルガイド( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )を使うと失敗がありません。 3) 鑿で表裏の扉を貫通する四角穴を加工します。木工ドリルを併用すると効率的です。 　　衝撃でガラスを割らないように良く研いだ鑿で作業しましょう。 　　突き鑿( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%AA%8 … )を使うと叩かなくて作業できます。 4) フロントを埋め込むために鑿かルーターでフロントサイズより少し大きめ(調整代)の座を加工します。 5) 錠を取り付け調整します。 ・・・以上です。難しい作業ではないので、時間的には30～60分ですかね。 　三枚建具や網戸があるときは、SL12(表側網戸 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=MIWA+SL1 … )や、CL-770( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=CL-770DX … )を選択します。
こんにちは～。 良心的、と言うのが意外と難しくて＾＾； 最終的に担当者とのコミュニケーションになってしまうんですよね； 私も何店か巡って「この人に頼みたい！」となるまで決めませんでした。 相性もあるかと思いますので、どこという事は言えませんが ホムセンよりはリフォーム専門店の方が良いイメージです。
業者、場所（都道府県）と時期（年度末など）によってかなり開きがあるし、 一部を敷いても人工代、重機のレンタル代は同じだから凄い割高でしょう。 ジャリ敷にして、他の場所よりも使用料金を１割くらい引いて貸せば良いのでは。
缶容器、ボンドが分からないのですが？？？ 缶の材質は？ ボンドはコニシの商標で接着剤から潤滑剤まで色々あります。 さて、なんなのでしょう。
No.3です。 ＞付けない方がいいのだと思いました。 だと思いますよ。外装材が基礎よりも引っ込んでいる場合は水が基礎の上に乗って内部に浸透したり、コンクリートの酸性化を起こしますが、このように外装材が葺いている場合は、水切りの必要はありません。たぶん逆効果になる。その判断で水きり材はないのじゃないかと。 　水きり材・・このような人や物が触れるところにつけると変形したりすると不恰好になりますよ。
ガラス屋さんによって違いがあり、設置場所の条件により時間は異なりますが、 平均的にはひと窓あたり約１時間だそうです。 ペアガラスの費用はサイズによって全然違うのでなんともいえませんが…(´・ω・｀)
おはようございます、建築屋です。 床下調質材でも、「ゼオライト」などでは、ほとんど効き目はありません。 炭が一番良いのですが、普通の炭ではそれほどの効果は認められません。 高温（１.２００℃以上）で焼いた炭があれば、良いのですが、 例えば、埼玉県の「もっくん」と言う商品がありますが、手に入ればそれが一番良いと思います。 高温で焼いているので、普通の炭と違って、火は着きません、その代り吸湿性は抜群です。 確か、埼玉県熊谷市の業者が作っていると思います。 直接売ってくれるかどうかは、解りません。 私などは、業者ですから仕入れることは出来ますが。 ホームセンターなどに売っている、調湿用の木炭は、中国製であまり効果がありません。
基準を明確に設定する事。 何でもそうですが、基準が明確でなければ、比較出来ません。 しかし、一般の方にこれを望むのは、多少無理があるので、以下の点をお勧めします。 １）今の塗装をそのまま同じ仕様で新しくする。 ２）シーリング類は同じ仕様で、全て新しくする。 これを基準にすると、見積上の「定規」が出来るので、各社同じ条件での 見積となり、比較検討が出来ます。 恐らく、新しい材料や工法を提案してくるでしょうが、条件を変えない事です。 相手の提案を受け入れた時点で、その業者と他の業者との基準がずれてしまいます。 そして、それが連中の作戦です。 同じ建物、同じ塗装、同じシーリングであれば、どの会社の何の項目が 不自然に高いのか安いのかが簡単に解ります。 それで業者を絞り込んだら、相手の提案があれば聞いてみるのも良いでしょう。 本当は、ここでは書き切れない位留意点が有るように思います。 （それだけ、相手は手を変え品を変え、基準を外しにかかります。） しかし、考え方の根本は同じです。 同じ基準、定規で、見積を作成させること、これに尽きます。 一番無難なのは、その地方で実績が有り、評判の良い業者を探して、そこに お願いすることです。 そういう業者は、見せかけの安さを追求しませんし、無責任な事もしません。 一般の方が、知識も無く、見積合わせをするのは、ちょっと冒険かも知れません。
姑と同居の嫁です。 同居するのは、絶対条件、なのでしょうか？　また、奥さんはちゃんと納得して受け入れている話ですか？ うちは水回りもひとつの完全同居でもうまくいっている珍しい例ですが、他の選択肢があるなら、同居はおススメしませんよ。 また、可能ならば極力生活空間はきちんと分けられた方がいいと思います。 お父さんは、ご自分の生活はご自分で賄えますか？（今現在一人暮らしですか？） もし、自立してやっていくことが可能なら、いちばんいいのは近距離別居だと思います。週末の食事は呼んであげるとか、平日のおかずはときどき差し入れをするとか、その程度のおつき合いはしながら。 それが無理なら、2世帯住宅。ただ、お父さんお一人なら、確かにちょっともったいない気もします…。 妥協点を探るなら、水回りはまぁ一緒でもいいでしょう。ただ、お父さんの生活空間にミニキッチン程度は作って、お茶を沸かしたり、簡単な調理程度はできるようにしておく。週末くらいは一緒に食事をするようにした方がいいと思いますが、平日は基本的に一人で食事してもらえた方がいいと思います。炊事が無理なら、おかずはお嫁さんに作ってもらうにしても、ご飯くらいは自分で炊いてもらい、おかずは前の日に作ってもらったものをあたためて食べてもらう。 共働きで保育園児2人を育てる奥さんに、お父さんの面倒まで見てもらうのは酷です。 お父さんがお子さんのお迎えに行ってくれて、平日の夕食作りを担当して掃除洗濯もやってくれるくらいの家事能力があれば、同居もメリットがあると思いますが、そうでなければお荷物になるだけです。 すべては奥さんの（正直な）気持ちと、お父さんの能力および家事育児に協力する姿勢次第な気がします。 そこの見極めを誤ると、離婚も視野に入ってくると思いますよ。 いずれにしても、無理や遠慮をしていると絶対に続きませんから、忌憚のない本音で話し合い、できることできないことをきちんと明確にすることが大事だと思います。
こんにちは、、廊下幅、出入口巾が750あれば工事可能です。 現在の浴槽は浴室内で切って出すことも可能ですよ、、 工事金額はピンキリですが、洗面室の工事を最小限に抑えて、給湯機も特に交換の必要がなければ７０万円台もざらです。（もっと安いケースもある） 但し、地域、立地条件や戸建て？集合住宅？等いろんな条件が絡んでくるものです。 ありきたりな回答ですが2～３社見積もりを取りましょう 以上ご参考までに
水が溜まりにくいすなわち、汚れにくいと言うことです。 細かい溝にヨゴレが付いても直ぐにブラシで洗い流せます。
換気扇がないのにどうして換気してるのですか？？ とても危険です。
　ダウンライトの場合は周りが天井板や天井裏で熱が逃げにくいので、取り付けられる明りの消費電力（Ｗ数）には制限があり、それ用の照明器具でないと熱がこもって問題を起こしやすいんです。また、風通しをよくしたり熱の逃げ場を用意してやったりで、設けるべき空間にも要求事項があります。 　調べてみたところ、オーデリックのOD060167Lは電球型蛍光灯で消費電力が１５Ｗのようです。これを電球型LEDに交換すると、おそらく８Ｗくらいで十分すぎるくらいの明るさになると思いますが（実は私の自宅でも昨年末に８Ｗの電球型LEDの天井灯に取り換えたばかりです）、消費電力が半分なら発熱も半分になりますので、１５Ｗで問題なかったのならおそらくですが８Ｗでも問題ないと思います。 　ただし、自己責任で行ってください。保証できません。消費電力が多くない（８Ｗが目安の）電球型LEDで、しかもダウンライト用でないといけません。一般用の電球型LEDは使えません（そのような放熱の考慮がされていないためです）。
うちは、この前駐車場の屋根が波板の塩ビで、ヒビ割れした所から雨漏りするので コーキング剤で塞ぎましたよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … コーキング剤とコーキングガンをいっしょに購入してください。 できれば、新品の波板を買って、穴が塞げるくらいの大きさにカットして 周りをコーキングすれば、バッチリ修復出来ますよ。 穴が小さければ、コーキング剤だけでも塞がります。
　いくら塩ビとは言っても、そう簡単には穴が空かないものなのですべて張り替えたほうが良いでしょう。 　塩ビでしたら価格は知れた物です。数倍しますがポリカだと寿命がまったく違うしそもそも÷事はできない---バイクの風防などに使われている。 　簡単な穴塞ぎは、防水アルミテープを上から貼ってしまう。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%98%B2% … 　
種類が多いので、同じものを探すのはかなり難しいかな？ どうやって施工されてるか判りませんが、１枚はがそうと思ったら長さ方向の隣の１枚も痛めてしまうので、２枚は交換ですかね？ 建材市場だと数枚の端数が手に入ったりしますが、通常は１箱単位で売ってます
＞天井壁紙の中は石工ボード、その奥は鉄骨？と木ネジの効く所が… 石工でなく「石膏」ね。 それはともかく、鉄骨でなく軽量天井下地、薄い鉄板を曲げ加工したものでしょう。 木ねじでなく、軽天ビスで留めるのです。 軽天ビスは先端が鋭くとがっていますから、手回しのプラスドライバーを強めに押し当ててねじ込めば、薄い鉄板に刺さるのです。 いったん刺さったら力を弱めてねじ込み、少し重く感じたところで終わりにするのです。 最後まで力一杯ねじ込んだらバカ穴になってしまいます。 軽天ビスはちょっと大きめのホームセンターに行けば、いくらでも売っています、 ＞（電工二種はあります）… ご自宅ですか。 それならいいですけど、もしよその家でお金をもらうのなら、実務経験がないのでといって断りましょう。
会社によって見積もり価格とアフターサポートが異なりますので こちらのような一括見積サイトで各社の見積もりを見てから 落ち着いて決めるのがいいですよ。 http://hukura.com/rehome/
　漆喰・珪藻土・・・本焼の仕上げ鏝が必要で、素人さんではちょっと難しい。 　クロスでは不味いのですか？？ 　　⇒入洛 クロス - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%85%A5% … )
今のウオシュッレットはたいてい　取説と工事手順が付いています　簡単な工具も　少し器用な 人なら自分で設置できますよ　水道の元栓でしっかりと止水するだけです
どこかに外すポイントはないですか？ 左右に動かしてみて戸車が外れる場所があるはずです。 本当に経年劣化しているのだったら、自動車からジャッキを持ってきて、つっかえ棒を鴨居あてがってゆっくりジャッキアップして外す。
外壁は大家が看板は貴方がと言うのが通常です。 ただ、大家がOKするかどうかは分かりません。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　DIY　って、自分でヤル　ってことですか？ 　社宅でも、原状回復・・・ 特に、退社する場合などに原状回復義務があったりするのではありませんか？ 　もしそういう義務があると、退去の時にガッツリとお金がかかりますよ、大丈夫ですか？ 　ナニができてナニができないのか、賃貸借契約書、社内規則などをしっかりと読んでから方策を研究されることをお勧めします。 　分からなかったら、会社に「あとで原状回復とか言わないかどうか」と質問してから実行してください。 　単に「・・・ してもいいですか」と質問すると、原状回復義務があることを前提にして「（どうせ原状回復してもらうんだから禁止する理由はないので）していいですよ」という返事が返ってくる場合があります。 　DIY行動の許可を得ても、原状回復しなくていいことにはなりませんので、ご注意を。 －－－－－－ 　湿気の多い部屋でベニア版を貼ると、たぶん裏（ベニアの裏と砂壁の表面）にビッシリと回復できないほどのカビが生えます。そこからモウモウとカビの胞子が家中に飛びますので、やめたほうがいいと思います。 　水回りと押し入れのカビ対策で、原状回復義務を云々されないのは、除湿器、除湿剤を使うことくらいです。 　あとはDIYでは不可能と思います。残念ながら。
ご自宅はどちらになりますか？ 当社は、東京や埼玉県で、リフォーム増改築やクリーニング、お庭の手入れ、家事代行などのなんでもやさんをやっています。 最近ホームページを開設しました！！ どこよりも低価格で見積もりさせていただきます！！ 細かい相談にものれます。 おうちのトータルサポート、おうちやさんʕ• •ʔ♬✧ 是非ご利用ください！！ http://outi83.wix.com/outiyasan パソコンだと綺麗にみれます！
リフォームの内容によります。 基本的には出来ると思いますが、 リフォーム会社の意向によるところが大きいと思います。 また、マンションのスケルトンリフォームのように、 間仕切りやキッチンなどを撤廃して、 柱や梁など必要最低限の状態にしてから １か所１か所リフォームしていく方法も できなくはないのかなという印象です。 室内が空っぽの状態なので、 間取りも自分で決めることができます。 リフォーム会社に対して、 工場でもスケルトンリフォームができるか否かを 問い合わせてみるのも良いと思いますよ。 こちらのサイトにもリフォームに関して 結構具体的に書かれてあったので参照してみてください。 http://xn--jckte8ayb1f8574cnkwa.jp/
修理の時の対応が違います。 リフォーム会社、外部に委託もしくは、自分で修理業者を探す。 修理代が高くなる可能性が高い。 東京ガス、自社 経験豊富なので、敏速に、適切に対応。 適正価格。
板間の床板よりも畳みの方が断熱性が高いので、他の条件が同じなら畳敷きの和室の方が暖かいです。 畳敷きの和室を洋間に替える時には、畳みと同じ厚さの「畳ボード」と呼ばれる合板を敷き詰めて、その上にカーペットを敷きこむと畳の部屋と同等以上に断熱・保温が効きます。 蛇足ですが、板間は靴を履いて（靴下も履く）いるのが原則です。 したがって、足は冷たくない。 室内で靴を履いて過ごす習慣が無い日本人は足袋（たび）などで保温しておりましたが、そでも板間は寒いので、畳みが普及したという歴史があります。 現代で、畳みを廃止して板間とするならば、床暖房かせめてカーペット敷きつめにしないと辛いですね。
１階のトイレを使えばと思います。使えますよ。 そして工事ですが、１日で出来ると思います。朝から来て、夕方には完了すると思いますよ。 もし工事をするなら、ネットでホームプロかクリナップを検索すると業者が出てきます。 そして３社から５社の会社に見積もりを。なぜかと言えば、高い業者もあれば安く出来る業者があるからです。 数十万の差もありますよ。数万の差もあります。
家の解体代と、残地物の処分代の見積もりを取ってから、考えればよいでしょう。 私の所では、市の処分場に持って行くのは、有料が少し、後は無料。 貴方の所と、費用がまるで違います。 タンスなどは、壊してもやしちゃいました。 衣類、布団、食器などは無料で引き取ってくれます。 新聞、本だけでも、一週間。 農機具、鉄くずは、買ってくれるところがあります。 農家の場合、とても沢山の物が家の中に有ります。 一人で処分できないでしょう。 量が多すぎるので、業者に任せるようになるでしょう。
１）「基礎部分が無骨に立ち上がっております」 　個人の感覚なので、どれが正しいかは、断定できませんが、写真を拝見する限り、 　「無骨」では無く、「立派な基礎」に見えます。 　住宅を構造的に支える、「基礎コンクリート立ち上がり」として、「機能美」を 　感じます。 　エントランスの雰囲気に比して、と考えても、エントランス部分は、所詮、 　「お化粧」で、建築的には、余り意味を持ちません。 　段差のある土地でのこの基礎立ち上がりは、建物を堅牢にするうえで、必要な 　ものであると、想像致します。 　ご指摘のように、無骨、なので、地盤レベルに沿って、基礎レベルを変更する 　ことも可能だったかも知れませんが、それは、「構造的な不合理」を内包する 　事になり、不要な応力の、部分的集中を招きかねなかった、とも想像できます。 ２）「汚れも目立ってきたので、リフォームしたいと」 　リフォームはそれ自体、悪いことでは無い、と思いますが、「大理石や石材調のパネル」は 　ほぼ、「無理」です。 　大理石もパネル（？）も仕上げ代が60ミリから80ミリは必要で、外壁から飛び出して 　しまいます。 　後で述べる、「水切り金物」との取り合いで、（金さえ有れば）不可能では有りませんが 　意匠的にも、建築的な納まりの上でも、不合理です。 　結局、この箇所は、塗装を施すのが、一番妥当だと思います。 　しかし、その前に、写真の裏側（階段ステップを上る時の、左側）を写真正面の 　基礎立ち上がりの汚れ、を比較してみてください。 　結構汚れている箇所と比較的きれいな個所が有りませんか？ 　その場合は、汚れには原因がある、と言う事です。 　経年で汚れるのであれば、一律に汚れます。しかし、写真のように、汚れに強弱が 　有ると言う事は、原因があると言う事です。 　今回、仮に、「吹き付けタイル」系の塗装を施しても、「ペンキ」系の塗装を施しても 　原因に変化が無ければ、その箇所が、汚れるでしょう。 　写真で拝見した感じでは、（明確では有りませんが）「水切り金物」（外壁と基礎との 　境に設置）の形状に多少問題があって、降雨時、外壁を伝わって来る雨水を「切る」 　（だから、水切り金物と言います。）事が出来ず、基礎立ち上がりに雨水が到達して 　いる可能性が高い。 　この状態を是正しないと、結局は、同じ個所が汚れることになります。 　それでも、立ち上がりにリフォームを施そうと思えば、今以上に「水切り」に 　悪影響を与えない、塗装系の仕上げが妥当、ということになります。 ３）「ほかにも良い方法があったら」 　竣工年数の記載が有りませんが、リフォームをお考えであれば、ある程度の経過年数だと 　想像いたします。 　写真を拝見すると、（よく解りませんが）外壁が窯業系サイディングのように思います。 　少なくとも、外壁は、「乾式工法」だと思われます。 　乾式工法の場合、大きなボードを外壁に貼っているので、ボードとボードのジョイント部に 　シーリングを施工することが、一般的です。 　また、サッシとボードの取り合い箇所にもシーリングを施工することが一般的です。 　このシーリングには、「耐用年数」が有ります。最近でこそ、「10年保証」を採用する 　ハウスメーカー（ＨＭ）が多くなりましたが、少し前までは、5年程度しかありませんでした。 　5年経てば、漏水するか、と言えば、「弾力性を失い、亀裂が入り始める」ものの、 　漏水の危険性が増す、程度の事ですが。 　いずれにしても、経過年数によっては、近い将来、確実にシーリングの打ち替えが 　必要になり、（足場を必要とするため）結構な出費が発生する可能性があります。 　その時の為に、今不急なリフォームをせず、タイミングを計る方が良いように 　思います。 　また、屋根の状況は全く解りませんが、屋根も必ずメンテナンスを要する時期が来ます。 　念のため、申し添えます。 勝手を申し上げました。
ベビーガードが役目を終えたということなら ロールスクリーンでいいのでは？ 最近新築した知人の家は リビング（14畳）から階段に上るような間取りですが 階段の入り口にロールスクリーンを 取り付けました。 下が20cmくらい寸足らずなんですが この冬を迎えて効果は絶大です。 対費用効果としても。 保温効果ということなら 階段上じゃなくて階段下じゃないと・・・ 階段室分を余分に暖房し、なおかつ 暖気が上にあがってしまうのですから。
どういう工事をしたかによりますね。 線を付け足す場合は以前は圧着工事が普通でしたが、今は絶縁された差込コネクタという部品を使って繫ぎますので、その上からテープを巻いていればショートなどの問題はありません（見栄えは別として）。 しかし、電気工事の資格のない者が行った工事ならどうなっているかは分かりませんけど。 私としては「体重をかけてぐいぐい引っ張りましたが」という方が気になります。
最近は平行見積りをするのが常識になっています。ホームセンターやリフォーム専門店では簡単に見積りを出してくれます。そこでするつもりはなくても当て馬のように見積りを取ります。それと見比べて遜色がなく、納得できる見積りであれば発注することになります。変な請求項目があれば信用できないので発注しません。
棚を作るとテーブルの下に足を入れられなくなりません？ テーブルの高さが40cm以上あって 天板が四角いお盆を伏せた形や補強板の入った日の字型ならば多分天板の厚みは2cm位なので テーブルの短い方の補強板に10cm幅くらいの板を左右に二枚釘で打つかネジ止めします 突っ張り棒を2～3本突っ張らせて100均のメッシュ板や書類入れ等を乗せてタイラップ止めします これでもある程度の軽いものなら耐えられます …この方法は猫を飼ってたら落ちます 画像で見たままの天板の厚さなら テーブルの足に内側から角棒を釘で打つかネジ止めしてテーブル幅より狭めのスノコを渡す 奥の方なら足が棚に干渉しないけど物が取り出しにくいかも？
ＤＩＹもできるものとできない（しない方がいいもの）があると思います。屋根の塗装はとても危険ですし、２０年も経過しているのでしたら、屋根だけでなく軒天なども相当傷んでいると思います。 高圧洗浄も必ず必要ですし、どんなに頑張っても素人には無理だと思います。なんとか塗れたとしても出来栄え、耐久性など問題が多く、結局くたびれ儲けとなると思います。事故でも起こったら、それこそ節約どころではなくなりますので、ちゃんとプロに頼まれるのがよいと思います。 大手の看板をかけて塗り替えをしている現場で声をかけてみると、直接頼んでくれるならばという条件で かなり安くしてくれることがあると友人に聞きました。下請け業者と交渉してみられては？
戸建て住宅の大家やってます。 カビ臭の可能性が高いですね。 押入などに敷物（新聞紙等）ありませんか？ 敷物の下がカビまみれ…よくあるケースです。 日本家屋は風を入れないとカビが発生します。 あとは…浄化槽の微生物が死滅しており槽から臭気が上がってくる。 床下や天井裏に小動物（ハクビシン）が巣くって糞尿があるとか。 空き家は注意が必要です、まずは原因を見つけてください。 対処対応はそれからです。
ロール型のフローリングとかのほうがいいのでは？ はがれやすいテープといっても 実際にきれいにはがれるかわからないですよ。
回答になるかわかりませんが… １と２、それぞれの方法から見積もりをとられてはいかがですか？ １の方から見積もりをとる場合は、メーカー・モデルだけでなく その商品のどこが気に入ったのかを伝えると良いと思います。 メーカーにこだわりがあるのでなければ、リフォーム会社によって仕入れが強いメーカーで同じような商品を提案してくれる可能性もあります。 ２の場合は、どうしてもこのメーカーと言うのがある場合は有効かもしれませんが メーカーによっては、提携していると言っても提携先の技術やサービス面を保証して おすすめしている訳ではない…という場合もあると聞きました。 他の方も仰るように、ご自身だけでイメージを仕上げられていても 寸法が合わなかったり…という場合もあります。 まずは１と２それぞれの方法から見積もりをもらって、予算だけではなく いろいろなアドバイスを受けると安心かと思います。 特に１の場合は、インターネットから簡単に相見積もりを取れるサイトなどもあるようですので、利用してみて損はないと思います。 http://www.homes.co.jp/reform/　 こちらなんかは、匿名で見積もり依頼ができるので、とっても気軽に利用できました。 （実際に利用した経験があります。詳しく相談するときに結局は詳細を伝えるのですが、最初に受け取った連絡の感じから、ある程度自分の希望にあってるあってないがわかりますので、あってる会社だけに連絡とれば良いので便利でした。） ただ、リフォームは　安い＝満足できる　というものではありませんので、総合的に見て会社を選ばれるのが一番だと思います。 ※下記のサイトに見積もり料金が異なる仕組みについて詳しく載っていました。 http://xn--u9j6f5evb7b0go803aeo6bmodw35e.com/ 満足がいくリフォームができると良いですね！
木材を切断する電動丸鋸のような形で、金属用となると「チップソー・カッター」ですね 見た目は丸鋸のようですが、刃は金工用のチップソーでグラインダーのように火花がでません 充電式もあり、マキタ、パナソニック、日立、リョービなど各社で販売しています 金属パイプ・アングルなども切断できます 「チップソー・カッター」と検索すると出てきます ちなみに床に置いて使う金属切断用の「高速カッター」「高速切断機」とは違います パイプ等を切断するなら、セーバーソー、レシプロソーでも良いでしょう
質問１　そもそも、使用していない時、配管ギリギリまで水が貯まっているものでしょうか？ トラップが付いていても付いていなくとも、排水がその状態は異常です。 質問２　勾配に問題があっても　工事してなおるものでしょうか お話の感じでは在来浴室ですね。在来工法の浴室ですと工事は非常に面倒です。 ユニットバスなら乾式（左官工事が無い）在来浴室ですと湿式（左官工事がある）になるので 工期が長くなります。しかし、治らないことは無い。 多分、下の階の方も巻き込んだ工事になると思いますので、理事会で検討してもらった方が良いでしょう。 ちなみに築３７年の私のマンションでは、修繕積立金で全戸の排水管をやり替えました。 （ユニットバスでしたがね）
直接張りは無理だと思います。壁紙を張った石膏ボートがあるので、それを施工するのが安くできます。畳の大きさで1000円弱です。
こんにちは めちゃくちゃ読みました!!（１）～（４）は選択？ということですよね、、、 では （５）全てのフェンスを撤去後ブロック上に普通のフェンス（縦格子とかの目隠しでは無い奴）を設置する。【老朽化に伴い、アルミ製のフェンスに変えますので工事中はご迷惑をおかけします。】と挨拶だけはしておきましょう。 隠せば見たくなるのが人間の心理です。オープンにしましょう。もちろん見られますが、それと同時に見られる準備も出来ていると思うので問題はありません。この手のトラブルは目隠しをする方が悪者としてとらえられることが多いようです。 庭には見られて困るものは無いでしょ？ 以上ご参考までに
＞現在も遮光１級カーテンは付けていますが、カーテンの隙間から光が漏れてきます。 ・カーテンレールは窓巾の左右より十分（30cm程度）長いですか？ 　または、両サイドが窓に向かって折り返されていますか？ 　　---カーテン リターン縫製( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AB% … )と言います。 ・カーテンレールがダブル、もしくはランナーが交差タイプ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AB% … )になってますか？ ・カーテンボックス( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AB% … )ないし、カーテンレールカバー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AB% … )は付けられてますか？ 　遮光カーテンは、上のアドバイスしています。それらが抜けているから光が漏れるのじゃないかと・・・ 　窓ガラスにアルミホイルを貼り付けても良いですが・・・基本はカーテンです。 　以上
八王子の地元の業者さんでよければ紹介します。 地元のお祭りなどで名前を見る大きい工務店です。 （株）石田工務店 東京都八王子市片倉町102番地の2 http://www.ishidakoumuten.net/ （株）福安工務店 東京都八王子市片倉町629-24 http://www.fukuyasu.com/ 工務店ですが、当然リフォームの仕事を受けてもらえます。 もしリフォーム会社で探すのであれば （株）マルカ創芸 東京都八王子市大塚 1734-1 http://www.maruka-sougei.com/ ライフプラネット（株） 東京都八王子市東中野45-8 http://www.lifeplanet.jp/ 地元の会社で合い見積もりを取りにくいのであれば 回答者のNo.1さんの回答にあるように、地元のホームセンターで目安の見積もりを取ってから相談するのがいいと思います。
ガスの開栓と床下にある水が通る管が一部外れている可能性の因果関係がよく分かりませんが・・・ 水が漏れているのが確実なら、床はめくって状況を確認すべきです。 リフォームの補償期間は１年ぐらいが普通です。１年くらいは保っても１年過ぎてから大量に水漏れが起これば、リフォーム会社は責任を取らないでしょう。 又いくら誓約書などを作っても会社がつぶれたらお終いですよ。 とりあえず、水漏れが確実なら状況確認しておかないと後からではとんでもない事になります。 私なら、当然無償で床を取り去り、確実に水漏れを修理させます。 （他の方へのお礼に水数リットルと書かれていましたが、数リットル漏れれば、階下に水漏れが起こってもおかしくありません。スラブに溜まっているのでは無いですか）
実際に手抜きがあるかとか、素人作業になるかとか、確認の仕様がありません。私は付き合いの長い建築設計事務所にこういうものはやらせています。こちらは素人なので手抜きをされても分かりませんから。
＞落下防止のために合板を打ち付けて何か問題はありますか。 合板は湿度に弱い材です。塗装をしなければ１０年ぐらいで腐る可能性が大です。 したがって、長期にわたって床下で落下防止機能を期待するなら、金網がナイロンのネット（＝漁網の様な）をお勧めします。 ＞それに上側の合板と下側の合板で断熱材をサンドイッチ状態にした方が熱効率が良さそうな気がするのですが。。。どなたか教えて下さい。 合板は余り断熱性能が高くありませんので効果はあまり期待できないと思います。 断熱効果を向上させたれば断熱材を増量するのがお勧めです。
No.2です。 あくまでも、5～6年前のに私が調べて感じたと言う話ですので、今は少し違っている可能性もあります。 ＞タカラのホーローキッチンは、ものがよいが高いということですね。 ＞タカラはそんなに高いのですね。 はい、ホーローに関しては、手入れのし易さで1番でしたし、上位クラスは引き出しレールも耐久性の高いモノを使っていると感じました。 けど、カタログのメーカー希望小売価格では、他社よりも少し安目に設定されているのに、実売価格では値引きが悪くて一番高くなっていました。 5～6年前で、他社なら4～5割位の値引きがあったのに、タカラは2割くらいしか値引きがありませんでしたので、食洗機や、ビルトインコンロと言ったオプション品に良いものをセットさせると、割高感が増します。 ＞価格帯によっておすすめの会社が異なって来るのですね。 メーカー毎に、得手不得手的な点がありますから、得意としている価格帯が異なる感じでした。 安い買い物ではありませんから、出来るだけショールームで現物を見られる事をお勧めします。 特に、ユニットバスの壁の構造などは、見た目以上に違いますので。
基本既製品の複合フローリング（下地がベニヤで表面に無垢突板）は化学薬品云々の基準はF4（No.2の方のいう4つ星）しか流通していませんので安心してください。 それ以外は購入が特定されます。 安く見栄えが良いというのは無理な話なのでいっそのこと床クロスの方が良いかと。 今は昔みたいに表面が薄くめくれるものでなく、軟質樹脂材なので耐久性も良く、柄が豊富で気に入ったものが見つかる率は高いです。 （施工は業者という前提です） 予算を上げて無垢というなら堅木材が良いです。残念ながら杉は木が柔らかすぎてメンテナンス面ではかなり扱いにくいものとなります。 複合フローリングを念頭においてる場合はその面でガッカリ率は異常に高いです。 逆に傷、汚れも風合いと考えている場合はお勧めですが安いわけではありませんし、安いグレードにはそれなりに欠点もあります。 以上、値段を優先する場合は良いものは選べないとお考えください。 木目を希望の場合ご自分で気に入る木目、色を選ぶのがここで聞くよりも間違いがありません。 複合フローリングでかろうじて対応策があるとすれば「若干濃い目の色の物」を選ぶ事でしょう。
普通に塗装して、ファンヒーターをつけるか、暖炉などをつけてはいかがですか？
人の財産に関わることで規制は出来ません。勿論社会的に問題になること、高さ規制とか、面積制限などは既にあります。 ただ、Ｆ３５のような融資に関わる規制がきつくなることは考えられます。
No.3です。 私は実際に対策をしていて説明しているのですよ。 理屈から言うと、密閉しても結露が発生すれば減圧になり、その水蒸気量に見合う高湿度の空気が流入し続けるために結露を防げないと言っているのです。 　そうではなく、サッシ・窓の空間を室内と温度的に遮断して、冷たい空間をカーテンと窓との間に作ってしまえば結露は防げると説明しているのです。 　実際にされているのでしたら分かると思いますが、完全な気密状態にしたつもりでも気圧差に耐える密閉はできないのです。
すでに回答にありますが、写真のものはコンクリートなど厚みがあって強固なものに打ち込んでネジの受けとするものです。石膏ボードに使うものではありません。 石膏ボードに取り付けるのは刺し込んでボードの表と裏ではさんで固定する（ネジは木ネジではなくビスを使う）ようなものがありますが、軽いものにしか使えません。 従って、石膏ボードの裏に桟などの木材がある部分に十分に長い木ネジで取り付けるか、少々厚みのあるべニア材などでボードを補強する必要があります。
交換したことがあります。 （カウンターとボウルの隙間にお好み焼きのコテ等をねじ込んでいきます。シーリング剤は順番に確実に貫通させていきます。 カッターナイフの方が良い場合もあります。） 上記のような方法では、私もできませんでしたので、金槌で割ってケガをしないように少しずつ取り除きました。 取り除いた後に、何か道具を使えば良かったのかと、確認しましたが、形状が悪いので、カッターナイフとか、他の薄く強い道具があったとしても、無理だと思いました。
給水、温水、特に排水が難しい。 １．床を上げるなどの大がかりな工事が必要です。 ２．管理組合に許可が必要になります。 結論、絶対出来ないとは言えないが、大がかりな工事が必要、勿論それによる費用もかなりな額が必要です。 パイプスペースまでの距離によっては不可能かもしれない。
　 40万円～200万円 どんな物を買うか、どの範囲まで変えるかで変わります 例えばトイレ 48,384円 http://www.sunrefre.jp/wc/toto/purelest_qr/index … 約50万円 http://www.sunrefre.jp/wc/toto/neolest_or/index. … 　
物件の状態によるが、自己資金があるのならリフォームして売りに出す方が売り易いです。リフォームしていない物件を好むのは玄人筋で、素人にはリフォームの事が分らないので買いにくいのです。素人が買ってくれなければ、玄人による買い叩きに会います。結局は素人に売りつける方が得になります。リフォームを不動産屋に頼むのは中抜きされて得ではありませんので、自分の采配でリフォームして売りに出すのです。
　アルミサッシは、アルミニウム押し出し合金のA6063系( http://www.materialhouse.co.jp/tech/std/a63s.html )が多いと思います。 　アルマイト処理をしてその表面をクリア塗装してあります。 　クリア塗装が劣化して、アルマイト処理に傷がついたためにアルミが酸化してしまったのではないかと。 　残ったアルマイトに傷を付けてしまうと将来的にもっと酷いことになるので、対応としては目の細かい耐水ペーパー（#600程度）のものを硬い木片に巻きつけて、浮いたクリア塗装のみを削り取りクリアラッカーを塗る。 　より高度な補修としては、アルマイト表面のヘヤラインは消えてしまいますが、アルミ建材スプレー（ナチュラル）を塗布して、同クリアで上塗りをする。 　になるでしょう。 　いずれにしても、最終的には必ずクリアラッカーで塗装してください。
最近、流行っているのが障子紙の太鼓張りです。両面に紙を張るのです。障子の桟に埃も溜まらず断熱効果があります。アサヒペンの安いもので十分です。
ピアノの音は、かなり響きます。 お金が余裕であるのなら、専門業者にやってもらえれば良いと思います。 でもその逆にお金が無いのなら、ホームセンターとか例えばネット（楽天市場）で材料だけ買って、自分でやるもの良いかもです。 ちゃんとお店側は、分かりやすく教えて貰えますよ。その方が安くできますよ。 中には、かなり専門的なことを書いている人もいますが、大丈夫ですよ。 でも扉だけじゃダメですよ。やはり床・天井・壁も防音をする事です。
サイディングが変色している時点で、外壁の劣化が始まっています。 お金が無いならそのままにして置くしか有りませんが、再塗装して置いた方が、この先雨漏りを心配せずに住み続けられます。２０年は無理です。メーカーの仕様も１０年で再塗装となっていると思いますよ。
その建物はいわゆるマンションでは無く、テラスハウスですね。 名称はともかくとして、 躯体とは構造体と言う事です。ともかく、RC部分に勝手に穴を開けてはいけません。構造の問題もありますが 電線管が通っている場合も有ります。 管理組合に相談することが先ず第一です。
もし、お考えの部屋がマンションなら、タイルを貼るバスルームは施工不可です。防水から、排水までやり直す必要がありますし，おそらく排水の勾配が取れません。また、管理組合が許可を出しません。 一戸建ての、一階なら、少し高級な浴槽を付けて２００万位見ておけば良いでしょう。給湯器も交換する必要が出てきそうです。 結論は、ユニットバスが安くつきます。
キシラデコール ウッドデッキ用です。 アメリカでも販売していると思います。 使用方法は、ネット上にあります。
そのあたりは油トビなどもありますから 耐熱ガラスをコンロ側にして取り外して洗えるようにしたほうがいいかな。
gonbaです。 早速のリピ、ありがとうございます。 サッシ交換の際にその下場の基礎を補強したい、と言うことでしょうか？ それにしても、基礎がＲＣ（鉄筋入り布基礎）であれば、補強は可能ですが、ＣＢ（コンクリートブロック）の場合は、補強は出来ません。 ＣＢには、ケミカルアンカーが効きません。 ですから、「ベタ基礎」や「増し打ち基礎」の補強では、まったく意味がありません。 だいたいが、コンクリートブロックは、基礎として認められていませんので、補強は難しいです。 ですが、前回答で申し上げました様に、「基礎補強」の専門業者に頼めば、特殊な補強が可能です。 「日本建築防災協会」が認定した工法で補強すれば、間違いありません。
対応２　両親には「承諾書は息子に任せてあるので」の一点張りで押して貰う で行きましょう。床下の湿度が高い場合は、土壌からの湿度を下げないと意味がありません。 換気扇を付けて、返って床が結露する場合も有ります。
築10年ほどで再塗装せねばならないサイディングに懲りたのでしょうね。下地の密着が問題なのに高性能セラミックフッ素の塗装に意味があるのかどうかです。アクリルシリコン塗料で十分だと思います。 塗装に際してはエアコンも位置をずらして塗装することです。リフォーム塗装は吹き付けではなく、2度刷毛塗りが面倒ですが良いのです。 コーキングは打ち替えねばなりません。皆さんが勘違いしているのは、コーキングがひび割れるのは熱で縮むのではなく、サイディングが乾湿繰り返しで縮むためです。コーキングを保護すればよいと考えることは間違いなのです。
私はペンキ屋です。 １５年くらい前に元請けさんが珪藻土が良いということで随分やりました。 しかし数年前から一切珪藻土は使っていません。 珪藻土とアスベストの結晶が似ていて癌になる可能性があるということで。 ヨーロッパなどでは、使用禁止になっている国もあります。 そういう意味からも、珪藻土を使うかどうかよくよく調べられた方がいいと思います。
こんにちは。 80ミリφの吸排気管から他のサイズの吸排気管に変更する事はできません。 吸排気管をすべて同サイズにトップ部分迄変えないといけません。 80ミリの吸排気管だと上部出しの床暖付だと思います。 同じものしか変更はできません。 FF式以外の物でベランダがあるのであれば、床等すべて行うときに床下に新規で配管をすれば可能です。 （技術的にはです）100ミリφの上方2本出しのタイプの給湯器もありますが、レジューサ等で吸排気配管口径を変更するのはできません。(技術的には可能ですが） 基本的には給湯器メーカーのパンフの後ろ側に関連部材のページがあり、それに対応している機種でないと ダメな場合がほとんどです。ほとんどはガスの施工規則によるものです。（配管径の減少等） 条文等詳しくはわかりませんが。 　給湯器関係は排気、吸気に細かい規定が多く、それに輪をかけて消防の規則もあり、解放廊下の 手すりから軒天の高さ部分迄規定していたり、巾とかもあるし、マンションの造りにより違うので、現場を確認しないと何とも言えません。通常はJIA（日本ガス機器検査協会）発行の赤本を見て確認する事になります http://www.jia-page.or.jp/ 一般にも販売しています。
先ず、タンクやポンプは売れるどころか撤去費用が必要です。売れません。 水道本管に新たに接続する場合は自治体の負担金が必要になる場合があります。 負担金別で５０万ぐらいみておいたらいいかもしれません。勿論引き込みの延長が長ければ料金も変わります。 要するに、自治体、道路からの距離、工事のしやすさ等お金は変わってきます。 業者に見積もりを取るしか有りません。
ノブがついている錠には、円筒錠とモノロックなどと呼ばれるタイプとがあります。 それによって外し方は異なります。
＃４です。 タバコは吸えても現場内の喫煙所です。 注意しても部屋の中で吸っているなんて信じられません。 そういう職人だとどんな仕事しているのか安易に想像がつきます。 現場が木屑やボードの粉で汚くなるのは仕方ないと思います。 しっかりしたところなら、その都度掃除しながら仕事していきますが…。 その方が怪我のリスクも減るし、何よりスムーズに仕事ができます。 これは会社のやり方もありますが、職人各々の問題が強いです。 現場内は整理整頓、綺麗な状態を保ちつつ仕事していくのがベターです。 掃除は大手だと最後に美装屋が入ってクリーニングします。 小さいところだと監督が手直しも兼ねてクリーニングするところも。 契約段階でどうなっているのか分からないので、ここで第三者がとやかくは言えません。 その分安い見積で飛びついたのかもしれませんし。 ここまで一般常識的な施主の要望を聞かない工務店だと、改善は見られないかもしれませんね。 国民生活センターなどに要相談です。 きっと証拠を残しておいた方が良いですよ。 http://reformnet.web.fc2.com/consultation.html
今、壁がクロスなら、クロスで張り替えるのが簡単です、
塗料を塗って、半乾きの時砂を吹き付けます、 または砂を振って余分なものを掃き落とします、 その上からクリヤー塗装をします。 壁面にその加工をするためには、 砂を吹き付ける装置が必要かな。 現場で処理できる工程ではないと思う。
近くの土建業者・鳶職に見積り依頼を。
配管が届かない場合はアングル水栓とあだぶたーの間に短いフレキ配管を使用すると楽に接続出来ますが
そのうちに換気が悪くなって、プラ板と外窓の間の空間に黒カビが発生してしまいます。2重サッシの内窓ようなものを工事で取り付けるのが良いと思います。風呂を使わないときはどちらかをあけて置く必要があります。
パイプファンは建物設計時に検討して設置されたものなので、同じ物に交換するのが良い。
張替の目的は何ですか １．汚れですか？（全体が黒ずんだ、子供の落書き、電気のスイッチ回りの手垢etc。） ２．壁紙の模様のグレードアップ ２．以外なら「張替では無く、塗装」をお勧めします 何年か前、ちょっとしたブームになりホームセンターの塗料棚には色とりどりの商品が並んで居ました 今見ませんね！！理由は解りませんが、私が考えるに １．壁紙は張り替える物、と決め込んで居る人が大半で、需要が少なかった ２．昔の一部の塗料に、壁紙に反応する物が有り、「壁紙用」として区分したつもり（塗料メーカーが） 　　今の水性塗料は、問題無いはず（一応確認は必要）です、区分の意味が無くなり、色も自由になったので 　　「壁紙用」としての商品の価値が無くなった 　塗装した壁は、元の模様のままで、全く解りません、何の違和感も有りません、水性なので、臭いも少ないし、数日で消えます 塗装の利点 イ．費用が少ない（自分でも出来ます）塗装では、塗膜の厚み、塗むら、塗料の選定等素人には難しい点は多々有りますが、室内（対候性は必要ない）塗むら（むらは素人レベルで全く問題有りません）塗料の選定（町の塗料店に前記（壁紙に塗る件）を確認すれば、好きな色を選べます） もしご自分でやるなら ２．下地処理に「汎用シーラーを一回塗ります」この商品は「ホームセンターで買うのが良い」塗料店では１８L缶になる、HCでは小口で買える １．塗装用紙テープと、マスカ（商品名）で丁寧に養生をする（素人はこれで失敗をする、出来上がりが汚い） ３．汎用シーラーは原液、水性塗料は「５％位の水」を加え良くかき混ぜます ４．小ぶりの筋かい刷毛と、スモールローラーで塗ります お子さんが居ればまず、子供部屋でトライして見ます、色はお子さんと決めます、もし塗っ見て、気に入らなかったら、塗料を買いに走れば良い、楽しいですよ 家を丸ごとやるのは大変です、それなりの覚悟が必要でしょう、手順として、A壁紙の張り替えの見積もり、B塗装業者の見積もり、Cご自分の覚悟、お金は無視できます　　D　AとCの組み合わせ等も考えられます 最後に １．アパートの所有者は此れを参考にして下さい、入居者が変わる時、部分的に（SWプレートのまわりなど） 補修が可能です ２．住宅公団では以前から、塗装に切り替えています、壁紙の張り替えは、大量の「産業廃棄物」が出るため の問題もあります 　　　　　　　　塗装は「色が自由」等トレンドです！！　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ２．　
ハウスメーカーの仕様で、他の選択肢がなかったからです なんたって義父５０００万いらないのにくれたから世田谷在住最高の高気密耐震設計注文住宅在住　総額1億軽く超えてるから
たぶんとまらないのではと思います。台風等圧がかかった時にもるのではとおもいます。 たぶん窯業系サイデイングの下のタイベック等の通気防水シートとサッシの取り合いからもっているのではと思います。窯業系サイデイングは金具止めで浮かしてとめていると思います。サッシ廻りのコーキングを一度 撤去しタイベック等のシートに気密テープでサッシに枠に張り付けて固定しその後にシーリングしなければならないと思うのですが。検索で窯業系サイデイング　気密テープとでもネット検索かければ、その辺のことが理解されるのではと思いますが。内部にもっているとすれば下地の木材にも水をふくむのでくさったり、カビがでたりする可能性があります。
脅かすわけではないですが、店舗向けになると土地の固定資産税も大きく上がりますよ。
他の方達の「回答」にも間違えた点がありますので、いくつかを訂正させて頂きます。 (1)この様な形状の窓の場合「二重窓」とは呼びません！ サッシ本体はアルミ製でガラス部分が「複層ガラス」の組み合わせだろうと思います。 (2)この二重になったガラスの間の空間には「単なる空気」しか入ってはいません。 「真空」でもなければ「気密性能」もありません。　真空ガラスならば日本板硝子が作る 「スペーシア」しかありませんよ。 (3)2枚のガラスの間は普通の空気だけで、この部分で「結露」が発生しない様に ガラスの外周部分にはスペーサーが廻してありますが、この中に少量の「乾燥剤」が 入っていて初期の段階ではこれも機能しますので、見た目だけであれば結露は気になりません。 (4)しかし「築15年」にもなると、外周のスペーサーも経年変化を起こして、ガラスの間の空間に 外気が入って来ますので、もはや2枚分の断熱効果はありませんから、1枚のガラスの中の空間で 「結露」が普通に発生しているだけなのです。 (5)書かれている様に、多くの窓ガラスで同じ事が発生しているのは、すべて経年変化ですから サッシのメーカーにもガラスの会社にも、ましてや建築会社にも責任はありませんよ。 (6)この部分の解決方法は一つしかありません（他にも方法はありますが） 　結露を起こしているガラスを全て交換する事ですね。 たぶん15年前であれば空気の層は6mmのはずですから、今の主流の12mm空気層とは サイズが違うので、簡単に交換する事ができるのか？　を一度確認してください。 (7)依頼先は近くの「ガラス屋さん」であればどこでもしてくれますよ。 (8)他の対策方法： 今のガラスはそのままで「樹脂内窓」を室内側に追加する事ですね。 この方法が一番効果高いと思いますよ。　窓からの「冷気（コールドドラフト現象）」も 圧倒的に少なくなりますので、快適になりますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
またまた返答します。 水平になって欲しい上に水準器を置いて、気泡が中央になるようにすれば良いのです。 大工さんが使うような立派な物でなくて良いです。例えば http://www.amazon.co.jp/家電-カメラ/dp/B005HAEH2U や http://vicdiy.com/tool_select/024/024.html この程度の物で十分だと思います。カメラ屋さんやHSで売っていることがあります。 ベットの上のマットが外されればはずしてやったほうがよいのですが、この水準器は小さいのでベットの枠の上に置いて調べても良いでしょう。 ORUKA1951さんが言っている足のアジャスターが付いていれば、それで調節すれば簡単なんですが。ひっくり返さないまでも少し持ち上げて何かをかまして浮かせた状態で覗いて見れれば良いです。画像は見たのですが、私にはよくわかりませんでした。
塗装は、鋸歯の切れない方の角で削るようにはがします。 塗装を取り除くと、接続部分に、接着剤を塗り、その接着剤を布で拭き取ります。 その後は普通に接着すればよいです。
防火区画で電線管を貫通する場合建築基準法施行令では それぞれ両側１ｍ以内の距離にある部分を不燃材料で造ること、と記載されています そのまま金属管で配管したり、ＶＥ管、ＰＦ管に接続して配管した場合は問題ないのですが 貫通した電線管にケーブルを通した場合は、火災時の煙・有毒ガス等の流出を防ぐために 電線管の端口を耐熱パテ等で密閉することが望ましい、となっているのでしょう この場合の耐熱パテ等ですが、これは不燃材両側１ｍ工法以外で施工される際に使われている 国土交通大臣認定品と同様な耐火性能は要求されていませんので、耐熱シール材、耐熱パテ等でかまいません 防火区画の貫通に関しては建築基準法施行令の他に、消防法で共住区画・令８区画での規制もあります また、公共建築工事標準仕様書（電気設備工事編）では ＰＦ管が防火区画を貫通する場合は両側１ｍ以上の距離に不燃材の管を使用し、不燃材料の端口は耐熱シール材等で密閉する と記載されています 防火区画に関する関係法規の説明は 電設資材メーカーの未来工業やネグロス電工のカタログ等で防火部材の資料として載っています
No.２です。補足コメントに対して。 へこんだ部分だけです。高さを調節するためですから。
おそらく押しピンでは抑えきれずに遠からず落下すると思いますし、平らに貼らないとかえって目立つかもしれません。 賃貸というのがネックですね。 将来の退去時に原状回復が求められると厄介ですから。 まだ原状回復がしやすい方法として、薄いベニア板などをタッカーで打ちとめてそこに壁紙を貼る事が出来るのですが、作業はちょっと難しい。 大家の了解がとれるなら、壁上塗り用のシーラーを塗って乾かせば土は落ちてきませんし、上から壁紙を貼ったりペンキ塗りや珪藻土などの壁土で上塗りする事もできるのですが、聞いてみてはどうですか？ なお、シーラーについてはハケやローラー、養生シートなどを買っても予算３万円程度に納まり、施工も汚しちゃいけない所を覆ってからローラーでコロコロ塗るだけと、さして難しくは無いです（天井近くの作業のために足台も欲しいですね）。 参考URL：http://www.diy-shop.jp/second/groundwork/wallpap …
NO.2の補足で書かれてあることを施工するなら、１５００万～ではないですかね。 これだけのリフォームをするなら、耐震補強も当然するべきです。昭和５６年以前の建物なら、必ず必要です。設備機器をすべてやり替えて、配管も交換、屋根も壁も床も改修になれば、新築より金がかかるかも 勿論、他の方のいうとおり、どこまでするのかで、２００万で出来るかもしれません。
こういう物ですよね？ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90210 …
こんにちは！ 壁紙いわゆるクロスであるのでしたら関西ペイントの 「クロステックス」なんていかがでしょうか？ 消臭効果や殺菌効果を狙うのであれば同じく関西 ペイントの「アレスシックイ」があります。 これもクロスの上に塗布する事が出来ます。 下記に参考ＵＲＬを記載しておきますのでご覧に なって下さい。 クロステックス http://www.kansai.co.jp/products/catalog/pdf/572 … アレスシックイ http://www.kansai.co.jp/shikkui/spec.html
ネット上にあるホームプロとかクリナップとかで見積もりを出したらと思います。 業者は、最低でも５社の会社から見積もりを。 安くやってくれる業者もあれば、高い金額でやる会社もあるからです。
＞2000年施行の品確法以降の建物には10年の瑕疵担保責任が義務付けられています。 この法律は新築住宅に適応され、リフォームには適応されません。新築には建築士の提出する図面の確認と中間検査が行なわれますか、リフォームには資格も確認も検査もありません。素人同然の者でもできるのです。
そのサッシと同じメーカーです。
バックセット50mmのノブは、遠い遠い昔、真鍮製の棒鍵錠( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%9C%9F% … )の時代でしかありません。 　なぜなら、近年の大きなノブだとトビラを閉めるときに手を枠で擦るからです。 　通常はノブは60mmが最も小さいバックセットで、相当古いものなら55mmもありました。 　そのためにノブに変えるのでしたら、ケースを木工きりで深くして60mmをつけることになります。古い穴はカラー（丸座）で隠れるでしょう。
不動産屋を訴えることは可能だと思われます。特に下階とトラブルが無いかどうかを飼い主が確認しているのですから仲介業者が明確に＜無い＞と答えている事を考えると、＜宅建法３１条　その取引においてその当事者が問題とし、それを明確に表示している場合には説明・告知義務が発生する＞ という仲介業者の信義則に反すると思います。 とりあえず、法テラスか、自治体の無料法律相談に行って詳しく聞いてみましょう。
東京ガスで、購入、取り付け依頼は、安心ですが、基本的に、器具代は、価格が、高いです。 リフォーム会社や、プロパン会社など、都市ガスと、最初に告げて（交換出来るか？）、何件か、見積り依頼をしたらどうでしょう？
ウッドカーペットが一番簡単です。 私の家も、畳の上にウッドカーペットを敷いて、ダブルベッド置いています。 今のところ、不都合はありません。 問題は、湿気です。私どもはマンションなので湿気は大丈夫ですが、木造の家の場合は、床が湿気て黴が生える恐れがあります。床下の状態をよく観察してから施工方法を決めてください。
大型にエアコンと同じで、壊れれば修理代はたかいんです、とまえにしりあったエコキュート修理人が言っていました、運次第ですね。 うちは9年目だけど、、、いずれ故障するでしょうね。
質問の通り、塗装には低価格帯のアクリル系→ウレタン系→シリコン系→フッ素系という順でグレードが上がっていき、高価格帯になるのですが、グレードが高いほうが耐久性や耐候性があると言われています。 また、セラミックについてはセラミックを添加剤として微量に含まれたものや質感を求めた石調風のような外観の風合いが出るようにしたもの、そして特殊なセラミックを６０％以上成分量を示している断熱効果に優れている、ガイナという名のセラミックがあります。 セラミックが微量しか入っていないのにセラミック塗装だと誇張して表現しているリフォーム会社もいいますが、実際に製造しているペイントメーカーはセラミック塗料とは謳っていません。 セラミックが多い成分は多い分、それなりの効果や耐久性は増しますが、その分高価になります。 そのどれを選択をされるかは費用とのコストバランス（費用対高価）で希望と期待にあった選択をされていかれたら良いとかと存じます。 外壁への塗装の塗料はウレタンぐらいからでも良いですが、屋根やまた、破風板部分や軒天などが木なのか鉄板なのかで塗料を選択していかなければならにのですが、屋根はシリコン系以上の塗料を選択をされたほうが、良いかと存じます。　雨樋部分も同じでウレタン系の塗料を塗るより、シリコン系以上の塗料のほうが耐久性的に無難です。木材には木材にあったもの　鉄板系にはそれにあった塗料を選択される事です。 ここで大事な事は塗料がどのように良い塗料であっても、工事自体がきちんとする事をしないと、全く無意味な塗装工事になってしまいますので、塗料を塗る前の下準備である、下地の工事がもっとも大事なところです。 既存の外壁や屋根において　塗装前に高圧洗浄をかけたり、ブラシなどを使用して屋根材、外壁材を痛めないように劣化した塗膜や塗料を除去していかないと粘着が弱く、後で塗装が剥離しやすくなりますので、そういった最低限の下地処理が大事なところなのですが、 この既存壁の劣化している部分だけ除去するのか？また、塗膜自体を殆ど削り落とすくらいまで手間をかけてするかによって、工事の手間費というコストが大きく変わってきます。 わかりやすくいえば、防水がまだ効いて、塗膜のところに塗るより、そういった粘着性を邪魔するようなものがない箇所に塗ったほうが粘着性は良いので、耐久年数も大きく変わっていきますので、外壁の状態によってもどこまで下地処理をしなければならないのか、考慮していかなければなりません。 古くなって水分やカビ、コケが含んだものより新しいものに塗ったほうが耐久性がありますので、下塗り用のシーラーも塗料の一種ですので、下地処理をどこまでするのか？　屋根・外壁の状態で変わってきます。 また、今現在の外壁の構造、外壁裏面に通気が取れているのかどうか？、今現在の住宅が外から雨が浸入した雨水がどの部分を水の逃げ道及びどの部分に伝わって逃げ道になっているのか、現状の外壁の状況及び、外壁の構造、アルミサッシの取り付けが半外付けタイプなのか？　内付けタイプなのか、その他、いろいろあるのですが、それによって、外壁リフォームの工事方法も微妙に変わってきますので、その点を十分に理解している工事職人でないと良い工事になりませんので、そういったところも押さえていかなければなりません。 住宅の雨漏り欠陥リフォーム工事及び、住宅のカビ、結露の湿気対策の専門として、過去、１万件以上の新築及び中古住宅の欠陥改善リフォームを手がけてきた経験から言える事は、外壁や屋根塗装を完璧に良い塗装工事を近所の信頼のおける塗装業者にお願いしたのに、結果、雨漏りがするようになってしまったとか、高価な塗装リフォーム工事をしたのですが外壁の気密性が良くなりすぎたみたいで、結露が酷くなってしまった・・といった、苦情相談も数多いです。 （例え話としてなのですが、コーキング箇所に於いて、絶対してはいけない箇所にコーキングをしていたり、しておいたほうが良いという部分にはコーキングやシーリングをしていなかったり・・といったような事です。。。本当に家の事をよくわかっていて、このような外壁塗装をしたのか？・・と疑問！？に感じる事もあります。 屋根はきちんとタスペンサーなどを使用して、屋根材と屋根材の縁切りをきちんとして屋根塗装工事で充分ですが、外壁は本当に外壁塗装でよいのか？また、外壁塗装以外の外壁リフォームの選択をしないとその欠陥を改善できない・・・別の言い方で言えば、今は欠陥ではないが、将来、欠陥住宅になってしまう恐れがある・・といった住宅もあり、一軒・一軒住宅の状態によって違いますので、最終的には現場調査をしないと正確に回答できないのですが、 工事方法である工程を下地処理を最低限、どこまでしなければならないのか？その後、塗料の選定からどのような工程の内容で塗装作業を最低限しなければならないのか？　という部分も含めて、リフォーム会社や塗装業者の選定も重要なところです。 業者さんの言いなりにならない事が肝要かと存じます。　自分は求めるもの、わからない事や知りたい事を親切、丁寧にアドバイスをしてくれたり、良いことばかりでなく、過去、勉強不足で下手な工事をしてお客様に迷惑をかけて、それ以降、そのような工事は二度としないようにしているといった失敗の経験談を正直に話してくれる業者さんなんかは逆に信用がおけるのでないかと思います。　自分と相性の良いリフォーム業者さんに出会えますようにお祈りしてます。 最後に外壁塗装はグレードが良いから良い、グレードが低いから悪いという事ではございません。 お住まいになっている住宅にあわせて、費用対効果でご判断をされたら良いかと存じます。 （申し訳ありません。現場を実際に見ていないので、現場にあった正確な解答ではなく、抽象的な回答になりました。少しでも参考になれれば幸いでございます。） 　 参考URL：http://showaalumi.net/
通販カタログ：ベルメゾン お店：カインズホーム
値引き交渉をされたいので質問をしているのですね。そのために商売のカラクリを知りたい。それを知っても大きな値引きは勝ち取れないと思いますが、参考までに説明します。 掛け率はメーカーによって異なります。タカラなどは安い価格表示なので掛け率が悪いのです。それは建値のようなものなのでどこにも一律に卸しています。その他に取り扱った数によってバックマージンを期末に渡しているはずです。これを含めると貴方が言うところに実際の掛け率ですが、終ってみるまで分らないのです。期末に工事発注すると安くしてくれるのは目標数量の確保のためです。 工事費ですが、キッチンと風呂はメーカー専属の工事屋が設置します。リフォーム会社は工事をしません。設備費の中に工事費が含まれている場合がほとんどです。新築の見積りには工事費が書いてありません。それがおかしいと指摘しても儲けなのですから、設備費には工事費が含まれていないと言うだけです。 建築士の件ですが、リフォーム会社は儲け話を持ってきてくれたのですから、監督費を差し上げねばなりません。その費用を見積りの中に忍び込ませる必要があります。その分高くなっているはずです。
再三の回答です。 ＜床の上に、さらに床のような物を乗せて（板など）無理矢理に水平な床を作ることは無理かな？と思いました＞ それは、プロでも難しいです、ドアが開かなくなったり、敷居やサッシ周りのチリが無く成ったり、難問だらけです。 ＜外に出て比較的水平な場所を歩いていてもよろけてしまいます。 また、些細な傾斜にも敏感になり、少しでも水平でないとすぐ分かるようになりました。 これは、どういう現象でしょうか？＞ 人間は常に垂直に立っていられるように、水平感覚が精密に出来ております。 その感覚が一時的に麻痺してしまうと考えられます。 私も、３年ほど前、東日本大震災の後、千葉県に家越し（やおこし）の調査依頼があり、現調に行きましたが、すべての家が前後左右、違った方向に傾いており、自分が真っすぐに立っているのかさえ解らなく成りました。 気持ちが悪くなり、吐き気がしてきました、一時的に平衡感覚が狂ってしまったのです。 取り急ぎ、調査を終えて急いで帰ってきました。 ＜そして、慣れますか？＞ いつもその部屋に居るのであれば慣れますが、一歩外に出て、平らな所が歩けなく成ります。 ひどくなると、平坦な道路でつまずきます。
タイルも貼れますが、キッチンパネルなどを貼った方が綺麗だと思います。
最近浴室のリフォームをしました。 給湯器と浴槽の間には給湯と追炊きを兼ねた循環配管がありますが、以前のものは使わず新たに敷設になりました。特に説明もなく工事業者としては当然であるかのような工事でした。 その配管は浴槽につけた循環アダプタに繫ぎますが、浴槽が変わると多くの場合は循環アダプタの位置や配管を敷設する位置も変わるので以前の配管はそのままでは使えず、使うとすると何らかの加工が必要になります。そんなことをすると水漏れの危険は増します。場合によっては劣化しているとか水アカなどで管内が狭くなっているということがあるかもしれませんし。 この部分だけの差ならたいした価格差にはならないので新しくした方が問題は起きにくいと思います。 Ａ社とＢ社の価格差は別なところにあるようですから、もう一社見積もりを取った方が良いと思います。２社だとどちらが正解かわからないことがあるので、普通は3社から見積を取れと言いますし。
できてしまっては手遅れでは、、、と素朴に思います。 発注時に、、、詰めておく、、、問題じゃないかと思います。 あと、工事時に、施主は立ち会ったのか、、、その辺が重要ではないかと思います。
今のマンションは、分譲ですか、賃貸ですか。 分譲の場合、改修工事は、管理組合が実施しているものですか、それとも 個人の領域で実施しているものですか。 管理組合で実施しているものなら、管理組合に申し入れ、管理組合から、施工している 業者に対処させることになると思います。 個人の領域であれば、管理組合に申し入れ、管理組合から、その個人を通じて 施工業者に対処させることになります。 賃貸であれば、家主に申し入れ、家主から業者に対処をさせる、段取りだと思います。 塗料等は危険物なので「いっぱい有る」状態であれば、少量危険物の専用の保管倉庫が 必要だと思います。（鍵付、消火器付） 実際に、あぶないと感じているのですから、位置を検討して、しかも、保管倉庫を 設置するように申し入れたら良いと思います。 少し、いい加減な業者の感じがしますが、気のせいでしょうか。
普通はケレンと言って、浮いた塗膜と錆を落としてから 錆止め塗料 ↓完全乾燥 上塗り（一回目） ↓完全乾燥 上塗り（二回目） 完全乾燥 の工程になります。 最初の錆止め塗料ですが、仕上がりの色によって（白か赤錆色）に使い分けするのが普通です。 仕上がり色が白系でしたら白の錆止め塗料 仕上がり色が茶系や黒系でしたら赤錆色の錆止め塗料 というようにね。 最初に塗った（白）が錆止め塗料なのか上塗り塗料なのかはわかりませんが、質問者さんがお願いした仕上がり色と異なれば、錆止め塗料の可能性が高いです。 いずれにしても、旧塗膜や錆を落とさないのは手抜きですね… おまけ あと上塗り二回を塗るか陰から見守りましょう。
＞賢明でしょうか？ 100％賢明です(^^ 錆ごと塗りこんじゃう水性樹脂塗料ってのがありますよ。
正攻法の答えでは無いので適当に読んで下さい 本でこの様な文章を読みました 資料を作る時のがんじんな事は「その資料により、今後の方針に繋がる内容で有る事」、今回の「教えてgoo」の回答が何の行動に繋がるのでしょうか？ さて「今回の質問の目的は何でしょう」か？ 機材は、方法は無いと思います、もし必要が有るとすれば何処かの国で、何処かのメーカーが手掛けるでしょうが聞いた事が有りません（一般住宅レベルで） 貴方は「目視」でと有りますが、技術系の方では無いようですね、１００．－均一のお店の、虫めがね、で見ると何かが見えるかもしれません、でも見えたら、どうするのですか、貴方にその見えた物を評価する能力が 有りますか？　更に、目視と赤外線調査の格差の大きさは何でしょうか No2の方の疑問は「それによって何をしたいのでしょうか」と言わんとしていると言えます、もし貴方が専門の方に依頼すると「穴を見つける」などと言う行動よりも、貴方の目的に合致した「処理」を提案するでしょう、世の中全体がそれで動いています、もし貴方が、お遊び的な意味で「質問」をしたのならそれも 有りでしょうが！！ 追：私は塗装業を営んでいます、自称「技術系」です 失礼な部分は「ごめんなさい」 　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
3社見積りと言われるのは迷ったときに参考にするためです。現状では安心だからと言って50万円も高くてはＢ社にはできませんよね。 Ａ社と同類のＣ社に貴方の知識となった事前要望を説明して見積りさせることです。それがＡ社並価格かＢ社並価格かによって態度を決めれば良いと思います。
絶対に　オーケーしてはダメですよ　半分は詐欺行為です　信頼の置ける業者に頼むこと 専属の業者に　家の事は　任していると言いなさい
この写真で、何を期待されているか解りませんが、正直なところ、 何も解りません。 おしゃれに言えば、「アスベストの可能性はあります。」又は「アスベストの可能性は 否定出来ません。」でしょうか？ でも、その答えは、写真が有っても、無くても同じです。 失礼ながら、頂戴した全ての情報から、「何も解らない。」と言うのが 正直な感想です。 今一度、何故、アスベストが問題となっていて、建築ではどのような使われ方を したので、何故今問題なのか、に付いて、お調べになられたら、と思います。 失礼を申し上げました。
書き忘れていましたが、 耐震診断だけなら、30坪前後の木造住宅で、０～３万円ぐらいでできます。(０は全額補助金が出る場合) 建築士の耐震診断なら、診断後、すぐに工事しなくても(永久に工事しなくても)よいです。 耐震補強工事にも、耐震補強の設計(補強のための耐震診断)が必要です。この設計＆工事の費用は、建物の状態によってピンからキリまでですが、役所指定の建築士に補強設計＆監理してもらって、工事業者もそこから選んでもらえば確実です。 工事業者に設計込みで頼めば安く上がる・・・なんてことはありませんよ。工事費に設計費用が上乗せされるだけですから。 すべての木造住宅所有者さんに忠告ですが、とりあえず耐震診断だけでもしておくことをお勧めします。 自分の家の強度が、どの程度か知っていれば、地震の時に、適切な避難の判断基準になりますから。
あくまで一般論ですが ガス 　・機器代が安い 　・構造が単純で故障が少ない。メンテナンスが容易 　・ランニングコストが高い 灯油 　・機器代が高価 　・故障が多い、メンテナンスが必要 　・ランニングコストが低い 　・地方だと薪と兼用とかがある。 エコキュート 　・機器代が高価 　・故障は少ない 　・ランニングコストは最も低い 　・炊き上げ温度が高い
酢酸エチルは酢酸とエチルアルコールが脱水反応してできます。酢酸もエチルアルコール（飲めるアルコール）も自然界に存在するので、果物の中にも含まれています。 酢酸エチルはシンナーや溶剤などに添加して樹脂類の溶解を助ける作用があります。用途としては接着剤の溶媒に多く使われます。接着剤ですので大量に使うものではありませんが、揮発性が低いので臭いとして残り易いのです。
NO.4です。 エアコンが無い部屋はどこかで電気ストーブなどを借りてきて温度を上げることは出来ませんか 室温が上がっているときは部屋の中にはいない方が良いですよ。濃度の濃い揮発物質が室内に充満していますから。ただ、電気とは言え安全の為に１～２時間に一回は部屋の状態を見るようにしてくださいね。
＞正直。こういうやり方って通用できるのでしょうか。 通用するから掲示板に書いたんだし、チラシも入れたんです。 何の問題もありません 共用部分のサッシに勝手にエアコンを着けたほーが悪いんです。
　下台についていると水がかかった時に漏電・感電事故の危険があるため、上部の水がかからない、かかりにくい部分についているものが多いです。下に電気温水器が付けられるタイプは内部にコンセントがつけられる様になっている。 　通常は上部もそんなに難しい取り付けはされていないはずですが、なにかややこしいことになっているのでしょうね。 　コンセントの増設自体は難しいものではなく、下台の空きスペースに埋め込みボックスをつけて、配線すればよいだけじゃないかと。
何色ですか、白と薄い鉛色の物があったと思います。 私は３年前に探しましたが白い色の物はありましたが、鉛色はありませんでした。 業者によると在庫を持っている所もあるが全国から探すわけにいかないと言われ、地元の卸業者を探してみましたが鉛色はありませんでした。 全国の卸業者を探してくれる方がいればまだ見つかるかもしれません。
ユニットバスを取り扱う住設メーカーでは数種類の形の浴槽を用意しています。 肩までゆったり浸かれる深い浴槽は、湯量が多い＝水道料金、燃料コストが高いので売れ筋ではありません。 また、高齢者の入浴面でも難があります（元気な高齢者は、昔ながらのこういうタイプが好きですが）。 風呂場の面積が１坪以上（1616タイプ）以上が必要だと思いますが、現在サイズはどうでしょうか？
ご自身では分かりきっている形なのでしょうが、その説明では構造がさっぱり分かりません。 少なくとも平面図は必要です。 ＞すりガラスのタイプなので 　スリガラスは、一般のフロートガラスより強度が下がります。そのような開放空間では使わないでしょう。風で飛来物が当たれば、自身だけでなく周囲や階下にガラス片を飛散させます。 　ポリカーボネイトなどのつや消しですかね。 　なお、スリガラスなどマットだと水で塗れると透明になりますし、通風性がないため、通常はマドミラン( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9E% … )のようにレンズ効果で隠したり、ジャロジーなど通風性のあるものにします。
配電盤から別に配線して専用の配線にしないと　だめです　素人は法律上出来ません　火災になれば保険も 降りませんよ　数万円　ケチって　家　全焼にならない様に
>一般的にキッチンはステンレスが人気の理由は何故ですか？ 一般的に人気かどうかは疑問です。 人気なのは、熱いフライパンとかを直に置いても問題は無い。 ただし、賃貸アパートに使用されている安物から、プロの厨房に使用されてる物までグレード、価格が違う、要するに比較的安い商品も有るので、予算的に柔軟に対応できます。 シンクにお湯を流すと「ベコン」と音がしたり、キズ、くすみが目立ったりする。 システムキッチンでは、シンク、天板、扉板に何を使うかによって部屋の印象が変わる。 スタイリッシュな感じを狙うならトーヨーキッチン等の全てステンレスのキッチンも有りだと思う。 最近の分譲マンション等では、御影石などの天板が流行。 人造大理石の天板や、シンクは白やグレー以外にも、ピンクやグリーン系などの色も可能。 人造大理石はメーカによって性能、特性が違う。 アイランドキッチンやペニンシュラキッチンではリビングと一体のインテリアコンディネートが必要だと思うので、天板や扉板の色が自由に選べる物が良いと思う。 しかし、この扉板の塗装仕上げの種類によって、価格が大きく違ってくる、ピンからキリまで... j住設メーカによっては、フローリングと同一の扉板も可能。 タカラは琺瑯パネルで、マグネットがくっつくのが売りだったりします。 >トクラス様でつなぎ目がないのが売りと言われ カウンター天板とシンクに段差が無く、隙間に汚れが生じたりしませんね。 また、ショールーム実演してくれますが、熱したフライパンを置いたり、重い缶を落としても大丈夫な様です。 他メーカーと比べて、シンク部分の人造大理石の厚さが違うようで、多少のキズが生じでも、サンドペーパーなどで削ってもOKという事です。
お子さんが書いた家族の絵をデザインにしたらどうですか。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 1Fと2Fのトイレ、クロス及びCFの貼り替えと木枠の塗装（ついでレベル）と言うことですね。 トイレの広さを一般的なサイズとすると 1Fトイレ（クロス）天井壁共：15m程度 1Fトイレ（CF）：1.5平方メートル クロス合計：30m CF：2箇所 クロス：30m×1000円～1500円=30000円～45000円程度 CF施工：3000円～5000円×2箇所=6000円～10000円程度 現場管理費用（約1割くらいです）：4000円～6000円 上記の合計が 40000円～61000円程度となりますね。 これに、簡単に木枠の塗装をしましょうかと、、、、10000円ほどプラスして的な感じでしょうね。 一般的に塗装屋をいれるとその分の人工（人件費）が加算されるので、トイレの枠くらいだと非常に割高です。 特に安くも無く、フツーの価格ではないでしょうか。 もちろん、高いところはいくらでもあります。 また、安いところも探せばあると思いますけど。 お友達と言うことは、何かあってもあまり文句も言いにくいので、そのあたりも考慮して選べば良いでしょう。 しかしながら、その友達の出した値段を、こういった所で調べている位なので、あまり信用していないのでしょうね。 きになるなら、ご近所で見積もりをとってみてはどうですか？
最近はディスポーザーの設置を認めないマンションが多いのですが、それは公共下水道の排水負荷が大きくなるからです。生ゴミを出させない方法としてマンションにわざわざ排水処理槽を設置して、各戸にディスポーザー設置を義務付けているのは、良い方法だなあと思いました。反発されている理由が判りかねます。 質問1への回答。管理規約ならば義務です。規約改訂には総会で承認が必要。 質問2への回答。貴方の想定です。 質問3への回答。中古マンションを4戸所有していますが、ディスポーザー設置義務は無し。 質問4への回答。特に問題発生しないと思う。 生ゴミを出さないことが目的なので、貴方が出せなかったらどうするつもりですか。
こんにちは！ 今の塗料はかなり研究されていますので日本の気候に 対応しています。 どうしても季節を選択するのであれば湿度が高いより は湿度が低い冬の方が良いでしょうね。 冬だと塗料の乾燥に難があると考えがちですが 北海道のように極端に気温が低くなければ全く問題 ありません。 塗装するタイミングの季節などよりどんな塗料で 塗装するのかを考えた方が良いでしょうね。 塗料とは基本的に大きく分けて３つから構成されて います。 樹脂・顔料・添加剤です。 一番肝心なのは樹脂ですね。 この樹脂によって長持ちするしないになります。 ウレタン樹脂やシリコン樹脂・フッ素樹脂などです。 また、工務店やリフォーム会社などに依頼する事は お勧め出来ません。 塗装職人を直接抱えていないので俗に言う下請けに なってしまいます。 下請けに出すには自分の会社で１０～１５％凄い 会社では３０％以上もマージンを取ります。 中には塗装職人を直接抱えている工務店もなくは ないですが実際は限りなく少ないと思った方が 良いです。
こんにちは！ ちゃんと塗り替えが出来るフローリング材だと想定して ご説明します。 まずは電動サンダー（モーターでサンドペーパーが回転して削る）で 削るかなければハンドルが付いた当て木でサンドペーパーを挟める 物（確かスピードファイルだったと思います。）でしっかり表面を 削った後に細かいペーパーで表面を仕上げます。 その後に水性ステイン（水性の着色剤）で何度か着色します。 これは含浸していく塗料（ステインとはシミの事を言います。）で 何度も塗るのは自然の木は堅い部分と軟らかい部分がありますので 浸透しやすかったりしにくい事があります。 浸透しやすい部分は何回も塗らないと薄くなってしまい堅い部分は 染み込まないので着色しやすい事になります。 それが終わって乾燥したら上からクリヤーを塗ります。 このクリヤーには水性や弱溶剤（塗料用シンナーで希釈する物）や 強溶剤（ウレタンシンナーで希釈する物）があります。 一番強度が高いのが強溶剤ですので私はお勧めです。 艶は艶有りと半艶、艶消しがありますので好みに合わせて選択 出来ます。
＞前持ってそんなに準備はしてくれていないように感じます。 そりゃそーです、建築士ですから ＞なんていうかもっとこうデッサンして何パターンか提案してくれるのかと思って それは、建築デザイナーなインテリアデザイナーの仕事です。 建築士は、家の基本、柱とか壁をどうするかなどを設計する人ですから そのようなソフト面のことは苦手な人が多いです。 建築士に畑違いの仕事をお願いしてるのですから、そんなもんと言えばそんなもんです。
自分も全面リフォームしました。リフォーム業者に相談に出向くと『最低でも３社から見積もりをとりましょう』と堂々？と張り紙がありました。複数の業者から見積もりをとしましたが、同じ内容の工事でも仕様が業者により異なるので、価格だけでなく仕様書内容の説明を受けてから１社に絞り込み価格交渉したしだいです。設備だけでなく壁や床の配色など細かいことが重要です。工事に入っても細かいことで相談できる業者がよいと思います。「相見積もりしないこと」を要求する業者は避けるべきでしょう。 価格については、設備機器やドアなどはメーカー価格がでているはずです。４０～６０％OFFが多いと考えて下さい。費用はリフォーム仕様書を見なければわかりません。
(1)繊維壁を剥がさずに上からベニヤ（3ｍｍ）か合板（5.5ｍｍ）を貼る予定なのですが、下地に貫か胴縁があるかまでは確認できていません。下地はどうやって確認すべきでしょうか？ 土壁ではないので下地はラスボード（6ミリ又は9ミリ）にプラスター（10ミリ程度）を塗って繊維壁（１～２ミリ）で仕上げていると思います。胴縁を探すは難しいでしょう。 (2)建物が古いので下地も古く強度が弱いのではと思っています。ベニヤの厚みは軽い方が良いのでしょうか？またパテの水分でベニヤから変な色が出てくるような事はありますか？ ベニヤを貼る位なら石膏ボードの方が良いと思います。ベニヤではご察しの通り灰汁が出るのでシーラー処理する必要が有りますし多分湾曲するでしょう。重量は気にする必要は有りません。 (3)チリ約1ｃｍ、合板と繊維壁を貫通し、下地にまで届く釘の長さはどれくらいあればいいですか？ 45ミリは必要でしょう。ステンレス製にしないと錆がでます。 (4)化粧合板（3ｍｍ）には釘の跡があるので同じ場所に釘を打つ予定ですが、下地の補強もしないので軽い3ｍｍべニアで大丈夫でしょうか？ 3ミリベニヤでは薄すぎて壁が湾曲します。最低でも5.5ミリは必要です。石膏ボード9.5ミリをお勧めします。 (5)将来的にトイレには手すりを付けるかも知れないのですが、.5.5ｍｍ合板であれば十分な強度になりますか？ 最低でも12.5ミリは必要です。5.5ミリでは直ぐに外れるでしょう。 ベニヤを壁にぴったり張るのは結構難しいですよカンナが必要になります。石膏ボードであればカッターで切れ目を入れれば簡単に折れますし削り合わせも鉄ヤスリを使えば簡単です。 9.5ミリでも問題は無いですが12.5ミリなら強度も十分です。 いっそのこと直接貼られたら如何でしょうか？最近はボンドの性能も良くなっていますので選択枝の一つになるかと思います。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/d/ …
シャッターを取り付けることは可能ですが、ドアは内開きあるいは両開きでないとダメです。 内側からシャッターを触ることができないからです。施錠装置のメンテナンスもできませんよ。 防犯が目的ならば、防犯ガラスや補助錠で対応したほうがいいと思います。
　当地も民間防音指定区域なので事情は分かりますが、寸法が分からなきゃ探しようがないです。 　クレセントなどは、建具メーカーが作るのではなく、必ず部品メーカーから仕入れたOEM製品です。 　建具メーカー名で探しても見つけ出すのは不可能です。建具メーカーに直接聞くしかないです。
バーナーに直接給油するのではなくサブタンクがあると思います。 だから同時に使用しても同じ時間にポンプが回るということではないです。
リフォームローンで借入する場合、金利は安いのですが その住宅が、借り入れる本人か同居している人の名義である必要が あります。 状況からみて、親の名義になっているとは思えません。 年収はリフォームローンでしたら年収２００万くらいから 貸してくれるところもあります それ以外ですと、フリーローンになります。 おそらくこちらのほうでしょ。（金利は高い） いつまで実家に住んでいらしゃった方が、いたかわかりませんが リフォームでなくてもすめるはずです。 住宅ローンと違って、カードなどにも影響してきます。 いままでもあなたのお金をあてにしていたことから ７０歳になっても、返していく能力はあると思えませんが。
No.4です。 　床置きでしたら配管も一切外に出ないのですっきりするのですが、スペースの問題がでてくるかもしれません。脇に奥と言う手もあるでしょう。 　なお、蛇口はシングルレバーに交換しましょう。節水にもなりますし扱いやすいです。台所の場合サーモの必要はない--かえって不便になる。 　コンロは確かに一口では心もとないですが、電気ポットや卓上形の電気鍋と併用することでカバーできるでしょう。どうせ二つの料理を同時進行することは少なく湯を沸かしたり程度ですから・・ 　ミニキッチンの横に小型の貯湯式湯沸しを置いて、その上に簡単な調理台を作ってそれらをおくとか・・ 　ミニキッチンの背後には10cm程度の配管スペースが用意されているため、シンク下に温水器を置くと前方が狭くなります。（扉を取り除くとして・・） 　⇒SOK150TFK 亀井製作所 ミニキッチン 激安住設ショップ　テコスNAVI( http://www.t-cosnavi.com/products/detail10674.html ) 　の図が分かりやすい。 　上部収納庫は車椅子だと使うことはないと思いますので、そのまま換気扇で良いでしょう。
隣地の木造住宅が先にたててあり、その後自宅鉄筋コンクリートを建てたということですか？ 鉄筋コンクリートのモルタルがにのこりました？隣地が立ててあるところにどうやってモルタルをぬれたのでしょうか？モルタルが塗るためには最低巾が45cm程度ひつようではと思いますが？また鉄筋コンクリートを打設はどのようにされたのでしょうかね？たぶん自宅をたてる時、隣地の住人と協議し隣地の人の外壁をそのまま利用したかまたは隣地の外壁になにか捨て材を止めて型枠にして流しこんだのではないかと思うのですが？たぶん両者が合意の上で行ったと思います。当初は自宅がわの壁にはモルタルがぬられていなかのではと思います。時が流れて隣地住宅が解体されたのでその時の型枠が住宅のコンクリートにはりついていたのでとる為にはつりモルタルをぬって塗装したがその後漏水してくるということだと思います。 まず付着した型枠を撤去したとき、経年変化でよわくなっているコンクリートに亀裂が入り処理をしないで モルタルをぬって塗装してお化粧した結果だと思います。本来はそのクラックが内壁まで通じているのか、それとも表面だけなのかを確認します。内壁までつうじていればエポキシ樹脂という材料をコンクリートに注入します。表面だけの場合はUカットの上コーキング処理をして塗装します。塗装材は弾性系の材料で収縮に対応するものをもちいます。現在は塗装前にカチオン系シーラー等を塗布します。その後塗装します。逆にこれらの対応をしっかりしないと、鉄筋コンクリート造りの建物の補修等はできません。たぶん施工した業者さんはこのようなことをあまりしたことがない業者さんではと思います。モルタルの上からコーキングをうってもおそらく 漏水はなおらないと思います。モルタルを撤去しコンクリートのクラック処理をしてからモルタル塗り等を行って塗装するしかないのではと思いますが。ただ現在鉄筋コンクリートの外壁の場合は樹脂モル等のコンクリート補修材用いて補修しその後弾性系塗装をするのが多いと思いますが。鉄筋コンクリート造　外壁　塗装改修とでも検索をかければメーカーさんのホームページでくわしくかかれていると思いますので一度ごらんになって見られたらよろしいかと思います。
特に、問題はないのではないか？と思います。 マンションの場合、一般的には、構造上重要な壁（鉄筋コンクリート壁式構造等）は、 設けませんので、今、リノベーションされている内壁、床、壁は、基本的に、マンション全体 の耐力を負担していないと、思われます。 （説明がくどくなりましたが、簡単に言うと、今回のリノベーションは、建物本体の耐久性と 関係がありません。） さて、内装間仕切り、天井、床等に木材を使用する件に付いては、杉であろうが、ヒノキで あろうが、輸入材であろうが、十分に乾燥がなされていれば、問題は無い、と思います。 積層材については、一種の集成材で、木材そのものの欠点（反る、高価、他）を補って しかも強度を増したものであるので、問題はありません。 もし、床の下地に木床組を採用されているのでしたら、音鳴りに対する対策だけは、 充分にするように、業者に依頼されたら、と思います。 木材はどうしても痩せてきますので、経年によって、床からきしみ音が発生する事例が 散見されます。 いずれにしても、お話の範囲では、問題は無い物と思われます。
クロス貼りは素人でもできることにはできます。 しかし、目立つところにつなぎ目がきたり、そのつなぎ目から劣化が始まったりなどします。 すると余計にお金がかかることになりますので、あきらめて輸入壁紙を扱い、施工してくれる業者を選ぶのが賢明でしょう。 また、規格が違うというのは、部屋のサイズのこともあります。 天井までの高さや壁一辺の長さが日本規格と違います。 よって余りが多く出るので、柄だと柄袷がかなり難しい・・・・。 どうして断言できるのかといえば、現在輸入住宅に住んでいるからです。 すべて日本規格じゃ見つからないのです。 窓１枚、鍵一戸、ドア一枚、全部日本規格では直せません。 よって、輸入住宅の専門業者でやってもらうしかないんです。 そういういみで、近所の職人が嫌がるというのはわかります。
いわゆる外開きですから、戸先のチリにマイナスドライバーと千枚通しやカッターナイフを使ってラッチを押し込むと良いです。
バルコニーの手すり壁の使用は田の外壁の仕様と同じですよね、透湿防水シートを貼ってラスモル塗って、仕上げでしょう。 笠木は上からの雨を防ぐものです。立ち上がりに笠木を付けてもあまり意味をなしません。 現在の仕様は一般的な物と思います。 私の現場ではモルタル外壁にビスを打ち込む場合は、一度ビスをうち、それを抜いて、シーリング材を挿入して再度ビスを打ち込むと言う手順を踏んでいます。 心配なら、設計事務所などに現場を見て判断してもらうしか道は無いでしょう。
完全にモルタル仕上げ完成時の様には無理でしょうが、スクレッパーと呼ばれるもの（刃先にカッター歯をはさんで使うもの）で削ればそこそこ綺麗になりますので。チャレンジしてみてはいかがですか。 どのくらいの面積かわかりませんが、なかなかの体力と根性がいります。 はがしてしまった以上、半端にしては置けませんからね！
こんばんは 仕入れ業者が少ないことと 仕入値段が高いからですね
内装業をしていますが、度々大家さんから相談を受ける事情と同じですね。 結論から言いますと、はじめの方の回答と同じで落とすことはできません。 完全には貼替えしかありませんので、弁償してくれと言われれば従うしかないと思います。 大家さんか管理会社へご相談ください。
お母さんは精神に異常をきたしている訳ですから、正常な判断が出来ないとして、後見制度を利用して、お母さんからすべての権利を剥奪したらどうでしょう。法的な動きは私では分かりませんが、弁護士等に相談してください。悪質なリフォーム屋にかかったら勝手に家の権利を手放しかねない。 家族に鍵を渡さないなんて、業者も非常に怪しいように感じます。 早急に判断して動いてください。
本人申請電話でも良いですが引き込み線が３線で３０アンペア―対応出来れば負担なし電力会社と打ち合わせを
楽天とかまようんですよね 工事も自信ないし この人たちなんか面白かったですよ サイトもお洒落な壁紙が多かったです。 カミアソビって名前みたいですね 貼り付けもやってくれるみたい 参考URL：http://www.kamiasobi.jp
特殊なやり方はやめた方が良いと思います。屋根は雨水が通常は下にさがってきますが、台風等の圧がかかった場合は、水下から風の力で水上にものぼって漏水したりもします。コーキングは通常2年程度完璧な 施工でコーキング専門工が施工した場合でも防水専門会社の保障期間ｈ最大5年でしょう。 コーキングとはこの程度のないようです。なぜかというと太陽の紫外線で影響をうける為です。 また金属材はのびます。伸縮にも対応しなければ、障害がおきます。したがって既存屋根を撤去して、 屋ねを改修し　なされた方がよろしいと思います。特殊な施工方法をとった場合は台風等の強風をともなった場合に室内への漏水という形ですぐあらわれます。
アバウトで1000万見とけば大丈夫じゃないかな？
＞使っていない部屋の隣の家の外の車のドアの音がしつこく大きくならされて聞こえるからです。 それは固体伝搬音ではないと思います。 普通、固体伝搬音は、床に物を落としたり飛び跳ねたり、壁に物がぶつかったりした音が、同じ床や壁がつながっている(少し離れた)部屋に伝わってくるもので、多くの場合「どすーん」という低い音が中心になります。 （金属、ガラスを伝わる場合は、高い音も伝わりますが） 窓を防音窓にするのが一番効き目があると思います。
鏡が巾木から天井まであれば、右・左の壁が縁きりになりませんか？ そうすると鏡の右面と左面の壁クロスは補修してもほとんどわからなくなると思います。 そすれば当初うけとった建物と同じになると思うのですが、トイレ面はその手直し面の壁クロスをはりかえれば いいと思うのですが。たぶんクロスもまだ同じ番号のクロスがあると思いますので、それで貼りかえればいいと思いますが。せっかくとりつけた鏡等はこわさないほうがいいと思いますが。またそこまでやる意味があるようにはおもえませんが。 たぶん鏡をこわせば、そのボードも壊れ、そのボードをとめている、軽量鋼製下地組等の下地までどこまでも、本体コンクリート以外に。そこまでやる必要はないようにかんじますが。
こんにちは～ 分電盤からＶＶＦを配線してコンセントを増設する程度ならペーパー電気工事士でも出来るかもしれませんが 単相２線式から単相３線式への変更に伴う、引き込み線の変更・幹線の張り替え・分電盤の取り替えなどの 電力会社への電気工事申し込み、引き込み線設計書・竣工調査票などの申請・手続き等は 電力会社の指定した電気工事会社でないと行えません この申請手続きだけを電気工事店に頼んでも、信頼した間柄でないと引き受けてくれません 後で何か不都合な問題や事故があった場合に、その電気工事店の責任問題になります よって、電力会社へ手続きが必要な電気工事は、電気工事店に依頼された方が良いと考えます ちなみに、電気工事を生活の糧としてなど電気工事業を営まない場合は 電気工事業法・建設業法等の登録・届け出は必要ありません
最も良いのは、フットライト( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%95% … )ですね。 　既設のスイッチが人感センサー付なら100V来てるはずですから、そのまま壁内を下に線を下ろして・・
見た所、サイディング(石膏ボードに似た材料)に塗装してあるようです。 白い粉が出るのは、「チョーキング」といって、塗料が古くなると、よくある現象です。 こすって変色したのは、チョーキングで粉になった塗料が取れたためで、ほおっておけば、そのうちまたチョーキングして見えなくなりますが、気になるなら、乾いた布で、色の変わった部分だけ、タイル状の模様にあわせて数枚だけ粉を落とすのがよいです。 中性洗剤を使ったとなると、乾いてもシミは取れないかもしれません。そうなると、外壁の塗り直しでしょう。 24年もたっているなら、この機会に塗り直しするのもよいでしょう。
＞商品本体約１０万円なのに２６万の請求って… それはあり得ますね。 まあ、26万が 23万か 24万で済むことはあるかもしれませんが、とにかく工賃・電力会社手続費用・諸経費の合計が主要な機器代の 1.5倍程度になってもおかしくはありません。 特に外壁張り替えに付帯する工事は、 ・外壁をはがす前に一時取り外し ・外壁工事中でもお客さんが生活できるよう仮設 ・外壁が終わったら元へ戻す の 3段階の手間になります。 しかも事前に日程が完全に分かっているわけではなく、外壁屋の進行具合を毎日のぞきに来ないといけないこともあります。 電気工事屋だけでできるリフォームより、何倍もの手間がかかるのです。 ＞他の業者に問い合わせたところボックスの回収は工事費２～３万に含んだもの（そもそも取っていない… ここでいうボックスとは、メーターが入っている箱ですか。 本来、メーター箱は電力会社のもので、箱自体のお金をお客さんが払うことはありません。 とはいえ、外壁張り替えのようにお客さんの都合で一時取り外し・再取付が必要になる場合は、電力会社にその工賃を請求されることがあります。 他の業者はこのことを言っているのでしょう。 一方、見栄えを良くしようとして、電力会社のメーター箱を使わず、自分で格好の良い箱にメーターを納めることもできます。 この場合は当然、箱もお客さん持ちです。 ご質問文にある「ボックスの交換は本体約４．５万」とあるのがそれでしょう。 いずれにせよ、交渉次第で 1～2万は安くなることがあるかもしれませんが、5万も 10万も下げられるほど非常識な値段ではないと思いますよ。
倒産したオフィス...w リフォーム関連の前にクリアしないといけない問題がたくさんありそうな気がしますが、 そのあたりは突っ込まず、質問になるべくお答えします。 まず株式会社ナカヤマですが、一級建築士事務所なので、住居のリフォームであれば全般問題無いと思います。 それなりに大きな会社ですので、相談すれば適切なアドバイスをしてもらえると思います。 知り合いのつてが使えないのであれば、なるべく大きな会社にお願いするほうが無難ですね。 質問されている内容を読む限り、水回りなどかなり大掛かりな工事になるのではないかと予想されます。 特殊な部材などで、値段的にも割高になる箇所もでるかと思います。 どうしても必要な物と、妥協できるものと、よく検討されることをオススメします。 倒産したオフィスということもありますが、もともと住居として設計されていないものを直す以上は、通常のリフォームよりも予算は割高になる可能性が高いです。 例えば寝るためにだけ帰る家、お風呂は近くの大衆浴場を利用するなど、妥協が必要になるかもしれません。 断熱については建物の状況や契約にもよりますが、窓交換か内窓で対応するのが良いかと思います。 おそらくブラインドだと思いますが、夜のことを考えると、遮光カーテンのほうがおすすめかと思います（今回の内容からするとかなり瑣末なことになりますが）。 電気工事についてもナカヤマを始めリフォーム会社に相談すればまとめてめんどうみてもらえると思います。 あとは倒産した会社ということで、建物事態の老朽化も懸念されます。念のため耐震補強や防水など、メンテナンスも念頭に置いて相談してください。 特に水漏れ等がみつかるようだと、かなり大掛かりな工事になるかと思います。 防音については、窓サッシを足したり、防音材を足すだけでも足しになります。 おそらくご覧になった防音は、音楽室のような本格的なものではないでしょうかこれだと少し本気をだすだけで1000万円を超えます。 これらは音楽家などのための防音ですので、生活レベルであれば、ここまでは必要ないのではないかと思います。 予算を提示して、相談してみてください。 課題が山積みのようですので、みごと目的が達成できますよう、お祈り致します。
この部屋の位置は、どこでしょうか。角部屋ですか？ 天井角の黒くなっている壁の面は、隣室があるのか、外なのかでも原因究明は違ってきます。 外であった場合に、 (1)上の階との施工上のコンクリート打継ぎ部分や壁面からの雨水の差し込み (2)換気フードなどがあると、その周辺からの雨水の差し込み 隣室がある場合 (1)上階はなんでしょう。居室ですか。水廻りですか。 　　若しくは、天井裏に上階の給排水管が通っているんでしょうか。 以上のような情報や建物の構造（ＲＣ造かＳ造か）などを知ることで、推察もしやすくなります。 まずは、ちょこっと調べて教えて下さい。
何を作るか、どんな環境で使うかなど諸条件によって違いますよ。
システムキッチンとユニットバスでは違うと思います。ユニットバスの場合はメーカーが依頼した専門業者がきて組立 をすると思います。ユニットバスの場合はおそらくちょっとしたひずみでも漏水の可能性があると思います。 もし再利用なさるのならばメーカーサイドの確認をした方がよろしいと思います。そうしないとメーカー保障もなく何か 問題があれば依頼主から苦情が来た場合の対応が必要になると思います。ユニットバスの場合は常に水圧がかかった状態になりますので水もれという結果がすぐでます。タイル風呂からの漏水等をお考えになれば、常に水の影響を受けるものはちょっとした原因でも水漏れがおきるということを理解できると思います。システムキッチンの水槽は破壊されない限り一体化しているので漏水の心配はないと思います。施主の為によかれとおもってやっても結果が悪い方向性に転ぶと信頼関係もおちていくと思います。
＃１です。 鍵というのは、キーのことです。 錠というのはドアについている錠ケース、錠と鍵のセットを錠前といいます。 ですから、おっしゃっているのはシリンダー交換ということでしょう（シリンダーを替えればおのずと鍵も替わる）。 防犯性ということで、単にピッキング対策を言われているのであれば、MIWAのU9シリンダーだと全国平均で1万円程度（これは鍵業界でのアンケートした結果）です。 ディンプルなどのやや複雑なものになると1万5千円を超えるでしょう（これも平均的な数字）。 島田紳助氏がよく宣伝していたロイヤルガーディアンなんかは2万5千円以上です。 ただし、質問者様の錠前がシリンダー交換可能な種類なのかどうかは調べないとダメです。 例えば引き違い戸の錠前でしたらシリンダー交換ではなく、錠前交換となります。 複数の業者にみてもらえばいいでしょう。
>風呂使用でＬＰガスは高いと聞きました 我が家は　灯油給湯器からプロパンに変更しました　灯油より安価になり　手間も要りません プロパンは使用量に応じて価格も変動しますから（業者によるが）　プロパンが高くつくとは　一概に言えませんよ　灯油給湯器は１５年持つといわれますから　４年は勿体無い
一般家庭における太陽光発電からの余剰電力買取価格の固定期間は10年間です。 装置のメンテナンスはパネルの品質によっての差があるため、選択する装置によっては定期的に必要になります。 高品質で高価格なパネルは表面がツルツルのガラスで覆われていますが、海外製品でどちらかというと低価格なパネルは必ずしもツルツルガラスではない製品も存在します。 自然災害は一般的にはパネルメーカーの保証からも販売店や施工会社の保証の範囲からも外れます。 通常は火災保険の見直しをして、オプションの自然災害補償を追加する事が多いです。 何KWの設備を検討しているのか知りませんが、築40年もの古い家で瓦屋根ならば更なる重量物を乗せる事は避けるべきです。 太陽光発電装置はオール電化住宅の新築時に設置して初めて効果のあるものです。 光熱費を電気だけにするからこそメリットの出てくるものです。 後からガスや灯油を廃止して電化にリフォームしても、根本的にオール電化住宅とは言えません。 両者には根本的な違いがあるのでデメリットもあります。 太陽光発電装置だって初めから設置するように住宅の強度や屋根面の角度を考慮したところとは明確な差が出ます。 後乗せには非常に大きなデメリットが付きまといます。 太陽光発電装置はオール電化住宅における年間の光熱費をゼロにするための道具です。 そのために年間の電力消費量を想定したうえで装置の設置総容量を決めるものです。 そういった使途のある道具を購入するのにお金を使うのです。 元が取れるとかって、売電料金を設備料金支払いのローンに充てて考えるようなものではありません。 せっかく高額な物を購入したのに、長期間かけてローンを払っただけという事になるかもしれないと気付いて下さい。 屋根やパネルの定期メンテナンスや保証対象外のトラブルの際には更にお金がかかります。 政府主導で始まった再エネ買取システムですが、いつの日か突然終了する可能性だって否定できません。 太陽光発電装置を設置する事が、必ずしも世の中に貢献できるという事にもなりません。 経済的に余裕のあるところで、災害時の電源確保などきちんと明確な目的を持って導入するからこそ利益に繋がるのです。
サイディングのメーカでは　ＡＬＣ外壁に対して金属サイディングは推奨していません。 下地確認のうえ？　曖昧な対応です。 結論を申すとＡＬＣ（５０ｍｍ）でもしっかり下地が止まり金属サイディングが貼れます。 但しきちんとビスを利かせないと場所によって効きが違います。　 （普通９０ｍｍの全ねじで想像以上に効きますよ） 代金は比較対象が無いので無理ですね　 塗装の場合　最低40坪　38万～ サイディングの場合　最低40坪　70万～ 地域により大きく異なります。
えーと、売り主が売らないと言ったらもう買うことは出来ないですよね。 要するに貴方が勤めている会社が持ち主なんだから、売らないと言われれば買えないと言うことです。 簡単な事じゃないですか。相手が３５０万をまけないと言っているのですから３００万しか出せない場合は買えないので、別を探すしかありません。 別に売り主が売り急いでいるわけじゃないのでしょう。答えは出ています。 旦那さんと喧嘩するようなことではありません。貴方は旦那さんの側に立たないといけませんよ。
前の方が回答なさっているように、 コンクリ打ちのみなら一般的には鉄筋入りで平米あたり税抜き5500円前後みたいです。 これに、重機が入るかどうかや整地などの条件が加わって価格が変わります。 コンクリート打ちっぱなしにするなら、念入りに施工しておかないと いずれ劣化でヒビが生じ、そこから草が生えたり割れたりしてきます。 敷地の土質によっては土地改良や基礎工事にかなりかかることも考えられます。 ざっくりであっても実地見積もりをしてもらった方がいいと思います。
http://www.daiken.jp/service/product/detail?id=4 … プロ資材を取り扱ってるホームセンター
ＩＨコンロ付きのシステムキッチンに取り替える費用が70万円程度かかります。さらに床、天井、壁となると100万円は安いぐらいです。
システムキッチンにしなければすむだけの話のようですけど・・・ 　LIXILのシェラシステムキッチンとは、名前こそシステムですが、実際にはシステムではありません。決まったサイズのパーツを並べて、一枚の天板を乗せるという、据え置きキッチンに毛が生えたようなものです。いわゆるパッケージタイプです。 　私もサンウェーブ(今はLIXILのひとつ)ですが、きちんと側板や方立てを立てて、スライドレールやスライド蝶番で引き出しや扉を取り付けて、最後に人工大理石の天板を乗せました。 　パッケージ化されたものではなく、上位機種でしたらサイズは自由になるはずです。 　
> 電気契約が１６時以降になると１５分間隔で遮断 パネルヒーターの契約は北電特有の「融雪用電力、ホットロング22」ですね。 200V配線ですが、ドリーム8等の配線とは全く別の独立したものになっています。 ブレーカーもメーターもそれ専用の独立したのが一つある。 線はともかくとしてブレーカーとか工事費がかかりますね。 当然ながら北電との契約内容も変わってっ来ます。 って思ったら、融雪用電力契約専用の機種が今年から出ていますね。 これだったら機器を付け替えるだけで済みそうです。 http://dankichi-kun.com/ パネルヒーターは、PAXのオイルヒーターですよね？ 電気ボイラーでお湯を沸かして各部屋のパネルに送るタイプではなく。 後者なら灯油ボイラーに変更もありです。再値上げばかりですからね。 電気工事屋や工務店、北電に相談した方がいいでしょう。 蓄熱暖房機本体とは別に工事費で最低でも数万円はみた方がいいかと思いますね。 電気代は蓄熱式に変えても気持ち下がるかな程度であまり変わりませんよ。 夜まで暖かいですけどね。 どちらにしろ原発停止と引き換えに値上げが…。 > 大体4～5kvの薄型 8畳くらいの個室ならいいけど、居間とかは大型にした方がいいですよ。 小型だとフルにしても夜まで持ちません。 大型ので使ってみて蓄熱量を抑えればいいです。 あと、灯油暖房や薪ストーブも検討するのもありでしょうね。 こちらも、メンテナンスが面倒だったり、一日中使うと灯油や薪代がバカにならないけど。
残念ですが雨樋は、製造メーカーごとに大きさが違いますから (1)どこの雨樋のメーカーなのか？　で変わるのでセキスイですか？パナソニックですか？ あるいは三菱？　それ以外ですか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
減築して耐震と合わせたリノベーションというのはgoodなトレンドです。 ＞予算は800万円 なら800万円なりのリノベプランにすればいいでしょう。 予算使い切りしか一定品質はないと思いますが、それなり対価に見合ったリノベは、相当なボロ屋前提でも（失礼m(_ _)m）可能ですヨ(^^/
現場を見ないと何とも言えないと思います。 我が家も昨年サンルームと外構にコンクリ打ってもらい 最初の施工後に長雨があった後、異常が無いか確認の電話をもらっってその時は大丈夫でした。 サンルームはヒビが発生して1年後に長雨で浸水してきたので 内外からコーキング補修（無償）してもらいました。 外構もヒケて隙間が開いた部分や、ヒビが走っているところが出てきましたが 建築士と施工業者が確認して問題なしということでしたので信用して任せています。 どうしても不安がぬぐえないのでしたら、ちょっとズルい手かもしれませんけど 家屋の無料診断をやっている別のリフォーム業者に依頼して チェックしてもらってはどうでしょう？
質問者さんが、「リノベーション」で、何をされたいか？に係ってくるのでは？ 市場で魚を買って、それを、誰かに調理してもらうようなものです。 料亭に持ち込めば、見たことも無いような料理になるかも知れず、イタリアンレストランなら パスタに化けるかもしれません。食堂では、天ぷらに、と言った具合です。 せめてその魚を「どのように」したいか、を決めないと、業者によっては、不必要な 付加価値をてんこ盛りにされて、やたらと高額な金額を払うはめになると思います。 その意味では、リノベーション会社は、純粋に利益目標の会社ですので、てんこ盛りが 大好きです。 一級建築士さんは、そこまでは利益目標が強い訳でも無いでしょうが、工事費の〇〇％が 設計、及び工事監理費みたいな取り決めだと、工事費をふかしにかからないとも言えない。 大体、住宅のリノベーションをしようとすれば、他にも対応可能な資格もあります。 （2級建築士、木造建築士） 最も、一般的には、質問者さんの希望、向かっている方向が明確であれば、建築士の 方が、良心的に対応してくれると思います。 ただし、必ず、実績の充分な建築士を選択することです。 新築物件しか扱ったことのない建築士では、経験不足でしょう。 先ず、自分の考えを確認してみてください。 １）断熱性能は良くしたい。 ２）動線の一部を改善したい。 ３）不要な部屋を整理して、空間を広く使いたい。 ４）外壁を変えたい。 こんな調子で、なぜリノベーションが必要か、を整理してみてください。
リクエストお応え （１）の補足： （２）の方の回答と同じ意味 参考web一例 http://www.rofuu.com/2x4pureto.htm 「04.6.18 根太取り付け完了。 ころび止めもつけました。」というところの写真。 「転び止め」と言う用語と同義です。 コンパネそれぞれの合わせ目が縦横どっち方向も全部根太の上に載るように、根太の直行方向の合わせ目にも補強材を入れる＝根太つなぎ＝ころび止め
虫よけゴムはサッシと網戸の隙間に付ける物ですね。 ＞網戸同士が合わさる部分のゴム もしかして框（かまち）クッションのことでしょうか。 一部のホームセンターにも売っていると思います。 数百円で買えるはずですよ。
コンクリート打ちっ放し風の柄の クロスを使うのが一番早いです。
この業者の者がよく言う仮契約に騙されるのです。総額が大きいのでいきなり契約と言うと尻込みするので仮契約と称して使われるのですが、内容についてよく調べる必要があります。実際は請負契約をしてしまっているのではありませんか。 半年も掛けて何を検討されていたのでしょうか。総額の事ばかり気にしていていたのではないですか。もはやその業者と付き合うことは止めることです。本当に仮契約というのなら返金されるべきものです。
水性塗料は水で、油性塗料はペイント薄め液で、ラッカーやシケラックニスはラッカー薄め液とそれそぞれのシンナー（薄め液）で希釈しなければなりません。 　油性塗料は、硬化油--空気中の酸素で化学反応によって架橋されて硬化します。亜麻仁油やボイル油を使用する油絵の具と同じ仕組み。油自体が硬化するため厚い皮膜がなられるなど被覆性は優れているかが硬化時間は長い。 　ラッカー系はアクリルなどの硬い樹脂を溶剤で希釈したもので溶剤が揮発することで硬化する。溶剤自体は塗膜にならないため被覆性は劣るが乾燥は速い。 　浴室用水性塗料は、このラッカー系の塗料を界面活性剤で水に分散させたもので、それからさらに水が失われることで皮膜を作ります。塗膜が薄い被覆性が劣ることを逆に利用している。 　そのため、ペイント薄め液を加えても界面活性剤が過剰にあれば、とりあえずは分散されますが、アクリル樹脂自体を溶解はしませんので、量が多くなければ影響は少ないでしょう。ただ、ミクロ的には均一には塗れていないため、はがれやすくなります。 　浴室には、ラッカーやウレタン系は使用できません。使用しません。ウレタンは御存知のように硬化タイプの塗料ですから厚くなり、浴室用に必要な透湿性（調湿性）がなくなっちゃいます。ラッカーは薄めれば濡れなくはないですが、顔料が少なくなり下地を隠せないでしょう。 ＞後で何か影響がでてきますでしょうか？ 　一、二年は持つでしょうが、パリパリと皮をめくるように剥げて来ます。
マンションなのですから当然フルパンでしょう。どんな物でも経年劣化があります。ハーフパンの場合は どこかに亀裂が入ればそこから水漏れしても受けがありませんので、直接スラブ（RC床）に水が落ち階下へに水漏れになります。メーカーの保証も一年から二年もしトラブルが起こるとしてもそれ以降でしょう。 フルパンを推奨します。（メーカーによっては水漏れ補償が５年と言うものもありますがそれなりの条件がつきます）
NO,2　浄化槽管理士です、 さらに、そんなときはです、 浄化槽の臭いが原因として、 室内に臭いが逆流しない 浄化槽のフタから漏れる臭いが原因箇所 浄化槽に放流ポンプが付いていない この条件の場合は浄化槽のフタの上にフタをしちゃいましょう、 ホームセンターでゴムシート買ってくるか、軽トラックの荷台用ゴムシートをフタの上にかぶせちゃいます、２０００円しないです、 そうすると、空気の出口が水の出口しかないので、浄化槽の水が流れ出ている川（側溝等）に臭気も出ていきます、 臭いの発生場所を変えてコントロールする方法です、 ただ浄化槽本体と放流先がすごく近いとあまり意味がありません、１メートルずらすだけでもこうかあります、マンホールの位置は変えることができないので、車庫の中や建物内にに浄化槽がある場合などは有効です、 条件さえ揃えば（放流ポンプが無いのは絶対）効きます、 なんとか治ると良いですね。
40年前のCB造ですか・・・構造がどうなっているか想像も出来ません。 リフォームするのは耐震リフォームからなのではないですか。 木造、RC造でも怖いですが、CB造となると・・・・ 少し大きな地震があれば倒壊の恐れもあります。私も専門家に耐震診断を頼んだ方が良いように思います。
3ー6000万円
　海外の製品のネジ部はインチピッチ、日本はミリピッチなので互換性がありません。 それを繋ぐアダプタも市販されていませんから、それを製作する必要があります。 下手すりゃアダプタだけで何万円　(^_^; 取り付けその物は、よほど特殊な物でなければ可能です。 マレに固定できない物もあります、ネジのピッチが違うから、日本の工具では取り付けられない。
家を新築した時にオール電化にしました。 それまでは風呂キッチンはプロパンガス、暖房は灯油を使っていました。 電気代は高くなりましたが、ガスと灯油代は０になりました。 光熱費全体は驚くほど安くなりました。夏場は１万円ほど（エアコンは使っていません）、冬場は２万ほどです。 ＩＨコンロは火力は強いですし、炎が無いので調理台を広く使えること、油煙による室内の汚れがガスに比べて大変少なくて掃除が楽なことなど。ＩＨコンロの不満は炎が見えないので調理をしている雰囲気が少ないこと、また炎が無いため中華鍋が使いにくいことなどです。 我が家としては満足しています。
用語滅茶苦茶なので意味不明になっています。 ドアノブのハンドルの 　　　　　　^^^^^^^^ノブ(KNOB)じゃないの？ 根元にある小さなネジ（ハンドル取付けネジ）の メス穴のピッチが潰れ、 　　　　　ねじ山が潰れたのじゃないの？？ピッチとは山と山の間隔のことです。 「角軸に固定するビスをねじ込むノブのメネジのねじ山が壊れた」 ということではないかと。 　大島などの船舶用の高級品位外ステンレスにメネジをきったノブはないです。亜鉛ダイキャストか鉄にネジが切ってあり、ステンレスは表面だけじゃないかと。 　玄関用の錠のノブはビスで固定する事は、高級なケースロックや電気錠以外は通常はありません。公団用の面付錠のノブは一部のメーカーにはあります。 　たぶん室内建具用のチューブラ錠じゃないかと。ネジをきった角軸にノブを回して入れてビスで回転を止める。 ・ビスのネジも潰れているのでビスは交換する。 ・タップでネジを切り替えて一サイズ大きなビスを使う ・または金属用エポキシで一旦塞ぎ、数日後に穴あけ、タップたて 　間仕切り用のノブでしたらセットで買っても千円台ですね。 　写真とか、メーカー名とかもっと詳しい情報があれば　
たぶんm2あたりからはでないのではと思いますが。ちなみに外壁面積を出して既存外壁の塗装替えをなさるのですか。 外壁塗装替えだと外壁面積だけでなく、外壁の現況によってかわります。通常は外壁高圧洗浄は面積なのでかわらないと思います。次に外壁材の状態、損傷、クラック等の状態によって大きくかわってきます。状態によっては、クラック処理とか目地廻り処理とか、サッシ廻りのコーキング打ち直しとかが必要になってきます。外壁も同じ仕様でないと見積もり比較はできないと思います。外壁の改修も既存処理の上、吹き付けタイルとかになってきます。業者さんに現地見積もりをされる場合でも、塗装改修内容によって多くかわってきます。建設会社さんや塗装会社さん等は膨大なデーターもっていて、たとえばこの程度の建物だとこれぐらいの塗装改修面積になるだろうと予想して床m2あたりの塗装面積を算定できるのかもしれませんが？ ただ通常は外壁面をみて、見積もりするのが普通ではと思いますが。外壁をみて○間　(1,8X○=)H=○　S=LXH これらを各面ごとに計算して、累計。そうしないと外壁面がタイル、があったりモルタル　塗装があったりするので、改修方法がちがうので だせないので、このような方法をとっていると思います。塗装業者から見積もりをもらっても同じメーカー　同じ仕様でないと 素人の方が比較できる内容ではないと思いますが。もしなさるのではあればA社見積もり　材料メーカー　のホームページ検索　改修工法　適用材料　　等で見積もり内容確認。ただクラック処理量、下地処理量、外壁塗装改修工事の足場等は 塗装業者さんの考え方なので比較できないと思います。
町の電気屋さんででよろしい。 町の電気屋さんは手続きもやってくれますよ。
さすがメーカー名なんてありません。 　一般的なシャッター式風呂蓋のようですから、どのユニットバス、浴槽メーカーでも東プレかオーエの製品でしょう。 　切り口がよくわかりませんが、斜めにカットした部分もキャップがされていれば、何れかのメーカーからのＯＥＭ商品だと思います。浴槽メーカーが分かれば探すのは早いです。 　⇒風呂ふた選び方ガイド（サイズ・種類） 風呂ふた.com | 風呂のふた情報サイトです。ふたサイズの測り方、タイプ別の特徴、お買い得なふたの紹介、ふたの洗い方などの情報( http://hurohuta.com/ ) 　で探してみること。 　なお、切り口のキャップがなくて良いならその幅の切り売りタイプを切っても良いです。
パーティクルボードは、釘やネジの保持力が弱く、水や湿度に弱い欠点があります フローリングに水をこぼして、水が下地に浸入すると・・・・或いはフローリングの留め付けで強度が出ないかも 後は、衝撃音に対してある程度は緩和する働きがある。 メーカーもそれなりの理由があるから仕様を決めているわけですから、仕様通りにせずにトラブルがあった場合メーカーは責任を取りません。
私は使った事ないですが皆さんのレビューを読むと評価が高いので紹介しておきます。 ゴムパッキンも綺麗になる見ないな～。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83 …
No.2です。　誤解が多いようです。決してシリコーン潤滑剤は使ってはなりません。 　いちおうプロ(各社のサービス代行店ですので・・ 　※シリコン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4% … )はケイ素(Si)の事です。シリコーン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA% … )です。 [理由] ・シリコーンオイルは揮発性があり、揮発して失われます。 　そのため一時的には動作しても将来的にかえって悪化します。 ・耐荷重性がありません 　摺動部には大きな負荷がかかっているために磨耗したり、それで発する金属粉や 　極めてか硬い金属の酸化物が金属を磨耗させて動作不良の原因になっている。 ・シリコーンスプレーには金属との密着性がなく、かつ表面張力が小さいため 　揮発して少なくなると玉状に水滴が発生して錆が発生します。 [対策] 　どうしても潤滑油を使用する場合は、高荷重に耐えられる潤滑剤を使用します。 　グリスでも良い。二硫化モリブデンや有機に硫化モリブデン配合の高荷重用が 　良いです。製品では、そのような潤滑剤が使用されている。 　メンテナンス用のメーカー支給品もリチウムグリスなどでシリコーンではありません。 　　リチウムグリスなどの金属石鹸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%B1%9E% … )のものは金属が置換されて潤滑性のないものに変化するので、浴室には、炭化水素系がよい。 　取扱説明書には、シリコーン潤滑剤は使用するなと記載されている。特に鍵穴 　(シリンダー)には禁忌です。CRC556は商品名まで名指しで禁止しているメーカー 　もある。 (代替品が見つからない場合) 　ケースを取り外して、可能なら分解して、スプレーグリスや高荷重用潤滑剤を塗布する。 ★基本的には交換部品があるはずです。
まず、電気錠システム基本的な系統図です（アイホン社） http://www.aiphone.co.jp/data/catalog/business/g … 電気錠付玄関ドアの他、インターホンに必要なものは ＞電気錠に対応したインターホン・・・ＷＪ－４５など ＞電気錠コントローラー・・・・・・・ＥＬ－ＰＪＰ－ＥＡ ＞電気錠開錠ボタン・・・・・・・・・ＥＬＷ－Ｂ 必要に応じて ＞暗証開錠ボタン・・・・・・・・・・ＥＬ－５ＢＹ ＷＪ－４５は モニター付き親機・・・・・・・ＷＪ－４ＭＥＤ－Ｔ モニター付きワイヤレス子機・・ＷＪ－４ＷＤ カメラ付き玄関子機・・・・・・ＷＪ－ＤＡ のセットですから別途、電気錠コントローラー、電気錠開錠ボタンが必要になります ＷＪ－４５と電気錠の配線・接続例（必要な電線本数・接続端子台などが載っています） http://www.aiphone.co.jp/data/catalog/business/g … モニター親機とモニター付きワイヤレス子機間以外は、有線配線です
インターフェイスユニットのことでしたら 電気錠付玄関ドア等の制御盤で、電気錠付ドアとセットになっています 電気錠・開錠ボタン・暗証番号開錠装置などを接続して、電気錠の開錠・施錠を制御しています 開錠・施錠、ドアの解放状態などが表示される物もあります 電気錠システムは、電気錠付玄関ドアとインターフェイスユニットだけでも機能しますが インターフェイスユニットと他社の電気錠機能付きのインターホンと接続して インターホンのシステムで電気錠を制御することもできます これは、アイホン社のインターホンと電気錠付ドアとの接続例です http://www.aiphone.co.jp/data/catalog/business/g … ページをめくると、その他の例も見れます
溝の部分じゃなくつなぎ目でしょう。 パテ処理などして塗ればいいのですが、 たとえば通りすがりの塗装屋に塗らせれば そんな処置はしないでしょう。
建物がゆがんでいないならドア枠が変形しているのです。 たぶん隙間があると思います。 またはドアの建付けが悪いだけかもしれません。 この場合丁番で調整できますよ。
以前浄化槽の上に車を止めていた時、朝出ようとしたら浄化槽の蓋が割れてタイヤがめり込んでいました ジャキアップしようにもタイヤがめり込んで隙間が無く、車を出すのを苦労した覚えがあります 過信は禁物です、耐荷重1500kgタイプに変更してするか、蓋の上に三角コーン等を置いて車が載らないようにするのが無難です。 浄化槽蓋の例 http://kakaku.com/search_results/%8F%F2%89%BB%91 …
解体後の点検で追加費用が発生するかも知れないが、それでも安いと思います。それを予め見込んで見積りをするか、後で゜追加費用にするかの違いです。
＞配管以外が原因だとするとそれだけでも範囲が狭まるので助かります。 ？？？ なぜそのような結論になりました？ No3さんの回答を要約すると、 もしかしたら管が割れてるかもしれないが、それよりありうる原因として、 今までは雑排水の排水管が水路へ接続していたので器具接続部の密閉度が甘くても臭気が気にならなかった。 今回浄化槽へ接続し、密閉空間となったため臭気が充満し、管内を通って器具接続部の隙間から漂っているのかもしれない。 それが原因でなければ雑排水の排水管を浄化槽へ接続する途中にトラップがついていないかもしれない。 それらが原因でなければ配管以外が原因かもしれない、と言っているのです。 ○外部の桝がトラップになっていればそれより屋内側に臭気が入ることはありません。 （ただし、屋内側で器具にトラップがある場合はトラップ桝は使用しません。） ○流しや洗面台の器具にトラップがついていればそこから臭気が入ることはありません。 ただし、器具と排水管との接続部よりもトラップが器具側なので、接続部の密閉度が甘ければ臭気が漏れることはあります。 接続部が床下であれば、臭気が回って水回りと関係なく、隙間の大きな場所から匂うでしょう。 今まで臭くなかったし、業者は内部を触っていないから既設管は問題ない、とは限りません。 まず確認すること。 ・流し、洗面台下の器具接続部の隙間の有無は確認してみましたか？ http://www.ittsu.com/haisuikan.html http://www.tonk.co.jp/haisui_kaisyuu.htm ・流し、洗面台にトラップはありますか？ http://www.ittsu.com/nioi.html ・トラップがない場合、屋外へ出た排水管との接続桝はトラップ桝となってますか？ http://item.rakuten.co.jp/suidou/ut100-75p-150/
住友不動産の新築そっくりさんというリフォーム方式で 新築の５割～と言われている ４千万なら新築可能
実家は　古い町なので　出してます 植木　修繕　職人さんが来る仕事は10時と3時の休憩があるので出してます。 私はマンションで　改装の時（4日）顔を出すときにペットボトルの水とお茶をレジ袋のまま　手が空いたとき飲んで下さい　と出してました。 半日で終わる仕事　ガス台交換クーラーの交換時にも　そんな感じで出してます。 ペットボトル（缶コーヒー）は飲まずに持って帰る事が出来るのであえて出してます。
こんにちは 以前、知人宅で洗面台からおかしな音がするとの相談に乗りました。 風呂場の入り口にある洗面台の水道の配管から音がしていました。 床下に入り、排水管の支持がゆるんでいたりしましたが原因は不明、では水道の元栓を締めれば止まるかをやってみようと屋外に出ると、そこには水撒きのホースがあり、丁度洗面台の外側に位置していましたのでこの元栓を見ると閉まっていなくて、これを締めたところおかしな音が止まりました。 原因はこの散水用のホースの元栓が開いて放置されていた為でした。 では、元栓が開いていてもホース先端は止水状態で水の放水はない状態で音がする理由は不明です。
いわゆるプリント合板ですね。 厚み４ミリベニヤの上に木目等を印刷した紙を貼っているだけの商品です。 有っても無くても構造体力上関係ありません。 又プラスターボードを張って重量が増えたからと問題になる事もありませんので心配ご無用です。 その程度の荷重は想定内です。 工事としてはNo,1さんと同じく上から貼る方法が一番簡単です。 石膏ボードを貼ることで準耐力壁として壁倍率が0.5～0.9は見込めますから多少なりとも耐震性は向上するでしょう。 せっかく工事するのでした防音・断熱も考慮されたらいかがですか？ 道路からの騒音を止めるには遮音シートを張るのが簡単です 既設のプリン合板とプラスターボードとの間にサンドイッチすれば周波数により10デシベル～40デシベルの騒音をカットできます（61ページ） 地面から伝わるような低周波のカットは難しいですがクラクションの音や信号機音等の高周波の音をカットするのには効果があります http://www.catalabo.org/iportal/CatalogViewInter … 比較的高価な商品ですので全面貼りが難しければ道路側の壁に張るだけでも効果が期待できます。 イメージとしては建物の陰に入ると自動車の騒音が軽減されると言った感じです。 その場合サッシの遮音性能も上げなければ意味が有りませんので同時施工が必要です 下記商品等が窓枠に嵌めるだけで簡単なのでお勧めです。勿論断熱効果も期待できます。 http://www.lixil.co.jp/lineup/window/inplus/ http://www.ykkap.co.jp/products/reform/plamadou/ 壁内の断熱材はどうなっているのでしょうか？一部カッターで切り開けて確認してみてください 多分グラスウール程度の充填断熱にはなっていると思いますが、何も入っていなければこの際、断熱も検討された方がよいと思います。 音の吸音効果も期待できますしプラスターボードだけでは断熱性・防音性共に問題です。
昔、家を作る時、見に行きましたよ、シュロットとか、片流れの家、、、あれ、坪単価、むちゃくちゃ高いんですよね。 でも、、、しないのリフォームやや、、大工さんとか、、、そおいう人に、それなりの見積もりで良いのでは、、、。 そもそも、その家を土地の業者が作ったのか、、、ライセンス生産なのか、、、大都会から、、、スエーデン屋が来るのか、、、微妙ですね。 私は、確か、土地の業者が作っていた気がするのですが、、、。純正と同じ材料にこだわれば、、材料単価も高いだろうし、、それを、フランチャイズの土地の大工が直したとしても、スエーデンやの見積もりでしょうね。 家何て、気でできているので、まともな大工なら、それなりに修理できるはずなんですけどね、と思います。 一畳で、30万円ですか、、、高級外資系住宅ですから、、、純正にこだわればその値段だろうし、、、土地の大工、リフォームやなら、高くても10万円位じゃないの、と思います。
マジック・・とかキッチン泡ハイ・・とか、市販の強力洗剤や漂白剤できれいにしたことがあります。 端の目立たない部分で一度試してからどうぞ。 模様の無い全くの白い壁紙なら全体を白くするだけで済みますが、模様がある物だと漂白剤系の物は模様も漂白される恐れがありますので注意。 水がしみ込まないタイプの壁紙なら、簡単にきれいにすることができますが。
その場合は、ダクトは同じ断面のもので行ないます。 イメージ的にはこんな感じ ( http://www.news-r.jp/news/news_disp.php?id=4198 ) 　雨水や、油の凝縮に対応して、傾斜をつけるなり点検口が必要になります。 　なお換気扇は、終端側に移動したほうが良いです。 ・機密性が落ちると途中で漏れる ・騒音源を遠くに 　何のための換気扇か分かりませんが、厨房用でしたら台所用ダクト換気扇のように換気扇と共に交換すればパイプダクトが利用できます。 　通常の換気扇とダクト用の換気扇は羽の形状が異なります。いわゆる有圧換気扇という空気抵抗に逆らって押し出すタイプでないとなりません。--一般的な換気扇を使用する場合は、排気口の断面形状が変わらない大きなダクトを転がしていきます。 　お近くの板金工事店に依頼すると作成してもらえます。 ＼＿＿＿／　この様に途中で径が変わると、風に対して加速するだけの圧力が必要 →　⇒　→　また広がると、流速が低下するため慣性の法則で高速な気流を減速す ／￣￣￣＼　るために、大きな抵抗がかかります。振動発生や騒音の原因になる。 　　　　　　 　単に太さを変えたらよいというわけではありません。
＞なぜ石油は枯渇しないのか？ 現在の技術で、経済的に採取できる埋蔵量を確認埋蔵量と呼びます。これが、一般に言う「埋蔵量」です。 「石油があるのは判ってるけど、掘って売っても赤字になる」と判っている分は、埋蔵量に含めないのです。 そして、技術革新により、採掘コストが下がると「昔は掘っても赤字だったけど、今掘れば黒字になる」と言う部分が出て来ます。すると、その分は埋蔵量が増えます。 つまり、技術革新で採掘コストが下がると、新しい油田の発見が無いのに「埋蔵量が増える」のです。 あと、原油価格が上昇すれば「昔よりも高く売れる」ので、たったそれだけの事で「昔は掘っても赤字だったので掘らないで居たが、今は黒字になるので掘る事が出来る分」も増えますから、原油価格が上昇するってだけで、埋蔵量が増えます。 こうやって「増えた分」が「消費よりも多い」なら、消費しても原油の埋蔵量は増えていくので、枯渇しません。 ＞毎年採掘していれば、地盤沈下になり地震など起きないのか？ 油田の採掘パイプは、油の層の「上の方にちょっと突き出しているだけ」です。 油の層の下の方までは伸びていません。 なので、汲み上げたまま何もしないで居ると、油の水面（油面）が下がってしまいます。 油面がパイプの先端より下がると、当然、それ以上汲み上げ出来なくなります。 なので、汲み上げた分、水やガスを注入したりします。 水は油より重いので、水を注入しても、水は油の下に沈みます。なので油面が下がらないし、空洞が出来たりしないので、地盤沈下はしません。 原油の汲み上げは「地下の原油を水やガスと入れ替えている」のです。 水を注入する方式を「水攻法」と言います。ガスなどを注入する方式を「ガス注入法」と言います。 昔は、自噴しなくなったら水やガスを注入して生産性を上げていましたが、今は、採掘の初期から水やガスを注入して、生産性の向上とコスト低下を行っています。 このように、油田は「掘ったらほったらかしにはしない」ので、地盤沈下はしません。 ＞それならなぜ中国などでも採掘できないのか？ 油田が出来るには、色々な「条件」が必要です。 油田が出来るまで http://www.hd.jx-group.co.jp/ir/investor/pdf/kno … 油田が出来るには「有機物の死骸が湖や海に沈む」必要があります。 中国は、太古の昔から「ユーラシア大陸の一部」で、海の底になっていた事が殆ど無いので、油田が出来る条件が揃わなかっただけです。 陸地で有機物が死んでも、他の動物の餌になったり、腐って分解されてしまったり、風化してしまって、油田の元にはならないのです。 有機物が死んだら必ず油田になるって訳じゃないので、油田が出来ない場所では、何億年経っても油田は出来ません。
(1)残念ですが「国土交通省」から提示されている「施工用マニュアル」で 実際に使える様な内容の書籍は皆無ですから、探しても無駄だと思いますよ。 (2)これも残念な話なのですが、いくら「断熱材」だけを施工しても「気密層」や 「防湿層」に「通気層」まで、その全てが揃って初めて機能し始めますから 全体の理解が出来ていないと「壁体内結露」の恐れまでがありますよ。 (3)もっと残念な内容なのですが、日本の多くの建築会社では 「正しい断熱材の施工方法」が知られてはいませんから、 どこに依頼しても「正しい施工」にはなりませんね。 (4)一番被害が少ない方法は「外貼り工法」で施工する事ですね。 問題なのは「断熱材が高い事」と、一度全ての外壁を剥がす必要性がありますので、 大掛かりな工事になるのが「欠点」ですね。 (5)正しい施工が出来るのであれば「グラスウール」の方が楽なのですが、 室内側には必ず「防湿シート」が必要なので、この辺りは「知識」が無いと 厳しいので（欠陥住宅になりますから）どうやって適切な業者を探すのか？ そこが一番難しい点ですね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
確認申請が不要な工事ということで宜しいでしょうか 確認申請を受付ける課になります。具体的には建築指導課などが一般的な名称になります。 このような敷地の場合確認申請を出す前に２項道路協議書の提出を求められます。 実際に道路として認めてよいかどうかを協議するためのものです。 現在建物が建っていれば何の問題も無く２項道路協議書は通るでしょう。 ただ、協議事項の中に「道路後退線内には工作物等は築造しません。道路交代線に境界鋲打ちをします」と一筆書かされます。 将来道路拡張を行う際に邪魔になるような物を作らせないための措置です。 将来邪魔になるものはコンクリートやブロック造の塀など簡単に解体撤去出来ないものを指すのが一般的で 垣根程度ならのこぎり程度で簡単に撤去可能ですから目くじらたてての撤去命令の指導は無いと思います。 勿論廻り周辺がすでにセットバックしていて自分だけ飛び出させるとか等、近隣からタレ込みされような状況では無理ですが。 基本的には駄目ですから、相談に行けば「作らないでください」と指導されると思います。 しかし今回は確認申請を出すわけでもなく２項道路協議書を出すわけでもないので聞くだけ野暮というものです。 >色々な課に回され結局はっきりした回答を得られませんでした。 例えれば警察に言って時速40キロの所を皆50キロで走っているので45キロ位なら良いですか？って聞くようなものです。
＞ドアの交換は、強風によりドアが急激に開き、戸当たりの取り付け位置も悪 かったため、ドアの蝶番がひん曲がってしまいました。 ★構造や立地でドアが風を受けるときは、必ず【バックチェックつき】のドアク ローザに交換します。サイズや取り付けは既存のものと待ったく同寸法です。こ れだけで強風で傷む事はなくなります。 ドアクローザ商品説明( http://www.dcma.jp/speech/dc/dc.html ) 　その上で蝶番を交換するだけです。ドアが大きく変形していない限りそれで作 業終了 ★現状の電気錠はmiwaの電気錠仕様システム3型 （プッシュプル錠/レバーハンド ル錠用 KAG-D-1011）操作制御盤 K-47178 です。 　YKK型番ですね。 ★スマートドア （電気錠スマートコントロールキー仕様） 　トレンドなスマートキーは？？？ではあります。理由は先に述べたとおり。20 年後、30年後・・・ 　オプションでテンキー装置付けておきましょう。アイホンのインターホンにも テンキー付きがあります。 　既設ドアのままで済みそうな気がします。
No.2です。 ＞リフォーム会社がそれを行わずただ嫌がらせのように督促状として請求書を送付してくるのでこちらから何らかの法的手段でリフォーム会社に打撃を与えたいと思って相談しました。 もし何かお知恵があるならお貸しください。 　ですから、受け取り拒否で返送する ・架空請求、いたずら等、迷惑な郵便物を届けてほしくないのですが、どうすればよいのでしょうか？ - 日本郵便( https://www.post.japanpost.jp/question/121.html ) 　もしくは、弁護士に「債権不存在」の処理をさせるか 　とお答えしたはずですが・・・。 　弁護士は依頼されれば依頼者の立場に立ちますが、その債権が法的に存在するかしないかは裁判などが必要になることもあります。私も、一方の意見しか聞いていないので、債権の有効無効については判断できません。 　あなたがすべき事は、 1) 受け取り拒否で返送すること。 2) 弁護士と相談して次の手を打つこと 　No.2で回答したとおりです。 「請求書を受け取る限り、債権の存在を認めた形なりますので、受け取り拒否で返送する。 そのままでは時効になるので一年を目安に内容証明で送られてくる可能性かあります。 やはり、費用がかかりますので弁護士にそれを含めて改めて相談されたほうが良いでしょう。」 　カッカッしてるだけでは解決しません。皆さんの回答を冷静に読んで対処してください。
今は脳梗塞で退院後再発作で小脳梗塞を体験した者ですが家に帰って来てからどうしても不便な所だけお直す様に。
＞契約書等は一切なく追加工事をしました。 それでは、いとこさんがその追加工事を依頼したという物証はないのでは？ 勝手に工事された、あるいはこんな内容の工事は依頼していない、あるいは追加金は２００万の口約束だったと言い張った場合、向こうは法的に反論できないのでは？ 契約書がないということはお互いに好き勝手なことが言えるってことです。 そもそも契約書を受け取っていないということはクーリングオフができるのでは？ 追加工事といのが怪しいですが、通常、訪問のリフォームでは契約書をもらってから8日間はクーリングオフができ、完了した工事も元通りに復旧させることが可能です。 まだ契約書を受け取っていないのなら、その8日の期日は始まっていないことになりますから。 始めの契約も正規の重要事項説明等ありましたか？ 消費者センターなど相談してみてはいかがでしょうか？ 私は身内の訪問シロアリ駆除契約で、作業終了後に（契約と同日でした）クーリングオフをしたことがあります。 まだ未払でしたが、放っておくと訪問販売のカモにされると聞いたので、釘を刺しておくためにきっちりとかたを付けておきたかったのです。 正確な書類の作成方法や手順など消費者センターの方が教えてくれサポートしてくれました。 勉強だと思って泣き寝入りするというのはダメです。 カモにされないように毅然とした対応をすべきです。
みなさんほとんどツボを押さえた回答されているので、補足のみ。 やはり、営業さんであれ、担当者の人柄は重要です。 信頼できる人を雇っているか、社員が会社を愛しているか、会社に満足してるかが、仕事に表れます。 もちろん、施工技術も大切です。 でも誠意ある会社なら、もし施工ミス、トラブルあっても、対応がいいと思います。 売るだけ売って、後は知らん顔な業者もいますからね。 きちんとした説明、リスクも説明してくれたり、近所でも施工例があると、信用度は高くなります。 事務員や奥さん（社長の奥さんが事務員してる場合もある）、の対応などからも信用度がわかります。 誠意が伝わるから仕事が増える、仕事が増えるから技術も向上します。
こんばんは！ 網入りガラスの場合は熱割れの注意が必要ですが、5mmの強化ガラスというコトですので 普通に施工すれば熱割れの心配はありません。 「普通の施工」とは バックアップ材で枠材とガラスが接触せずに固定され、シーリングされている。 ※　網入りの場合の熱割れといってもすべてが熱割れする訳ではありません。 気を付けなければならないのは、冬場の東向きの網入りガラスです。 冷え込んでいる朝、急に朝日が当りガラスと網の膨張率の違いで熱割れが起こる場合があります。m(_ _)m
まず　名義を変更してから安心してリフォームされたら
「モルタルリシン吹き付け」と言う仕上げは、今でも、一番気に入っている仕上げです。 何十年も昔の仕上げの「ラスモルタル下地リシン吹き付け」以上の性能の仕上げは、 個人的には、今でも、見つけるのが難しい。 今時の乾式工法の仕上げは全て、コーキングに依存しており、しかも、その材の小口（切断面）は 本当に無防備です。 その点、ラスモルタル下地のリシン吹き付けは、非常に優れた工法です。 正確には、コンパネ下地に防水紙を施し、ラス又はリブラスを貼って、その上にモルタルを 施し、仕上げとして、リシンを塗布する、と言う仕上げです。 他の方のコンクリート基準をモルタルに適用出来るか、は多少疑問を感じますが、雨水の 侵入は、クラックの幅と密接に関連していることも事実ですので、材質を問わず、クラック幅で 判定することも正しいと思います。 さて、先に記載しました、「コンパネ下地に防水紙を施し、ラス又はリブラスを貼って、 その上にモルタルを施し、仕上げとして、リシンを塗布する、」で重要なのは、防止紙の 存在です。 この考えは、「雨水は防水紙」で防御する、と言う事です。 モルタルは、その押さえであり、仕上げ材の下地では有りますが、根本は、モルタルでの 防水性能は期待していない、と言う事です。 モルタルそれ自体は、乾燥収縮によって、亀裂を発生させる材料です。 その亀裂を防止し、防水の保護材、として機能させようと言うのが、ラス（リブラス）材です。 今回、亀裂（クラック）が発生しましたが、それは、想定内の現象です。しかもそのクラックは 非常に細い（ヘアークラック）。 その幅は、非常に細ければ、雨水の侵入は防止出来ますし、仮に、侵入しても（勿論、補修は 必要ですが）防水紙の存在によって漏水の危険はありません。 雨水侵入が恐ろしいのは、雨水がリブ（リブラス）まで到達し、リブを錆びさせるからです。 その場合が壁体にラス及びモルタルを固定することが困難になり、モルタルの剥離が発生します。 これが、ラスモルタル下地リシン吹き付けに付いての説明です。 今回の事例は、全く問題がありませんが、亀裂が大きくなった場合には、「ラスの保護」を 目的として、必要な補習を考慮されることをお勧めします。
便利屋さん電気屋さんなどありますが 大体1万円前後で取り付け時間30分位ではないでしょうか 私が取付を依頼してた水のトラブルサポートセンターは 意外と安かった気がします。私も以前蛇口交換で同じことやりました。 問い合わせてみたらどうでしょう http://www.mizu-support.com/
こんばんは！ お役に立てるかどうか判りませんが・・・ 電動シャッターの場合、電池交換してもちゃんと動かないコトがあります。 一旦電源を落とし（どこかにスイッチがあると思いますので、一旦OFFにして）数秒後にもう一度電源を入れてみてください。 運が良ければそれで動くことがあります。 それでもだめならリクシルに相談してみてください。 おそらく修理になると思います。m(_ _)m
”お買い得”という言い方は違和感があるが、便座込みなら安いんじゃないですか？ LIXIL製品なら、特に問題ないでしょ。
　土間打ち( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B3% … ) をご覧になると分かるように、コンクリートは圧縮応力には強いですが、ひっぱり強度はありませんので、それを補う鉄筋も入れる必要があります。 　地面は意外と変形していますから、コンクリートを流しただけでは割れてしまいます。 　なお、コンクリートで覆うと、夏は強烈な照り返し、冬はその逆、皿に積雪でもすれば苦労しますよ。一年後には剥がしたくなるでしょう。ちょっと転んでも危険です。 　できれば、土固めをして手入れは大変ですが、芝生を植えるとかのほうがよいと思いますよ。
都市ガスとか水道の供給者の指定工事業者がいるのです。かれらが一番信頼できる業者です。しかし、工事費用が高いのでリフォーム程度だとわけのわからない工事業者を使います。ネットで検索すると分りますが、ガス給湯機などには格安の広告があります。 私はそのような業者を使った経験があるのです。夜中にガス給湯機の取替え工事に来るのです。普段は何をしているのか聞くと同じことをしていて、夜はアルバイトだと言っていました。慣れているのか手際が良かったです。 心配な面もありますが毎日同じ工事をしているのですから、神経質になる必要はないと思います。
80cm高さ→90cm高さに変更したいのであれば、この様な工事をします。 (1)「杉の三枚割（30×105mm）」で四周囲んだ箱型に組みます（ビスでOKです） (2)洗面台の下場と金物などで、この箱（ゲタ）を連結します（上下で動かない様にします） (3)後はゲタ部分に色を塗って、現場に設置すれば完成です。 この時「杉の三枚割」が不安ならば（巾が狭いので）「ヌメ（45×105mm）」を 使って同じ手順で施工してください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
銅板の屋根は酸性雨の関係で最近では殆ど使われなくなりました。 補修の程度で終われば補修でも良いと思います。 補修が出来なければ全面葺き直しとなります 今ならガルバリウム鋼板で十分だと思います。 フッ素系も有り耐久性は更に高くなりますが金額もそれに伴い高くなります。 今後何年使用するつもりか分かりませんが　(2)ベニヤ部だけの修理は止めた方が良いです。 多分数年後には同じ状態になると同時に構造的にも問題有りです。 屋根の補修だけ先に行い。逆に天井は貼る必要は無いと思います、単に見た目だけの問題ですから。 工事は町で良く見掛ける板金屋さんで良いと思います 下地が腐食している場合は大工も必要になり色々と面倒ですから工務店に一括で頼んだ方が良いと思います。 屋根の長尺瓦棒葺きガルバリウム施工単価の参考金額は4,000円～5,000/m2です これに既存解体費用・産廃処理費・下地が腐食していれば木工事費用などが必要になります。 ご参考までに
天井高１６５０なら部屋とは言いません。物置です。建築基準法では居室の天井の最低の高さは２１００です。 まあそれは良いとして、３０年もたっているなら、クロスと床を張り替えるだけでも見違えますよ。 照明はあまりに天井高が低いので露出配線で天井に直付けのものを探してください。ネットで遠藤照明などに頼めばカタログをいくらでも送ってくれます。
我が家も築４３年のマンションで、昨年リフォームしました。 建て替えも理事会や委員会などで検討していましたが、昨年の総会で建て替え推進決議が数票差で否決されてしまったので、これから最低でも建て替え決議しても７年～１０年はかかるだろうと判断して、リフォームに踏み切りました。 数社見積もりを取ったのですが、浴室は標準的なユニットバスのサイズと合わず、加工するとかなり高い金額（１００万以上）となってしまいました。 一社だけ既存の浴室の防水を強化する提案をしてくれたので、そこにお任せしました。 だいたいの工事内容は ・床・壁のＦＲＰ防水、 ・脱衣所から浴室への入り口の立ち上がりの防水加工 ・防水加工の上に壁・天井バスパネル施工 ・給排水管の取り換え ・浴室折り戸の交換 ・照明の設置 ・浴室窓交換 ・その他、解体、配線直しなどの雑工事 浴室だけの金額は、金額は４５万程でした。 質問者様のマンションが標準的なユニットバスのサイズに適合するようであれば、ユニットバスの方が安いかもしれません。 ご参考までに。。。
地域によって異なりますので近くの土建業にご相談を。ビニールシートを敷きコンクリ―ト打設は、効果が有ります。検討を。
排水の太さは問題ありませんが、トラップ内をまめに掃除をすれば良いですよ。
近くに排水升が有りませんか。地域によって雨水は宅内処理に成って居ます。下水管に接続して居ないと思いますが。近くの排水升の蓋を開けて、竪樋と排水管の隙間から水を流して確認を。宅内処理の場合砂利で吸い込む様に施工されて居る事も。有ります。
外構工事なんて契約も結んでないでしょうね。契約書があればそれに沿って違約金などの処理が出来るのですが しかし、常識的に何ヶ月も工事が遅れるのは業者が悪いので、弁護士を入れて工事が遅くなった慰謝料と設計変更の割増料金を相殺させれば良いですよ。 担当者の事を考える優しい質問者さんですが、ビジネスはビジネス　割り切って強く出ないと相手になめられますよ。
ＮＯ３です。 しつこくて申し訳ありません。 これで、最後にします。 今のドアは既製品なんですね。 それであれば「そのドアを生かして」、ガラリドアにすることは、難しいと思います。 そうでは無くて、「今のドアの枠関係を生かして、ドアを丸ごとガラリドアに取り替える」と 言う事です。 今の枠に合わせて、「ドアを作成させる」と言う事です。 確かに今のドアのような、ツルツル（想像ですが）した仕上げでは無くて、本当の 木材を使って、作成し、それに塗装を施す、と言う意味です。 材質は、ラワン系でもスプルス系、パイン系でも、構いません。 それで、全面（極端に言うと）ガラリの扉を作成し、塗装はオイルステインークリアラッカーや ウレタン系等の塗装をする、と言う事です。 色は、今の枠の色に合わせるようにします。 既製品のドアは正直加工が出来ないので、捨てるしかありませんが、このガラリドアは 今の既製品程の金額はしないと思います。（今の金額も解らないのに無責任ですが） 要は、そんなに高価では無い、ということです。 昔のドアと言うのは、全てそのように作成したので、出来ない訳が有りません。 逆に、今のドア枠を生かすと考えたら、「欄間」は難しいと思います。 壁の下地が枠用に作成されていと思われ、現実的に有効な開口はとれないと思います。 発想を変えて、今のドアの横に壁が有るのであれば、その壁に床から天井、又は 床からドア上レベルまでのガラリを切る方法もあります。 要は、「換気をしっかり取りたい」と言う気持ちが有れば、業者に、その気持ちを伝えて 方法を考えて欲しい、と要望すれば良いのです。 施主の要望に応える為に、知恵を絞るのが業者の仕事なのですから。 よかったら、この文章を見せて頂いても構いません。 これで最後にしますが、頑張ってください。
うちは浴槽と壁は白ですがその他の部分、洗い場まわりなどは黒が基調です。 たしかに石けんカス汚れは目立つと思います。目立つから汚れを放っておかずすぐお掃除します。 最後にシャワーで流すくらいで十分ですよ。 また台の上も黒なので水のあとがついて白っぽく汚れます。 しかしまあプロが考えて作ったものですから日常さほど気になるようなことはありませんよ。 汚れたら掃除するという当たり前のことをしていれば。 白い水垢汚れがたまってきたら激落ちくん（メラミンスポンジ）でお掃除します。 うちはリフォームして５年ほど経ちます。 浴室が二階で湿気がこもりにくいし窓もあるし２４時間換気や乾燥機の機能もついてるので毎日快適です。 お風呂場特有のニオイがこもるという事もまったくありません。 難点を言えばジェットバス機能がついてるのでその穴の中に湯垢が溜まりやすいということ。 しかし風呂釜洗浄と同時に掃除すればそれも問題なしです。
目に余る回答がありましたので余談回答… >三回塗り共色を変えるって… ド素人さんの考え方若しくは悪徳塗装屋の考え方です。 下塗り材は白系で、色は決まっていますし。。 中塗り材と上塗り材の色を変える って事は… イコール 業界内では【他現場での残材料をかき集めて使う】 と云う事ですよ。 契約前にバカな事を自らお願いしない様に… 仕上がりに悪影響を及ぼす恐れがありますから、 中塗りと上塗りは共ネタ【同色、同材】で仕上げる事を強くお勧めします。 正缶の搬入時にチェックしましょう。。
アルミサッシの販売施工店ですけど、 最近は、コーナー窓やコーナー出窓は売れてない。理由は単なる流行でしょうかね。 せっかくのコーナー部ならガラスを突き合わせでシール留め。大きく見せたいなら両面ＦＩＸですかね。 この際、開かなくても我慢しましょう。 確かに木造用をＲＣ造に取付けることは可能です。 ＲＣ躯体に予め木造サッシ用のビス留めの工夫をしておけばいいだけですが、わざわざそうしたことまでしてもどれくらいの経費節減になるかです。 そもそも、木造用、ＲＣ用、Ｓ造及び外壁ＡＬＣとした構造区分で「納まり」を区別しています。 その納まりは、概ね外壁面よりサッシを出す木造用とＳ造用、躯体面か躯体面よりひっこめるＲＣ用とＡＬＣ用とした取付け仕様が一般的になっています。 枠の構造上、適材適所でないと、漏水には気をつかうことになるんだろうと考えます。 枠の外回りにはシールをすれば・・・と言いますが、雨掛りの大きい箇所は更に入念さが必要に思います。 但し、木造用も住宅防火用を使用すれば低層階なら問題なく使えますが、いかんせん法改正後の住宅防火用サッシの種類が少ないという欠点があります。 高い買い物です。視野を広くもって、「これありき」ではない比較も必要に思います。
例えば交通事故で車を傷付けたらぶつけた方の保険会社の修理工場で修理するのが普通だと思います。 中には其れでは納得した修理をしてくれないかもしれないので自分で探した修理工場で修理してもらうと言う方もいるでしょう。 今回は後者の方ですよね。、自分で納得いく修理工場に出して自分で納得がいくような修理をして貰ったのでしょう。 所がそれが気に入らないという事ですか？自分で頼んでおいて自分で気に入らないとは何事でしょう。 常識外れの方と付き合っていると疲れます。 外壁塗装による車両トラブルは結構多く業者も可也気を使います。 過去の事例では塗料が風に乗って山の反対側に有る駐車場に止めてあった20台近くの車の賠償をした事も有ります。 ウン百万円程掛かったそうですが全て保険処理されました。 当然隣であれば車を汚す事は予見されますから通常であれば車用のシートで全面覆うのが当たり前です。 このシートは非常に薄く又車用に考案されたものですから脱着も簡単ですし使い捨てですから清潔ですし、勿論車に傷を付けることもありません。 （まさかその業者は汚いブルーシートを掛けようとしたのではないですよね） 今回このシートを掛けるのをお隣の方が拒否されたという事ですから汚しても結構ですと判断したのではないですか？ それで文句を言うのはお門違いですし、お隣と質問者さんの過失を比べた場合お隣の過失の方が遥かに大きくお話になりません。 塗装業者も呆れて相手にしないので質問者さんの所に金を払えと言ってきているのでしょうが現場事務所に良く来るヤクザでももう少し上品です。 お隣は注文者責任と言っているようですが、どちらの過失が大きいか考えれば答えは明白です。 この問題はあくまでも塗装業者と相手間で解決しなければいけない問題ですから業者に完全に任せなくてはいけません。 例えば質問者さんが車で事故を起こしたら保険会社に頼むことになりますよね。 お金の問題で質問者さんと車をぶつけた当事者間でお金の事をゴチャゴチャ打ち合わせる事とか有りますか？ 無いと思います。 全て保険会社が相手と交渉し寧ろ保険会社は相手側と直接交渉をしないようにと釘を押す程です。 お隣には「途方に過失は無く注文者責任も無いので業者と直接打ち合わせしてください」と言って良いと思います。 その工事した塗装業者もこういった場合の保険には入っているはずですから、その保険会社と直接打ち合わせしてもらうのがベターだと思います。
No.4です。 色々質問が出ていますので、一つずつ・・・ （1）６、８mmはそんなに高価なんですね！ はい！普通のガラスと製造方法が全く異なります。 透明ガラスは別名「フロート」と言っています。 判りやすく説明すれば、水の上に油を流すと表面に均一の厚さで油が浮きますようね？ 同じ理屈で、溶けたガラスを決まった厚みの口から流し製造しています。 透明ガラスはそれだけで一応完成です。 「型板ガラス」は製造方法が異なります。 模様の入ったローラーの上にガラスを流しだす。と考えるのが判りやすいと思います。 網入りガラス（6.8mm）の場合はガラスを流しだす時に網と一緒に流しだしますので 網の部分だけガラスが盛り上がってしまい、その部分を均一の厚みにするために 「網入り透明ガラス」は両面を「ポリシャー」で磨いています。 この手間が余計なのでその分かなり高くなります。（型板網入りはこの手間が不要なので透明よりかなりやすくなります） （2）透明ガラスと型板ガラスの違いはなんですか？ 向こうが見えるか？見えないか？の違いです。 一般的に住宅で透明ガラスの開口部には「カーテン」等の目隠しが必要になると思います。 ただ、浴室・台所・トイレ等々水回りに関してはカーテンはカビが発生したりするため、なかなか使えないと思います。 その場合、「型板ガラス」を使い外から見えないように「目隠し」重視で使うためのガラスです。 ※　明るさは透明とほとんど変わりません。要は光が直進するか？屈折するか？だけの違いです。 （3）網入りガラスは強度があまり強くないと聞いたのですが・・・？ 網入りガラスは「防火戸用」のガラスとして使い方が主です。 万一火事等でガラスが割れても一気に割れ落ちることなく、 一定時間火が外に吹き出る、または外部が火事の場合は外部から火が内部に入り込まない！というコトを目的としています。 ガラスですから当然割れます。ただし逃げるだけの時間を確保するためにある程度の時間は「開口部」を塞いだままにしておく！ といった用途のガラスです。 仰るように「網」はガラスにとっては異物です。極力異物がない方が強度は増します。 そして、ガラスと金属の熱膨張率が異なりますので、冬場の熱割れに気を付ける必要があります。 今現在網入りガラスが入っていないというコトは消防法で指定外だと思いますので 前回書いたように防音効果だけを考慮すれば、透明であれば5mm・型板であれば6mmで良いのでは？ ※　備考　※ ガラスの厚みの種類 【透明】　2mm・3mm・5mm・6mm・8mm・10mm・12mm・15mm・19mm 【型板】　2mm・4mm・6mm 【網入り】　6.8mm・10mm（透明・型板共通） 上記使用可能な厚みの中から選択します。 （3）前述の回答にあった様な戸車の痛みや歪みなどは気にしなくても良いのでしょうか？ どのサッシメーカーも一般住宅の防火戸（6.8mmが使用可能サッシ）だからといって 戸車等の部品を変えている訳ではありません。（ビート。取付ビス等は防火戸用になります。） すなわち今入っている戸車でそのまま行けます。 ※　戸車は「消耗品」だと思ってください。 逆の考え方をすれば、今入っている3mm・4mmガラスの場合でも使っているうちに動きが悪くなります。 そうなった場合、戸車の交換となりますが、これは簡単に出来ます。 動きが悪いまま使うと枠（レール）側が摩耗してしまい、こちらの交換が大変です。 （4）また家には小さな押し出し窓？とFIX窓が何枚かあるのですが、小さな窓でも交換可能ですか？ まったく問題ありません。 業者さんが「やる気があるか」だけの問題です。 引違い窓に関してはおそらくどのメーカーでも対応できると思いますが、 FIX窓の場合「片押さえ」のゴムを使っている場合、 その場合そのメーカーのゴムでないと合わないコトがあります。 それをどのように収めるか！だけです。 この程度でよろしいでしょうかね？m(_ _)m
手で練るエポキシパテというのがあります。 穴が大きければ破片を使いながらパテで貼っていくだけです。 穴が大きければ液状のエポキシを塗って、 インスタントセメントで仕上げればいいです。
基礎を道路面より低く作ったということは、台風等では、雨水が風の力で押され内部に侵入してくると思います。 仮に止水関係の工事をしても圧力で壁をこえて侵入してくると思います。したがって、お話だとべた基礎のようなので、内 側にコンクリート壁を設置する必要があると思います。12cm程度のコンクリート壁を設置する。 手順 1.壁の内側にコンクリートに型枠の墨出しをする。 2壁面から3cm程度離れたところに、クニシール等をはりつける。(マルイ産業　打継止水材　同様の材料は他メーカーでもあると思います) コンクリート内壁高さ30cm～45cm程度 3,後打ちアンカー鉄筋D10 間隔20cm打ちこみ 4,D10　横筋　２０ｃm程度間隔で組立て 5.清掃 6,型枠建込　片側セパ　(Pコン)　　型枠側　既存コンクリート面に桟木コンクリート釘で止める、30cm程度離れた場所にも桟木止める　間隔60cm程度　これらを斜めに桟木で止める。 7.セパ止水板設置 8,コンクリート打込み 9,３日後　型枠解体 10,Pコン処理 11,倉庫入り口側の処理（小さい側溝等で排水　通路部はふた付ける) 工事概要 建物内側にコンクリート壁を設置、既存べた基礎等はクニシール等で水平止水、立ち上がり部　Ｐコン部はセパ止水。もっと防水性能を高くしたければ、コンクリート面に浸透性防水剤塗り。検索をかければ商品名はかかれていると思います。 このような内容で工務店さんに相談なっされてはいかがでしょうか。どなたか回答されたように建築工事では、FRP防水等はあまり使用されるのが少ないのではと思います。たぶん水平面を防水しただけでは、台風等の風圧では水平部を乗り越えると思います
現地確認も出来ず、写真も無いので、正しい返答か解りませんが、記載します。 １）白蟻駆除業者？ 　ご相談に白蟻の話が無い、と言う事は、白蟻に付いては、心配が無かった、と言う事で 　しょうか？ 　何故、その業者が床下に入ったのか？は白蟻のチェックの為ですよね。 　その結果、白蟻の心配が無かったから、あら捜しで、クラック（ひび割れ）を見つけて 　アラミドによる補修を提案した、と言う事でしょうか？ 　でも、基礎、或いはコンクリートの補修が専門の業者ではないですよね。 　なら、今回、補修を依頼する必然性も無いと、思いますが？ 　参考までに、見積だけ、頂いて置けば、宜しいのではないでしょうか？ 　場合によって、基礎補修の一つの基準金額になるかも知れません。 ２）クラックについて 　コンクリート基礎、特に布基礎では、クラックの発生の可能性が高い確率であります。 　 　問題はその発生状況、大きさ、幅、長さ、形状にあります。 　クラックには、余り気にしなくとも良いクラックと補強を考えた方が良いクラックが 　あります。 　それを判断出来るのは、専門家です。建築士等であれば好ましいですが、少なくとも 　白蟻駆除業者の領域では無い、ように思います。 　アラミドを採用した補強方法は、それ自体結構良いものだとは思いますが、逆に 　それ程の補強が本当に必要なのか？が重要です。 　実際に写真を見せられ、不安に思われているでしょうから、最寄りの建築士事務所にでも 　ご相談されたら，と思います。 　解らなければ、最寄りの行政庁に尋ねれば、連絡先を教えてくれると思います。 ３）金額について 　実際調べたことは有りませんが、アラミドの補強はそれなりに高価なイメージです。 　もっと簡易的で、実績のある工法もあると思います。 　設計事務所に相談すれば、費用が発生すると思いますが、それでもトータルの金額では 　そんなに遜色が無いのではないか、と思います。 　地元で評判の良い工務店が探せれば、そこに依頼するのが、一番かも知れません。 　他のメンテナンスの事も、今後発生する可能性があり、何より、調査も施工費込で 　考えてくれるでしょう。（但し、あくまで評判の良い、です。） 　少なくとも、白蟻業者よりは、建築的な専門性は期待できます。
No.2です。 　そうですね。確かにシナベニアはとても柔らかいです。かってCADのない時代、製図版でピンがさしやすいシナベニア合板が良く使われていましたね。 　オイルステインで着色した後、エポキシ系などの硬質塗料で上塗りをする必要があるでしょう。
>玄関クローゼットを広くし その場合現在有る壁（耐力壁）を壊すのであれば問題がある場合も有りますが新設するのであれば何も問題有りません。 通常の壁は耐力壁として扱うために基礎の上に乗せる必要が有ります。 質問者さんの考えられている壁は単なる非耐力壁ですので基礎が無くても大丈夫です。 壁も別に柱を立てる必要もありませんからマンション等の同じように考えれば45×45程度でも十分です。 しいて言えば、クローゼットに重量物を置くのであれば床下の補強用に鋼製束を増設する事位でしょう。
意味ないですよ。湿気てしまったら終わり、それ以上は湿気を吸い取れませんよね。常時湿っているのですから放湿するわけだ無い。 ベタ基礎であれば下には防湿シートを敷いてありますし、布基礎であっても内部には防湿シートの上に５０ｍｍの押さえ土間コンがひいてあるはずです。（最近ではこれぐらいは最低限の施工にです） 湿気はそんなに気にしなくとも良いでしょう。 特別に基礎内部が湿っている場合はちゃんとした設計事務所に見てもらって対策を考えてもらえば良いでしょう。シロアリ業者なんて所詮素人です。家の専門家ではありません。
＞写真は追加投稿出来ないのですが、 　この質問は一旦締め切って、写真とサイズを含めて再質問されたほうが良いです。 ＞ドアノブのところにはclavisと書いてあります。 　シブタニですね。 　ハウスメーカーの建具は、枠・扉・金物がセットになった出来合品が多いですし、高級品はまったく使ってありませんからメンテナンスは難しいです。 　clavisもシブタニではなく、他社からのOEM供給です。 　　どこからかは、ほぼ見当がつきますが・・ ＞ホームセンターに売っていれば交換の方が早い気がしてきたのですが難しそうですね。 　いくらなんでもホームセンターでは無理でしょう。(^^)売るほうも素人ですから。 　建具金物を扱っている金物店で相談するのが一番早い サイズなど ・レバーデザイン (前左右上からの写真) 　例えばシロクマでさえP100( http://www.shirokuma.co.jp/No36c/36c-100.html )からP144( http://www.shirokuma.co.jp/No36c/36c-144.html )までありますし、仕上げ色まで含めたら・・ ・錠サイズ 　錠ケースの種類(チューブラ or ケース) 　フロント幅、フロント長、ビスピッチ 　バックセット、スペーシング ・扉の厚さ ・エスカチオンの幅と高さ
TOTOとLIXILでは大きな違いはないと思いますが、TOTOを選ぶ人は壁の継ぎ目のシールが見えないのでそこの汚れやカビの心配が無いという事です。裏側でシールをして表から見えないようにしているようです。TOTO以外のほとんどのメーカーはつなぎ目のシールがあります。 あまり価格差がないのならTOTOがいいのかとも思いますが、好みもあります。 LIXILならZとその上のMの価格差はそれほど大きくないという業者もいます（確かなことは分かりませんがMのほうが値引きしやすいらしい）。 窓は今までの窓をそのままにするなら内側の窓枠だけ新しいものをつけます。 でも、ガラスが1重ならついでに断熱の良い重ガラスなどの窓に変えたほうがいいのではないでしょうか。 給湯関係の機器や工事も込で130万なら妥当でしょう（予想外の修理費用は別として）。
ＦＲＰの樹脂がポリエステル樹脂ではないとの別の回答がありますが、ＦＲＰ防水工業会のホームページに不飽和ポリエステル樹脂であると記載されています。 http://www.fbk-bousui.jp/frpbousui.html
元：損害保険会社勤務でした。（５年前退社） 大変な想いをされておられるかと・・。 隣家の恐怖に、怯えておられるお気持ちが伝わって来ます。 まず、断言できるのは・・。 隣家のご主人は、「損害保険会社」の社員では無いと言う事です。 　※根拠 　・　原則、損害保険会社に於いては、神奈川～広島への出張など。 　　　長距離の、「私有車」での移動は認めておりません。 　　　原則、新幹線等の、「公共交通機関」を使用する事になっています。 　　　仮に、「車での移動」を指示したと仮定しても、「社有車」の使用となります。 なので、隣家のご主人は、「損保会社関係者」と言われておりますが。 恐らく、損害保険会社の正社員ではなく、「保険代理店」関係の人間だと想われます。 まず、一般論で申しげますと・・。 リフォーム工事を行う際は、近頃は、「業者まかせ」にしている傾向が有ります。 しかし、今回、ベストな対応としては・・。 ご相談者側も、「菓子折り等」を持って両方の隣家にご挨拶をされていれば。 隣家のご主人も、そうは強くは物事を言っては来なかったろうと想われます。 損害保険会社の考え方として、成立するのが・・。 「少量のペンキの付着」では、何ら、車の走行には支障を来たさないので。 「出張旅費費用の支払義務」は認める事は、まず、有りません。 車に、大きな傷がついた・正常走行に支障を来たす損害があれば、別の話ですが。 まずは、ご相談者がご契約されている,「保険代理店」・「損害保険会社」にも。 一応、取るべき対応をご相談してみては如何でしょうか？。 ご相談者が、ご契約されている保険契約の内容等によっては。 何か、打つべき手が見つかるかも知れません。（弁護士が使えるなど） 隣家のご主人の車の損害は・・。 業者が契約している、自動車保険ではなく。 「賠償責任保険」にて、「示談交渉」が進んでいると想われます。 なので、今回の車のペンキ付着の「賠償義務」は、「業者」です。 また、「業者側」は、隣家のご主人に対して。 万が一の、車の損害を仮定して「カバー等」のお願いをしたにも関わらず。 それを、隣家のご主人は拒否されている事も、相手方の「非」になります。 また、万が一、「出張旅費」を請求されたとしても・・。 ご相談者には、「支払義務」は無いと考えております。 あくまで、隣家Vs業者の闘いになるべき姿です。 もしも、隣家のご主人が「保険代理店」で有ったなら。 そのご主人の、所属する「損害保険会社」に直訴すると言う、最終手段も有るかと。 所属している「損害保険会社」から、注意指導してもらうのです。 そうすると、直ぐに、黙ると想います。（怨恨感情は、相手方に残りますが） 「損害保険保険代理店」は、「不正行為」を行った場合。 「保険代理店契約」の解除（いわゆる、クビ）になるからです。 「脅迫」の事実を感じられるならば、隣家のご主人の会話を。 「全て」、「録音」しておいて下さい。（脅迫の証拠となります） 恐らく、業者側の弁護士が乗り出して来て・・。 「法的根拠」を示された為に、標的を、ご相談者に変えたのかも知れません。 なので、執拗に「乗り込み」がされる様なら・・。 「警察」か「弁護士」に、ご相談なさって下さい。 取り急ぎ、隣家側の主張が「不当」である主張材料を集めて下さい。 隣家のご主人の職業を、業者に「確認」なさって下さい。 それで、上記、私が言いました職業で有れば。 解決策の糸口が、また一つ、増える事になります。 「出張旅費」の請求は・・。 お話しを拝見する限り、「業者」にも「ご相談者」にも。 「支払義務」は無いと、考えます。 隣家のご主人の「出張旅費請求」は「不当」であり、明確な「法的根拠」が有りません。 隣家のご主人が、再び、乗り込んで来た場合は・・。 会話の「録音」と共に、「弁護士を立てる」旨を宣言なさって下さい。 また、「業者」にも、ご相談者への「進捗状況」の報告を求められた良いかと。 「業者側」の弁護士にも、一連の状況を報告する様、求めて下さい。 ご参考までに。 　　
溶剤で溶けるという事は、人造大理石じゃなくて人工大理石ですよね。 カー用品店に行って、コンパウンドを買ってきます。荒/中/細/極細の４点セットがあると思います。 　それを説明書どおりに、コシコシと
陶製のトイレなら割れない限り使用可です　中の器具を交換修理していれば　よいのです
こんにちは。 納屋の屋根と言う事ですが、ホームセンターなどで販売しているのは0.27mmの波板ですね。 通常屋根屋は0.35mmの波板に、0.7mmのポリカ波板、ユーピロン等を使用します。 大体は波板とポリカのメーカーは違います。 鉄板業者と樹脂業者は違います。 ただ、メーカー毎にサイズを合わせて作っている場合が多いので、ポリカのメーカーカタログを見るか、販売業者に聞けば分かると思います。 波巾、高さを合わせて使用して下さい。 自分で葺く時は、水上の板を上に重ねて、水下から葺いて下さいね。 ネット販売は切り売りする所もありますが、ポリカと鉄板波板の両方販売はあまりありません。 波巾、高さを合わせるとなると…。(汗) 近所の屋根屋さんに合わせてもらって、材料販売してもらうのが一番楽かもしれません。
＞ピリピンの電気について… ピリピンって何ですか。 (触ると) ピリッピリッとくる電気という意味ですか。 それとも国名のフィリピン？ ＞分電盤にアースがないのです… 日本の話だとして、分電盤が木製やプラスチック製の箱に収められているなら、分電盤にアースはなくても合法です。 ＞電器店に聞いたのですがアース棒は販売していない… 規格に合ったアース棒は、電気工事店で売ってくれます。 家電店やホームセンターなどでは、売っていないか売っていたとしても、規格外の短いものしか売っていないことが多いです。 ＞また漏電ブレーカーもついていません… 日本の話だとして、住宅に漏電ブレーカは必須です。
#２ですが・・・ サポート金具は　心木を頼りに 取り付けるので 元の心木に不安が 有って サポート金具も一緒に 捲れあがると　と言う事なんですが。 滋賀県でもう１５年ほど前ですが 台風でパネルと瓦棒屋根が 剥がされて もう少しで新幹線まで 飛んで行く手前で　かろうじて電線に　引っ掛かった事故を 現認めるしてます。中程度の台風でしたが・・・自然の力は 怖いですよ。
これぐらいの部屋ならこのくらいの馬力というのは、部屋の容積などを考慮して計算で出てきます。 電気工事をする電気屋ならそれぐらいのソフトは持っているはずなので、相談してみてください。
(1)いえいえ！セルロースファイバーは既存住宅で使う場合でも とても良い材料だと言えますよ。 但し欠点もあります。 1.他の回答者さんも書かれていますが、セルロースの場合は 室内側からしか施工が出来ませんから、 今の室内の壁は全てはぎ取る必要性があるので、 どうしても「工事金額」が高くなりますし、 家の中ではホコリもすごいので、住みながらの 改修工事は難しいので「仮住まい」の必要性が出て来ます。 (2)もし「土壁」が使われている場合には セルロースを入れるスペースが無い事。 これは今の家がどうなっているのか？　を確認してください。 (2)住みながら「断熱改修工事」をするのであれば 高性能グラスウールを使った施工方法をお勧めします。 1.外壁を剥いでから「断熱材」を入れますから、 この時ついでに「耐震補強工事」が可能になりますよ。 2.土壁があっても柱の外側にも施工が出来ますので 臨機応変なのもこの工法の「利点」なのです。 但し問題点もあります。 1.まずはキチンとした施工が出来る業者が圧倒的に少ない事。 これが一番の問題点ですね。 調べればお近くにも適任者がいるのかどうか？が分かりますから お住まいの地域を知らせて頂ければ「回答」は可能ですよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
そんなに心配はいらないと思いますよ。ツツジも大きく仕立てたものでは直径３メートル内外の球形のものもありますが、幹の太さは１０センチあるかないかですしね。イヌツゲならぬマメツゲと並べてあるのなら、仕立ても小さいでしょうね。 高さ３メートル級の樹木でない限り、大丈夫です。
便器は、陶器製品、ひびが入って居ると少しの、振動でも、破損の可能性、あります。ひびがどうして出来たか、工事前にひびが有る場合は、入居者負担ですね。
本下水の工事ですね。 道路に下水道管が通ったので、アパートでも下水管を使えるように工事するのだと思います。 順番としては道路の本管から枝をとり、敷地内に公桝(ます)を入れます。 その後、公桝から敷地(アパート)の水回りに桝を入れながら配管を伸ばします。 配管を伸ばしながら、既存の排水管と結び替えを行います。 キッチン、洗面・洗濯、お風呂、トイレでしょうか。 住みながらの工事であれば下(公桝)から工事を進め、結び替えのタイミングで しばらく水を流さないように指示されると思います。 ※アパートとのことなので、あるいは個別ではなく一斉に午前中は水を使えないとか、 ある1日は夕方まで使用禁止とかになるかもしれません。 トイレ工事ですが汲み取りの場合、1日で工事するのは結構厳しいですが不可能ではありません。 朝から取り壊し、配管、床工事、壁廻り工事、トイレ設置の流れでしょうか。 時間的にクロス貼りは出来そうもないので化粧板での工事だと思います。 ちなみに、道路をガタガタ工事している業者さんと敷地内の工事を行う業者さんは 必ずしも同じ業者ではないので、大家さんに詳しく聞いた方が早いかもしれません。 住人が気を付けることといえば (1)水を使えない時間が発生する可能性がある (2)トイレ工事の日は夕方までトイレが使えない (3)作業員が敷地内を出入りするのでちょいと気にかかる この程度ではないでしょうか。 あと、本下水に切り替えると「下水道料金」が今後発生します。 水道の使用量から計算された金額が「上下水道料金」として請求されるようになります。
１）築　何年ですか。１５年を超えていると、余程立地条件が良くないと、 リフォーム代が無駄になります。 ２）リフォーム後７年経つと、壁紙の色褪せ、汚れで、部分張り替えは 違和感があります。 リフォーム前に、近くの不動産屋に想定販売額を聞いてください。
波板で仕上げる場合は重ね貼りはムリです。 二枚の重ねはOKでも四枚になると波に合わせて重なりません。 予定通り仮に行なうとして、貼り始めの最初は何とか収まっても、二枚目以降は山と谷がバラバラになり、「調整」なんてできません。 ご自身で行なうなら、それを覚悟で収まりなど考えずにやればできます。 面倒でも既設の材料を剥がして行なうのが結果的に早く綺麗に仕上がります。 手間を惜しむと正常な仕上がりにならないのが多くの工事に共通することです。
勝手にやってＯＫですよ。 合併浄化槽の大きさにもよりますが、トイレ１つ結んだくらいで容量はオーバーしません。 心配であれば浄化槽管理会社にだけは伝えておきましょう。 管理のペースが変わるかもしれません。 工事は出来る自信があるとのことなので特にアドバイスは致しません。
No.1です。状況は違うが現象では良く似たことがありました。 息子が中古マンションを購入したあとに風呂の水道栓を交換したのです。給湯は電気温水器であるので、コックを間違えると80℃の温水が出るので、サーモスタットで水量制御のレバー式水栓に交換してもらったのです。 2ヶ月ほど使っていると、温水器から水漏れが発生したのです。パイプと本体の接合部分からの水漏れです。明らかに水栓交換したことが原因です。レバー式水栓によるON-OFF操作が配管にとって良くないのでしょう。
通気も視界も遮るとなると 通気：風圧計算が必要になります。1.2mを越える構造物には法的に必要になったかと 　　　　⇒Microsoft PowerPoint - 構造設計学_2006 - kozosekkei_4.pdf( http://www.archi.hiro.kindai.ac.jp/lecdocument/k … ) 　　ソフトもあります。 　　　⇒風圧力計算ソフト｜ダウンロード｜ヘーベル【旭化成建材のALCパネル】( http://www.asahikasei-kenzai.com/akk/hebel/downl … ) 視界：防犯上の弱点になります。侵入すると視線を遮られますから「し放題」 ＞柱等の増設が必要でしょうか。 　ひかえ構造などの補強が必要になります。通路は塞ぐ必要がでる。 　それよりも御近所付き合いのほうが大事だと思う。
あっ、あと、そういう構造の家は湿気が溜まりやすいのでおススメしません。
何年住まわれましたか？？非常に重要なポイントになります。 一度弁護士さんと相談されたほうが良いですよ。 　30分で5,000-程度だと思います。 　たぶんその風向きではDIYで修理したのでは納得してもらえない。 原状回復をめぐるトラブルとガイドライン（改訂版）( http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … ) 　⇒賃貸 戸建 経年変化 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B3%83%E8%B … )
アパートはあなたが、オーナーですか大変ですね。錆落とし、ワイヤ―ブラシなどで、ケレンした後、錆止めを、塗り後、仕上げ塗装一度に。厚く塗らない事、薄め材料で、数回塗りの方剥離防止に、成ります参考になるかな。
単価概算は他の方のコメントがあるので参考に。 問題はNo.3の方が書かれるように、施工にどのくらい掛かるかで全く概算は変わります。 まずどこに設置されているか。鉄板を車が往来するという事でそこまで車は入れるでしょうが、搬入手間にも色々差があります。 足場設置が必要な高さであったり、鉄板が下地にどのように取り付けられているかで撤去の手間はかなり差が出ます。 先の方のコメントで部材単価が出ているので、あまりにもかけ離れて高いようなら残りの工程も盛られている可能性は高いですが、あくまで参考程度に捉えないと実は良心的価格である可能性もあるのでご注意ください。
母屋の間隔は1間相当に1本。垂木の間隔は1.5尺相当。これだと２×4の垂木でＯＫです。 ２×６の垂木は２×4の２倍の剛性があるので、母屋は3ｍ間隔で良いと思います。垂木間隔は屋根材が3尺幅なので1.5尺間隔の方が張り易いと思います。
20万円ならわかるけど200万円ですからね。 確かに、姉妹ともに余裕のある生活というのはわかりますが 一軒だけの判断で200万円を出すのは、もう少し考えたほうがいいと思います。 今回、質問者さん宅が出したとします。 失礼な話ですが、お父様が亡くなられたり 施設に入った場合、その家は不要となり、いずれ解体が必要になります。 家の大きさにもよりますが、200万円くらいはかかりますよ。 質問者さん宅が負担しますか? 施設に入ったものの お父様の年金だけでは費用が払えない場合、 不足分は、質問者さん宅で負担しますか? 亡くなった場合の葬儀代、 質問者さん宅で負担しますか? ここで、お父様や姉夫婦ときちんと話し合いをせずに 200万円を勝手に払ってしまうと これからの支払いはすべて質問者さん宅の負担になるのではないですか? 姉夫婦にしてみれば「屋根のときも払ったんだから これからも全部払ってよ」と言うような気がします。 「前回は払ってもらったから今回はウチが出すよ」というコトバは 出ない雰囲気ですよね? お父様の今後のことを考えると まだまだ百万単位でかかりますよ。 すべて質問者さん宅で喜んで出すつもりなら 今回の屋根も、どんどん出すべきでしょうが・・・ 雨もりも少量で一回だけですよね? だったら、もう少し様子を見たらどうですか? 建築関係の仕事をしていますが 台風のように特殊な降り方(巻き込むような風の吹き方など) のときだけ雨もりする家があります。 普段、普通の降り方では雨もりしないということです。 確かに雨もりって、家をダメにする最大の原因なので 早急に直すべき事項ではありますが お父様の年齢、築年数、跡継ぎ問題、費用等のことを考えると よく考えてからの行動にしたほうがいいと思います。 質問者さん宅も、ローンは終わったとしても 自分の家のリフォームも必要な時期になってきます。 数百万からの費用が必要になります。 今現在、2000万円+500万円の貯金があるからといっても 200万円を軽々しく出せる状況にも思えません。 質問者さん宅のお子様は? ご自身たちの老後の資金も必要でしょう? どうしても屋根が心配のようであれば 今回は別業者にも見積をとり なるべく軽微な工事で直すようにしてもらい 支出をおさえるようにしましょう。 そして、今後のお父様のことも よく話し合いをしておいたほうがいいと思います。 姉夫婦の様子を見ると なんだかうまくいかない気もしますが・・・
No,1です 工事内容は大体分かりました。 可也強引な納め方をしているようですね。台風の時に大丈夫でしょうか？カーポート等のエクステリア関係の業者だと綺麗に納まっていたのではないかと思います。 しかし終わってしまった事は仕方ありません。問題は今後の対応ですよね。 態度をコロコロ変える所ような工事業者であれば信頼関係もクソも無いです。 待っていても解決は難しいというか、相手側は時間を置いて有耶無耶にしようと思っているのではないでしょうか。 早急に最寄りの消費生活センターに相談された方が良いと思います。
費用が掛かるのでキッチンと和室の間の柱を撤去したくないとなるとシステムキッチンはその位置にしか置けないです。だったら和室をフローリングにするだけです。 キッチンと和室の間の柱を撤去すると梁補強を入れねばならないので天井の張替えになる。しかし、どちらにしろ和室天井は張替えが必要になるのではないか。そのようにすれば、システムキッチンを上に移動させ対面式も可能になる。背面に収納もたっぷり作れる。
塗れるとしてもそのままではきれいに仕上げることはむつかしいです。 分解してよくサンデイングし、水性の屋外用変性アクリル塗料を塗れば きれいに仕上げるでしょう、うまく分解できるかな？
>10年間の雨漏りなどの主要構造部に関する保障がついているのですが ただ単に「住宅瑕疵担保履行法に下ずく保険に入っています。」と言う事だと思うのですが 所謂保険会社ですので、生命保険会社のように数社存在します。下記など結構使われていると思います。 http://www.mamoris.jp/kasitanpo/ 以前構造偽装事件によってヒューザーという不動産会社が手掛けたマンションに構造的欠陥が見つかり建て替えを余儀なくされたというニュースが有りました。保障すべきはヒューザーなのですが、その会社が倒産してしまったため誰にも保証が求められなくなってしまいました。 その反省の下に作られた法律がこの住宅瑕疵担保履行法です。 この保険は法律で定められおり業者が強制的に加入が求められており違反すると罰則も有ります。 加入義務が有るのは建設会社ですが、今回の場合は建売ですから間に不動産会社が入っていると思います。 この場合加入義務が有るのは不動産会社となります。 工事完了後・建売売買契約締結後速やかに家主に対して何処の保険会社に加入しているか分かるように保険契約内容のご案内を渡さなければいけない事になっております。 質問者さんはもう受け取られましたか？ 注意点としては以下のようなものが有ります。 １・保険の適応適応範囲はあくまでも構造的欠陥と雨漏れの２点のみ。 ２・修理義務はあくまでも保険加入者であり、保険加入者が何らかの理由で（倒産）修理義務が果せない時に限り保険料が支払われる。 保険加入に関しては図面を提出の上、保険会社の施工基準を順守し検査を受け合格する必要が有ります。 当然建物の大きさによっても保険料は違いますからテラスを勝手に付けましたとなると保険契約内容が変わった事とな問題が有りそうです。 そのような場合は別途リフォームかし保険などに入る必要が有ると思われます。詳しくは加入している保険会社に確認してみてください。 >外壁に手が加わるリフォームは購入しようとしているハウスメーカーからオススメが出来ない 施工方法にもよるでしょう。通気層が有る以上サイディングに直接の取付は難しいかもしれません。通常テラスを付ける事が分かっているのであれば、その部分に下地補強材を入れて対応するのが普通でしょう。 一度外壁を部分的に剥がす必要も有るかもしれませんがテラス屋根上部に雨切りなどを施工すれば問題ないと思います。 >保障は難しくなるだろう 確かに難しくなるでしょう。しかし先ほども述べましたように修理義務者が販売元の建設会社や不動産会社で有ることに何ら変わりわ有りません。倒産でもしない限りは一応問題ないでしょう。不安であれば別途保険に入ることをお勧めします。
＞室内のブレーカー（２つ）を触らずに、電気メータを１つにする… 室内のブレーカーに全く触らないでというのは無理ですよ。 残すほうのメーターをくぐった配電盤に大きめのブレーカーを付け、そのブレーカーから太い線を出し、撤去するほうのメーター二次側につなぐのです。 ＞費用はおいくらくらいかかるでしょうか… 現場を見ずに誰も試算できませんが、5万から 10万はかかるでしょう。 ＞基本料金を節約したいと… 電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問は電力会社名を明記しないと、的を射た回答にはならないかもしれません。 一般論として、基本料金は確かに下がりますが、従量料金はかえって高くなると考えられます。 従量料金の単価は三段階制で、最初は安く使用量が増えるにつれて高くなるのです。 契約が別であれば、単価の安い区分を 2軒分払えば良いだけですが、契約を 1つにすれば安い単価区分は 1軒分しか適用されません。 統合されるほうの契約が、普段はごくわずかしか使用していないとかでない限り、お考えの行為はかえって損することになりそうです。
築15年で廊下と階段の床をリフォームしなければならない戸建は安普請で作られた住宅ではありませんか。リフォームには300万円のお金が掛かるが、その値打ちがないと思います。外観も相当に劣化しているのではありませんか。その場合にもまた300万円が必要になります。それをリフォームしても先々にまた不具合が多々現われてきます。2階リビングの建物は周りに建物が近接していて周辺環境が悪いのでそのようにするのですが、所詮は30年ほどしか持たない住宅のように思います。
レスが付かないようなので余り参考にはなりませんが書込みしました。 マンションの１年点検とかに伺う仕事もしておりますので、その立場から述べますと ２年も経っていると言う時点で既にアウトだと思います。 質問者さんは（その場しのぎっぽいやり方です）と言われていますが、では何故気が付いたときに直ぐ言われなかったのでしょう？ 「自分たちが傷つけてしまったものかわからなかった」と有りますが、誰が付けたか分からないのであれば最初から付いていた傷じゃ無いかもしれないと言っているようなものです。 基本的に新築マンションの場合引渡しの時点でオーナーに引渡し検査を実施して頂き、その後の傷についてはオーナー負担です。 何故ならお引っ越しの時に傷を付けられるケースが多いので、どこかで線引きをしないと切りが無いからです。 実際引っ越し後の修理依頼は多いのです。 アフターサービスで無償保証させて頂く範囲は普通に使っていてその機能が果せなくなった場合などが対象となります。 例えばドアの開閉がスムーズにいかない。床のフローリングが床鳴りする。仕上げ材が剥げたり捲れたり機器が故障した・・・などです。 今回の場合明らかに外的損傷ですので普通に使っていて・・・とは言えません。 写真の状態では何とも判断が付きかねますが、カウンターだからと言って木材とは限りません。 ポストフォームのようにもＭＤＦのようにも見えます。 厚み２～３mmとの事からメラミンの表面が欠けたようにも見えます。 でも、この程度の傷であれば気を付けて見ないと分からない程度に補修する事は可能ですよ。
一体誰が本当の事を言っているのか。 どちらにしろ事は急を要します。一度貴方が直接お母さんのところへ出向き 業者を呼んで説明させてください。 お母さんの話だけでは絶対にわからないところがあります。 話はそれからです。人づての話は当てにならない・・・この業界でつくづく知りました。
＞和室を洋室 ＞ これは畳部屋を板貼りにしたいという解釈でしょうか？ 「洋間」というと板壁は節があって当たり前で無節板にしたい人も居るもという考えになります。 日本建築的には「無節」で仕上げるのが基本で、節有りでもOKという考えです。 まずこの確認をするのは、無垢材は節の有る無しで価格が大きく変わるためで ＞価格帯は中間程度 ＞ の「価格帯」自体が変わってしまうのです。 板幅によっても長さによっても価格は非常に幅が広いです。 一般住宅で一般的に使う価格帯で節有り厚み12mm～、長さ6尺程度、杉で1坪6,000～15,000円、節無し杉で8,000～28,000円 まず材料でこれだけ開きがあります。 それから作業内容、仕上げ方。 画像では壁は腰板＆漆喰（or壁紙）ですが、全面板にするのでしょうか？ 天井も板の幅、仕上げ方でかなり差が出ます。 現状多分見えているはずの柱は隠すか、見せたままにするか。 釘は見えても良い、いや見えない方法で、など。 拾い出す基準の外郭が決まらないと概算レベルでも出ないので、出来ればネット環境を利用してイメージを詰めてから質問をされてはどうかと。 質問内容だけで無理やり概算を書くとなると50万円～120万円くらいと考えます。
以前も説明したのですが・・ 　⇒ウッドデッキの木材ひび割れについて。 - DIY(日曜大工) - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8608706.html ) 　木が乾燥すると反るのは、内側と外側で密度が変わるためです。 　　￣￣￣￣￣￣￣￣ 　当然ですが、雨が続くなどして吸湿すれば逆に反ります。(^^) 　矛盾しているのではなく、まったく想定通りです。結果だけを覚えるのではなく、なぜそうなるかを理解しておかないと、原因が逆になったときの結果に驚くことになる。 　ただ、これを繰り返すと乾燥した時にもっと大きく反り返ってしまいます。平らに戻った時点で木材用防水塗料を塗っておくと良いでしょう。
>建具が適応除外というのは、感覚的に腑に落ちない面もありますが 記述が少し不正確でしたね。正確には 施行令第114条第２項　建築物の界壁、間仕切壁及び隔壁　には建具の基準は有りません いわゆる防火上主要な間仕切りですね。例の３室以下かつ100m2以下ってやつです。 施行令112条の区画には建具防火設備の基準が有ります。 今回は関係ありませんが煩雑なので念のため。
浸透性なので家の中で塗って乾かない余分なものはふき取る ちょっと値は高いですが少量を買って室内で試してみる。
実際の「耐震診断」は普通の家の大きさであれば、 半日程度です。 建物の評価点は事務所に戻ってから専用ソフトで出しますから、 そこまで含めても数日で「数値」は出ますよ。 但し現場では筋交いの状況を確認する為に、床下や天井裏に 入る必要がありますから、これだけはご了承ください。 評価点があまりに悪くて「大幅な補強工事」が必要ならば 新築への「立て替え」も視野に入れた方が良いでしょうね。
ペンキの上からクロスを貼る事は可能です。勿論塗装も 下地調整としてシーラーを塗布します。 主な目的は下地との付着性能の向上と下地からの灰汁の浮き上がり防止です。 >素人がペンキの塗り替えができるでしょうか？ 大丈夫だと思います。余程不器用でなければ >マスキングしてテキトーにローラーで塗ったら綺麗になりますか？ マスキングすればテキトーでも大丈夫です。塗装するのであれば何度かに分ければ大丈夫、 １回塗りで済ませようと厚塗りすると失敗します。 >壁が黄黒く汚れているのですが、上からホワイトで塗装は可能でしょうか？ 先ほど紹介したシーラーを塗れば大丈夫です。 こことか参考になりそうですね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/d/ … ちょっと気になったのですが賃貸の団地ですか？ 勝手に工事すると出て行く時に元に戻せと言われませんか？ 管理会社に確認することをお勧めします。
兄と妹がいるあの方ですよね。連帯保証人の父の担保が十分ならば、少額ローンなので落ちることはないと思います。おとうさんは決心したのですね。一緒に住まわしてもらえるようにはなったが、まだ貴女のものではないのです。父の土地を貴女に相続させるとの遺言を公正証書にしてもらいなさい。
ジャンカーと呼べるほどの物も無く気泡の跡だけなので全く問題ないです。 左下に見えるのはＰコンの跡ようですね。中央にセパと呼ばれる金属が見えると思いますが上塗りを掛けない場合はこの部分だけ補修します。 今回は上塗りを掛けるとの事ですから問題ないでしょう。
改修をする時は、元はなにを目的としたどういう機能をめざしたものか？ というのがまず考え方のセオリーです。 普通スノコ床を設けるとしたら、浴室内外段差をなくすバリアフリーメリットとかをまず職業者は連想しますが・・ UBなら型番、または現況写真を添えるのが本気の相談法です。 誰が読んでもこの質問文からはアドバイス回答はつけかねますm(_ _)m
構造関係技術基準解説書に書かれますから一読下さい http://www.structure.jp/columns/column11.html 　ものにも寄りますが、短期と長期で１．５以上余裕（安全率）（５０％）を見ています。原発は、３程度に成っています。構造計算書に書かれています。 　国土交通省が認定する構造計算するソフトを使って計算します。通常は、ここに手抜きはありません。手抜きと言えば姉歯 構造偽装 　http://ja.wikipedia.org/wiki/構造計算書偽造問題 　構造検討書などを提出して、問題が無いを市町村が確認して、問題がないならば建築確認が降ります。 　
こんにちは 見積もりのトータルが分からないので何とも言えませんが、、、 介護保険工事の場合、ケアマネージャーさんがどこまでやって頂けるのか分かりませんが、専門でやっている工事店さんだとほぼ全ての申請書類作成をされると思います。工事前後の写真撮影・理由書の作成・図面の作成委・担当自治体への事前申請・事後申請。場合によっては補助金の受領委任（たてかえ）等。これって結構大変なんですよ、、これだけで２～３万円欲しいぐらいだけど、だいたいどこの業者さんも無料としていることが多いです。つまりこれらを工事代金に反映せざるを得ない場合もあります。 当方でも同様の工事をしています。手摺り一本80cmまでなら１万円ぐらい頂きます。数があれば多少安くは出来ますが、、、ただ他の回答者様の回答にもありましたが【下地】の問題です。欲しい場所にしっかりとした下地があれば簡単ですが、意外と高さをこのぐらいにしてくれみたいなアバウトな指示が出たり、もうちょっと上にしてくれとか、、無理と思うケースが多いのが実情です。簡単な作業ですが、厄介な作業でもあります。手摺り１３本で１５万円ぐらいなら妥当ではないですか？ ＞最近の住宅改修の職人の１日の相場も教えてください。 大工さんの相場は33,000＋消費税です（大工の手取りではありません） 以上ご参考までに
こんにちは 本当に意見が分かれてしまうところですね、、、 後悔の無い選択はとにかく自分で納得できるまでいろんな商品を見るしかないと思いますよ。 ショールームへ行けば皆さん熱心に教えてくれますので、、
No.1です。 作り付け建具とはメーカー品を買うのではなく注文に応じ、地場の工場で作られるドアーやクローゼットのことです。木材を製材して一から作っているので修理など朝飯前と思います。その程度だと修理しないと、全部を交換するのはもったいない。 襖や障子とは業種が違います。看板などを出していないので自分では探せません。どの町でも作り付け建具を注文する施主は居るので、地場の工務店なら知っています。教えてくれます。
木工用ボンドで貼り付けるしかありませんが、結構補修跡はわかります。たぶん、これからほかの部分も、どんどん剥がれていきます。できれば天井のリフォームが良いのですが、お金がかかりますしね。
こんにちは 簡単にＤＩＹで出来るかどうかは分かりませんがそのつもりで考えました。 壁は壊すといっても柱は残す。筋交いも残す。間柱は取ってしまってもかまいませんが天井や床との絡みがあるので取れるならとお考えください。仕上げ材を壊すだけです。 寸法が分からないのであれですが、、 良かったら無料の間取りソフトをお使いください。 私が昔使ってたやつ せっけい倶楽部 ttp://www.houtec.co.jp/club/ 基本的には壁の仕上げ材剥がしと、畳の間を板間に変えただけです。後はキッチンカウンターを設けてみました。ここは造作になります。机とか作れるならできる予定。コンロ横はあえて仕上げ材無くしてみたけどガスの場合は不可となります。ＩＨでもグレーゾーンですのであまりお勧めはしませんが（ジャーなんで書いた？） 以上ご参考までに
No.1です。 気になって検索してみました（笑） 写真の製品はシンプソンのソーホース（作業用馬）ブラケットだと思いますが、通販で見つけられない。 http://odawaraworks.blog135.fc2.com/blog-entry-2 … http://05957.blog71.fc2.com/blog-entry-52.html シンプソンでなくても、類似の製品があるかと思いますが・・・
某ネットショップでは「丸球捻締り」と言っているようですね。 http://item.rakuten.co.jp/kurashi-h/c/0000000691/ 私の近所にあるホームセンターで普通に売っていますけど、そんな名前だったかどうか・・・。 とにかくちょっと大きめのホームセンターで、鍵・錠前コーナーを探せばあると思いますよ。
和室の天井は板張りですが、 洋間はたいがい同じ色で貼っていますね。 家の場合全室同じものが貼ってあります。 トイレだけは色は同じですが柄物です。
断熱塗料 真空ビーズ 真空ビーズだけの販売もあったと思います。 メーカーの遮熱塗料も展示の感じではかなり差がありますよ。 油性の方が良いようにも思いますが進化もあり値段差もありますから。
《マンションの管理規定》ではなく、「管理規約」とそれに付帯する「使用細則」を熟読すれば、その種の工事が不可能だということが分かる。 管理規定をクリアしていると言うが、そもそも、専有部の内装工事を実施するには、管理組合理事会(理事長)に「工事申請書」(設計図や工事日程表など添付)に加えて、上下左右の部屋の居住者から「工事同意書」を貰い、それらを提出しないといけない。そういう書類提出を受けて、理事会で審議し、で、問題が無ければ、理事会承認となり、それで、初めて、専有部の工事が実施できる。 そういうことが、国交省の標準「管理規約」に記されている。国交省の示す標準をモデルにして、たいていのマンション「規約」は出来ているので、こういうことは、全国一律だと思う。で、躯体全体に影響を及ぼす可能性がある給排水管工事は、まともな理事会ならば承認しない。 皆が皆、給排水管を勝手にいじりだしたら、何時、水漏れが起こるか分からなくなる。少なくても、水漏れの可能性が増す。そして、なにより、不特定多数のお客がマンションに出入りすることで、防犯上の問題も生ずる。挨拶もちゃんと出来ない、見ず知らずの人々が、しょっちゅうマンション内に出入りするということでは、マンションの資産価値も大幅に下がり、一気に、マンションのスラム化が始まる。 店舗としての専有部でない限り、ちょっと、営業は難しい。店舗とか、事務所としての専有部であっても、他の居住者に迷惑を掛けてはいけないという項目もあるので、なかなか「規約」をクリアするのは難しい。勝手に工事をやれば、当事者の負担で「原状復帰(工事)」を理事会から求められる。それに従わなければ、最悪、「共同生活に適さぬ人」として、裁判所に提訴(理事長が原告)されて、「強制退去処分」を受けることになる。 でも、まあ、あるいは、可能かもしれないという疑い(かすかな望み)があるのなら、管理組合の理事長に問い合わせましょう。何も答えられないという丸投げ理事長なら、管理員とか、管理会社(フロントマン)に聞いてみましょう。
床板を剥がして何をしようと思ったのでしょうか。下に断熱材を入れようとしたのなら、それを入れないのは問題です。古い建物ならば根太工法の床なので、その根太の間に発泡樹脂の断熱材を入れてエネルギーロスを少なくします。 近年の建物床はすでに剛床と言う24mm以上の構造用合板が張ってあり、床の下に発泡樹脂の断熱材も入れてあります。床板が接着剤で貼ってあるのなら、剛床工法だと思いますので問題はありません。床板の体積が増えますので、熱容量が大きくなって温まるのに少し時間が掛かる程度です。
No.1です。茶化してしまって申し訳ありません。 それほどに優劣付けがたいのです。新築でアイランドキッチンにするのなら人工大理石でしょう。ステンレスでは高級感がありません。たとえエンボスステンレスを選択しても斬新さがありません。 今回はリフォームのようですので実用的なステンレスが良いと思います。指摘のように従来のステンレスの欠点をエンボスで補っています。その中でクリナップのオールステンレスが良いと思います。古いシステムキッチンを解体除去すると判るのですが、木製フレームが腐りかけています。オールステンレスだとその心配がないし錆も来ません。人工大理石のシステムキッチンはまだ木製フレームの物が多いのです。 この木製フレーム腐敗の問題はビルトイン食洗器によって致命的になります。初期の内はゴムシールが働いていますが、使っている内にゴムが緩くなり食洗器から湿気が漏れるようになるのです。したがって、これまで以上に早く木製フレームが腐るのです。
そんなに古いとは思いませんでした。灯油の値上がりが問題ですね。それでもまだ灯油が安いと思います。しかし、その灯油補給はだんだんと面倒になってきます。 数年のうちに住宅設備が老朽化してくるときがきます。焦らずに風呂をリフォームするときにオール電化にしてはどうですか。システムキッチンも新しいものに交換してIHコンロにする。温水はエコキュートにする。太陽光は建物が古いと元が取れません。
思いつくまま、記載させて頂きます。 １）屋根について 　築20年との事、当然、その間屋根のメンテナンス工事はやられていなかった、と推測します。 　そう考えると、今後数年の内に、屋根のメンテナンス工事が必要になってくると思われます。 　以上の事から、今回の天窓を屋根にする工事は、時期的に適切ではない、と思います。 　数年後の屋根のメンテナンス工事の時に、一度に、工事をされる事が、結局は、 　合理的ではないか、と思います。 ２）天窓の処理の仕方 　お話から、天窓の形状が解りませんので、実際にどのような処置が正しいかは、解りません。 　但し一般的には、天窓は、その高さは、まちまちでしょうが、屋根面から立ち上がっているのが 　一般的だろうと思います。 　お話の「屋根にする。」が、立ち上がった状態を許容して、屋根にするのか、天窓全体を 　潰して、屋根とフラットの状態にするのかでも、全く違ってきます。 　イ：立ち上がった状態を許容 　　この場合は、屋根と天窓の取り合いを変更する必要がないので、可能かも知れません。 　　要するに、天窓に屋根を掛ける、と言う発想です。 　　工事も、部分的なもので済むと思いますが、何より、今の天窓の状況に左右されます。 　ロ：フラットにする 　　この場合は、最初に記載したように、屋根のメンテナンスまで待った方が良い、と 　　思います。 　　少なくとも、天窓の部分のみの加工だけでは済みそうにありません。。 　　かなり広範囲の工事が必要になると思われ、結果的に、割高になると思います。 　　少なくとも、天窓の立ち上がり近辺は、雨押えの金物の板金加工、シーリング等が 　　あり、触った段階で、最後まで徹底的に処置が必要になってきます。 　　大体、シーリング箇所があれば、既にシーリングの耐用年数を大幅に超過しており 　　いいかげんな対応は出来ないでしょう。 ３）現実的な対応 　取りあえず、現実的な対応は、今の破損したガラスを取り換えることだと思います。 　そうすることで、屋根面には触ることなく、時間を稼ぐことが出来ます。 　仮に、天窓の光そのものが邪魔であるなら、ガラスの代わりに遮光性のある「断熱材を 　サンドイッチにしたアルミパネルとか、ポリカーボネイトとかを検討する価値はあるかも 　知れません。 　しかし、天井面を彫り込んでいるであろう天窓部分を覆うような考え方は、結露の 　発生の面から危険です。 　天窓自体、結露の発生の危険性を内包しており、その発生した結露水の排出方法まで 　考慮していたりします。 　それを天井面をふさいで、天窓を見せないような工夫をすると、空気の対流が阻害され 　結露発生の危険性が高まります。 ４）結論 　屋根のメンテナンスの時期がそのうち来ます。屋根の状態にもよりますが、恐らく 　後10年以内ではないか、と思います。 　天窓を無くして、屋根とするのは、その時いっしょに行えば効率的だと思います。 　今の天窓を原状復帰して時間を稼ぐのが合理的に思えます。 　光が邪魔であれば、対策も講じることが出来るように思います。 　一度、専門家に状況を見て頂くのが一番です。 　 今回の記載は結局、状況が解らないので、一般論となりました。 現状と違うアドバイスかも知れません。 　
高圧洗浄するのであればデッキブラシは不要かと思いますが。 家庭用洗浄機ですから水圧は確かに弱いかもしれませんがコケ程度なら十分落ちると思います。 分かりやすそうな動画が有ったのでリンクを貼っておきます。 http://www.fan.hi-ho.ne.jp/wakatsuki/senjyou.htm >コロニアルの端のところの素材が浮いたようになっていて触るとフカフカしています。ひどいところは塗膜が取れコロニアル瓦の内部が出ていました。 表面が剥がれていると言うことでしょうか？質問者さんの住まいは結構寒い地方ですか？ 多分それはコロニアルの塗装が劣化した事により防水性能が失われコロニアル内部に浸透した雨水が凍結し爆裂したものかと思われます。 程度にもよりますがフカフカしている部分は完全に浮きあがてしまっていますので除去して補強シールの必要があるでしょうね。 シールする場合コロニアルの水下側をシールで潰さないように注意してください。 水の逃げ道が無くなると雨漏れの原因になります。 同じ理由で塗装後に雨切り下端が塗料で塞がってしまった場合はカッターナイフなどで水の逃げ道を作ってあげてくさだい。 では事故のないように頑張ってください！
築年数にしも、建て替までの半分くらいは超えていると思われます。 リフォームするのならば耐久年数を延ばすような方法が得策かと・・ ようは、地震対策として耐震補強をする方向や老後を考えたバリアフリー化なども考慮しておくと良いかなぁと思いました。 内装リフォームだけに留まらず、柱や梁などの軸組み材の変更を行う場合は、やはり少しコストや工期が増すと思います。　リフォーム中には、建設音やチリ埃、作業員の出入りなどで、屋内の使用が制限されますから、綿密に計画を立てなければなりません。 あと、キッチン・シンクなどの設備でもセットものは結構な価格になります。カタログとか見ながらライフスタイルに合ったものが選択できると良いですけどね。 細かい見積もりは別としまして、簡単な内装張替え＋キッチン設備から軸組みまで経変更するような増改築までで、坪単価だと20万～50万くらいが相場かなぁなんて思います。 耐震補強やバリアフリー化やソーラーシステムなどの採用する際は補助金が出ることもありますから、工務店の方々と相談されると良いと思います。
キッチンパネルの幅2メートル位のが1万円程度でホームセンターで有りますから それを接着剤で貼り付けて周りをシーリングするのが一番簡単で見栄えも良いと思います
屋根を軽くすることは耐震性を増すことに非常に有利です。上が重ければ重いほど、耐震性から言えば不利ですから。 彩色スレート版、ガリバリウム板どちらでも良いと思いますよ。貴方が気に入った方で。重さに差はありますが、それほど耐震性には差はありません。瓦ほど重いことはない。軽量瓦はありますが、単価が高い。 新築なら、瓦も良いですが、耐震改修ですから、出来るだけ上を軽くして基礎に負担がかからないようにして 追加する筋交いも少なくすれば、室内の改造も少なく済み、工費も安く済みます。
＞相場を調べると足場と屋根の塗装が少し高いような気がします モニエル瓦塗装だけでは何とも答えられません。何の材料を吹き付けるのでしょう？当然水洗いも含みますよね。 足場の方を概算で計算してみます。 建坪130m2　総2階建てだとすると１階65m2＋２階65m2 65m2＝8ｍ×8ｍ　足場の離れ0.6ｍで計算すると1辺の長さが9.2ｍ 足場面積は9.2ｍ×4辺×3ｍ（高さ）×２階＝220m2 足場本体　220ｍ２×800円＝176,000 階段１カ所　20,000円 ネット養生費　220m2×200円＝44,000 業者経費　10％　＝24,000 合計　264,000円　 まあ妥当な金額ではないでしょうか、でもネット養生しないのであれば少し高いかな？
改築の定義は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 全部または一部をいったん取り壊してまた同じようなものに造り替えることで、柱・梁や外壁の建物形状を変える変更がなければ、既存不適格（建築当時適法だったが、後になって不適法となったから現状は追認される）で、いわゆる修繕として、接道要件＝建築確認申請と無縁に「改造」はできます※ ※いわゆる世間でいう「修繕リフォーム」（フォームの本来の意味としてずれてますが） ・・・という一般論で、建物をシートで覆って、中で何をやってるかわからなくして、そっくり建て替えとかはけっこうまかり通っています。 近所の人からとやかく刺されないよう最低「柱・梁を除却しない」過程がミソ。 ほかに 大規模の修繕、大規模の模様替 http://www.kenkihou.com/daikibo-syuzen-and-moyou … という認識も必要です。 「過半」というのがキーワードですが、実態、どこまでがいじってる「過半」か？ とかは悪意で注視してる者以外はあまり無関心な％ですから・・ 既存2ｍない道路にしか接せられずお住まいの方は、とにかくご近所と日頃仲の良いおつきあいをしておくのが良策です(^^/
直接に水がかからなければ何でもOK。 あえて三種類に絞るなら、もちろん檜。 材料の量もたかが知れてるので、価格も気にすることはないので。。。。。。
離れの設計はいろいろとややこしいです。増築扱いになるか、敷地分割して新築扱いにするか・・・ どちらにしろざっとの計算ですが、工事費の１０パーセントが最低の設計料と思ってもらえばいいでしょう。 勿論、設計する以上、法規的な物から敷地の形状から調べないと設計できないので、ラフプランでもお金はかかります。サービスで行うという事務所もあるでしょうが、気をつけてください。少し怪しい可能性もあります。
メラミン化粧板のポストホームというやつです。 カウンター、台板からの交換になります。 ３０年もすると枠材も部分的には傷んできているでしょう。 システムカウンター全体の入れ替えのほうが安くなると思います。
まず外壁のアルミ板が上手く外れるかですね。 ビス頭が見えているのなら問題ないですが目地のシールの中なら一度シールを外す必要が有ります。 勿論サッシ取り付け後に復旧もしなければなりません。場合によっては足場だって必要になるかもしれません。 アルミ枠は鉄骨に取り付ける事になりますからインパクトドリルが必要になるでしょう。 アルミ枠の下には水切りが必要になるでしょう。 鉄骨をカットするためにグラインダーも必要になるかもしれません。 木造よりかなり手間が掛かると思いますが、不可能では無いでしょう。 素人の方であれば作業に２人は必要でしょう。１人作業は危険だと思います。
少し高いがヘーベルハウスでするのが一番良いと分かっているのではありませんか。その専用塗料にはシリコンもフッ素もあります。フッ素の方が耐候性に優れているし、専用塗料ならひび割れの心配事もないと思います。
エアコンを窓に取り付ける取り付け枠という部品が付属しています。その中のパーツでドアーを固定(戸締まり)することになります。 しかしサッシのクレセントと比べるとお粗末なものですから補助錠を追加した方が安心です。補助錠はホームセンターに色々なものが売られています。
素人で出来そうなうまい方法と言うのが問題です。専門家に依頼すれば数万円で出来るのに、少しのお金をケチるとこの時期には室内がカビだらけになりますよ。
そりゃあ、無神経な業者ですね。 普通は、ネットとか塗装や鉄粉が飛散する場合はシートを張り 尚且つ、近所の車にはビニールカバーをして作業していますよ。
配管を交換する必要があると思うのですか。 どんな配管なのか調べたのでしょうか。 私は不必要と思います。 鉄管の場合、大きくリフォームする時に状況を確認すべき。
息子が家の名義人に現金300万円を渡し、家の名義人が工事費を銀行振り込みで支払います。 家の名義人は、現金300万円を受領する際に借用書を書いて、息子に渡しておきます。 ＞将来的には息子夫婦に相続予定の土地建物です。 何らかの事情で予定が狂うといけませんので、念のために遺言書を作成し、遺産相続人を「息子」に確定してもらうと安心です。 蛇足ですが、「息子夫婦」という人格はありませんので、「息子」か「息子の配偶者」という区別になります。
基本的に電力会社の配電線が停電すると太陽光発電装置からの電力は屋内配線への供給を停止します。 ほとんどできないのではなくて自宅へは全く電力供給できません。 しかし通常はどこかにサービスコンセントがあり、日中に太陽光発電装置が発電さえしていればそこから僅かに電力を取り出す事ができます。 3年前の東日本大震災では4日間停電しましたが、家の中に設置したパワコンのサービスコンセントから電力を取り出して日中の発電している時間帯に使用しました。 近所に太陽光を乗せている家がなかったので、我が家が町内の炊事場に化したそうです。 我が家は宮城県仙台市で、4年前に自宅を建て替えする際にパナソニック製のHITを5KW乗せました。 近いうちに宮城県沖地震の再来と言われて久しいので様々な災害対策を施した家を建てました。 完成したのは震災直前の年末でしたが、まさかこんなに早くに自分で考えた震災対策の効果を実践するようになるとは思いもしませんでした。 私は電力会社の配電線工事を請け負う工事会社を経営しており、実際には当時は災害復旧に尽力しておりましたので家には帰れませんでしたが、震災の少し前に妻や子供達に万が一の時に私が家に帰れなくても何をどうすればいいかというマニュアルを作っておいた通りに実践してくれたそうです。 玄関ホールにダイニングテーブルを移動し、玄関ホール内のクローゼット内にあるパワコンから準備しておいたケーブルで電源を取り出し、炊飯器と卓上IHとホットプレートを駆使して食料を調理して近所中に配ったそうです。 たまたま2日間は水道が止まらなかったのでエコキュートからは水を抜かなかったようですし、100リットル準備しておいた非常用飲料水にも手をつけずにいましたが、3日目に水道が止まり保存水に手をつけたそうです。 トイレ水には風呂の残り湯と屋外に設置した200リットルの雨水タンクが効果ありました。 我が家では震災から6日目の朝に水道が復旧したのですが、これだけ準備した水も3日間でほぼ底をつくところだったそうです。 意外にパワコンのサービスコンセントから使える電力には余裕がありますし、そういう時にこそ屋根に乗せたソーラーパネルの品質と性能がものを言います。 しかし災害を想定するなら電力よりも先ずは水の確保です。 水がないと電気があっても生活できません。 水の配給を受けるにしても都市部では何時間も並んでせいぜいペットボトル1本程度です。 いざという時の労力と時間を節約するために、ぜひ非常用飲料水を大量に準備しておくことをお勧めします。 それとトイレ水にかなり苦労しますので、可能であればポリタンク2つくらいに水を入れて屋外に置いておくのもいいでしょう。 ちなみに大災害時に必需となる食料品ですが、非常用とか保存用の食品を準備している家庭は稀ですし、案外それでもどこの家庭でも冷蔵庫には食料品がたくさんあります。 停電で冷蔵庫も冷えずに調理もできない家庭がほとんどで、隣近所に声をかければ以外に多くの食材は集まります。 そこでご自分の家でそういったものを調理できるような可搬型の家電製品を準備しておく事をお勧めします。 それと一応言っておきますが、そういった災害時は必然的に日の出と共に活動し日の入りと同時に就寝するようになりますので、非常用の照明などはほとんど不要です。 豆電球程度のLEDライトがあれば大抵は事足ります。 情報収集は手回し発電付きラジオが一番です。
回答は、質問の中にあるように思います。 「長年経ち、駐車場と道路の間の砂利が減って段差ができています。」 　以前、砂利を敷き詰め、「長年経った」なら、今回も、砂利を敷いて 　「長年」持たせるのが、ベスト、だと思います。 　砂利が余りにもすぐに無くなるなら、他の方法も選択の余地が有りますが、 　そこそこ「長年」持つならば、それが一番の方法だと思います。 　コンクリートを考えるにしても、ただコンクリートを打設すれば良い、と 　言うものでは無くて、砕石下地や、亀裂防止の鉄筋の考慮、等も必要で 　今回のような内容では、不必要に高額になると思います。 　アスファルトはコンクリートよりは安価でしょうが、それでも、砂利より 　かなり高額でしょう。 　現実的な解決方法は、砂利敷が正解だと思います。
古いソーラー給湯器は、給排水ラインから漏水しないようにできれば、DIYの工具でも分解するのはそれほど難しいことではないと思いますので腕に覚えがあるのならばご自分で・・って方法もありますよね。 うちの父は、屋根に昇り自分で取り外してます。 シート防水しているのならば、固定されている足元あたりが旨く外せるかどうか分かりません。防水層を傷めると残りの防水層の老朽化の原因になり雨漏りの原因となります。 防水の見積もりをしてもらっう際に、相談として、希望を述べて、お勧めの施工法の理由を聞いて、細かい所の処理やなんかをあらかじめ決めておくと良いですよね。おそらく全体剥ぎ取りって感じになるんでしょうけど、天候スケジュール的な事があります。 防水の障害物ですが、「役モノ」って言ってるようですが、１日のうちに取り外しを済ますのがベストなので家族に手伝ってもらうと良いですし、まぁ、事故補償等は無いのでくれぐれご注意して行ってください。 コンクリートスラブの屋根ですとアスファルトやシート、樹脂塗幕防水系が主軸なのでしょうけど、既存の防水層の現状や状況、進行、予算によって施工法は変わる事もあります。　 あと天井の雨漏りって、屋上だけとは限りません、壁の亀裂とかコンクリートの打ち継ぎ箇所とかの可能性もありますし、排水口(ドレイン)が原因だったりも 自然の猛威って、紫外線や酸性雨、暴風雨による水圧、最近では竜巻やひょうなんかも思っている以上に凄い被害を齎す事あります。 役モノを取り外す際に剥ぎ取った箇所の処理が旨く出来れば、既存の防水処理に、痛みが少ないのならば自分でも可能かも知れませんが、簡単には、テープシーリングや、ウレタンやシリコンなどのシーリング処理ですよね。 そもそも屋上は非歩行ですよね。?
廃盤になっていった理由は、建築デザインのシンプル志向で　ガラスに柄を使わなくなったからでしょう。 カフェやショップでなんかでレトロな店舗デザインをするときに使う輸入物の柄のガラスはあるみたいです。 在庫していて劣化するものではないので、ガラス屋さんによっては残っているのかも知れません。
今連絡がメーカーより有り価格が高額で売れない為現在は販売中止でした。アドバイスが有りました。現在付いているサッシの内側に防音ガラスを設置工事をパソコンで防音工事で検索して２業者に見積依頼して検討を良い返答できず申し訳ありませんでした。
その塀の構造や長さによっても違ってきます。 塀が一面しかなければ自立出来るだけの幅が必要になります。無論、壁全体ではなく部分的にでもよいですが） いずれにせよ質問文だけでは判断不能です。
枠周りの壁から額縁ちり普通はこちらの方では９～１２mm施工が多いので（縁から壁面までの奥行）が無い場合はパテ処理が妥当ですね。地域に依って納まりが違う事にきずきました。ご迷惑掛けた事お許しください。
こんにちは 新築・リフォームをやってる工務店の人間です。 ショールームは何社か廻られましたか？有名どころで言うとクリナップ・リクシル（旧サンウェーブ）・タカラスタンダードさんあたり、 【○○の商品が良い】とおっしゃるお客様の大半が１社のショールームで決断されております。メーカーのショールーム勤務の方は説明がものすごく上手で、【これは自社にしか無い】等の強みを説明してくれますが、まったく同じではないにしろ同程度の物が他メーカーさんにあったり（場合よっては後者の方が優れていることあり）します。そして、ショールームからは定価見積もりしか出ませんので結局安い？高い？が分からないままになります。 どのような手順が良いのか？考え方は色々あると思いますが、、 (1)ショールームを何社か見て回り、何点か候補をつくる（定価見積もり入手） (2)ショールームで自宅エリアを工事カバーしている工事店さんを伺う。 (3)リフォーム専門店、リフォームの得意な工務店、ショールームで紹介して頂いた工事店さん当りで相見積もりを取る。 (4)見積もりを見て検討。場合によっては商品のグレード変更などがあれば再度見積もりをとる。 だいたいこんなながれでしょうか？ いろいろ調べていくうちに【オーダーキッチン】等の特殊なキッチンも出てきますが高額になります。そうでない場合は通常上記方法が良いと思います。 悪口のように聞こえてしまうと思いますがハウスメーカーは基本お勧めしません。（建てたメーカー、保証問題などが絡んでくれば別）びっくりするぐらい高いです。自社オリジナル商品はまったくもってお勧めできません。すぐ壊れるし、修理対応の年数が極めて短いです。 ＞当然ながら、損のないようにリフォームしたいです(^^;; もっとも損をするケースが多いのは安かろう悪かろうです。この辺の見極めは十分ご注意ください。 ショールームで紹介いただける工事店さんではこういったケースは少ないと思いますが、そもそも選んだキッチンが悪い場合はこの問題は避けられませんので、、、 以上ご参考までに
Q、ローンを組むことできますか？ A、組めます。 組めなきゃー変でしょう。
この質問が出るということは、あなたはその知識がないものと見て、 建築士（大工さんではありません）に見てもらってください。 耐震は家全体で考えるべきものなので、ここだけ見てもわかりません。
厳密に解釈すると屋根だけのカーポートですら作ると建蔽率オーバーの違法になるのですが、そのことを守っている人はほとんどおりません。貴方は隣に建物が建つのが嫌なので阻止したいのでしょうが、車庫程度の建物では建築阻止できないのが現実です。町中を見ても増築で建蔽率オーバーの家が溢れています。建築基準法は抜け穴がいっぱいある法律なのです。
こんにちは インプラスを付けるには窓枠有効奥行きが７０mm程必要です。無い場合ふかし枠というものを付けます。 どの程度のサイズの窓か分かりませんが一間間口（枠外1,644mm）の掃き出し窓（内法高さ2,035mm）でふかし枠なしでの単純設置・単板ガラス仕様で60,000万円（税抜き）ぐらいです。ふかし枠が必要であれば別途20,000程かかると思います。 本来窓枠の下（壁の中には）窓台、窓枠の上にはまぐさが入っており、人間（100kg以下）が乗ってもびくともしないと思うのですが（一部憶測）、それがないのでしょうか？ とはいえ一方が大丈夫と言っているのであれば大丈夫ではないでしょうか？（その担当が使用できる人と思えば） 以上ご参考までに
着脱の仕方ですが、吊り元（一番左側）の下部に回転軸が見えると思います。そこがスパナで回せるようになっていますので、スパナで回して扉全体を下に下げます。12mm程度のスパナが合うと思いますが、普通のスパナでは厚みがあるため、回せる範囲が少ししかありません。専用の2ミリ程度の板厚のスパナが必要です。扉全体が下がれば、出っ張り部品を下げるとレールに納まると思います。（その後逆方向に回して、扉を上げておきます） 外れた原因は、回転軸の受け金物の固定が完全では無く、枠側にずれてしまったためでは無いでしょうか。 吊り元が左右にぐらぐらしているようでしたら、固定し直します。その場合は、締めたときの右側扉との隙間や、左側扉の枠との隙間が一定になるようにします。 使用頻度の高い場所では、金物も傷んできますので、外れることもあります。その場合は金物交換が必要です。修理後一年以内程度でまた外れるようでしたら、営業さんと相談した方がいいと思います。
内装工事関係者です。 よくある事象です。原因はコンクリ－にクロスを貼る際にシ－ラ－処理という、あく止めの処理をします。 シ－ラ－が薄い箇所はクロスの密着が悪く、乾燥している状態ではわからないのですが、湿度が出てくると浮いてきます。 問題ありません
とりあえず、インナーサッシを取り付ければ、かなり遮音効果はあります。 ただ、夏場は窓を開けたいですよね。 とりあえず、住んでみて、相手のおうちにはきっちり挨拶して仲良くしていれば 相手も大目に見てくれる例が多いようですよ。 コミュニケーションが一番大切です。
INAXの場合、パイプ径や本体穴のサイズがJIS規格外の場合がままあります。 JISでしたら、自在吐水パイプは、水圧で自動的に閉る断面がＵ型のパッキンを使うはずです。 よってサイズの自由度は高いはずです。最初にＵ字の開いた側を本体に装着してセッケンをしけてパイプを入れてみてください。
「カウンターキッチン」はご自身でどう捉えられていますか？ ※ワークトップ（top）とカウンターが同じ高さ（フラット）でなければならない。 ※top奥にバックガードが立ち上がって、topとカウンターは高さが違っても良い。 後者で良ければ壁面キッチンがラインナップされるので希望が増すでしょう。 タカラスタンダードのサイトを見てみましたが、フラットトップ（対面用）タイプに188cmに入る間口（プランでは大体「180」タイプ）の設定自体がありません。 壁面タイプですと「180」があり、おそらく「シンク下タイプ食洗機」の45cm型が入れられると思います。 （リフォーム用は食洗機は無いかもしれませんが標準シリーズでのリフォームも可（動かせない配管位置によっては不可）） 後者になる欠点は「カウンターを作らないといけない」ということです。 カウンターで飲食もするのか、出来た料理を載せるだけなのかで奥行きも違い、 カウンター下に棚をつける（タカラにはオプションがあった気がします）のか、 お金を掛けるか掛けないか色々と考えられると思います。 簡単な予算指標として、カウンターの追加費用は「見たら貧相な仕上がりレベルで8万円～」かと。 ということでフラットカウンターを優先すると食洗機が選択肢から外れるのではないかと（タカラにこのプランの確認はしていないので間違っているかもしれません）。 余 LIXIL(サンウエーブ)、クリナップは斜め読み程度ですが180cmプランが無かったり、180には食洗機が対応していないように見えます。
水道局に７年勤務しておりました。 私は別にしております。 毎日必ず水を通すなら一体型でも構いませんが、家を空ける日があるなら一体型はお勧めしません。なぜなら、水は非常に腐りやすく、常に水を通していないと浄水器内の水が痛む可能性があるからです。カートリッジの交換なども別の方が簡単なように思います。 まる一日以上家を空ける場合はカートリッジをビニール袋に入れて、冷蔵庫に入れておくと安心です。
2世帯住居を単独世帯への変更での事ですよね？ ・基本は電気水道両方共に1つにできます。 ただ、電気会社と水道局への連絡は必ずしてください。 ここで、ご注意を・・・ 今まで2世帯の電気量を1つのメーターに統合する場合、 容量の変更が必要ではありませんか？ また、現在の1つの方のメーターは子メーターとして 生かす方向でお考えください。 水道については、単純に繋ぎ替えで構いませんね。 ただ、市町村や浄化槽をご利用の場合、排水や放流の 権利関係での根回しが必要になりますので、ご確認を 事前に水道局へされた方がいいと思います。
貴方が行おうとしていることは、分離発注といいます。 離発注方式とは、CM（コンストラクション・マネージメント）と呼ばれ、貴方がが各種専門工事業者と直接契約を行う建築方式です。 直接、各種専門工事業者と契約することで、建築コストを抑えることが可能となります。 ただ、問題は貴方に金額を含め管理能力があるかと言うことと、そのための時間が割けるか、品質に対する 判断能力があるかと言うことです。また、大工が入ると言うことはある程度の図面がないと、大工さんは見積もりできません。出来るとしてもアバウトになります。 自信があるなら、挑戦してみてください。
一般的にはRC部分の劣化がある場合は、コンクリートの劣化で水分が鉄筋に及び、鉄筋が錆びて膨張して爆裂という現象を起こし、コンクリートが破壊されます。書かれている文章からは、鉄筋のさびではなく、RCそのものが非常に程度の低い調合で施工されているようです。もはや、基礎そのものの遣り換えでしか施工のしようがなく、業者も逃げるのでしょう。コンクリがぼろぼろの状態では補強することも出来ません。 一度、構造に強い設計事務所に調査を依頼してみてください。私は現場を見ていないのでこれ以上の判断は出来ません。
カビ発生の有無について、率直に申し上げれば「手入れ次第」・・・となります。 どのような抗菌部材を用いても、水分が残れば必ずカビは発生します。 カビが無いお宅に理由を尋ねると、異口同音の回答は、「使った後で必ず全部、水分をふき取ってる」・・・・・とのこと。 快適に使うには努力も必要と教えられました。
リフォームを必要としている　原因　其の処置方法を整理する 適当な目的に合う手段を見つける　是が最も難しい
タウンページなどで、近くの建具屋さんを探してお願いしましょう。次回から簡単に外せるように削ってくれるはずです。ついでに障子の張替も頼むと、格安で調整してもらえる可能性もあります。
No.7です。 拙い文章の説明で語弊があるといけないので、一応記述しておきます。 ＞「外階段で分離ができない」 と、No.7で書いていますが、正確には、外階段「だけで」の分離はできないということです。 外階段を施し、親世帯・子世帯の玄関を分離するのはかまいません。（普通はそうしたいですよね） 避難経路の観点からも逃げられる経路が増えることは好ましいともいえます。 ですが、外階段は付けても付けなくてもかまいませんが、それでも建物内部に階段をつけて、内部での行き来もできる構造としなければなりません。 そうしない場合、集合住宅扱いとなりますから。 なお、相続時精算課税に係る贈与により取得した宅地「等でない場合」で、小規模宅地等の特例というものがありますが、25年？の改正で、2世帯住宅の要件が緩和されたと思います。 （あくまでも、相続時精算課税に係る贈与により取得した宅地等でない場合で、こちらを適用する場合です） その場合も、上下階を完全分離、且つ、区分所有の登記をしている場合（そうでない場合を除く）は緩和の対象外になるのではと思いますが、これは主にもっと以前から完全分離の2世帯で生活していた方の場合が対象となることが多い例だと思います。 ですが、この特例は、区分所有の登記がなされていない場合や内部で行き来できる（つまり同居とみなされる）2世帯住宅は適用されますので、相続・贈与を考える上での考慮するものであると思います。 （改正前の二世帯住宅通達である措置との整合性がまだ発表されておらず、定かでない部分があると思います） 上記の税に関しては専門外ですので、詳しくは税の専門の方に聞いてください。贈与者等、対象となる方の財産等それぞれ様々な事情により、適正な税対策が変わってくるものですし、非常に複雑で専門知識が必要とされます。
とりあえず、役所の河川管理課にて相談してください。河川か用水路かを調べてもらって、管理しているところで、許可が必要です。
出来ません、法的に無理と思われます。 その家は二階建てで設計されているので、基礎を含め構造が三階建てには対応していません。 アウトフレームで三階部分を作る方法などもありますが、周りに十分なスペースがないとできません。又、基準法的にはけんぺい、容積率がアウトではないかと思われます。
備え付けのエアコンのメーカー、型番を教えてください。 電気代が高いのは超省エネタイプではない可能性があります。オーナーに申し出すれば変えてもらえる可能性ありますよ。
下地、全体の損傷度、補修処理内容等が不明ですが、おおよそ妥当ではないかと思います。
ウッドパネルは自分で敷くつもりですか？ ホームセンターで選ぶのが一番安いと思います。 観葉植物は日に当てないと一か月くらいでダメになってしまいます。 レンタル店と契約するのがいいでしょう。 造花は一年もすれば色あせてきます、 ポトスなど日陰に耐えるものをゆっくり育てるといいです。 造花は掃除もできないですから色あせに埃は見られたものじゃないです。
生コンの値段は1ｍ3で1万円程度です。6ｍ3ほど必要で、6万円ですが地域によって運搬料金が掛かります。鉄筋を入れないと車走行で必ず割れるので鉄筋も必要です。材料費として10万円以上は必要です。失敗したら無駄ににりますし、廃棄にも費用が掛かります。業者に土間コンクリートを頼むとｍ2当たり6000円程度ですので、50ｍ2あるので30万円程掛かります。
グラスウールを製造しているメーカーのウンチクですね。 この言葉以上の情報がほしいなら専門書の入手かしかないでしょう。 ネット上でしたら「硝子繊維協会」で検索して、当該項目「安全性Q&A」から資料のPDFファイル 「ガラス繊維の健康安全性に関する現状について」をDLして読まれてはどうでしょう。 ここ（質問サイト）で誰とも解らぬ人のコメントを募って信じるよりはるかに信頼度高いと思います。 ただ、アスベストは危険を知っていて隠して白石綿だけ使用許可を継続していた経緯がありますが、 グラスファイバーに関して「現時点」での人体への影響評価が「無害」なだけで、研究が進んで 「実は・・・発見された」が無いとは限らないので（地上に存在するすべてのものが該当しますが） 「現時点で」という認識でお願いします。
通販で「押入れ収納　」でこんな感じのものがたくさんあります。 引き出しの収納よりも籠に入れてガンガン収納しています。 突っ張り棒的なものをつければ、コートもかけられます。
本来は、■にカットするほうがよいのですが・・実際もそうなるはずです。 御存知のようにコンクリートは圧縮には強いのですが、引っ張り方向の力には弱い。そのために砂利や鉄筋を使って相互に補完するのですが・・ 　下のようなクラックがあったとします。 ━┓┏━━ ⇔┃┃⇔　　1mmのクラック ━┛┗━━ 　このまま充填すると、 ━┓　┏━━　クラックを広げる方向に力が加わったとき ⇔┃　┃⇔　　例えば2mmになったとき、1mmの樹脂が2mmの倍に引っ張られます。 ━┛　┗━━　充填材が追随できずに、またクラックが入ります。 ━┓　　┏━ ⇔┗┓┏┛⇔　そこで、10mm程度まで幅を広げて　　 ━━┛┗━━　充填します。 ━┓　　　┏━　クラックを広げる方向に力が加わったとき ⇔┗┓　┏┛⇔　例えば2mmになったとき、10mmの樹脂が11mmまで引っ張られます。　 ━━┛　┗━━　たった1割ですから、樹脂は追随できます。 　壁にひびが入ったからと、其処だけつめたってつめたって意味無いです。またコンクリートの表面は雨水に含まれる二酸化炭素--炭酸--によってアルカリも失われて弱くなっています。クラックの内部は特に水が流れるため脱アルカリが進行して脆くなっています。 　そのため、カットして新しい面を出すと同時に、清掃し、必要なら浸透性のあるプライマー処理をしてから充填します。 　カットには手間を要しますのできちんと必要な幅がカットされているかをチェックすべきです。・・・施主がカットを嫌うなら「これ幸い」、手を抜いて幅狭く済ませます。(^^)カッター高価ですので・・ 　ダイヤロータリーカッター( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%80% … )、溝入れカッター( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%80% … )などを使用します。 　
実際の屋根の実情を見ていませんので、全て想像でお答えします。 高圧洗浄は1で書かれたとおりで大丈夫だと思いますが、苔や旧塗膜は綺麗に落とす事をお勧めします。 一度塗ってあるとの事ですし状態も見ておりませんから、水性のシーラーしかお勧めできません。（シーラーによる剥離を起こす場合有り） 更に水性塗料の二度塗り。 タスペーサーは、屋根材の内側に残る湿気や水分を逃がす為のプラスチック性のものですが、屋根材の重なり部分に隙間が有るなら、無理に入れない方が良いですよ。 （一枚のコロニアルの左右の下場に1個） タスペーサーは 後々の屋根材の割れや剃りを引き起こす為、屋根材メーカーも大手住宅メーカーも推奨はしておりません。 屋根材が重なってたら、（縁切り）でじゅうぶんですよ。 ところで、屋根の塗装をする上で肝心な足場はいかがされますか？ 足場の無い作業も絶対にお勧めしません。
20年経過だとバブル崩壊でどの支店・倉庫等も一定レベルで経費削減のため部品在庫処理していて、部品は無いでしょう。 バブル期だと各社独自で製品作っててOEMもあまり無いと思いますし。 寸法・形状的に付けられそうなボールを手配してユニット側にしかるべき処理をして付けるしかないでしょうね。 「しかるべき処理」の想像がつかない場合は無理です。 FRPへの補強、シーリングが想像つけば出来るので、加工の方向で頭を切り替えましょう。 安くは収まりませんが。
＞タイル張りの修理だけでも100万越え ＞ これはそういう事ではなく、構造体（柱、土台）も補修が必要になる場合という事です。 「タイルを補修する金額」という捉え方はしないように。 ＞お風呂場の洗い場が5センチメートル程度陥没 ＞ 洗い場の床部でしたら、（築年数、施工方法が不明ではありますが）浴槽と洗い場の間に 積んだブロックまたはコンクリート土留めが崩れた。もしくは土間の土砂の点圧が不充分で 経年陥没を起し、その上にあるタイルが陥没。 こういうケースでしたら先の方も書いた10～15万円でしょう。 壁だった場合は原因によっては10～15万円。 原因がシロアリ、水染みでの土台、柱の腐食・崩壊だった場合100万超えという事です。 その場合タイルを諦め「ユニットバスにする資金」を捻出しても構造部の補修をした上での 施工になるので、補修数十万 ＋「ユニットバスにする資金」になります。
野地板の腐食の原因の水分は屋根からではなく、屋根裏から来ているのです。雪国であるので、外気温度が低いのに屋根の裏側が暖かいのです。その温度差によって野地板の下側に結露が発生するのです。 透湿防水シートの発想は野地板に結露した水分を野地板を通過させて、屋根の外に逃がそうとするするのでしょうか。逆効果で、結露を防ぐことを考えた方が良いと思います。野地板は合板であろうが杉板であろうが結露すれば木材は腐ってしまいます。 温度を残して水分を取ることは難しく、冬場では喉が痛くなります。結露防止対策として勾配天井をやめるのも効果がありますが、せっかくの勾配天井なので残す方法を説明します。天井を剥がして、野地板の下側に非透湿性の発泡ウレタンを隙間なく吹き付けで断熱をするのです。断熱材を充填した後に天井を張り直します。温度差も少なくなり、野地板面が結露しなくなります。 ルーフィングは実績のある普通のアスファルトルーフィングで良いと思いますが、表面にイボイボの付いたものがあり、野地板から浮かせることで自然換気を期待するものがあります。タイベックのルーフィングなどに耐久性の実績はありません。
変形制服でなきゃそのまま着用させれば良いと思う 息子の学校はレギュラーカラー押しのようですが混在してます 知人のお子さんの学校は途中でラウンドカラーになり ラウンドカラーのみになったらしくて 相談ても「ＮＯ!認めない!」で,兄弟や親戚の子のお下がりが貰えなかったとか こういう場合もあるので先生に聞いてみてはどうでしょう？
こんにちは かなりひどい現状のようですね、無理な修繕はせずに建て替え住み替え等の検討をされた方がよいのではないでしょうか？介護保険の補助金額は最高19万円です。しかもお母様の症状に合わせて必要な工事にしか使えません。（段差解消・手すりなどです）当然、壁の穴その他の記載ある症状の修繕には使えませんし、、そもそも19万円なんて少なすぎます。空き土地があるなら20坪ぐらいの平屋を建てるとか？ なんにしてもいまいち状況が分からないので一度見てみないと分かりません。お近くの工務店さんにご相談なさってください。
それでしたらも引出し錠かカムロツク( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%BC%95% … )を探せばあります。 　なければタキゲンにでも言って作ってもらう。 　なお、探されているのは「鍵」じゃなくて「錠」です。「鍵受け」じゃなく「ストライク」正確な用語で探さないと出てくるものも出てこない。
ボールライトとかキャンディボールとか呼ばれているタイプだと思いますが。 参考 https://www.popgallery.jp/shop/g/gTG5-7018W/ http://item.rakuten.co.jp/itamiarts/al-tg5-7018go/
No.1です。 図のほうがわかりやすいでしょう。 要は、5cm高さのハカマをはかせる。流しを取り外したら、ひっくり返してそのサイズのものを作る。ねじれないように筋交い（オレンジ）を入れることと、腐らないように防腐剤を塗っておくこと。 　蛇口は混合栓でしたら、クランクを長いものに交換すれば良いです。もし壁の配管位置の下にスペースがない場合は、右下図のようにカウンターを作ります。
お近くの板金屋さん、数店で見積もりを取ってください、 ここで質問するより、具体的に教えてくれます、 カバールーフ工法の事ですね、こちらも板金屋さんなどで見積もりを取ってください、 地域により、価格が違う事があります、ですから一概にいくらいくら、とは答えようがありません、
業者の言うとおり、下地撤去から行うという工事が正解でしょう。 既に２０年経っている状態なので、防水の改修は仕方ないでしょう。 ドレイン周りが湿っているが、ドレインの補修をしても直らないのだから、もう何をしても付け焼き刃です。 躯体がいつも湿っている状態では、鉄筋が錆びて爆裂する可能性も高いです。建物を守る為には仕方ないです。他の回答者の言うとおり、上から屋根を掛けるか、防水の遣り換えか。
丈夫というとアラミド（ケブラー）繊維のものになるでしょう。 以前ゴム付きのアラミド（ただし厚手）を使って、商品名は失念しましたが、建物解体工事で指先ゴムも長持ちしました。 手袋　アラミド　ゴム で検索されて色々物色してみてください。 参考URLに一件貼って置きます、下から2番目が3項目に該当しそうです。 参考URL：http://www.marukatsu-eco.co.jp/products/tebukuro …
こんにちは 雨漏れは100％の断定はできません。それに加えて台風は天災です。どんな家でも天災による雨漏れは保証していません。今回の質問者様と工事店の間の細かい会話までは分かりませんが、、、、本来は改善を保証するものでないので工事して直らなくても工事店さんに責任は無いと思います。 当方も工事店関係の人間です。調査、散水試験を行い怪しい個所を調べます。内心【ここだ】とはっきり確認できても【おそらくここが原因だと思います】と表現します。改善はされると思いますが、そこを直した為に他から漏ってきたなんてこ度が無いとも言えませんし。質問者様のように払わないといわれると困るので、、、工期に関しても処置⇒台風が来るまで待つと考えるときちんとした結論が出るのに１，２年かかる可能性もあります。お客様に負担の少ない簡単な工事を優先して処置していくので一度で直れば良いですが、どうしても日数はかかってしまうことと思います。 屋根ふき替えの提案・判断について 少し確認したいのですが、担当の方からは具体的な根拠の提示はあったのでしょうか？当方では屋根屋（職人）に登らせます。おもに瓦のずれや、鈑金類の隙間等を確認させます。全面張替えなんてずいぶん思い切った工事ですよね、何を持ってOKされたのでしょうか？もちろん屋根のふき替えは雨漏れを抜きにしても、土葺の湿式から乾式の瓦葺き（ビス止め）に変更することで耐震・台風性能が増す。もちろん新品になりますのできれいになる。等、十分に工事する理由はあります。そういった提案とともに納得されたのではないでしょうか？ いろいろ書きましたが、当方ではこういった問題が起きないように、十分注意して工事を勧めますので（特に雨漏れ）。質問者様の文面からは悪い業者もしくは悪い担当に当った？様な気もします。 ただ残念ながら工事に対しては支払いの義務があるように思えます。（例：病院へいって治療を受けても治らないからお金を払わない）但し、必要以上に金額が高くないか？ちょっと心配にはなります。 以上ご参考までに
>点検してみたらサビどころかピカピカでした。 それが普通です。　雨ざらしになるところのボルトを、わざわざ錆びるような材料を使うことは、あまりないです。メッキされているのではないかと思います。 クレーン、橋げたのように、毎日、増減を繰り返す荷重を受ける所でなければ、経年劣化は無いとみてよいです(クレーン、橋げたは経年劣化した状態を想定した設計をしています)。
大丸ヴィラなんかどうです。今は入れませんが。 後は、学校が漫画図書館になっている京都国際漫画ミュージアムなど 参考URL：http://www.age.jp/~docile/daimaru_vira.htm
容易に剥がれるシール材では、もともと防水性能は無いです。 床の入隅にシール材が打ってあったのならば、入隅に水が溜まって、目地にカビが生えるのを防止する為か、タイルの伸縮による割れを防ぐ為の弾性シールと言うことでしょう。 目地自体は、防水性は期待できませんが、タイルの裏に水が回るのは防げます。 入隅以外の床のタイル目地が白セメント系であれば、水自体は浸透しますから、下地の防水モルタル等で水が止まっているか、土間コンクリートの場合は、地面に浸透していく事になります。 入隅のシールは、マスキングテープではみ出さないようにすれば、浴室シール材などで補修する事は、それほど難しくは無いですよ。
>上と下に5ミリの差があることがわかりました。 >5ミリの差なら良しとしてほしい、という説明でした。 最低な業者ですね、5ミリの誤差は　誤差では有りません 下地からやり直してもらいましょう 通常コンクリート面に壁等を起こす際には　コケを修正するために 胴ぶちを　打ち付ける等で垂直水平を確保します、 レーザーや下げ振りを使って垂直を計測すると云った基本中の基本 が守られておらず　お金を取れる仕事では有りません恥ずかしくて請求書かけないレベルです、 ＞、脱着すると、一度ビスで留めた所が緩んで強度が低下するので、 ＞勧められない。 下地からやり直し　吊り戸棚も新品にしてもらうように要求しましょう、 おそらく　レベルの低いリフォーム業者だと思われ 是正させればさせるほど事態が悪化しそうなので　とりあえず　値引き交渉で行くのが妥当ですね。 具体的な値引きの計算方法は存在しませんので　すべての工事をやり直す事を考慮すると 最低でも　リフォーム金額の　半額程度は要求して見て様子を見るのは如何でしょうか？ 世間にはいくらでも　戸棚をまっすぐ取り付け出来る業者がいますので。
No.５です。 父曰く、東京ですと多摩ニュータウンですが、同時期に大量に賃貸・分譲を建築したため、設計に対する施工精度が甘かったり、コンクリートの質が劣るとの父の回想です。（すべてがそうだと限りませんのであくまでご参考に）
こんにちは いろいろ有益な回答が出ているので補足。 換気扇うらの壁は本当に取れる？のでしょうか？梁の頭繋ぎとかあったら取れないと思うのですが、もしくはその柱のおかげで梁が細くしてあったり、、、 一度建築会社さんにご相談ください。思ったより現実は厳しいものです。
NO2です。 追記させて頂きます。 １）施工店選び 　今の進まれている方向が正しいかどうかは、解りませんが、少し違うようにも思います。 　「ホームプロ」のホームページを見てみましたが、鉄筋コンクリートの屋上防水の実績は 　解りませんでした。（一般の鉄板屋根関係の板金加工の実績はありそうです。） 　また、色々な防水工法、材料をお調べになっても、それの可否を判定するためには、 　やはり専門的な知識が必要な箇所もあります。 　最も実践的で、可能性が高い方法は２つ。 　イ：全国規模の建設会社の工事現場を訪ねる 　ロ：最寄りの行政に尋ねる 　イ：全国規模の建設会社の工事現場を訪ねる 　　近くで、大きな現場（マンション、ビル等）は有りませんでしょうか？ 　　可能なら全国規模で、大きな会社なら大きい方が良い、と思います。 　　その現場の現場事務所を訪ねて、訪問理由を説明し、施工業者（防水業者）を 　　紹介して頂けないか、お願いして見ます。 　　 　　大きな建物には、必ず防水業者が出入りしています。また、この手の防水業者は 　　その施工会社とファミリー関係にあり、その会社の紹介となれば、決して悪い 　　仕事はしません。 　　行けば驚きますが（多分）現場所長は非常に紳士的です。建築現場は何となく 　　強面の人間が多いように感じるかも知れませんが、そんなことは有りません。 　　普通のサラリーマンです。しかも、会社を背負っているので、対応も丁寧だと 　　思います。 　　ただしこれはアウトサイダー的なやり方です。（私ならそうします。多分。） 　ロ：最寄りの行政に尋ねる 　　最寄りの行政（市役所等、）の建築の窓口に行って、事情を説明し、業者を 　　紹介してもらう。 　　恐らく（やったことがないので）個別の業者を紹介することは出来ないので 　　リストを見せてくれるのではないか、と思います。（あくまで工務店について） 　　市役所等の行政には、その地区の業者が、見積参加願いを提出します。 　　その時点で、その業者は、ある程度のふるいにかけられ、あやしい業者でない 　　保険となると思います。 　　ただし、それ以降は自分でその業者に当たるしかありません。 　　また、そういった業者は良い仕事をしますが、その分割高かもしれません。 実は、最も良いのは、今のお宅を施工した会社に頼むことです。 これが最も素直で、確実ですが、今他の方法をお探しであれば、上記の方法も 参考にされては如何でしょうか？ その他は、近くに知り合いが居れば、出来るだけ多くの方に、評判の良い 地元の工務店の情報を訪ねる事です。 工務店は客商売なので、評判が良いところは、まともな仕事をする傾向が高いと 思います。 ２）その他 　先にも書きましたが、防水の「10年保証」は必須です。 　どのような業者と話をされても、「10年保証」を明確にしない業者とは、 　付き合われない方が良い、と思います。 　「防水の状況が良いので、一部の補修で大丈夫です。」みたいな言い方を 　する業者が散見されますが、お宅の防水全体が、もう20年以上（防水保証が 　切れて10年以上）経過している事を忘れないでください。 　そういう業者は見かけは安いですが、後が怖いです。 　防水工事には、全て撤去して新しく施工する場合と、上から防水を掛ける 　場合があるかも知れません。 　現状がシート防水であれば、その両方の可能性があるように思います。 こればかりは自分で行動しないと業者が見つかりませんので、その時に どれだけ信頼できる情報源を見つけられるか、だと思います。 頑張ってください。 　
検査料は項目の数によって上積みとなります。選んだメニューが多いほど高くなります。 芝ですよね？　販売するための農作物を作るのではないですよね？ よほど曰くつきの土地（昔の化学工場跡や、戦争中の化学兵器工場跡など）でなければ、検査しなくてもいい気もしますが、重金属や、有毒物質の検査のみにして項目を絞ってもよいのではないでしょうか。
アコーディオン門扉は設置も取り扱いも面倒ですよ。 　単にバリカー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%90% … )と鎖かロープでよいのでは？？ 　
マンションの場合、管理組合理事会というものがあって、そこに「専有部内装工事申請書」を提出しなければいけないというのが決まり。理事会の承認を得てから工事は実施される。 ところが、そういう書類の提出が無く、従って、理事会が無許可故に、掲示板告知も無かった場合、工事で発する騒音を聞きつけて怒鳴り込んで来る人が居るかも知れない。そんな時、居住者(工事申請書の提出を怠った貴方)に対処して貰いたいということだと思う。で、「申請書」無しの無許可工事なら、怒鳴り込んで来た人の勝ちで、最悪の場合、貴方の負担で原状復帰工事を求められる。 分譲マンションのオーナーならば、貴方が申請書を書けば良いこと。部屋を借りているのならば、上下左右の部屋(居住者)の同意書の他、オーナーの同意書も必要。工事申請書には設計図と同意書が添付されるということ。
こんにちは。 耐震診断、耐震補強の専門家です。 その業者様は、おそらく基礎の補強工事を知らないのでしょう。 診断の評点のみを信じて、壁を補強して屋根を軽くすれば、確かに評点は上がります。 しかし、それで評点が１．０以上に成ったとしても、決して安全ではありません。 壁を強くすれば、当然それに合わせて基礎も強くする必要が有ります。 地震の時に、壁が強ければ強い分だけ、コンクリート基礎に引き抜きがかかります。 無筋の基礎では、簡単に破壊してしまいます。 プロの建築士なら、本来その位のことが解らないはずは有りません。 また、無筋基礎は、【既存不適格住宅】と判定されますので、まともな建築士なら、必ず基礎補強を勧めるでしょう。 それでも、お客様が費用が無いから？？と言うことなら、どうにも成りませんが？ それから、地震の時、基礎は外側に、はらみます、従って補強は、外側から補強した方が、現実には強くなります。 さらに、コンクリート基礎が劣化している場合には、打ち増し基礎で補強してもあまり効果は期待出来ません。（増し打ち基礎は、だれも実験したことが無く、強くなる保証はありません） 劣化した古い基礎にケミカルアンカーを打っても、古い基礎が破壊されます。 基礎の補強に関しては、ＮＥＴで「基礎補強」で検索すれば、いろいろ出てきます。 「日本建築防災協会」の「住宅等防災技術評価」を取得した工法で施工すれば、間違いありません。 命に係わることですので、真剣に考える必要があると思います。
コーキングといっても色々な材質があります。 シリコンなど使ってあれば他種のものでは着きません。 業者に手直しをさせたほうがいいでしょう。
ご当地の気候条件は存じませんが、以前、新潟には何度も伺ったことが有り、 新潟と同様か、それ以上の厳しい気候条件ではないか、と推測します。 さて、住宅の外壁を窯業系サイデイングで構成する場合、大きく２つの要素に 気を付ける必要があります。 １）は窯業系サイデイング本体、２）はコーキングです。 １）窯業系サイデイング 　「旭トステムのフッ素塗装サイディング」の保証は、当時どのようなものだったでしょうか？ 　まさか、3年保証と言う事は無かったのでは有りませんか？ 　同様に、今回のメーカーの「15年の塗膜保証」も凍害は保証外です。 　結論を先に申し上げると、塗膜保証にそのような長期の保証は不要だと思います。 　 　窯業系サイデイングで最も重要なのは、「耐凍結融解性能」です。 　窯業系サイデイングには、一般地域仕様と寒冷地仕様があり、恐らくは、本州であれば 　一般地域仕様になっているのではないか、と思います。 　寒冷地仕様であれば、「凍結融解試験」（250サイクル合格が条件：記憶あいまい）が必要 　ですが、一般地域仕様であれば、精々、200サイクルもあれば良い方だと思います。 　（サイクルとは一定の厳しい条件下での試験に、250回合格した、と言う意味です。） 　冒頭で、北陸地方は気候条件が厳しいと記載しました。 　気温は大したことは無いのですが、湿度と雪質が非常に悪く（湿っている）、外壁に 　常時へばりつく感じの気候です。 ２）コーキングについて 　さて、窯業系サイデイングには目地が必要で、それが、「コーキング」です。 　コーキングの耐用年数は一般的に４～5年程度です。 　窯業系サイデイングが、その建物、目地に合わせて、切断します。そしてコーキングを 　します。 　これが、諸悪の根源となります。 　先ず、コーキングが４～5年で、亀裂が入り始め、目地から目地内部に水が侵入します。 　侵入した水は、切断された窯業系サイデイングの小口部分（切った断面部分）に到達します。 　そして、凍害が発生します。 　このことが意味する事は、「窯業系サイデイングの塗装性能が如何に優れていても、塗装と 　関係の無い、切断面の耐凍結融解性能に左右される。」と言う事実であり、一般的な気温条件で 　設定した「一般地域」の窯業系サイデイングでは、本体は防御が弱い。」と言う事実です。 　ご自宅を良く観察して頂くと、凍害を受けているのは、目地近辺ではありませんか？ 　それならば、原因はコーキングです。 　もともと本当の寒冷地仕様ではないサイデイングを使用したのも問題ですが、直接的な 　原因はコーキングにあります。 　（それが解っているから、「凍害」は保証外、なのです。） 前置きが長くなりましたが、以上の事が、私が想像する現状の姿です。 現状が、解れば、対策も立てられると思います。 １）コーキング目地を丁寧に 　最も重要なのは「コーキング」です。 　最近の住宅ではコーキングの10年保証がなされています。これが出来るか否か、検討する 　必要があります。 　10年保証が出来るなら、その方が良い、と思います。 　また、保証云々の前に、窯業系サイデイングの小口処理をきっちりと業者にやらせる 　必要があります。（長期の優秀な塗装をしても、その後で切断するので、切断面は無防備） 　 　外壁の塗装性能はそれ程高性能である必要は無く、理想は、コーキングの寿命とサイクルが 　合う事が必要です。 　（コーキングも外壁塗装も外部足場が必要となり、非常に多大な費用を要しますが、 　それを同時に行えば、多少なりとも、経済的である。） 誤解の内容に申し添えますが、寒冷地仕様のサイデイングを使用しなけれなならない 地域ではないので、それを持って業者を責めることは出来ません。 　 　 　
ポリエステル、ベークライト材質のように硬質樹脂にはプライマーの密着効果が発揮しきれないものもあり、プライマーも種類があるので選択は慎重に。 個人的には染めQテクノロジィの「ミッチャクロンマルチ（スプレー）」が良いかなと。 過去、ガラス、ABS、FRP、PET、アクリル、塩ビ、金属類で足付け（ヤスリ掛け）なしで使って問題はないです。 ポリエステルは一般FRPの主剤なので密着は大丈夫でしょう。 水性塗料で手軽にとお考えなら手間と仕上がりを考慮して、壁紙、カッティングシートもご検討を。
　リクシルもそういう商品ありますね。 　家を建てる際に床材を検討し、ペットが歩いても椅子のキャスターでも傷がつかない素材にしました。 　一建設です。 　よって、ペット対応のリフォームは結構やってくれるところあります。 　相談の仕方かな。 　あ、大型犬です。今のところトラブルはないです。 　リフォームのホームプロというサイトで一括見積が取れるのでやってみてはどうでしょう。
こんにちは 情報が少なすぎて答えようがない、、、介護用といわれると被介護保険者様がいらっしゃるということでしょうか？一番良いのはケアマネージャー様にご相談されるのが良いかと思います。どのみちご相談されることとなるかとも思いますし、、、 それと先の回答にもありましたが、、そもそも何坪の増築でしょうか？5坪の敷地には３坪程度の建物しかたたないと思いますし、、、浴室、トイレ、居住スペースは最低4坪は欲しい？かとも思います。 ＞増築ってどれくらい費用がかかるものなのでしょうか？ 工務店さん等に聞くのが嫌なのでしょうか？ケアマネージャーさん経由で聞いたら聞きやすいのでは？ 築３年の持ち家を建てられた工事店さんは？ ＞できるだけ安く済ませたいと思っています。 基本は工事金額＝工事品質です お住まいの自治体によっては補助があったりもします。（介護保険とは別に）やはりマネージャーさんへの相談が一番かと思います。 以上ご参考までに
ご質問の内容は、ご両親が引退・年金生活した場合の話しですね？ リフォームでの追加融資の話しではありませんよね？ いづれにしても、住宅に関しての借り入れ目安ですが・・・ 年収の5倍程度を目安とされた方が良いですね。 もちろん、勤続3年以上なら判断するには有利です。 参考に　http://buildhome.web.fc2.com/#　を参照されたら。 その時の「融資残高」（毎年金融機関からきます）を確認されて、 旦那様と貴女の年収を合算し、5倍の範囲でしたら、借り換えができますね。 もちろん、支払いなどの金融事故がない場合になります。 その5倍の範囲でしたら、リノベーションの融資も受けられる可能性が高いですね。 注意は自動車ローンなど、借り入れがあれば対象になりますよ。
既に銅板に穴が開いているので下地の合板にも腐朽は始まっているのではないですか。 カバー工法が可能かどうかは微妙ですね。 後、３０年保つ建材はありません。長くて１５年、SUSは確かに丈夫ですが、そこまでお金をかける必要があるかどうか、何にしろ１５年たてばリフォームの必要がありますのでね。
<そこの天井（アスファルト）>天井がアスファルトなんですか？ そこは良いとして、二階の在来浴室の防水が切れているのでしょう。基本的にはタイルをめくって防水のやり直しになると思います。　以来は地元の信頼できる工務店です。数社呼んでプランと見積もりをさせたらどうですか。
写真からは、特段、問題の無いように見えます。 土台が部分的に、このような形で、途中で止まるような形になることも あります。 むしろ、70年と言う、長期間が、この建物の信頼性を担保している、と 考えたら、如何でしょうか？ 虫食い、シロアリ、のように進行性のある問題では無く、「最初から」この 状態で、70年間、立派に建っている建物で、信頼出来る、と考えたら良い、と 思います。
（開）（閉）スイッチの保持が効かない場合、モーター回転切り換え用マグネットスイッチ（リレー）の接点不良又は断線が疑われます （開）又は（閉）押しボタンを押したままで、シャッターが上限、下限で停止すれば、上限リミット、下限リミットスイッチは正常に動作しています 逆に止まらないと、シャッターを巻き込み故障します 　↓　参考回路が理解出来ないと、修理は難しいです。 http://kindshutter.blog104.fc2.com/blog-category …
写真がないので良くわかりませんが 家の周りで頻繁に蜂が飛び回り、巣に出入りしているなら活動中の蜂の巣ですが まったく出入りしている様子がなけれが、破棄された巣で空き家でしょう 近所の家の軒先などでも、結構破棄された蜂の巣を見かけます 市などの自治体でも、個人の敷地内にできた蜂の巣は駆除してくれないところが多いです その場合「駆除業者に依頼してください」と業者を紹介してくれます また、駆除業者でもスズメバチやアシナガバチのような攻撃性で危険な蜂でなく 人を刺さすおそれのないおとなしい蜂は、害虫でないので駆除してくれないこともあります ５～６年前、家の外壁の中に蜂が巣を作ったときは、１万円ぐらいで駆除してもらいました
引き戸 クローザーで検索すれば色々ヒットします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
　一応ネット上でも見積もりサイトはあるから、見積もりを取ってみたら？
住んでいる家の一部を壊して建替えるのは、気学をやっているものであればかなり慎重に、且つ計画的にするものです。とくにもし土を掘るなどという事になれば絶対です。 更に言えば家に複数の人が住んでいるなら、家を離れるのに一人ひとりの吉方を見て移動し、時には家族バラバラに住み、全員が移動してから最低でも三ヶ月を置き、リフォームを終えてからもそれぞれの吉方を見て戻る、時には数年がかりで行ないます。 時に「方違えをすればいい」などと言っているものもいますが、気学には方違えなどというものは存在しません。それは体のいい「二度の引越し」でしかないんです。何度でも引越し出来るなら、それも普通に吉方で入っているだけの事です。 人は知らなければ自然に任せて川を下る船に乗っているようなものです。櫂もなく地図もなく、流れに任せているから浅瀬に乗り上げたり支流に迷い込んでも仕方ありません。気学というのは舵や地図を見て進路を定めるようなものです。 つまり思いつきで気にしても、そのときには岩が目前に迫っていたり、支流に迷い込んだ後だったりするわけで、慌ててもしょうがないという事です。 凶方で家を直そうとするのも、要するに４年とか10年とか言うサイクルで凶方を取った結果としてそういう行動に出ているわけですから、辞めろと言っても止められないように事が進んでいくと考えたほうがいいでしょうね。 ということで方法としてはいくつかあります。 1）方位を大切にして一旦白紙に戻し、計画を立て直す。 2）とりあえず大凶殺方位でない凶方に出て60日以上を待って大凶殺方位の修復を行い、吉方でなくても大凶殺方位でない方位で戻って、後10年間吉方取りを行なって消化して行く。 3）気にするのを辞める。 1と2に関してはきちんと方位を見る人に予約をしてみてもらうしかありません。 1に関しては自分で気学を学ぶという手もありますし、2では学びながら吉方を取っていくという手もあります。
1)　規模、状態、条件によるので回答不可能です。 2)　施工業者と予算次第です。 3)　「合理性や効率性」を計ると明確に「壁ごと」ですが、費用は上がります。 　　ただし、間取りを変えたらドアは要らなくなるとかだと上がるとは限らないですよね。 ここで漠然とした質問をされていますが、結果予算で決まる事ではないでしょうか？ 仮に壁に手を付けずが80万。壁ごと直して100万。満足は壁ごとでしょうけど予算が70万では 諦めるしかない。 予算に余裕はあり、仕上がり、使い勝手を優先なら壁ごと直せば解決ですが、30年物件で 住んでも平均寿命まで20年の人か、まだ30代なのかでも使える予算の見通しはご自身しか 判断できないですし、間取り変更とそのままとでどの位使い勝手に影響するかも住人しか 解らないです。 新築でもリフォームでも、施主＆住人がいかに満足するかが大事だと思います。 ご自身で念入りにシミュレーションしてみて下さい。
バスは１穴ですか、２穴ですか？ 最近のユニットバスは１穴タイプしかありません。今のバスが２穴なら給湯機とユニットバスの同時リフォームをお勧めします。バスが１穴なら今回エコジョーズ給湯機に変えてもいいです。
こういった　なんかしら業者が工事をして取り付けるような ものは 施工マニュアルだとか施工説明書だとか工事説明書だとか で使い方の説明書のほかに取り付けの説明書が　ついていることが多いです 工事説明書を参照。 http://ctlg.panasonic.com/jp/fax-phone/door/colo … 図入りででていますから　わかりやすいですよ 既存の配線をそのまま利用できると思いますし　ホームセンターで配線材も切り売りしてますよ ＞。欲を言わせてもらうなら直結式で電源取りたいです。自己責任でも駄目ですかね…） 電気工事士の資格が必要です としか　QAサイト上では答えられないよね　 火災保険でるかどうか知らんよ
たびたび、No.1です。 横張りでの板の間隔は、周辺環境によるかと思います。 ベランダが2階で、外（道路？隣家？）との距離がある程度あるならば4～5cmくらいでも大丈夫なのではないかと。 逆に隣家建物の窓などが近かったり、家の周りを囲う塀ですぐ前が道路ならば、それこそ板間隔1～2cmでないと気になるのではないかと思います。 すみません、コレはあくまで推測です。 ベランダの内側から見た感じと外から見える感じも違うと思いますので、近隣に外構専門のショールームや普通の住宅展示場などあれば立ち寄ってみて参考になるアイテムがあればイメージわきますよね。 具体的にお力になれずすみません。 ボロ家だなんてご謙遜を。。。最近多い外壁サイディング張りやアルミ製ベランダなどの一見小綺麗なお宅よりも、しっかりとした木材で作られていて定期的にメンテナンスされているお宅の方が風格もあり素敵だと思います。 建物にも住まう人間にも快適で美しい、納得のいくリフォームが出来るといいですね。
依頼先がまずかっただけですよ。 　工務店は依頼を受けると、基本的に取引のあるサッシ店に依頼する。 　サッシ店は新設のサッシの取り付けが本業で、建具も何もかもメーカーの工場で加工済みのものを現場で取り付けるだけです。メーカーが異なったり、古い建具を加工して取り付けるなんて事はできないのが普通です。・・・せいぜい、同寸法の錠を探す程度。 　ドアを加工してとなると無理なことが多いです。 　また、「鍵屋さん」も様々です。通常の「鍵屋さん」では無理です。合鍵を作製するだけだったり、車が専門だったりで、せいぜいシリンダー交換までとか・・。 　その錠の写真や詳しい情報が分かりませんが、大手メーカー品でしたらそれぞれのメーカーのサービス代行店があります。 (大手三社) 　⇒SD事業 | 美和ロック - 防犯・鍵（かぎ・カギ）のMIWA( http://www.miwa-lock.co.jp/tec/business/sd/ ) 　⇒ゴールメンテナンスステーション / GMS( http://www.goal-lock.com/support/index.html ) 　⇒ユーシン・ショウワ　サービス代行店（USSD( http://www.u-shin-showa.co.jp/service/ussd.html ) 　ちなみに私は上記三社ともSDです。他のメーカーも対処できます。 　ちなみに、写真を添えて最低限下記の寸法は必要です。 サイズ確認表( http://www.keyandlock.jp/ichiba/sizekakunin.html ) ＞工務店で無理といわれたらやはり無理なのでしょうか 　130年前の明治時代に建てられた歴史的建物につけられていた、輸入物の総真鍮製の棒鍵錠も製作して交換したことがあります。
こんにちは 私もよく相見積もりにぶつかります。ただ、金額で負けても仕事を取ってくる自信はあります。やはり会話の中に答えがあると思います。この人になら任せられると思って頂ければ、余計な相見積もりには発展しないのではないでしょうか？ 最初から相見積もりです!!とはっきり言われて見積もり提出後、なんでお宅は○○さんより高いの？安くしてよ!!っていってくるお客様もいます。合わせられる金額ならいいのですが、合わせられない場合に○○さんにお願いされてはどうですか？というと、あそこはいまいち信用できないのでおたくにやってほい、、、こうなってくるともうこんなお客様は嫌だ、仕事もトラブりそうだなと断ることもあります。 すいません話が脱線しましたが、相見積もり対策は初回訪問～初回見積もりで惚れてもらうこと、、だと思います。ちょっとした気配りのできる営業マンを目指しましょう。
カブセタイプで、扉厚が合えば基本的に交換できます。スライド蝶番のほうが楽かもしれません。 　大事な事は上下一セットで交換する事です。 この手の専門メーカーのカタログを調べるのが早道です。 　⇒スガツネ工業 / LAMP by SUGATSUNE〈建築金物・家具金物・産業機器用 機構部品の総合メーカー〉CADダウンロード( http://www.sugatsune.co.jp/ ) 　　→「総合カタログを見る」 　　　→No.200カタログ 1巻 　　　　パソコンブラウザで見る 　　　　→左で目次を選択 　　　　　H:各種蝶番 　　　　　　H:INDEX 　　　　　　　で784～以降になります。 　こんなの地元の（建具金物・建築金物を扱う）金物店で聞けば済むことだと思いますよ。
夢があっていい質問ですね。 １０坪の家を最適に建てられるように、宅建と建築基準法を勉強しておくといいと思います。 土地の建蔽率、容積率で建てられる大きさが決まりますから。。。
こんにちは 大工さんですか？ 板金屋に頼んだらどうですか？ 無理ならアスファルトシングルとか？
独断と偏見でのお答え、ですので、聞き流して頂ければ、幸いです。 この手の、うたい文句は、頻繁に見られます。 メーカーも嘘は言っていないのですが、全くの、本当でも無い、と 最初から、疑って見るべきです。 「エコカラット」と言う商品を、「調湿建材」と言うのが、嘘ではないでしょうが、 正しくは、「調湿機能も、（多少は）有る建材」と表現するのが、妥当のように 思います。 これを、正面から受け取って、「調湿」を目的として、検討しますと、 今回のように、裏切られた気分になります。 このような例は、建築の世界以外にも、世の中、溢れています。 良さそうな、うたい文句の製品等は、話半分と考えて、最初に、欠点から 調査するくらいで、ちょうど良い、と思います。 「INAX」は良いメーカーですが、自分のところの製品が一番良く見える切り口で 商品を紹介するので、見方を少し変えると、全く違う物が見えるのは、しょうがない、と 思います。
大工と内装屋でしめて18万円・・・などと適当に言ってみる。 壁や床の素材や構造にもよるので何とも言えないが、数万円ではできないし、三十万を超える事もないんじゃないかな。 フローをきれいに全部貼り直すなら別だが。 コストを抑えるなら、前の回答者がおっしゃっているようなやり方がベター。
ご要望の答えになっているかどうか？ 写真では、縦の丁番と横の丁番が、見えます。 今現在、横の丁番は、棚の底板にビスで取りついているように、見えます。 さて、縦の丁番は、開けた扉の裏側（ビス跡が見えます。）に取りつく のですが、ビスが取れているので、底板にくっついた状態（閉まっている状態）に なっているように、見えます。 詰まり、縦の丁番を引っ張って、扉のビス跡まで、開いてあげれば、本来に 丁番の位置になります。（写真のように扉をあけたまま） その状態で、扉に向かって、丁番を合わせ、ビスを打ちます。 これが、一応の理屈ですが、恐らく、ビス穴が甘くなっているので、そのまま ビスを打っても、すぐ、外れます。 最初に、木工用ボンドを扉のビス穴に詰め込み、乾燥させてから、ボンドを 付けたビスを打ってやれば、締まるのではないか、と思います。 他のビスも、打ち替えるのであれば、ボンドを併用したほうが良いと思います。 尚、ビスが効くからと言って、締めすぎると、また、甘くなってしまいます。 こんな答えで宜しいのでしょうか？
床構造が厚い合板に直接フローリングを張る剛床構造ではなく、床を支える根太木材の上に張る根太工法だからです。最近の家は剛床ですが、古い家は根太です。フローリングを張るときに古い根太をそのまま使われたのではないですか。古い根太は年月でたわんで変形しているのだと思います。せっかく高級フローリングにされたのであれば、痛んでいた根太を交換しておけば良かったと思います。フローリングが根太にそって変形してゆけば、なじんで音が出なくなると思います。
No.2・3です。 勘違いをしていてごめんなさい。 画像を見ました。確かに目つきが悪い人が覗いている様子がうかがえますね！ それはさておいて ＞ガラスが濡れていると透けて見える状態 というコトは本当の擦りガラスになるのでしょうか？ 型ガラスの場合はそんなに気にならないと思いますが・・・ 逆に考えれば対面する住人も同じ状況下だと思われます。 質問者様側から相手方の浴室を「覗いて」みるとどんな状況でしょうか？ 相手の容姿がはっきり分かるくらい透けて見えるのでしょうか？ そうであれば何か対策を考えないといけませんね。 No.3で紹介したサイトの商品はおそらくそれに対処できるものだと思われます。 他に考えられる方法としては （1）浴室用のブラインドを設置する 防カビ処理等を施した商品があるはずです。 （2）もう一つ内部に型ガラスの「内窓」を設置する。 内部に70mm以上のスペースが必要になりますが、型ガラスにすればかなりの効果があるはずです。 （冬場の断熱効果も格段にアップします） ※　（1）（2）とも業者に依頼する必要があります。 お近くの専門業者に相談してみてはどうでしょうか？ サッシを扱っている業者さんであれば相談に乗ってくれるはずです。m（_ _）m
こんにちは 先の方の回答通りです。 ただ、そいうお客さまも結構見えるのでお答えしましょう（暇なのでちょっと考えてみました） (1)部屋の隅に設置するものとして、壁をL字に造作、一間間口のクローゼット戸を設置、内部には枕棚＋パイプ、既設の部屋はフローリング、壁はクロスもしくはベニヤとする、新規造作下地のみクロス仕上げで25万円ぐらい（一ヶ所） (2)浴室内部壁はタイルもしくはユニットバスとする。既製品のランドリーパイプ設置で3万円ぐらい (3)現状の勝手口解体と開口を広げるため上部・横部（柱～柱まで）を解体して既製品の勝手口を設置できるものとする。外壁はサイディングもしくはトタンを想定。復旧は廻り必要最低限のみ（色は合わないと思います。）こんな感じで20万円ぐらい (4)付けたい場所に柱・もしくは間柱があるものとして2.5万円ぐらい (5)桧・もしくは杉無塗装しあげで25万円ぐらい (6)これが一番悩んだ３か所は近いのか遠いのか？外壁の復旧に大きく差がある。とりあえず遠いパターンで、外壁はサイディングもしくはトタンを想定。復旧は廻り必要最低限のみ（色は合わないと思います。）こんな感じで15万円ぐらい（一ヶ所） (7)現在のドア・ドア上部垂壁を解体するものとして、ランマ付開きドアの設置は25万円ぐらい。これより既製品ドアのHオーダーの方が安い気はしますが、、、 なんだかんだと諸経費・処分費あと消費税もあります。全部でおよそ200万円ぐらいとなりました。 ＊この見積もりはほんとのほんとの概算です。たまに、100万円ぐらいで出来ると思っていたという人は早々にあきらめて頂くために伝えることもあります。 見積もりの為現調に行ってすぐにいくらぐらい？というのを連発してくるお客様にもやはり会話をスムーズにするために伝える事があります。ただこの金額（おおよそ）を伝えるのは営業サイドには非常にリスクが高いのです。私の無責任な200万円という言葉（この場合は文面ですが）であなたの頭には200万円が基準となることでしょう、、実際は100万円だったり300万円だったりもすると思います。あくまでプロの方にきちんと見てもらい、ご納得の上でご契約してください。 あなたの不安が少しでもなくなればと思います。 以上ご参考までに
さすがに電車の物は付かないでしょう。 普通に、ハンガードアに自動クローズ機能をつければよい。 　介護施設などでごく一般的に使われてます。 　ハンガードア用のパーツを個別に買ってきて、防火扉用の電気錠をつけるのが安価でしょう。 　相談先としたら、三和シャッターとかですかね。 　色々な経費を入れて、１００万円までで可能でしょう。
海外製で薔薇で、誰でもが思いつくのはローラアシュレイですね。 似たような物は国内メーカーにもありますよ。 参考URL：http://online.laura-ashley.co.jp/fs/lashop/hf_wa …
こんにちは 排水配管のY字とは２系統の合流地点ですか？点検口は無いのでしょうか？沈下の恐れを懸念されているようですが、本来排水つまりなどのおこしやすい個所ですので、その上部に容易に動かせない構造物を作るのはどうかとも思いますが、、、 合流地点を確認されたということは、配管を掘って調べたのでしょうか？ 配管のふり直しも一つの候補に入れられてはどうでしょうか？ さて、危険か危険ではないかは配管の耐久性や地盤の状態で何とも言えませんが、基礎の下に来る配管をセメントでまいてしまえばまず割れる事は無いかと思います。ただ先に書いたようなトラブルが懸念されますので良く考えて計画してください。場合によっては配置の変更、建物の大きさを変更するなども考える必要があるかと思います。 余談ですが本来ブロック基礎もベースを打ちますので布基礎と同じですね（力を分散する） 以上ご参考までに
ひっくり返すとよくわかります。 浴槽を据えた時に、どの部分が現れるか ・四方が見えない 　　例えば床下に沈める場合はエプロンは要らない ・一方だけ見える。 　　両サイドに立ち上がりの壁があるとか、浴室が狭く一杯一杯の幅のとき ・ニ方が見える 　　浴室のコーナーに吸えるような場合 ・三方が見える 　　あまりないと思うが、広い浴室で三方が見えるとき ・四方 　　ポリバスのように浴室で壁から離して設置する場合
「ビニールクロスのようなビカビカ感をなくして」 最近はそういう商品よりも、おっしゃるような珪藻土のようにつや消し処理のものが多いですよ。 エマルジョンは水性ですが、「壁紙の上から塗装する」という方法が壁紙の表面処理状態で結果が変わるので一概に言えません。 まずは壁紙サンプルを先に見せてもらった方が良いと思います 透湿壁紙、珪藻土壁紙というのも有るので見てみましょう。 ネット環境があるので見つけた素材の詳細はネットで検索。
一度全面の塗装を剥離するのがベストです。 また、クリヤー塗料は屋外耐侯性のある２液ウレタンがいいでしょう。 高価な塗料ですが、３年で駄目になることはありません。
シーリングの打ち替えですね？ ・サイディング目地の既存シーリング撤去後、打ち替え時に目地深さを 　ご確認ください。 　浅い（20ｍｍ以下）の場合はそのまま充填、深い場合はバックアップ材を 　必ず充填。 ・サッシ廻りの既存シーリングも上記と同様です。 　基本的に既存シーリングは残しません。 　痩せて周囲に空隙を起こしている可能性が高く、意味がありません。 　撤去を行い、バックアップ材を必ず充填し、ポリサルファイド系をお勧めします。 既存シーリングの上に同系のシーリングでも、馴染みませんのでご注意を。
写真から判別が難しいのですが，つけることはもちろん可能です． バルコニーの上部に屋根がありますね． その場合，サンルーフなどの既成品が使えません． 一度，防水や断熱を施して外部空間仕様につくっているので，水漏れ，雨漏り防止や断熱性能を保とうとすると，手間がかかる工事になるので，複数の工務店さんにきてもらって，見積もりをとってもらってはいかがでしょうか． 個人的には，あまり経済的なリフォームとは感じないと思います． また，外部空間を内部空間に改修する場合は，床面積が増えることになりますから，質問者さんの住宅がある地域が防火地域に入っている，テラス部分が１０平方メートルを超える場合は，建築基準法に照らし合わせて，役所に申請が必要になります． http://www.refonet.jp/csm/info/law/hint1.html
少し問題のある業者ですね。私も設備工事の監督をしていますが 現場で確認もせず「設定温度を高くして」などと言うだけなんてありえません。 工事中にお宅の設備を見ているのでしたら少しは理解できますが、、、 推測ですが給湯側が工事によって詰まっている可能性があります。 最低でもストレーナーの点検は必須です。
要はBS/CS/地デジとCATVの両方が見れるようにしておきたい、ってことでしょ？ であれば、両方の接続端子を用意しておくだけのことなのでは？ （しかし、両方の配線が各戸に引き込んであるマンションなんてあるのかな？という疑問はあり） WOWOWはBSでもCATVでも視聴可能なので、個別に検討する事項ではありません。 単に番組提供局の一つでしょ。
あくまで自由に使用可能なのは境界線の自己所有側だけです。 原則、隣地側には隣地所有者の許可なしに立ち入りや工事は出来ません。 今回の場合は、隣地の帯状の部分が隣地にとっても管理上都合が良いなら、隣地の承諾を得た上で費用は質問者さん負担でコンクリなど打つのは良いかと思います。 当然に駐車場として使用は出来ませんし、カーポートの屋根なども越境出来ません。 費用負担が嫌なら、境界線の内側だけ工事しましょう。 ＞不動産の世界では、このような部分を自分のウチの庭、駐車スペースとして一体物のように 存在させておいても良い・・・ そんな話聞いたことありませんが・・・・不動産業者ですけど・・・ 該当するのは、隣地が擁壁の補修や改修等の工事の際に質問者さん側の宅地に立ち入たなければ工事不可能な場合は、質問者さんが拒んでも最低限の範囲は立ち入り工事が可能・・・という事ぐらいですよ。 高低差があろうがなかろうが、境界線の外は隣家の所有です。あくまで平坦地と同様の扱いです。
既存のアルミサッシを枠をそのままにカバー工法で新しくして、室内に樹脂サッシで二重窓とすることは かなりの効果は期待できると思います。 家屋の構造体には関係なく、窓からとした要因は解消すると考えます。 根拠は、私はアルミサッシ施工業者であり、こうした内容の施工で効果は確認できています。
壁はないということは、隣と筒抜けということでしょうか。おそらく、四周のみに壁があり、平面内部には壁はない、という意味だと思いますが(^_^;) 一般的に、オフィスを分割する壁は、パーティション、と呼びます。天井に到達しない壁をローパーティションと呼びます。また、開け閉めできる壁を移動パーティションと呼びます。工事を必要としない衝立家具もパーティションと呼ぶことがありますが、ここではそれには言及しません。 まず、質問者様の「軽くて壊しやすい壁」というニーズは、オフィス改装においては当然の仕様となります。みなさん現状復帰と壁の廃棄は必要なので、オフィスの改装で重くて廃棄しにくい壁を設置したい！という人はまずいないでしょうね。 したがって、質問者様のひとつめの要望は伝えるまでもなく、どの改装業者さんもやってくれます。後は、強度や遮音性などさまざまな性能があります。コストやデザインの選択になりますので相談してくださいね。 もっとも一般的なのがスチールパーティションを建てる方法です。これは、天井まで達する細い鉄骨で下地を組み、スチールのパネルをネジ止めして壁にするものです。下記のページが施工の写真を載せています。こうしたページには業者さんのリンクがペタペタ貼ってあるので訪れて眺めてみてください。 http://imadoki-office.com/blog/?p=209 ＬＧＳの他に、木軸の壁という選択肢もあります。これは、鉄骨下地ではなく住宅のように木で作るという方法です。こちらは、ＬＧＳよりも性能とコストの選択肢が非常に広く、ペラペラの安物もつくれますし、重厚感のあるリッチな内装仕上げとすることもできます。↓の設計事務所の店舗や事務所の改装の多くは木軸の間仕切りと思われます。おしゃれですよね。 http://www.bricoleur.jp/shop.html さらに、ガラスパーティションという選択もありますが、値段がかなり高いので高級オフィスのエグゼクティブルームなどに使われます。合わせガラスにして非常に高い遮音性を得ることも可能です。 http://www.kokuyo.co.jp/com/press/2013/11/1472.h … この壁を立てる位置が非常に重要です。天井の空調の位置、消防設備や排煙設備との干渉が問題になります。実際の物件の平面図と天井の図面を業者さんに提示すると設計してくれると思います。ご質問にありました、エアコンも、住宅に付いているようなものではなく、普通はビル用マルチパッケージエアコン、通称ビルマルというものが設置されています。希望物件の天井をよく観察してください。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/corporate/ec … パーティション全般については、コクヨのページが参考になります。どのようなオフィスが作りたいのか、イメージをふくらませて業者さんとの打ち合わせに望んでください。 http://www.kokuyo-furniture.co.jp/solution/kenza …
発想を変えられたら如何でしょうか？ 外壁材は何か解りませんが、窯業系サイディングやＡＬＣ系では有りませんか？ もう少し、言うと、外壁、サッシ周りにシーリングが多用されていませんか？ 25年の耐用年数は大したものですが、シーリングの耐用年数は、個人的感想で 5年程度、特殊なメーカー保証で10年です。（この10年保証の内容も多少の疑義はあります。） さて、5年では金額上厳しいので、8年毎にシーリングを打ちかえるとして、その時は 普通に考えて、足場が必要です。 そして、シーリングの打ち替え時に外壁塗装が25年持つから、といって、シーリングだけ 取り替えれば良い、と言う訳にもいきません。 結局、最低限取り合い箇所の再塗装が必要となってきます。 外壁修繕の費用の大きなものは、実は足場代金です。それが、確実に10年以内に 必要になってきます。 そう考えると、25年持つ塗装が本当に合理的か、と言えば、大きな疑問が残ります。 むしろ、安い材料でも良いので、必ず来る足場設置のタイミングで塗り替えるのが 良い塗装を選定するのが、合理的だと思います。 つまり、７～８年も持てば十分な比較的安価な塗装を選定し、シーリングの打ち替え時期に 両方同時に行うのか、最も効率的だと思います。 全ての鍵は足場の設置にあります。
返事が遅くなりました。状態を聞き悩みました。 似たような質問がありましたので、こちらを参考にして見て下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オスモは屋内用で値段も高いですので、例外です。 毛細管現象が起きているとなると、塗膜タイプの物が良いかもしれません。 またはひび割れを埋めるような物でないと無理かもしれません。 コーキング剤をヘラを使ってひび割れ部分を埋めていくという方法もありますが。 シリコンゴムの塗料　　こんな物もありました。使ったことはありませんが。 http://www.materi-aid.com/about/wood.html
こんにちは。素人ですがDIYが趣味のオッサンです。 250kg程度だったら、おそらく引用されている「床補強ボード」で充分だと思います。 何のことはない、大人4人分の重量ですから。 まず床の構造については、以下のページの挿絵をご参照頂ければイメージし易いと思います。 http://www.polaris-hs.jp/zisyo_syosai/neda.html 床の内部の「大引」や「根太」という、強度を担保する梁のような材の部分に荷重が掛かればまず問題無いのですが、これを外れた板しかない所に局所的に250kgの荷重がかかると、その板の部分がズバンと割れて恐ろしいことになります。 そうならないように、十分な強度を持った板状のもので床を補強することが必要ですが、引用されている「床補強ボード」はそれを十分考慮されていると思います。 値段が高いのが難点とすれば、小生だったらホームセンターで厚さ24mm以上の畳サイズの構造用合板を2枚買って、畳の上に並べて敷きます。 https://joyfulhonda.jp/item/42669/ ピアノの分だけなら1枚で足りるのですが、座るところも考慮して2枚です。美観に若干の難点がありますがｗ 上記のようなボードを敷く以前に、床の上を歩いた時にわずかでも床が沈み込むようなら、強度を担保するはずの「根太」が腐っている可能性があり、根太の張替えが絶対に必要です。 大抵の場合、根太の上の床板も張替えになり、６畳間の場合で材料費がざっくり１万５千円位、プロに頼むなら工賃込みで８万円くらいでしょうか。根太の張替えの後、畳を元に戻して、その上に前記の「床補強ボード」を置けば大丈夫です。 もしDIYでやられる場合は、畳が全部同じ寸法ではないことに注意が必要です。畳を剥がす際、置かれた位置と向きはしっかり判るようにしておきましょう。 ボードを置くのが嫌であれば、畳の間をフローリングにリフォーム、ということになると思います。 この場合、ピアノを置く前提で強度が出るように工務店さんに依頼して下さい。 小生であれば、6畳間であるとすれば、まず畳と床板を撤去、高さを調整するために根太の上にスペーサーになる材を貼るか、根太を一回り太いものに貼り替え、その上に厚さ28mm以上の構造用合板を6枚、75mmのコーススレッドでしっかり固定して、その上にフローリング材を貼り、床見切りで仕上げとします。 DIYなら材料費だけで１０万円くらいと、剥がした畳と床板を自治体のごみ処理場へ持って行って処理する費用（どこの自治体も大体１万円以内だと思います）が必要です。 工務店さんに材工から廃棄物処理まで全部頼むなら、６畳間で３５万円くらいではないかと思います。
購入したマンションでも、好きか勝手に変更をしても良いとは限りません。 特に外観は・・・。 管理組合の規約で決まっていると思います。 質問のドアノブは、管理組合で認めている物だと思いますので、マンションの管理会社か、管理組合に聞けばわかると思いますよ。
厨房部分は内装制限がかかるので下地はプラスターボードで張らないといけません。 一度消防署に相談に行った方がよいでしょう。
両方の方法で、工事をしたことがありますが、 どちらかを選ぶのかは、価格というよりもお施主さんのこだわりによる違いだったように思います。 リフォームドアは、時間がかからず周囲を痛めないため効率的です。 そのため、価格は抑えられます。 現状の開口寸法を出来る限り維持したいとしたなら、既存のドアを枠ごと撤去交換することになろうかと思われます。 デザインにこだわりが無いとしたなら・・・、 戸建て用の玄関ドアに限らず、アパート用などを含めて種類の選択肢を広げてみることをお勧めします。 セカンドドア、テラスドア、通風型ドア（勝手口）など巾寸法に種類のある製品などの検討も良い手と思います。施錠もしっかりできるものばかりです。 数年前までは、既存ドアの錠の位置や丁番の位置などを採寸して既存枠に合わせたドアをオーダーし、取り付けたこともあったのですが、最近のドアは施錠方法や丁番など金物がモデルチェンジしたものが多く、既存に合わせ難い状況です。 しかし、そちらのサッシ業者に腕があれば・・・、ドア本体は寸法オーダーで、なんとか既存枠に取付けてみようと検討してもらってはどうでしょう。
既に着工しているというのは既に工事にかかっているということですね。 既に遅い、自分たちのイメージと違うと言えるのは着工前の話です。 既に設計が終了していて、図面が既にできている状態でその図面を了承したのだから、これから、こんな風にしてくれと言われても「はあっ」っていわれるのは仕方ありません。 もちろん設計者が、手を尽くして、家のイメージをあなたに伝えなかったことは問題かもしれません。 しかし遅すぎる。もう既に工事は始まっているのですから。
屋上緑化用の芝生マットは土を使用しないものが多いです。 　⇒屋上緑化 芝生 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B1%8B%E4%B … ) 　地面の芝生への対策は、芝生保護マット( https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%9D%E7%9 … )を使うことが多いです。
富士工業製を検討でしたら、そのまま富士工業のサイトをご覧ください。 回転式フレキシブルダクトという商品がありますので、それを使用し直線ダクトと組み合わせて完成させてください。 ファン側、壁側の2個必要です。 直線部分はホームセンター等でスパイラルダクトを入手。 ジョイントはアルミテープで。 業者は同社または他社の曲パイプとスパイラルダクトを使うので問題ないでしょう。 通常換気扇からの交換で、フード内は防火壁仕様のハズなので、遮熱材は巻かなくて良いかと。
>今Cさんは私の家とBさん宅の間に立てろと言っているのですが、 >私が反対してもそこに立ってしまうのでしょうか？ 引込小柱は電力会社での施工　資産では無く　需要家側の資産施工であり BさんCさん　が其々の敷地に設ける必要が有ります、 引込小柱の本来の目的は電力会社の引込線が他人の敷地内を 通過する場合等で　電力会社が電柱を理想的な場所に建柱することが 出来ない場合に設けるものであり施工は需要家側の負担になります、 これ等のやり取りは　需要家サイドが最寄りの電気工事店に依頼し 電力会社の協議係りと　事前協議打ち合わせの上決定します、 ですので　貴方は　最初に　私の自宅は長屋から独立するので 現在の　連接引込による受電が不可能になる旨をBさんCさんに 伝えるだけでよかった気がします、 長屋とは言え　ABC　其々は持ち家で土地も其々の所有ですよね？ まさか　貴方が家主で　賃貸？ 個人的には　Cさんの家の角に　崖側の電柱から引込を新規に行い 現在Bさん宅から送電されている連接配線に逆送り　それが気に入らないので 有れば　あとはBさんCさん間での　やり取りで決めるべきかと、 これまではあなたの自宅経由で受電していたのですから　立場が逆に成るだけですよね、
ジョイントコークは軒天などの、隙間埋めに利用します。 そして、その上から塗装します。 塗装が乗りやすいかというと、微妙ですが塗装はできます。 紫外線で変色はしますが、室内ですと５年は問題ありません、 まして、着色するのであれば関係ないでしょう。 塗装工事をするときは、マスキングテープやビニール養生材を用意してくださいね。
こんにちは 急ぎ？ 何だかよくわからない文面のようですが、、、 設計事務所は基本リフォーム向きではないと思いますが、、某番組の劇的○○のような大改装は別として、、（これも見てるとひどい仕様だなと思いますが） ちなみに当方は年間100件ほど（1万円程度の仕事も含む）のリフォームをこなしております。耐震工事の必要・要望があれば設計士に相談します。それ以外では無駄なくスマートな提案を心がけております。 考え方で全く変わってしまいますがあなたに合っている工事店がどこなのか？先の回答にもありますが数社見積もりし、営業マンと良く話をして決められてはどうでしょうか？ ＞建築士なので耐震診断の良い検査になると思っています どこに頼んでも同じでは？（同じじゃないとおかしい） 余談ですが、リフォームの見積もり金額と工事の質はある程度比例すると信じております。（HM・設計事務所は除く） 以上ご参考までに
こんにちは 状況がいまいちわかりませんが取るのはすごく大変です。 古い住宅であれば床も重ね張りして、框もリフォーム用の框を張るという手もありますが、写真ではきれいな感じの床に思えますので補修でしょうか？ 私御用達の補修屋を紹介しておきます。（ご利用は自己責任でお願いします。） ttp://www.burn-repair.co.jp/ ３～４万取られますが仕事は完璧です。 以上ご参考までに
タカラスタンダード　では、高さは調整できますが、予算に合いますかどうか。 http://www.takara-standard.co.jp/product/system_ … やはり給排水の問題はありますよね。 給湯器の存在が前提になっているように思いますし。 屋内でガスは危ないから電気式ですね。 http://www.itomic.co.jp/catalog/bre/index.html#E …
せっかくの計画内容なのですが、残念ながら手間が掛かる割には 肝心の「防音効果」は無いでしょうね。 (1)「防音」で一番必要なのは「材料の重さ」ですから 発泡ウレタンだけでは、何の効果もありませんよ。 住宅であれば「ALC版」を使うのが一番良いでしょうね。 http://www.asahikasei-kenzai.com/akk/pb/powerboa … 但し、この材料をDIYでどの様に隙間なく施工するのか？ ここが一番難しい所ですね（隙間があると効果はなくなりますので） (2)あなたが思うほど「発泡ウレタン」の施工が簡単であれば 誰も苦労はしませんよ！ 試しに小さな箱を作って、穴からウレタンスプレーを吹き込めば どのくらい内部で均等に広がるのかが分かるはずです。 残念ですが穴の周りだけで、それ以外には広がりませんから 穴だらけにしないと均等にはなりませんよ。 (3)「吸音効果」を求めるのであれば、一旦壁材を外して 「高性能グラスウール」や「ロックウール」を壁いっぱいに 入れる事をお勧めします。 「防音」や「吸音」などの対策はプロでも難しいので DIY工事で効果を発揮するのは難しいと思いますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
ご質問内容で、多少不明点もありますが、一応、書いてみます。 鉄骨階段の防錆に付いては、本来は、下地処理が最も重要と 思います。 錆止め塗装の上に、一般の塗装をしますが、それ以前に、鉄骨の 表皮を取り除く加工が最も重要と考えますが、残念ながら、そこまで 考えて、製作する業者はほとんど有りません。 その次に、錆止め塗装ですが、これも鉛丹系の錆び止め塗装が好ましいですが 乾きが遅いので、最近は、仕様で指定しないと、他の錆止め塗装となっています。 その上に、一般の塗装をかけ、仕上げとしています。 さて、「錆の劣化が激しい」の原因ですが2点記載します。 １）地域的要因 　海岸部が近く、海風が到達する地域に立っている。 　一般的には、海岸から2キロ以内であれば、風向きによって錆の発生が多く 　見られます。 　また、日本海側に於いては、冬季に、北西からの風が季節風として吹きますので 　その塩分で錆が発生しやすい、と思います。 　この場合、海岸から結構な距離があっても、風の通り道になっていれば、発錆します。 ２）メンテナンスの仕方の問題 　何を持って、塗装時期を決め、その方法を誰が、どのような考えで行っているのか、を 　再度、意識して、確認されることをお勧めします。 　先に記載しましたように、もし錆が発生したら、錆止め塗装が破れた、と考える 　べきです。 　錆は、鉄が酸化する現象なので、鉄部まで水が到達している、という事です。 　 　これを無視して、塗装のみ新しくしても、病根は改善されていないので、 　当然再発しあす。 　本来の是正方法は、錆の激しいところ（箇所と傾向が明確な筈です。）の 　塗装、及び錆び止めをケレンによって取り除き、その箇所に再度、錆び止め塗装を 　施し、そのうえで塗装する、のが良い、と思います。 　お話の内容からは、下地処理を十分に行わず、上から塗装を重ねているだけではないか、 　との疑念があります。 　本来、鉄骨階段では、亜鉛メッキが好ましいですが、お話の内容から、亜鉛メッキでは 　無い、と判断しました。（亜鉛メッキには塗装をしません。） 　表面塗装に付いては、言及しておりませんが、比較的耐候性のある塗装であれば良い、と 　思います。 　 　塗装は塗り重ねれば良い、と言うものでは無いので、次には、一度塗装を落とす 　位のことを考えた方が良いかも知れません。 　最低限の事として、毎回錆が集中して発生する箇所があるはずなので、その部分を 　広めにケレンして、防錆処理からやり直す、ということのように思います。 　尚、ケレンをかけた後、鉄骨への錆びの進行状態を確認し、対策を講じる為には 　1級建築士等に、監理を依頼された方が確実だと思います。
ご質問の事ですが、下記のようにお考えください。 ・ご質問の内容は、鉄筋コンクリート造の場合のことと思います。 　その場合は有効な手段ですが、プラグよりケミカルアンカーの方が 　良いかと思います。 　また、深さが若干、足らない気持ちがします。 ・木造や鉄骨造の場合は、この方法は問題があります。 　下地材・間柱の関係が出てきますので、知識の無いかたには 　施工を控えていた方が良いと思います。 また、タイルに施工される場合はｍタイル目地に打ち込むように ドリルをお使いください。 また、必ずタイルは割れますので、補修は必要になることを ご理解した上で施工をしてください。
こんにちは No2です。 高さは一番奥で600です。 整流板に油がたまるのは良いことでは？本来掃除のしやすいところに油を付着させて他へ油が付着しにくいように考えられているので、、、
>吊り木受け / 吊り木 / 野縁受け / 野縁の一般的な造りの天井裏です 一般的な在来工法ですよね？　２ｘの場合すでに床が出来ているか　まったく床が出来ないほどはしご（束）が有り今回の構想はないと思っています。 通常最低でも在来の梁なら２４０ｘ１０５ほどありませんか？ ２４０－９０＝１５０ｍｍ利用可能と思えましたが無理でしょうか？ ネタのスパンは４５ｘ４５で１８００で問題ないでしょう　でも３０３ピッチで入れない気持ち悪いですよ
＞非常用照明や自動火災報知器といった火災の為の機器は設置する必要はないのでしょうか？ 　・現在、設置されている状態なら、そのままにしておく 　　取り替える場合は、管理組合に問い合わせる・・規格があるので 　・現在、設置されていない場合は、設置する必要はない ・但し、「住宅用火災警報器」は設置義務（消防法）があるので設置する・・市販の商品でシールで貼るタイプでの商品です（設置場所が決まっているので確認のこと）
どれくらいの重量を掛けるのかなども記載された方がいいですよ。 収納部分と言っても、押し入れのような場所なのか、屋外収納なのか・・など、いろいろ想像してしまいます。 押し入れなら、http://www.nst21.com/itm/5655rrnd/mono.htm　のようなものを中に入れるのもいいでしょうし、両サイドに引っ掻け金具のみいくつかの高さに設置しておき、必要に応じてパイプを架け替えるというのも有りだと思います。 ハンガーパイプではないですが、以下のような装置もあります。 ホシ姫サマ；http://sumai.panasonic.jp/shuno/hoshihime/ ホスクリーン；http://www.kanamono.biz/giken-monohosi.html ホスクリーン　屋外タイプのパイプを引っ掛けるパーツを天井から吊っていても、いいでしょう。
マンションのリフォームで問題になるのは建築法規よりも、マンションの管理組合との対応です。 業者でされる場合は、長くても２週間あればリフォーム可能ですが、ご自分でとなると結構時間がかかるのではないですか、又、土日に釘打ちなどをされると、近隣の住戸に迷惑がかかります。 長期間の音が出るリフォームについては、家のマンションではNGです。 管理組合とよく話し合って工事の工程を詰めて下さい。 当然、マンションの躯体（RC部分）はいじれません。穴を開けるのも基本的にNGです。
所詮は塗装工事なので、いろいろと質問してみることです。 あとは、人間性かな。 少しでも合わないと思えば止めておくべきです。 いろいろと質問していると、分かってきますよ？ 私もクロス張替工事で業者を見誤りましたから、 暇な業者はダメだと思いました。 忙しい中来てくれたような業者は仕上がりも綺麗で速いです。 塗装工事は、可能なら高圧洗浄して、下塗り、中塗り、上塗りと３回塗りが一番です。 あとは、どれだけ丁寧に養生してくれるかです。 余計なところは塗らないようにするコツとか質問してみては？
傷や凹みの補修方法です。 まず、クレヨンのようなパテ数色を溶かし、色合わせします。 それを凹んだところに塗り付けます。 乾いたら、平らに削りとります その上から、ニスなどの透明塗料を絵描きようの細い刷毛で塗ります。 これで終わりなんですが、 もしも、塗膜塗装が無ければ、 塗らしたテイッシュペーパをおいておきます。 数回繰り返すと多少は復元します。 もし新築なら、通常２年間は無料で補修してくれますよ。 私は注文住宅なんかで補修を担当してましたので、 傷程度なら見た目分からないようにはやっていました。 大きな木目は、筆で絵を描くように塗るとかです。
どんな塗料を使い、どんな塗装をするのか　によって変わっています。 心配なら、塗料のMSDSでもみせてもらってください。 塗装業者が、どんな防御策を取っているか、聞いてみてください。 からだへの吸収も、経皮的なものか、吸引・吸入によるものか、どちらを心配されているのでしょうか？ また、感受性も個体（個人個人）によって違いますし、影響も妊婦、子どもetc、まちまちです。 全く心配しなくていい　なんてことは、ありませんが、心配していたら、外壁塗装だって、フローリングのワックス掛けだって何もできません。 　＃と言いつつ、私は、入浴剤など，人工物を入れた湯には入りたくない派ですが
内が5年位前に水周り全般をリフォームした時に調べた限りでは、１２１６（浴室サイズ）のユニットバスで本体が35万円、工事費15万円、廃材処分費用5万の55万円が最低ラインでした。 ただ、工事費は現場を見ないと見積もれないと言われたので、貴方のマンションでは幾らになるか不明です。（内の場合、脱衣所側の壁を壊さないと解体できないと言われました。） 総額50万円以下だと、展示場の処分品を扱うような業者で無いと難しいと思います。
3種類とも悪い塗料ではありません。 シリコン系は耐候性や耐久性では一番です。反面、色の成分が限定されます。 ウレタン系は値段も安く見栄えも良くバランスの取れた塗料です。 エボキシ系は固着が良く、鋼板に適しています。しかし耐候性は劣ります。
建築士に依頼したのであれば、簡易な図面は作成されているでしょう。 また意匠的に重要な部分などは展開図やパースなどありませんか？ その打ち合わせして提示され、承認した図面等と工事の仕上がりが相違するなら、是正を求めるのが当然です。躯体の障害や技術的に困難である以外は、それを元に契約しているのでしょうから。 また、例え何かしらの理由で、打ち合わせと違う収めになる場合は、通常は工事の着手以前に施主に理由の説明と同意を得てから着手します。 おそらく、施工側が現場での判断だけで施工して、建築士はあまり現場の監理をしていなかったのでしょう。建築士が適切な指示を出していれば、そのようにはならないはずです。 経験未熟な建築士というわけでもないのでしょう？ どのような設備かわかりませんが、設置以前に取り付け必要寸法やサイズなど設計段階で落とし込むはずですから、図面に記載されているのに、別な場所に設置されている？または着手後追加で発注して、収まりようが無い・・・・のでしょうかね？ あくまで設計監理であっても、リフォームの工事請負であっても、揉めれば契約書に基づいて判断することになります。契約書を一度良く読んでください。 ＞これ以上どうする事も出来ない これは、現在の間違った寸法や収めのまま、費用を掛けずに改修するには「これ以上どうする事も出来ない」と言い訳することであり、大概そんなことはありません。費用がかかるだけです。 図面やパースなど提示を受けて、打ち合わせして契約しているなら、それの通りに施工してもらいましょう。施工不可能な図面は書いていないはずです。 建築士の指示と違う施工をした場合、建築士は、やり直しを要求しますし、施工側も当然それを受け入れます。間違ったのですから仕方ない。これが、建築士も容認していて間違って施工をした場合、当然施工側は改修費用を被りません。当たり前ですよね。 ですから、今回の顛末は建築士の落ち度です。 むずかしいのは、図面などの提示が無い、または平面図のみで、立体的な図面や提示が無くお互いイメージだけで打ち合わせしている場合ですが、建築士も違うことは認識しているようですから、そうでもないのでしょう。 工事代金全額は支払っていないのでしょうから、そこが有利なところです。打ち合わせどおりに施工して引渡しをそてくれれば、速やかに残金を支払う意思を告げて、きちんと施工してもらいましょう。追加料金を請求する自体がおなしな話ですよ。建築士が被るしかないかと思います。 多少の妥協は必要でしょうが、質問者さんの許せる範囲内であり、それ以外はやり直してもらうべきです。
カラーベストの屋根の上にガルバリウムの屋根を葺く工事が多く行なわれています。ガルバリウムは軽いので耐震性などには問題がありません。建物はトタンを敷く程度で影響を受けるほど弱いものではありません。両方を載せても瓦よりも軽いと思います。 私は屋根材の2重葺きには問題があると思っており、お勧めできません。同じカラーベストに新たに葺き替えることは問題ありません。ところが、カラーベストが欠陥商品のようなものだったので、同じカラーベストに葺き替えようとはしないのです。 カラーベストを撤去してガルバリウムを葺くには問題があります。屋根の下の小屋裏に断熱施工をしないと夏はトタンが焼けるように暑いのです。屋根に落ちる雨音もするのです。これらの問題点のために問題があっても、仕方なく屋根の2重葺きを選択している人が多いのです。 我が家は陶器瓦屋根です。築31年でもまったく問題がありません。陶器瓦屋根への葺き替えをお勧めします。防災瓦と呼ばれている平板陶器瓦があります。昔の瓦の半分の重さです。ガルバリウムは15年で再塗装ですが、陶器瓦は無用です。
マンションでは外からの採光が困難な廊下や玄関があるのでリビング側からの光りを取り入れるためです。型板ガラスやプラスチック板がはめ込まれているデザインは良いものではありません。外からの採光が十分である戸建てのドアには適さないデザインです。ガラスをはめたデザインにしたいならば、周囲にモールのついた透明ガラスが奥行きがあって素敵です。 ところでドアの色は単独では変えられません。ドア枠やそれに繋がる巾木（壁と床の境界）なども同じ色にしないと違和感があります。強いては床の色とのマッチングも大切です。
下記サイトのような物もあります。 ただ、耐荷重が不明なので、車が乗れば割れるかも 参考URL：http://calamel.jp/go/item/16781952?ref=n&gclid=C …
300万円の分だけだと、「外階段」と「玄関ドア」と 「新しい玄関」の工事だけで使い果たしてしまいますよ。 「他の回答者さん」の意見も金額的には正解ですね。 窓のヶ所数にもよりますが、外してからの取替えになるので どうしても「割高な値段」にはなりますよ。 その他の部分も直したいのであれば、最低でも1,000万円は 掛かるでしょうね。 どうしても言うのであれば、まずは「住宅ローン」を 完済した後で考えた方が良いと思いますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
時間が経つとメラミンの塑性変形が固定されてしまうので難しくなりますが・・・ メラミン樹脂( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A9% … )は耐熱性の熱硬化性樹脂ですが、意外と(常用)耐熱温度は低くて、120℃を目安と考えてください。アイロンでいうと低温にあたります。（機種によってむらがあるので注意） 　低温のアイロンをその上において温度が上昇するまでゆっくりと待ってから、押し付けます。そしてそのままスイッチを切り温度が室温まで低下してからアイロンを外します。 　速乾ボンドは熱可塑性樹脂ですから、そのまま接着されるはずです。 　カウンターの施工に熱可塑性樹脂の接着剤は使うべきではありませんでした。接着剤の軟化温度が低いため、高温の物を載せると化粧版は熱膨張で伸び、接着剤は軟化するのですから必ず膨らみます。エポキシ（反応硬化型と熱硬化型）やフェノール・メラミン（熱硬化型）の接着剤を使用すべきです。 　ホットガンやドライヤーで化粧版を剥がし、溶剤で接着剤を取り除き、熱硬化性樹脂の接着剤で張りなおすべきです。
屋外用の階段昇降機があります。椅子が昇降する構造です。機械本体で100万円程度です。いすれにしても工事費も含めて見積もりを取られることです。階段昇降機は輸入販売品も含めると数社ありますのでネットで探してください。
都市ガスをお使いの家であれば、敢えてリフォームで換えるほどの経済的メリットはありません。 ガスが来ていない地域（ボンベでプロパンガスを運んでもらう）では、オール電化のメリットが大きいです。 太陽光発電は、年金生活に入るので月々の支出を抑えなければならないが、退職金の臨時所得があるのでこのカネを使って月々の生活費を少なくしたい。20年後には寿命が尽きている見込みであるから、耐久性は20年あれば十分。という方には良い選択肢です。 しかし、間違っても、資金の無い人が（＝他から借入して）投資するものではありません。
防水の劣化の程度は様々な要因で変わります。１３年と言えば耐用年数が来ていますが、現在の状況が本当に良ければ、トップコートのやり換えだけで５、６年は保つかもしれません。屋根の防水は足場がいらないので、本当に劣化が進んでからのやり換えでも良いかもしれません。これは専門家が見れば分かります。 外壁の塗装ですがこれは足場組みが必要なので、費用がかかります。ALC版の塗装のやり換えなど別に特別な物でもないので、どこの業者でもできるでしょう。 見積のばらつきについては、使う塗料で変わります。今はやりのフッ素セラミック塗料等を使うならば見積が多くなっても仕方ありませんし、コーキングの打ち直しは当然必要です。又、コーキングも色々種類があります。 要するに、同じ仕様（塗料、コーキング、コーキングの撤去をするかしないか等を）で相見積もりを取らないと本当の意味の相見積もりにはならないのです。 本当は、リフォームでも設計事務所を入れた方が良いのですが、費用がかかるので皆さん躊躇されるのですよね。
★続いて　メッシュシートにつきまして 使用上の注意（仮設工業会 使用基準より） 点検・管理 使用中の点検事項 強風、大雨、大雪及び中震以上の地震等の後では、 メッシュシートの異常の有無について、臨時に点検を 実施してください。 使用上の注意事項 2） 台風や強風（風速15m/sec.以上）が予想されるときは、 メッシュシートを取り外すか、片側を外し 横にたぐり寄せメッシュシートがはためかないように固定してください。 【風荷重の算定式】 足場に作用する風圧力は、以下の式で算定することが出来ます。 P = qz　x　C　x　A P ：足場に作用する風圧力（N） qz：地上高さZ(m)における設計用速度圧（N/m2） C ：足場の風力係数 A ：作用面積（m2）
そいつはマズイんじゃないの？ 消防法での「無窓階」扱いになっちゃうんじゃないかな。 無窓階扱いで避難・消防等設備が装備されているならまだしもね。 でも高層階での、それも外部の開口部に関する改変はよろしくないと思います。 【無窓階の判定】 11階以上では、直径50cm以上の円が内接できる窓開口面積が、階の床面積の1/30以上ないと消防法の規定にひっかかってしまいます。 火災発生時に消防隊が装備を搬入したりする消火活動上の有効な開口部としての面積にその窓が入っているとよろしくないと考えます。
こんにちは 北関東在住ですが 散歩をしているコースに建築会社さんがありまして 車が通らない川沿いの道に見えるように屋根がかかった状態で 廃材が自由にお持ちくださいと書かれておいてあります ただちょっと短い木材になりますけど あと工芸会社とか ○○木材とかもあるかもしれないです
＞足場って風速何ｍくらいに耐えられますか？ マンションの建築現場などだと 平均２０ｍ、瞬間最大風速３０ｍくらいの風で 倒壊している例を時たまニュースなどでみますね。 これらは壁面などにアンカーなどを打ち、 堅固に固定しないから起こるのですが、 (後で穴補修をしないといけないから めんどくさいと、手を抜くとこうなります) で、２階建て程度だと、クランプなどでどこかに (例えば２階のベランダの手すりとか) 足場を固定してしまうだけで、 ずいぶんと強度に差ができてしまうので、 一概にはいえないのですね。 気になるようなら業者さんに電話して、 ネットを外す、ロープやクランプ、番線などで 固定させるなどすればいいと思います。 ロープできつくくくるくらいなら ちょっとロープワークができる人なら 素人さんでもできますし。
樹脂モルタルと言って 砂にエポキシ樹脂を混ぜてよくかき回して充填していきます。 上から垂らしただけでは表面に残ってしまって 簡単にはがれてしまいます。
デンカで間違いないと思いますが、もし修理などで探しているなら 60ｍｍの部材はどのメーカーでも一緒ですので心配は要りません。
漆喰の調湿、消臭等効果,アレルギー対策はもともと現在建材で売られている物ではほとんど効果がありません。クロスの上に塗るのは論外ですが、PBの上に塗り付ける場合も塗り付け暑さは３ミリほどです。 漆喰の調合にも化学物質がたくさん含まれます。 ただ、本漆喰を塗ることも可能なので、古建築に詳しい工務店などと相談してみて下さい。
契約書には工事期間は記載されてますか？ ドリフのコントじゃあるまいし長すぎます、 震災直後なら資材が入らないと言い訳できますが3年たってるのでそれは無理と言うもの。 基礎が出来ていればあとはつんでいくだけなので何でそんなに時間がかかるんでしょうか？ 半年あれば家がたちますよ、 契約書と現状の写真とって警察に相談してみては？ 悪徳業者なら対処してくれると思いますが、 役所は指導しか出来ないので役に立ちません。
TOTO、INAXは4月以降グリーンは廃版になるようです。 http://www.sunrefre.jp/wc/color/ 廃版前に商品を抑えられるか！ほとんど作られていないから廃版になるのでしょうから、どうしてもと言うなら、商社などに依頼、もしくは直接発注して、廃版前にメーカーに作ってもらい、施工業者に施工を依頼する、まあ色以外のパーツは無くなる訳ではないですから。
腕も代金の内という事です、工務店に依頼しているなら、工務店が有る程度利益も取りますが、監督責任も発生するので、トラブルは少ないですし、地元ですから評判を気にして、一定レベル以上の業者しか使いませんが、ネットで飛び込みでやる様な業者は無責任な可能性があるという事です。
こんにちは OSBならどこでもビスききますよね、、、カーテンレール程度なら OSB合板仕上げですか？OSBを固定される為にうってある釘やビスが見えませんか？ 何であれ窓の廻りなら窓固定の為下地が入っているかと思います（S・RC造は別）ので 窓廻り３０mm以内なら下地を期待できます。 本格的に下地を調べるなら（手すり・耐震固定等）下地探し：【シンワ 下地探し どこ太 L マグネット付】 これを使ってボードのどこにビスや釘が打ってあるか調べます。 ただ一番最初にも書きましたがOSBがOSB合板であればどこでもOKです。 以上ご参考までに
一般的な話になりますが、マンションの管理規約では日曜、祝日のリフォーム工事は禁止です。 平日でも、最低でも両隣、下階の同意書が必要です。 共同住宅に住むとはと言う本があるので、勉強が必要です。 ただ、音の出ない工事なら誰にも分かりませんので、大丈夫です。音の出ない工事なんて無いですけどね。
<給湯器のメーカー（ガス会社？）に電話をして聞いてみようかとも思っていますが、その会社で設置した浴槽ではないので、親切に対応してくれるか疑問でもありますので> 当然親切に教えてくれますよ。遠慮なくどうぞ。 風呂リモコンに湯量の設定画面はありませんか？
容積率がいっぱいじゃないのですか？それなら法的に駄目ですよ。できません。
神棚の上の天井に　雲　と書いた半紙を貼る　これでＯＫです
塗装屋です。 タスペーサーは、カラーベストの重なり部分の隙間が少ない場合に使用する部材で、 年数の経った屋根では、カラーベスト板が反っていて、すき間が大きく、 タスペーサーを使用しなくても、すき間が確保できる場合があります。 築年数が１５年以上で、屋根の南面、西面、東面は、 タスペーサーを使用しなくても、大体大丈夫です。 断熱硬化剤と言う塗料は、聞いたことがありません。 ＳＫ化研の遮熱塗料なら、クールタイトシリコンに変更されたんじゃないでしょうか。 クリーンマイルドシリコンより、１缶当たりの金額は若干高めです。
排気ガスに含まれているススでしょうね。洗浄機で取れると思います。 排気カバーは出来れば機器メーカー(ガス会社が設置したものでしたらガス会社)に相談しましょう。排気カバーが本体とうまくあっていないと燃焼(不完全燃焼/燃焼効率)に影響してきます。
残念でなりません。 このような仕事をする業者はろくなものではないですね。 悲しいかな。
リフォーム会社が中に入っているので2割ほど割高かも知れないが、エクステリアの工事会社に直接頼んでも高いですよ。相見積りを取ってみれば納得できます。外構工事はさほど難しくないので、地場職人に直接頼むのが最も安くできます。それも土地勘がないとすぐにはできません。
＞なにかよい方法はありませんでしょうか？ ご自分の都合でリフォームするのですから、近隣住民の事を尊重するのであれば多少の出費増は致しかたないものかと思います。 そもそもリフォームなどというものはやってみなければわからない部分もあり、始めてみて問題が発生したり時間や費用がかかる事も常識です。 工事が遅れて賃貸の更新料がどうとかはご自分の都合です。 追加で発生する費用を誰が払うかとかいうのは非常識な考えです。 そういうリスクが嫌なら現状に納得できない中古品など求めない事です。
塗装屋です。 ユメロックの黒１１４ラインと言う塗料なら、結構もちます。 ＳＫ化研ヤネフレッシュシリコン（２液弱溶剤）はまあまあです。 今、一番お勧めは、日本ペイント遮熱塗料サーモアイシリコンです。 何が良いかと言うと、下塗りサーモアイシーラーが良いんです。 今まで使用した下塗りでは、一番いい感じです。
できないことはない。しかし、確認申請を取る必要があるので、２階はまったく別の構造体にする必要が有ります。 実質的にはできないと思ってよいでしょう。新築と変わらない費用がかかります。 違法に建てても、どこかから通報があれば終わりです。どちらにしろ、築３７年なら耐震性はほとんどありませんので、危険です。建て替えを薦めます。
ぜったいに工務店です。 建築工事というのは、屋根の葺き替えだけでも屋根だけいじればよいわけではなく、周囲の汚れ対策(シートかけ)、足場の組み立て、から始まって、完成後の清掃まで、多くの業種、作業が絡んできます。 これらをすべて抜かさず手配することに慣れている工務店に頼まないと、あとで「これができてない・・・そこは私の専門じゃない」という水掛け論になります。
座向もわからないのに風水鑑定は無理。
掃き出し開口部の付近をタイル貼りにする場合は、構造用合板圧着で仕上げれば、そのような不具合が出て当然です。(出入りが頻繁ですし、雨が入る場合もある） 施工方法の間違いです。土間床にするか、床を下げてモルタルを打ちタイル張りにすべきでしょうね。
昔、札幌に住んでいました。その頃から２重サッシでなく３重サッシだ、全館空調だと言われていましたが、全館の空気を温めるのは不合理ですね。無駄なエネルギーを使うだけです。極論すれば人間だけが温まったらいいのです。暖房は輻射式がもっとも効率がいいと分かります。心理的な暖かさを感じる昔ながらの輻射式石油ストーブが安くて最強です。ダサいと思わないでください。高気密高断熱は業者の陰謀ですかね。 玄関の寒さ対策はカーテン、廊下の寒さは厚さ１０ｍｍウレタンマットを敷き詰めるのが効果的で経済的です。 どんなに断熱性能を高めても暖房しなければ家は寒いのです。
洗面器に取り付ける水栓は1穴と2穴に合わせる2タイプの機種があります。 文面から判断する限りでは2穴のようですから、予定の該当機種が2穴のタイプであれば取り付け可能です。 「シングルレバー」と称しても、1穴のタイプであれば取り付けできません。
下の会社のWEBカタログを見れば良いでしょう。 樹脂と金属の違いは、先ず耐久性、後は火を使う場所（台所換気扇など）では樹脂では燃えてしまうので。 準防火地域等ではお隣からの火から延焼しないように、レジスターには防火フード、ファイアーダンパーがつきます。 参考URL：http://www.shinkyowa.co.jp/catalog/web_catalog/
大も小も水分です。同じようにあふれます。この世の地獄です。 簡易水洗にする場合は、便層（大小が落ちるところ）が小さければ、簡易水洗の水が入る分だけ容量が大きいものが必要ですが、便層の容量が大丈夫かどうかは業者に確認してみた方が良いでしょう。
ひと口に「人造大理石」と云っても、各社の製品によって成分は大きく異なるのは想像できます。 よって、該当製品に注意書きがあれば、それを遵守する必要があります。 世間の話しは頼りになりません。 排水溝(排水口)も各社の製品によって水位が異なります。 ご使用の製品は見えない場所にある排水口が高い場所にあることで水位が高くなってます。 気にすることはありません。
築４３年だとやはり屋根材と水回りの材質でアスベストが使用されていいる可能性があります。 ただ健康上の問題はないとされています。 S造（軽量鉄骨造）だと鉄柱にアスベストで錆止めをしているので　買ってしまうと解体費が何千万にもなるので注意が必要です。 鉛に関しては、水回りだけなら30万ほどで全配管交換出来ると思います、水道法で全配管交換しないといけないので安くはあがりません ノーローンはとてもいいですよ。 ただ子供が小学校の高学年までボロ屋だと惨めな思いをさせるでしょうから それまでに購入出来れば上出来だと思います。 新築の場合でも、 アイフルホームやイシカワのnanoシリーズだと新築で８００万なので、子供２りくらいまでならアリなきがします。でもノーローンが一番です。 ちなみに屋根と水回りを解体しないとアスベストは出てこないので測定はできないです。
リフォームは違います。 確か１年だったような。
＞おっしゃるとおり、築60年経過した建物ですので、柱の傾きや・・・ 私は、そういうことを言っているのではありません。 Mo.3に書いてあることを10回読み直して、意味を正しく把握してください。 なぜ、何枚も板をはさんで厚さを調整したのではだめなのか、その理由がわかるまで読んでください。 例えば、最初の質問文のＱ２なら、 Q2. ・通常壁：柱→帯状の板9mmを柱にあてる→胴縁→左官仕上げ用PB12.5mm→漆喰壁 ・耐力壁：柱→構造用合板9mm　　　　　　→胴縁→左官仕上げ用PB12.5mm→漆喰壁 などとする必要があります。
断熱性をあげる為には開口部の断熱性を上げるのがもっとも重要です。窓は躯体よりも7～12倍も熱を通しやすいのです。カーテンを二重にしたりすることは確かに効果はありますが、二重窓にするよりずっと効果は落ちます。開口部の断熱を考えた方がよいですよ。
はじめまして、壁紙を剥がして塗装と言うのは私も経験あります、下地がシナベニヤなら表面が滑らかですし 壁紙を剥がした後、残った裏紙は水で濡らしてとれば、ある程度きれいにとれます、やすりがけはしない方が良いと思います。紙はていねいに、きれいに取って、よく乾燥させないと仕上がりもきれいになりませんし、塗装の剥げにつながると思います。私も自宅を経費節減の為に自分でやりましたが、やはりプロの仕事と比べると仕上がりにずいぶん差がでます。できれば、最初は狭い範囲を試しにプロに塗ってもらう事をお勧めします、やり方がわかられば素人の方でも時間をかければ意外にうまくいきますよ、苦労して仕上げが悪かったら直しの方がずいぶん手間がかかりますよ、
月15,000円はエルパンナIIIのローン支払い費用ですよね。 電気代はこれとは別にかかるのでは？ 知恵袋の相談では月に4万円かかるようです。 つまり、月55,000円がランニングコストになります。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
壁が石膏ボードであれば、 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4903757220614/ 虫ピンを３方向から内側に向けて、刺します。 http://image.rakuten.co.jp/atom-style/cabinet/or … 先日、木製の棚を購入した時に、付いていたフックですが、ホームセンターでもありました。 穴が、全然目立ちません。 耐荷重量別にいろんなサイズがあるようですよ。 目印は、クリーム色の丸い所にピンの穴が３つのものです。
セキスイハイムなのでしょうか。その物件は止めた方が良いと思います。 セキスイハイムは特殊構造なので、一般住宅よりもリフォーム費用が高くつくのです。安く売り出されているのはそのためです。亜鉛メツキ鋼板葺の屋根材は弱いので、建物劣化が瓦屋根の住宅よりも早いのです。売り主もそれに見切りを付けたのです。
もの凄く長くてまとまりがない文章なので、理解が間違っていたらごめんなさい。 現在のマンションでは、上階の排水管が下階の天井裏を通るものは無いですが、古いマンションの場合はたまにあるようですね。その場合は天井裏は共用部分となり、上階が工事などを行う場合は、協力する義務があります。 工事を拒めば、貴方の家に排水管からの漏水がある可能性があり、どちらにしろ工事はOKしないと仕方無いと思います。 業者の対応は悪かったかもしれませんね。休業補償までは請求できないでしょう。お互い様なので。 これからのやり方としては、工事に関して、工程の明確化と立ち会いに関しては休みの日を指定するとかで折り合ってはどうでしょう。 何回も言いますが共同住宅に住むことは、お互い様という事です。貴方の家が他の家の迷惑になる事もあるかもしれません。
（１）L45と言う規制はリフォームをした場合のフローリングの規制値です。 （２）床を変更しないという選択は自由です。
足場があるとはいえ、マスキングからしなければならないので、工期が延び、その分全体にかかる経費が増えると思います。 可能かどうかは、勿論可能です。
ガスは１０年が平均寿命と言われて居ます　しかし３０万は高い　方々の業者に聞く事ですよ
質問の意味はあまり理解できていないのですが、ご参考までに。 当方、築２０数年のセキスイハイムの浴室のユニットバスを TOTO製のシステムバスに入れ替えましたが、天井高などで 何の問題もなく、完成しています。 もともと、セキスイハイム標準仕様の狭い浴室だったのですが、 洗面室を狭くすることにより、1.25坪タイプのTOTOシステムバス （サザナ）を入れました。 天井はアーチ天井を採用しています。 施工したのはセキスイではなく、一般のリフォーム会社です。 セキスイ見積より４割位安くできました。
カーポートの種類によって屋根材がそれぞれ異なります。 樹脂製の波板なのか、それとも8～10枚に分割された板状のものなのか、それによって価格が大きく異なります。 一般的な大きさのカーポートであれば、波板の場合、長さ8尺(2.4m)で一枚当り1600～1800円程度。 板状の材質はポリカーボネートで厚さ2ミリ、75センチ×1.3mくらいで一枚1万円以上します。 上記は材料費のみですから、それに施工料と残材処分、あるいは交通費がかかる場合もあります。 板状の材料は既設屋根と色は変わるのをご承知おきください。 材料のサイズはオーダーできるので既設寸法に合わせて作れます。 できるだけ安価にできますように。。。。。
ガス栓はカバーを外すとグラグラとした感じがするようになっており、カバーをつけていない状態だと 多少前後させることができると思います。 ※ガス管という性質上、しっかりと固定された印象かも知れませんが、カバーを外してみると浮遊感といいますか 管が固定されていないのがわかると思います。 腰板の厚みくらいでしたら手前に引っ張り出せると思います。 カバーなどを外してから、ビスを緩めて、腰壁に必要な大きさの開口をカットしてはめるという コンセントなどと同様の手順で大丈夫だと思いますよ。 どうしても難しい場合は、そのカバーだけを外してから、カバーの大きさを形どって腰壁をカットし カバーにピッタリとカットした上で施工ということになるでしょう。
建築関係の仕事をしているものです。 単なる、貼り替えだけのリフォームでしたらクロス施工で1日、フローリングで1日で終わるともいますが、フローリング部分の下地の補修などがあるのかもしれませんね。 工事の順番はクロス→フローリングが一般的です。クロス施工には脚立に登って作業する必要があり、フローリングが先に施工されている場合には、かなりしっかりとした養生が必要になり、クロス施工を安心安全に行うための費用がかさみます。 クロス→フローリング→掃除 ちなみに、クロスがよほど剥がれにくい場合を除いて、4畳半と廊下レベルでしたら、クロスの剥がしにかかる時間は1時間程度ですので質問者さんがめくっていてもいなくても、施工時間は変わらないこと。（まぁ、キレイにめくってあれば、クロス屋は喜ぶ程度） 逆にめくり方が悪く、下地を傷めてしまった場合などは、そのめくりで軽減された時間以上の下地補修時間がかかります。 新築の場合は下地パテ→中抑え（場合による）→仕上げパテなどの順序がありますが、貼り替えの場合はめくりによって発生した段差以外はパテ処理を行いませんし、石膏ボードを含むふくれを軽減するために非常に早期に乾燥するパテなどを使用することも多いので、実際にはパテ処理にそれほど時間は必要としません。 まぁ、普通では2～3日で十分に終わる内容ですから4日目に突入するならば、それなりの理由があるのだと思いますよ。 また、他の方がコメントされている通り、追加料金の発生はないでしょう。 単に工期のお知らせをしているのだと思いますよ。 ・勝手にめくらない ・追加料金は発生しない（どうしても心配ならきけば良いでしょう）※普通は契約書にある金額が優先されます キレイに仕上がると良いですね。
高くは無いと思います。 自分も築３４年の中古280ｍ２を購入して、週末と休日でセルフリフォームです。 水道と電気、造成は業者依頼です。 床や壁などすべて張り替え、設備も全面取り換えです。 風呂だけはタイル貼りなので交換しませんでした。 業者外注費２００万円 自分でやっても、道具代５０万円 材料代４００万円かかりました。 あと、自分ですべてというわけにはいかず、アルバイトを都度雇ったので、 ５０万円は使ったでしょうか。 ２年が経過して、ようやく住めるように。 もう一年かけて、最終仕上げしたいですね。 ですので、業者に丸投げで４５０万円は安い方ではないかと思います。
構造体自体が傾いているのなら、設計事務所か構造に強い工務店に相談して下さい。 リフォーム会社では構造そのものの傾きなどはリフォームの範疇に入っていないでしょう。 契約にもそのあたりは含まれていないと思いますので、二年の補償の中には傾きに対しての補償は含まれていないと思います。 勿論、耐震補強を含むリフォームを提案するリフォーム会社が無いわけではありませんが、工事が大きくなりお金がかかります。 基礎からの傾きを直す場合は基礎の周辺の補強を行い、まわりを掘削してジャッキアップで建物を持ち上げます。（空気で持ち上げる工法などもあります）
写真で見る限り、ハンガーレールのようにも見えるし、それともプッシュ式の倒れ止めかも。 マイナスドライバー二本を使って、送り込むような感じでボタンを引っ込める。 もしくは、リングを回す。 　上レールのどこかにはまり込む逃げ穴ないですか？
＞壁下がりは、ありません。 壁下がりは見ても判りません どーやって判断したんですか？ 戸を入れてから枠を組む施工方法もありますから、写真で示さないとわからないよ
＞ガラス戸は使用経験ありますが、かなり 重い と感じます。 　これは誤解です。同じ体積ではなく同じ強度で比較しないと意味無いです。 　確かに同じ厚さでしたら、それぞれの密度はアクリル、ポリカ(1.2)、ガラス (2.5)とガラスの半分ととても軽いのですが、たわみ荷重に対する強度はガラス より一桁小さいです。そのため、アクリやポリカは、立てかけただけで自重でた わんでしまいますから、同じ強度をとろうとすると、ガラスの数倍の厚さが必要 になり、結果的に強度あたりの重量はガラスのほうが軽いのです。 　例えば、アルミは鉄よりも柔らかく強度も低いと見られがちですが、同じ重量 で比較するとアルミのほうがはるかに強い。 　そして価格も大差がでる。しかもガラスは傷が付かず汚れが落としやすい。火 災時に有毒ガスを発生しない。そのために、窓ガラスや扉、仕切り板はガラスが 使われているのです。
折戸のメーカーと型番を教えてください
No2.3です 肝心の回答になってませんよね、 １．工務店に依頼すればどれくらいの重さに耐えられるくらい補強してもらえますか？ 予算の許す限り1ｔ2ｔは大丈夫かと、 ２．値段はどれくらいですか？（100万以上かかると聞きましたが・・・） 今回の希望重量では100万は超すかと ３．何日間行われますか？ 下見構造計算したあと資材発注　鉄骨にしろ木造にしろ採寸後加工手配するので 実際の工事着工から早くて1週間　大規模内装補修が伴えば2～3週掛かる可能性も、 あくまで想像ですのであしからず。
　水回りは水物です。信頼のおけるところで見てもらいましょう。 　推定ではバルブ、配管等、腐食が進んでいると思います。交換しなくても何とかなる部分、変えなくてはいけない部分、新品交換は安心を買うものと思って下さい。
業者の選定ミスと思います。リフォーム業者と工務店とハウスメーカーとビル建築と業者で傘下の職人のレベルが違います。 中古マンション物件を購入してリフォームをした時に縁があって大手建築業者に頼んだら完璧な仕上がりでした。壁紙を剥がして張ったとは思えないような仕上がりでした。新築のようで隅々のカットもミスが無いのです。 一流の業者は職人まで一流でした。安い業者に頼むと安かろう悪かろうです。
貴方はオーナーですか？区分所有者ですか。 どちらにしても、ベランダの防水は全戸に行う必要があります。 先ず、洗浄して、クラックにはウレタンなどのシーリング、その上で塗布防水剤を塗ります。 賃貸物件、区分所有者であればご自分ではできません。オーナーなり、管理組合と相談です。 参考URL：http://www.yamaya-ybm.co.jp/info/bousui_01.html
（５）補足 際ネダ部分での床鳴りは考えにくいかと。 壁隅は家具とか、移動荷重は（入り口以外は）考えにくいのでは、と。 http://www.kumagaigumi.co.jp/press/2007/pr_07070 … 同様 木毛セメント板自体が壁とは縁が切れていますから、低周波振動遮音には少しでも有利なのではないかと。。
１０年ほど前はＴＯＴＯがおすすめでしたが、 最近はオプションが多く割高になるような感じです。 ＬＩＸＩＬは標準装備が組込まれていてお値打ちな感じがします。 特に、シャワー水栓がＴＯＴＯはショボイなー 　予算とご自分はどの程度の設備が必要か比べて検討されてはいかがですか？ 素敵なバスルームになるといいですね。
金額部分のみ回答 ◆両方工事込み50万円　最低所要想定 別にこの総額でも貧相なのガマンして・・ということはないでしょう。 これ以上の部分は、デラックス感（エセ^^）を誘ってメーカーが稼ぎどころとしている商品戦略ですから(^^
コーキング・シーリング材等で塞ぐと一時的には防水できますが、その部分が剥離して年数が経つと漏水してしまいます。その防水シートはアスファルト防水シートなのです。熱で溶かしたアスファルトで塞ぐと密着します。
簡単な説明 猫間障子　猫間とは寝間の語がなまったもので、障子の中程に左右に引き分ける障子戸が付いているもの 換気の為のものであったが、現在はガラスが入っている物が主流 雪見障子　摺りあげ障子の中の一つ　色々な形態がある障子の中程にガラスをはめてその内側に上下する 孫障子が入っている どちらにしろ、宮大工は必要ないが、とても繊細な細工が必要　素人にできる物では無いでしょう。 障子戸そのものにガラスを嵌める部分がいるが、その細工ができますか、尚かつ内側に障子を滑らす溝が必要だし、孫障子を作ることも素人では不可能でしょう。
クーリングオフが出来るのは書類を受け取った日から8日間です。 この間は無条件解約が出来ます。 これ以外に相手の会社で説明を受けたのか・自宅で受けたのか？ 相手が訪問販売業者なのか？により特別クーリングオフが適用されることもあります。 期限内であれば、8日以内に申し出て期限過ぎてて本当に解約したいなら 消費者センターに確認してみましょう。 クーリングオフの説明を受けた日が8日なら間に合いますね 一部キャンセルは十分可能です。 よく工務店が使う手で多いのが 【既に発注してしまったので・・】というのが多いですが 問題ありません。 見積もり拝見しましたが、正直高いと思いますが 人件費等人数割されてるので、そんなものだと思います。 産業廃棄物処理費は高いです、自分ですると大変ですが 自分でやると量にもよりますが、5000～6000円だと思います。 （恐らく市役所衛生課管轄） >竣工事時清掃　28,600円となっています。 これは恐らく、その場に出た不要なものを片付ける費用も入っています。 つまり、その場で出たゴミを全て自分で片付けないといけません。 つまり、質問３）と４を全て自分でするなら、約63000円くらいが 5000～6000円で出来るかもしれないという事になります。
ＮＯ．１回答者です １．ネジについて 　前に述べましたように、配管用ネジにはテーパネジと平行ネジがあり、必ず同種のネジ同士で 　接合して下さい。平行ネジはネジ面にてシールをしないで、ガスケット面でシールをします。 　一方テーパネジはネジ面でシールをする為にネジ面にシールテープ等を巻きます。 　時々平行ネジにシールテープを巻いてるのを見ますが、漏れの原因になりますし、ネジを破壊 　します。 　万一異種のネジを接合したい場合は、異種ネジのソケット等が市販されているので、 　それを介して必ず同種のネジ同士で接合してください ２．架橋樹脂管について 　前に述べたように、健康面への影響？　と、シール方法が特殊でネジ面とかガスケット面ではなく 　線でシールする為に長期の漏れに対する信頼性がどうか？　ーーーーと、言うことだと思います。 　通常であれば問題ないと思いますが、それはあなたが判断するしか仕方ないでしょう？ 　樹脂管では、他にセキスイの耐熱塩ビ管などがあります。私はこれを使用して自宅の配管をして 　います。 　これはネジ部の接合はテーパネジ同士です。２０年以上経過していますが問題ありません
トップライトを北側に開ける、というのは。 明り取りなら北側でも十分に明るいです。むしろ北側のほうが明るさが一日中安定していてよいかと。 初夏や残暑期は、トップライトを開ければ（どうやって開けるかは要検討ですが）、理想的な通気口にもなります。（南側の窓と北側のトップライトを開ければ家中を風が抜ける） 真夏はシェードをかぶせられると、理想的でしょうけど。
とりあえず、支払いを止める。 クロスの継ぎ目にすき間なんて素人でもやらないですよ。 気になるところに、紙テープで印を付ける、写真に撮る（証拠です） これらの部分を直さない場合は、直すまで支払いを延期する。 できれば、お金はかかりますが、専門家（設計事務所等）に見てもらい専門家の立ち会いの上、業者と折衝するのが一番です。
＜こんなことで工事業者に問い合わせしたのは悪かったでしょうか。。。 ＞ これは全然問題無いですよ。こちらの状況を知らせておくことは大切です。相手もそれなりの気遣いをして工事をしますので。天井とか床を解体するのにもやり方一つで恐ろしく音が出るやり方も（乱暴にやる）丁寧にやれば音も少ないです。 音のするのは解体時と内装の釘打ち、湯沸かしなどの交換がある場合はブロックの壁の解体かな、終盤はクロス貼りなどの音のしない工事になります。もう少し我慢して下さい。後、工程を見せてもらい、この期間は大きな音がすると言うような事も教えてもらうと、こちらも身構えられるので良いかもしれませんね、もう一つ、管理人に状況を話し、リフォームをする場合はなるべく音のしないやり方でやるように今後の工事の方に一言行ってもらっておくことも大切です。
> 間取りなどの相談の段階で駐輪場はこの辺りにという感じで話はしていましたので、 「この場合フェンスを立てられたら困るので絶対にやめた方が良い。」 などと強く断って欲しかったです。 その奥の駐輪場所にバイクを置くことをはっきり建築屋に伝えてましたか？　 建築屋の考えが、、隣地に少々はみ出しながらならバイクでも出入りできるから0.9ｍで行くことにしたら、まさか隣家が塀を作るとは思わなかった。ということですか？ ＞クレイマーと思われても仕方ありませんが、お金をお支払いしているのですから、度が過ぎた非常識な要求とは思えません。 何が度が過ぎてるかと申しますと、隣家の合法な財産であるフェンスを撤去させるような事は出来ないのです。出来ないことを要求し続ける人の事を世間ではクレーマーと言ってます。 いずれにしても質問者さんは我が宅のことばかりに読めます。 隣家はおたくの通学やハーレーに協力しなければならないのですか？ 趣味もなんでも自由ですが、最低限は近隣に負担や迷惑はかけない範囲で楽しむべきでは無いでしょうか。
住居ですので、室内まで消防法規制はありません。 消防法規制でよくあるのは、旅館業の許可などで、 カーペットとカーテンは防炎仕様。 カーペットは施工業者の認証シールが必要です。 また、単なるリフォームですので関係ありません。 もし、カーペット使用したとしても、最近のはほとんど防炎仕様です。 シールがあるかないかだけ。 床材に制限はありません。 建築確認申請で必要なのは、ビニルクロスの難燃仕様です。 今回は確認取らないでしょうから、これも必要無しです。 自分がもし注意するとすれば、床の平坦性ですね。 全体の高さと、平滑性は後々後悔するので、しっかり確認ｈして、 自分でも現場チェックしてください。 ジョイントまっとは、重量のある家具を置くと問題ですね。 階下対応にはいいですけど。 タイルフロアなどもいいですよ。 クッションフロアと違い、靴でも歩けるほどの強度があるし、 高級感があります。 はだしで歩いても気持ちがいいのと、耐久性と耐水性、汚れない。 キッチンに使用しています。
じじいです。 そもそも屋根は、重量物を設置する場所には作られていないのが問題です。 おまけに、シーラーやコーキング材でシールして後々何処から回り込んでくるか分からない 雨漏りに、天井、壁がカビだらけになってしまうリスクは私なら絶対に冒しません。 私の家もコロニアル（スレート）で、１０年か１５年でメンテナンスが必ず必要になってきます。 メンテナンス時には、太陽光パネルの取り外し工事も必要になると思うので 実際、太陽光パネル導入が果たして採算がとれるか検討し直す必要もあるでしょう。 ソーラーパネルで20～30年、パワーコンディショナ―で10～15年と言われており その間に、出力も２割から３割、中国製であれば１０年で５割落ちるそうです。 パワーコンディショナ―の寿命も気になる所です。
古い公団に住んだことがないのでいろいろな事が分かっていませんが・・・・。 大きなビニールのゴミ袋をガムテープで貼ったらどうですか？
こんにちは 他の方の回答にもありましたが壁ぶち抜きは不可能に近いですけど、２＊４工法はものすごく単純な構造です。別に誰でも触れると思います。 やはり金額とか担当の方の対応が大事かと思います。 それとは別の話ですが、２＊４工法の建物で浴室が在来工法（タイル風呂）の場合躯体木材が腐っていることが良くあります。その辺ご注意ください。 以上ご参考までに。
＞どちらの意見のも正しいと思うのですが オーナー意見、正しいと思えませんけど。どうみても(笑 ＞　ちなみに施工業者さんが言うには、「最近のトイレには排水溝がないのが主流です」とのことです。 それもひどい施工業者としか思えませんけど。どうみても(笑 >排水溝 というのはライン溝でなく、 ドレイン、排水口と解しますが・・ ＞排水溝の匂いが逆流する それもトラップをつけない非常識とは思いますが。 コストアップしても必需。 洋式便座式ひとつでは嫌われます。角度工夫しても男性小便器も必需。 和式の時もそうでしたでしょうが、ハネの不衛生さは群を抜きます。 まして居酒屋。 女性客は無視してきたんですね。 そしてこの先も。かわいそ。。
床下内で循環させるっておそらく簡単なことではないですよ。きちんと考えておけば不可能ではないとは思うので、アイディア自体が全面的にダメとは思わないのですが。 暖気をダクトで各部屋（の床下）に配るのはよいとして、各部屋（の床下）からエアコンの吸気口まで戻ってくる経路は？暖気がエアコンを出て各部屋にまんべんなく分配されて、それがまたエアコンの吸気口で一箇所に集まって戻ってくる一周の経路をきちんと計算しておかないと、ほぼ確実に、温度むらができると思います。 高さが10cmない空間では、空気がかってに床下内で均一に行き渡る、というのは期待できないです。 それから、スラブを覆う断熱材の表面に、防水防湿シートを貼っておかないと、断熱材の中で結露する可能性があると思うので念のため。
工務店に依頼されたらどうでしょう。構造的に不安があるなら設計事務所ですかね。 床を剥がして、梁だけの補強で済むか、柱を新たに建てるか・・・現状次第です。 １００万～２００万の間ですかね。
なんか情報が少ない質問ですね。 一応、建築士です。 ２階建てですか？ もしそうなら、足場が必要です。 ５０万円では厳しいですね。 陸屋根ですので、勾配をどちらかに向けて、その先に雨どいの設置が必要です。 また、上から屋根を載せるにはフレームと下地が必要です。 １００万円でもどうかと思うレベルです。 何社か見積もりを取ってみるしかないですね。 ですので、やはり元の防水工事業者にやり直しを求めるしかないでしょう。 譲歩案として、あなたも少し負担することで、やる気を出されるしかないです。 全額負担でも、それが一番安いです。 私なら３割くらいと言いますけど。 材料代くらい出るでしょう。 もしかして、防水工事する前の下地がもうダメだったとかないですか？ こういった仕事は、防水工事やに手に負えなければ、 工務店が別の職人に下地を修理させます。 防水屋直接は少し安いですが、監督がいないとなるとリスクの高い工事となります。
リフォームの場合、あまり正確な見積りを取らないほうが本当は良いのですよ。 　確定的な見積りを要求されると、作業中に、施工者に起因しない想定外のトラブルが発生したときのために、工事費を高めに見積もらざるを得ません。それではと、他の業者にも合い見積りを依頼されると、打合せや現場視察をしていない業者には有利ですから、それより低めの金額で取られたり・・ 　リフォームの場合、器具代など確定したものと、おおまかな消耗品費、人件費を示してもらって、その金額よりできるだけ費用を押さえてください。もし超過するようなら都度相談して決めましょう。 　というのが、双方にとって有利です。ただし、信頼が置ける業者（と施主もです）であること、施主側がある程度の知識があることが前提になります。 　あくまで、暫定的な見積りでとして依頼されたほうが良いかと思います。 　
外壁面から1m以上の天井部分の断熱は必要ありません。最上階ではありませんから。 T中の工事仕様書でも、断熱は外壁の内壁部分から１Mです。 家は関西ですが、その仕様で天井に結露はありません。
事後に利用できる補助金など存在しませぬ
契約次第だと思います。 可能でも退去するときに元に戻す工事をしなければならない、という契約をしてる場合もあります。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … 確かに６千円くらいですね。 http://www.dinos.co.jp/defaultMall/sitemap/CSfLa … こんなのなら、２千円くらいですけど。
No.1です。 ＞諦めるしかなさそうですね 　まあ、とりあえず壁を撤去して、フローリングの貼り具合を確認してから決断するのでよいかと・・ 　最悪、どちらかをすべて剥いで、同じ材質の物を張っていくという手もありますが、天然物ですし、経年変化もありますから色は合わないかもしれません。もちろん段差も・・
私に手配させてくれれば１１０万程度でできますが・・・・・高いね！
こんばんは！ （1）について 一般的に畳の厚みは2寸（60mm）だと思いますが、最近ではそれよりも薄い畳もありますので、 フローリングの仕上がりが敷居より高くならないように根太の厚みで調整します。 （2） ＞同じサイズだと杉や米松の方が安いのですが・・・ 杉はおススメできません、柱としては使用していますが根太としては柔らかすぎると思います。 米松ならまだ大丈夫だと思います。 （強いて言えば防カビ処理もしておいた方が良いかもしれませんね） そして根太は303mmピッチで取り付けます（大引きに向かって90～120mm程度の釘止めで大丈夫です） ※　大引きとは畳の下の板が乗っている太い木材です。通常３尺ピッチで入っています。 303mmピッチとは一般的で手頃な床材の寸法が303mm×1818mmですので つなぎ目は必ず根太のセンターに来るようにするためです。 最近は断熱効果を高めるために根太と根太の間に断熱材をいれることが多いです。 （3）については↓のURLが参考になると思います。 ※　どうしても壁と床の部分はピッタリ！という訳にはいきません。 （サネ　←　URLの画像で釘でフローリングを固定していた部分で「やり戻し」のために最後はどうしても隙間ができてしまいます。 そのために壁と床材の堺に「巾木」を取り付けます。 これで隙間がなくなります。 DIY頑張ってみてください。m(_ _)m
　汚いですよ、だから洗って乾燥させてるわけですし 色を塗るんだったらリンゴ箱である必要も無いような？(^_^; 今はリンゴ箱って使ってないですから貴重、もったいないですよ
＞インスタントモルタルに絵手紙に使う顔彩を混ぜて、同じような色に近づけて使うことはできますか。 できますよー 欠けたタイルは残っていないんですか？
メーカーは同じでもスペックが全然違うじゃないですか、安い方は便座無しだし。 ＜寒冷地や節水型なのは分かりますが＞これも大きな要因です。
　それはすべて取り出して、ウッドエポキシとか木用エポキシパテ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%96%D8%97p … )と言う商品名で市販されているパテで埋めてください。 ★必ず２液タイプのエポキシ系を選択すること★大きく深い穴には、溶剤系は使いません。 　木工ボンドは固まるまで緊締が必要ですから向かないでしょう。
もうすでに解決済みだとは思いますが、私の経験談を紹介させていただきます。 私は先日、ビルトインコンロとレンジフードをネットで最安値品を本体だけ購入し、自分で設置しました。　但し、ガスコンロの配管は、資格が必要なので、ガス供給会社に電話をして施工してもらいました。パイプや可とう管など、再利用するのかと思いましたが、全部新品に取り換えていました。　パイプ、可とう管、設置工事含めて￥7700でした。 再利用については、やはり30年近く使用したものであり、使えなくはないが、特に可とう管などは、付け替え時にパイプレンチを使うので、万が一亀裂などが入っていたりすると危険ということで、全部新品に替えるそうです。 金属直管パイプや鋼管継手等は、ホームセンターで数十円で売っているので、事前に用意してたんですが、丁重にお断りされました。当り前かもしれませんが、ちゃんとした規格があるのかも知れません。 ただ、質問者の部品代だけで１万円というのは高いような気がします。 私も最初は工事費パックで探していましたが、余りにも工事費が高いので、出来るところは全部自分でしました。　取り外したコンロとレンジフードは、近くの市のクリーンセンターに持っていって廃棄しました。廃棄料は￥670でした。 結局、9万円ほど浮いた計算になります。 安く上げたいのでしたら、ご自分でトライされるのも一案かと思います。　
とりあえず閉めるだけなら、ヒートンとゴムor重りで扉を内側び引っ張るように、テンションをかければ良いと思います （鍵のラッチはテープ等で飛び出ないようにします） http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa9806.html#9 … http://yaplog.jp/kumichan77/archive/118 http://mercato-sato.cocolog-nifty.com/blog/2007/ …
費用がいくらかかりか回答がでてこないのは、マンションを実際に見て見ないと答えにくいからじゃないかと思います。 痛み具合によって残せるところと残せないところもあるでしょうし、３０年後も住みたいとなると今はよくても今後問題が出てくると思われる部分もリフォームしておいた方が良いですからね。 どこをどうしたらいいのかは、やはり見ないとわからないので、リフォーム業者に調査してもらって見積もりを取ってしまったほうが早いと思います。 予算の折り合いがつかなかったら断ってしまえばよいです。 あと見積もりは複数の業者にしてもらうようにしたほうがいいです。 業者によって提案がいろいろでてくると思うので、理解したうえで納得できたところに頼むようにしましょう。（値段的にも技術的にも） あらかじめ相見積もりしていますと言っておけば、後で断りやすくなります。 最後になってしまいましたが、費用がいくらになるかという質問に対して、少しずれた回答になってしまい申し訳ございません。 参考URL：http://xn--u9j6f5evb7b0gw666coosb.com/
ピッキング対策用の補助鍵を探してみると， 目的にあったものが見つかりそうな気がします。 たとえばこんなの。 　http://item.rakuten.co.jp/aichi12/11010006/ 内開きならこんなの。 　https://www.ring-g.co.jp/item/1101001r.htm 「補助鍵」「穴あけ不要」辺りをキーワードにして 検索してみるといいのではないでしょうか。 ただ，こういったものは外ドアに取り付けるためのものなので， 室内ドアへの取り付けには適していないかもしれません。
脅しは極端ですが、１５年くらい経てば外壁塗装は必要になるはずです。 防水関係も雨漏りの心配が出てきます。 建築の仕事をしていますので、たまに来る飛込み営業の話を 面白く、時には参考にしていますが、どんな物にも耐用年数はあります。 シロアリに関しては立地場所でかなり変わりますが、羽蟻が夏に出るような 場所なら安全のために行なった方が良いかと思います。 実家は築20年位ですが、先日床下に潜った所シロアリ被害は有りませんでした。 羽蟻はかなり出る土地なので少し心配していたのですが、、、 最初に塗った薬剤がまだ効いているのか塗布した痕跡は確認できました。 自宅も飛び込み出来た業者に床下点検を進められたので点検口も無かったので 畳の部屋から点検できるように穴を開けてもらい、自分も潜りました。 被害は有りませんでしたが、念のため薬剤は施工してもらいましたが それから羽蟻も見ていませんので問題無いと思っています。 外壁塗装だけでも50万以上は当たり前に掛かりますからためらう気持ちも分かります。 外壁は指でこすって粉が付くようになったら塗り替えを検討すればよいかと思います。 ひび割れがあれば早急に対処したほうが良いでしょう。
始めまして、ご質問にある「建築業者」ですが あえて「お礼」の必要性はありませんよ！ こちらとすれば「機種の選定」を決めて頂かないと 次の作業（給水や配管工事など）が出来ませんから 送り迎えをしてでも、「機種」を決めて欲しいだけの 業務の一環なのですから、「お礼」などは無用なのです。 それよりも後日に「機種の変更」が無い様にして頂いた方が 業者としては「ありがたい！」のです。 シッカリとショールームで比較して頂いて、 後々の変更が出ない様に「機種の選定」をお願い致します。 「補足」があれば「追記」が可能です。
避難ハッチ自体は、避難器具工業会の認定品ですが 工事実施自体認定業者の制度はありません。 おすすめ業者等は判りませんが、製造している業者に 問い合わせれば、特約の工事業者があるはずです。 もしくはマンションの建設業者の工事業者なら大丈夫と思います。 金額的には高くなりますが、防水その他を考えた場合 安心できると思います。
トイレのリフォーム工事の場合、 リフォーム対象の現在のトイレの排水管や水道管の位置・方向が 新しい便器に適合する場合としない場合で、工事の内容が大きく 変わります。 排水管を例に説明します。 トイレの便器は、普通はTOTO、INAX、Panasonicあたりから選ぶと 思いますが、この３社ともリフォーム用の便器と接続部品を用意して います。排水管の場合、床排水、後ろ抜き、左右抜きなど色々な方向の 排水方式があり、メーカーは対応する配管部品をいくつか用意している のですが、既存排水管の位置や高さ、排水管の太さや材質等により 適合する条件に制約があります。 現在のトイレの状況がこれに適合すれば、簡単工事で安く交換 可能なのです。 適合する場合は、標準的な便器の取り換えで済むので 工事も簡単で、おそらくお考えの４社でも問題なく工事が可能で、 予算の超過もないと思います。 ところが、適合しない場合は、このような交換専門の業者では 施工できないことも多く、工事後のトラブルや、工事不可となったり 予算超過（別の専門業者に再委託するので余分に費用が発生）になって しまいます。そのような場合には、あらかじめ、新築住宅へのトイレ設置の 経験豊富な設備工事専門の会社に頼むか、リフォーム業者（下請け で設備工事専門の会社が入る）に依頼するのが良いと思います。 適合・不適合の判定をするには、現状のトイレの図面（特に、給排水の 管の位置を正確に測定したもの）、現在のトイレの型番、写真等を 持って、メーカーのショールームに行って相談されるのも、 一つの手かと思います。
必要ならばもっと余白をとるように指定しているので大丈夫だと思います。 ただ、思いますでは不安だと思うのでTOTOに電話して聞いて見てはどうでしょうか。 高いお金を出してリフォームするのですから、しつこいと思われても納得できるまで聞いた方が良いですよ。 後は無料でリフォームの相談に乗ってくれる所があるので、相談してみたらどうでしょうか。 http://www.chord.or.jp/reform/consult.html 参考URL：http://xn--u9j6f5evb7b0gw666coosb.com/
550ｍｍでなくて、55ｍｍですね＾＾ 防湿シート0.5ｍｍ+根太30ｍｍ+コンパネ12ｍｍ+床材12ｍｍ＝54.5ｍｍがベストかと思います。 防湿シートの位置は問題ないでしょう。うちは入れてません。
　ウチのユニットバスは1818です。 　広さ的にはゆったりしていて満足していますが、洗い場の正面に15ｃｍ幅くらいのカウンターがあり、風呂椅子に座った状態でシャワーを取ろうとすると、結構体を伸ばさなければならず、少し不便を感じています。私は身長173ｃｍなので、小柄な女性だともっと大変だと思います。 　また、浴槽で本を読む場合、足を伸ばすと浮力で体が浮き上がってきて、確かに本は読みづらいかも知れませんが、膝を曲げて入浴すれば問題ないと思います。 　以上、ご参考までに。
１、仕組み 従来のガス給湯器は熱交換後の排気温度が200℃程度でした。 そこで二次熱交換機を追加し、排熱とガスが燃焼した際に生じた水蒸気を水にすることで得られる凝集熱を回収することで、熱効率を上げたものがエコジョーズです。 ２、中和？ ガスを高温で燃焼させると、ガスに微量に含まれる硫黄化合物や空気中の窒素が酸化し、硫黄酸化物や窒素酸化物が発生します。 通常のガス給湯器だと外気に放出されるのですが、エコジョーズでは二次熱交換機で発生した凝結水に溶けてしまします。 硫黄酸化物や窒素酸化物が水に溶けると、硫酸や硝酸のような酸性物質となるため、中和することで雨水と同じルートで処理できるようにしています。 ３、エコ？ 熱効率が上がるので、ガスの使用量が減ります。 ガスの使用量が減るので、二酸化炭素の排出量が減ります。 電気でコントロールしている部分とは関係がないので、電気代は増えません。 中和した水がでますが、そもそもこれは大気に放出していたものを回収しているだけです。 中和器の寿命は約10年と言われていますので、その交換には費用が必要です。 やっぱり初期導入コストがそこそこするのが、エコじゃないかも。
建築関係の仕事をしているものです。 まず、先の回答にあるCFシートなどは床暖のうえには施工できないのでムリだと思います。 カーペットが施工してある部屋の床暖と言うことなので、現状はフェルトグリッパー施工という状態だと思います。 このカーペット用の床暖房の場合には、床暖のパネルを固定し、上にカーペットをかぶせるように施工しますので、単純に覆っているだけだと考えてもらえば良いでしょう。 コレをフローリング仕様にしたい場合においては、フローリングのレベルに合わせるために床暖の周りのフェルト（クッションになっている材料）を剥がして床暖パネルと同じ高さにしなければなりません。また、床暖房のパネルに釘を打つような部分が用意されていないために、フローリングを固定することができないことが予想されます。 床暖房のパネルもマンションや戸建てによっていろいろなものがあり、フローリング用とカーペット用など用途もありますので、施工業者としてはカーペット→フローリングは簡単には引き受けたくないし、技術的に難しいことも多いため「不可」という結論になるのだと思われます。 マンションとのことですので、現状はモルタル下地の上に床暖房パネルがあり、その周囲をカーペット用のフェルト材で囲ってあり、その上がカーペットになっていると思われます。 この状況でしたら、フローリングに変更した際に現状の床暖を利用するのは難しいと考えてよいでしょう。 新たに、フローリング用のパネルを検討した上で設置する方が安価になると思われます。
ウレタン現場発泡が既存のRC壁には一番です。 コンクリート→ウレタン→防湿シート→合板→クロスという構成です。 断熱性を手軽になんて方法はありません。
初めまして。 太陽光発電の設置は決して安いものでは、ないので失敗したくはないですよね！ 太陽光発電の設置で一般家庭で考えると、利益を出すのは難しいと思います。 利益というよりは、節電で考えた方がいいかもしれませんね。 売電による価格は年々下がっていく一方ですので、これから太陽光発電の設置を考えるので あれば、早い方がいいかもしれませんがあせると失敗につながりますので、慎重に選びたいものです それと、世帯人数でも損得が変わってきます。 2世帯ですと、それなりに人数もいますので、電気代も掛かってしまい 月々の発電量を考えると、損になるかと思いますが、1世帯だと、電気使用量もあまり 掛からないと思いますので、節電の為に設置するのはいいかもしれません。 分かりづらくて、申し訳ございませんがこれが私が思う太陽光発電設置での目安になります。
大規模修繕を経験しているものですが、電気容量の変更は考えていましたが、電気配線そのものの寿命については考えていませんでした。ある資料によると、配線の寿命は３０年ぐらいだそうです。 私の住む集合住宅は築３７年で分電盤の交換、電気容量の変更は考えていましたが、 配線そのものの交換も視野に入れるべきだと悟りました。 良い、質問を有り難うございました。
ガラスを取り扱う建具屋を当たってごらんなさい。 ガラス屋でも可能だと思います。知恵を貸してくれるはずです。
これが良いのか悪いのか、使ったことがないので参考までに 下記サイト 参考URL：http://www.arainodendo.com/navi/ecobath/post-14. …
貸してくれる可能性は高いと思いますよ。 銀行員の意見としては、カードローンは頂けないらしいですけど。
誰にも判らない 判るのは神様のみ
CFシートではなく、タイルフロアというビニール床材があります。 これをUSセメントという接着剤を使って貼るのはどうでしょう。 タイルフロアはCFシート同様、冬場でもあまり冷たくなりませんし、 硬度があり防水性が高いので水回りでも使えます。また耐久性もあります。 見た目もオシャレな感じです。 我が家のキッチンと洗面室はこれを使用しています。 それ以外は、１番の方のお薦めがいいと思います。
我が家は、金属屋根は油性塗料、モルタル下地外壁は水性です。 水性は扱いが楽な割に施工性は優れていますし、耐久性もあります。 どちらにしても、１０年は持ちません。 色色素が落ちるのが早いか、劣化するかです。 １０年後には塗り替えが必要です。 油性塗料は臭いますが、住宅密集地でなければ普通に使用できます。 そんなこと言ってたら、金属屋根など塗り替え不可能です。 自分の場合には自分で塗ったので、 外壁は水性がお薦めですね。 油性は手間も材料も２割以上高いのではないでしょうか？ ２割以上余計には耐久性があるかもしれませんが。
指定工事店が工事を断る理由がいま一つ理解できないのですが、この様な改造なら 資格が必要な水道直結部分でも水道局は問題にしないでしょう。 便器のロータンクの止水栓以降にチーズを付けてサポート水栓を付けるなら 水栓以降なので完全に無資格で出来ます。 工具や自分でやれる自信が無いならホームセンターで 現場の写真を見せれば見積もってくれると思います。 想像ですが、私なら現場到着後１時間で玄関を出られる程度の仕事です。 間違ってもチラシをまいているような水道修理店に連絡はしない事、 法外な値段を請求されます。
現在、浴室を改装される方々の殆どはユニットバスにされます。 理由は幾つかありますが、建物本体にはユニットバス(システムバス)が湿気を遠ざける意味で最も良いものと判断されます。 更に今は浴室内に暖房を設置することにより、ヒートショックを避けることができるようになります。 しかし、それには既設の浴室内部のタイル等を全て撤去した上に組み立てるので、0.75坪の大きさでも100万からの費用は避けられないと思われます。 加えて、その場合は給湯器も強制循環の機械が要るので、もし現在の浴槽に二つの穴が開いてるタイプの風呂釜では使えず、交換が必要になってきます。 しかし今は風呂釜も相当な値引きが可能になるので、4割引以上は当たり前の世界になってます。 ただ、それでもそれを加えると更に価格に上乗せになるので、100万以下ではかなり難しくなるのが実際の話しです。 現在、メーカーと工事会社の状況は増税前の駆け込みで大変な状況になってます。 会社によっては、仮に明日発注してもギリギリ3月一杯に出来るかどうかってところです。 それでも融通が利く会社は4月以降になっても増税前の価格で行なう場合もあるので、焦らずに考えられたら良いと思います。 見積り＝注文・・・・・・との懸念があるようでしたら、各社のショールームに出向き、現在の状況を把握の上で説明されたら、概算の費用は出してもらえるはずです。 もしそれが不可能な場合、販売代理店を通じて工事会社が費用の算出をされると思います。 あくまでも費用の把握だけ・・・・・と伝えても一向に差し支えありません。 遠慮なく各社のショールームに行きましょう。 ただ、行かれる時は事前に連絡した上で訪問時間を伝えないと、現在は混雑して説明を受けられない可能性が高いです。 特に土日と祭日は。。。。。。
　回答2さんと同じですが、ざっと考えて 親方1人、電工2人だけで8万円～10万円の人件費が掛かると 思います。あとは材料費や相手の利益です。20万円なら「当たらず とも遠からず」だと思います。 質問者さんが分からないなりに見積書内訳を精査してみると良いかと 思います。 ※分電盤の配線や付け線が多くなればなるほどお金が掛かります。 また、太い電線を使っていれば、それ自体高い物になります。
実際にグループホームとして自宅を老人介護施設のグループホームとして、貸す事が出来るのでしょうか それから、このことを近所の方にお話しされたことはありますか？ 私なら　すぐ隣家が「賃貸としてグループホームにする」というお話しを聞いたら 申し訳ありませんが、猛反対します。 なぜならば、認知症が進んでいる方が9名以上も住まいで暮らすのです。 職員はいると思いますが、早朝や深夜の奇声に叫び声（幻覚や妄想によるもの）、 あちらこちらで失尿、失便は当たり前で、職員の体や部屋中にその匂いは漂うでしょう。 少しでも職員が目を離せば、利用者は勝手に外へ徘徊し、迷子になることも多々あります。 自分の名前も住所もわからなくなる方もいます。 スーパーでモノを盗むことが良い事か悪い事かわからなくなることも認知症の1つにあります。 認知症が進行すると、時間、時、場所、人の顔の判断（子供兄弟等）もわからなくなります。 ガスをつけっぱなしでの火災事故も起こっています。 直ぐに事故は発生します。 果たして安心して暮らしている近所の人が、隣家や近所にそのようなグループホームが 賃貸として運営されたらどう思うでしょうか グループホームは簡単な運営ではないはずです。 グループホームを運営する方は、賃貸物件で運営するのではなく、 物件を購入し、住宅を改造して運営するのではないでしょうか もしかしたら何人もの利用者が事故や老衰で、御宅で亡くなることになるでしょう。 賃貸契約期間が過ぎ、または、契約者から「半年後に賃貸契約を解約したい」と 申し込まれたた、その家に再び戻る（住む）ことは出来るのでしょうか 私ならば、その御宅に住まないのであれば、普通に売りに出し、手放された方が賢明だと思います。 ご近所のためにも
いろいろとネットで探されているようですが、制振材ですので防音効果は微々たるものです。すでに回答されているように、遮音は遮音材の質量法則なのです。 隣との位置関係が分りませんが、コンクリートやブロック壁を隣地ぎわに１階の軒の高さの上まで設置すると効果があると思います。
道具さえあれば交換は簡単。 費用も物代のみです。 しかし賃貸であれば個人で勝手に交換はしないほうが良いでしょう。 必ず管理会社へ連絡・相談してからが良いでしょう。 業者に依頼すれば、部品代・工賃・出張費がかかるでしょう。金額は業者次第です。
No.4です。 本当はその必要な物を取り外したことが原因です。その部品は排水枡をトラップ枡にするのに必要な部品です。トラップ枡とは排水枡に溜まっている水に配管の頭を沈めるようにする配管部品です。頭を沈めることで水でシールされて臭いも風もゴキブリも来なくなるのです。 しかし、そのトラッブには問題があるのです。排水枡にヘドロが沈降して配管頭を塞ぐと水が流れ難くなるのです。定期的にヘドロの除去をする必要があります。私は1回/年ヘドロを除去しています。柄杓で掻き出せば簡単です。 何故そのようなトラップ枡になっているのかを前述しましたが、もう一つの理由は下水処理場の負担を低減させる目的で設置が義務づけられているのです。業者が勝手に取り除くのは条例違反なのです。 トラップを付けるとヘドロ掃除が必要で、そのままにすると臭い等が上がってきます。貴方が選択してください。 風呂の下の話はすぐには無理でリフォーム時に相談することですが、システムバスには不要なもので撤去工事の追加費用になるでしょう。
添付されている資料は鉄筋や鉄骨のマンションに使われる材料です。通常はコンクリート壁をするのですが、軽量なので建築コストを下げる効果があるものです。 これを木造の内壁にしようとするのですか。普通の木造住宅では、すでに内壁には石膏ボートが使われているはずです。それをこの材料に交換しても大きな効果は望めません。 高音よりも重低音の遮音は難しいのです。音のエネルギーが大きいからです。藁をもつかむ思いなのは理解できますが、家全体に音が響いているのです。いろいろされても大きな効果が無かったことでご承知と思います。
ホームセンターに保温材やテープがありますからそれで補強したら。
何故軒天材が腐朽したか？多分雨漏りでしょう。原因を解決しないと補修しても無駄 三ヶ月だけの補修なら上から白い板でも一時的に貼っておけばどうでしょう。 問題は脚立での施工になるので、危険が伴う　　やはりご自分でやられるのは止めるのが無難なように思いますがどうでしょう。
木造家屋(軸組工法)に於ける在来の浴室(タイル貼)をユニットバスに改造する場合、現在の一般的な費用は約100万円ほどです。 工事内容は解体から始まり土間コン、水道、電気、ユニット組み立て、大工、塗装、洗面所の内装工事等が必要となります。 この中には風呂釜は含まれないので、それを加えると20号のサイズで20～25万円ほどの加算となります。 プロパン仕様の風呂釜はリンナイやノーリツ等の会社製品を目にすることが多いですが、20号のサイズでエコジョーズというグレードですと両社共にカタログ価格で35万ほどですが、実売価格は取り付けまで含めて20～25万円ほどです。 しかしこれも、プロパン供給会社によってはガスを長期利用するのが条件で無償になる場合があります。 地元の燃料会社ではダメですが、大手の会社が供給してる場合は実際にあるので、丹念に探されるのも一考かと思います。 尚、その際は訪問販売してるプロパン会社は最初安いですが、すぐに価格改定される可能性が高いので、注意が必要になります。 最近のユニットバスは浴室内の暖房乾燥機がほぼ標準になってる場合が多く(以前はオプションでしたが、需要が多いので内容を改定)、追加となっても3～4万程度のオプション費用が追加になるだけです。 これで浴室内は暖かくなりますが、脱衣する洗面所は従来通り寒いので、洗面所へも暖かい空気を送る暖房機能を備えたメーカーさんも今はあります。 もう一つ、洗面所の床だけを電気の床暖房にする方法もあります。 今の電気床暖房はかなり省エネになっていて、畳半分の広さを毎日8時間暖めて電気代は一ヶ月400円という製品もあり、高齢者の方がいらっしゃるお宅にはピッタリだと思います。 横浜にある会社が販売していて、上記広さに要る費用は工事費含めて5万円ほど。 床仕上げが他に必要になりますから、それは現場の状況によって違うので実際になってご検討ください。 他に総額を検討される際、介護を受けてる方がいる場合、介護保険が使える自治体もあります。 自治体によっては80万も補助されるところもありますから、そちらは別途にお調べになって下さい。 燃料費が灯油18リットル一本1800円とした時、4本では7200円。 プロパンが高いといってもその倍になるわけではなく、現実に使われてるのであれば、灯油と同等くらいかと想像します。 プロパン代金は各社独自に設定してるので、調べると価格に大きな差があります。 大手の供給会社直営の販売店と地元の小売店が販売してる場合では5割程も違うことがあるので、繰り返しになりますが、一度お調べになることをお薦めします。 最後になりますが、工事を依頼される場合は地元で昔から活動されてる工務店や水道工事会社が比較的に安心できます。 ユニットバスのメーカーには全てショールームがありますので、そちらに出向いて実際の商品をご覧になるのが大切です。 例えば、ホーロー製品を主力にしてる会社の製品などは信頼性も高く、耐久性では業界1かもしれません。 そこで一つの製品に絞って2～3の工事会社に見積依頼されると価格差が比較できるかと思います。 また、ユニットバスは浴室にコンクリートを流し込むので、厳冬期は避けるのが賢明です。 もし、消費税の関係で早く行いたい場合は、今から行動されて3月の工事が良いかと思います。 それでも現在は駆け込み需要が多く、実際の工事は注文後1.5～2ヶ月先になるようです。 地元に住所のない訪問販売にはくれぐれもご注意されますように。 100万で出来る工事が200万になるのは当たり前の世界ですから。。。
こんにちは 早速 方法１：クロスを実費で張り替える。1,000円/m2前後です。 方法２：市営住宅にごねる。（長いこと住んでいらっしゃるのであれば可能性あり）無料もしくは格安にて張り替えて頂けるかと思います。暗くて生活できないとか？ 正直方法2はお勧めしませんが、、、市営住宅さんの許可もいるでしょうから相談して格安に工事して頂けるのなら儲けものかなと思います。
実際にすのこを購入して、敷き詰めていき、ホームセンターや１００均などで販売されている薄いゴム板を同時に用意することがおすすめです。 要はガタガタしないように設置するだけなので、脚が浮いてしまっている部分にゴム板をカッターで切り取って、両面テープで固定することで作業を終えることができますね。
こんにちは もう間に合っていますでしょうか？ なかなか素晴らしい回答が出尽くしているような気もしますがご参考までに、、 気になった点だけお話します。 TOTOショールームの紹介とありますが、TOTOさんはTOTOリモデル会員の業者さんの一覧を教えてくれるだけでお勧めはしてくれません。ショールームの担当のおねいさんに【一番のお勧めはどこの業者か一覧の中から指差しで教えてください。】とお願いするとそのおねいさんが信用できる業者を２，３教えてくれると思います。すでにそれに近い状況でお勧めの業者を教えて頂いているのであれば問題ないかと思いますが。お勧め＝安いではありませんが、より安心して工事依頼が出来るかと思います。 もう一点気になったのは給湯機は追い炊き機能が付いていなかったようですね、なくても工事は可能ですが、あとからの工事はできませんのでこの際追い炊き付きの給湯機へ変更を勧められたのは自然なことかと思います。 最後に工事価格は詳しく見ていないので、、、とはいえ妥当ではないでしょうか？地域によっても違うかとは思いますが、当方愛知県ですがTOTOのその値引きはなかなか出せません。逆にLIXILさんだともっと安く出せますが。なんにしても心配であれば数社見積もりを取られることをお勧めします。
こんにちは 追記です。 コーキングの上手下手にもよりますがコーキング処理後すぐにマスキングをはがすとマスキングに残ったコーキングがはがれるときにのびて施工面に付着することがあります。もちろん乾燥時間を多く取りすぎると硬化してしまい、今度はマスキングがちぎれちぎれになってしまいはがしにくくなります。個人的な感覚でお話ししておりますが５～１０分後ぐらいがベストではないでしょうか？ ボリュームの件ですが、個人的には施工溝巾＋０～１mmぐらいが理想です。指でならすのはコーキングが必要以上に除去されてしまう可能性が高いのでお勧めしません。（薄くなる可能性が高い）コーキングヘラ（１００均にある）の方が一定量で施工できるのでお勧めですが多少の器用さは必要かもしれません。 以下簡単にコーキングへらのポイント (1)施工面の乾燥が大事!!濡れているとマスキングテープもくっつきません。マスキング幅は施工巾の０～１mmです。コーキングへラの使用をお勧めします。BOXティッシュをご用意ください。 (2)コーキングは専用（防かび剤入り）のものであればなんでもいいと思います。特に優劣を感じたことはありません。キャップを斜めカットする。カット断面巾が施工溝巾と同じぐらいになるようにカットするとコーキングの充填がしやすいです。コーキングガンはホームセンターの１９８円とかの鉄のやつでいいと思います。 充填しながら、ノズルの先端を施工面にあてて横へずらしながら、、説明が難しいのですがコーキングを出しながら同時にコーキングノズルで横へ押し進めていく感じです。均等に少し厚く塗れるように頑張ってください。この時は何度でも充填し直せるので隙間の無いように。 (2)ならす時は、一方の端からかるく１０cmぐらいのところまですーっとならしていったんぴっとはなす。ここでコーキングへらについた余分なコーキングをティッシュで拭ってへらをきれいにする。その後反対側から一気に端から端までなぞるそしてまたぴっとはなす。このときコーキング不足では穴が開きます。またコーキングが多すぎるとへらからあふれて横へはみ出します。最初の充てん量が肝心ですが、、、穴があいた場合はそこに少し充てん、なるべく長いストロークでならします。コーキングが多い場合は途中でへらをぴっとはずしてティッシュでふきながらならします。 余談ですが、ゆびで唾付けてならす人私の周りにも結構います。まずへたくそです、、、年配の左官屋さんに多いかな？コーキングヘラとか持ってないです。めんどくさいんでしょうね。逆に上手な人は（毎日のようにキッチン・ユニットバス等を組んでいる人）必ずコーキングヘラ使っています。あと中性洗剤を薄めた霧吹きを持っています。最後にはみ出したコーキングなどがあれば使うそうですがまだ使うところを見たことがないので、、、私も使いませんが。 以上ご参考までに、頑張ってください
ひと昔前、住宅、商業ビルでALCパネルを使ったロク屋根建物はいくつも手がけました。 ・・で、だいたい20年過ぎていろいろメンテ点検すると、やはり屋上シート防水や外壁目地シーリング・塗装は全面的にやり直さなければ・・・という診断になります。 （シーリングは単なる補修ではなく、程度に寄りますが、補修で済まして安くダンピング見積もり出して来る方が私は「いい加減」レベル！と見ています。一端全部剥奪して新築工事時同様に、接着シーラーからニ液性シーリング詰め直す。それくらいして安心な劣化具合は往々にしても見られます） 特に、屋根軒の出のない、外壁てっぺんまで、屋上で笠木で回るようなロク屋根形状は雨をじかに浴びてるので、そして南側太陽直射・紫外線を受ける部分の劣化は、一般的矢切り形状屋根の外壁から比べるとかなり激しいものがあります。 名前は「ヘーベルハウス」といったって、早い話「ヘーベル」という呼称のALCパネル使って旭化成下請け工事業者が手がけただけで、メーカーブランドの信頼性は、一般業者と何のかわりもありません。値段が高いだけ(笑 同じような大成下請け業者を建て主が指名した物件例では、完成引渡し後オプション追加で、屋上に設置のエアコン室外機の配管を屋上シート防水屋根をもろに貫通させて引いてあったという・・・　結果漏水して天井染みで私に相談があって調査したらそういうアキレ工事原因だったというお粗末例さえあります。 現場監督の技量次第。監理の経験次第です。 （もちろん習熟した私は、現代、こんな形状や素材の建築はやりません(^^　） で、質問への端的お答え： ＞土建組合という組合に加入している業者であれば、変な工事をすると組合からはずされる ここに加入している、ってことが優良評価？ 笑・・、なんの根拠もありません(笑　 自分への安心保険としてある組合組織。仮に組合からはずされたって、たちの悪いのにとっては屁でもありません(笑 ＞築30年で結構大規模なリフォームが本当に必要でしょうか まちがいなく必要です。とくにヘーベル特有形状建物は、まちがいなく。 弾性塗装もシーリングも、科学的性能寿命を超えるのは間違いないですから。経験値。 この手の大規模リフォームは、肝心なのは、防水・塗装業者の技量・実績が全てといってよく、そこを選任基準に選ぶということです。
http://sumai.panasonic.jp/hp/ 一般的なオール電化とエコキュート付き給湯器とは違いますが工事も簡単ですし、とても安価になっています。一度何社かに見積もりを依頼してはどうですか？殆どの方が月のエネルギー代は安くなっています。ソーラーパネルはまだまだ高価ですし経年劣化も考えると、まだまだ償却出来る迄は年月かかかります。 オール電化でエコキュートシステムはとても良いですね。本体・施工費も安価ですから何年で償却出来るか計算も簡単にできますよ。 電力システムですから一生涯使用出来る事はありませんが５年や１０年で使用出来なく成る事はありませんよ。１０年を超えると部品の交換が必要になる事もありますが、高価ではありません。エコキュートシステム自体、最近の商品ですが度々故障する商品ではありませんよ。
業務用が確かだと思いますが、これに似たものは木工用ボンドです。
天井埋め込み式の室内物干しをつけてもらいました。 天気の悪い日でも簡単に部屋干しできるので重宝しています。
新たに給湯器を購入する所で交渉すれば　ある程度はサービスして呉れますよ　給湯器の価格なんか 幾らでも操作出来ますから　本体施主支給なら実費は手間賃共で１０万は覚悟ですな
確認申請が必要な工事ですね。 大まかにと言っても、基礎補強を含め構造計算をしないと部材も分かりません。勿論既存の柱では持ちませんので、新たに基礎を造り柱を立てないといけないでしょう。 私が計画したときはまったく別個に建物内部にもう一つ建物を作る形で計画しました。結論は状態を見ないとアバウトでも結論は出ないです。
宮城県と限られた範囲では解りませんがパナソニックのHITと言う商品が現在では最良品です。 発電量が一番大きくパネルはとても小さくなっていますね。 太陽光発電には色んな意見がありますが私は全くの否定派です。業者が色んな説明をされますが売電価格も１KW４３円から１KW３６円に下がりましたし、年間の発電量も大きく説明されます。国や都道府県などの補助金が無い地域もありますので、よく調べる事を薦めます。 私が否定派になったのは知人が３５０万円かけて（補助金を全て貰い約３００万円）一カ月に２５０００円の発電の予定でしたが実際は夏場でも１７０００円前後しか売電来ません。現在１KW３６円の売電契約ですから一カ月の売電量は下がるの当然です。これからの時期はもっと発電量が下がりますよね。騙された様だと知人が怒っています。１０年で償却出来ると言う話しだった様ですが補助金があるのは行政との話で当然、施工業者は関係ありません。ですが、あたかも値引きしているような話をされていましたね。 色んな話をしましたが、結果としては太陽光発電のソーラーパネルでの発電は設置費用の割に発電量が伴っていないと言う事です。太陽光は後１０年から２０年先であれば良い商品と言う時代が来るのではないか？と言う結果に到りました。経年劣化も考える必要もありますから元を取れる商品とは言えませんね。 将来の太陽光発電に期待したいですね。 （オール電化でエコキュートシステムはとても安価で最良品です）私もオール電化にして建て替えましたがとても喜んでいます。毎月のエネルギー代が１/３安くなっていますので。 太陽光を考えている貴方には良い話でなく申し訳ありませんが、上記の文面が現在の実態の様です。 考え方で色んな解釈が出来ますが元を取れる商品でない事は確かの様ですね。 補償も２０年といいますがパネルが２０年、ラインは１０年です。小さく記載されていますね。 ２０年の補償と言っても、発電量がメーカーの定める量よりさがって初めて交換対象に成りますが測るのはメーカーですので実際は交換して貰えないと言う理屈ですね。 パネル自体を屋根材にする方もいますが固定資産税も高く成りますし、経年劣化で発電量も下り取り変えも必要になりますので、やはり時代はまだまだ先の様ですね。
うちもミサワです。28年前に買いました。水周りだけでか、700万円でした。安心代もふくまれてます。他で頼むなら、信頼できるところで頼んでくださいね。
コンクリートの状態が良ければ直貼フロアーをコンクリートに直接貼ってはいかがでしょうか。
痛んだコンクリート舗装の上にコンクリート再舗装をすることを勧めます。 コンクリート舗装道路が傷んでくるとコンクリートをすべて撤去するなどはしていませんよね。コンクリート舗装の上に追加舗装をしているのです。そのままで再舗装すると上の舗装は直ぐに割れてしまいます。太くて短い繊維材料を添加してコンクリートが割れないようにします。割れてはいけないガソリンスタンドの床面にも使われています。建物工務店では対応できないので道路舗装の会社に相談してください。大手でなくても小さな業者が沢山あります。 業者のなかにはアスファルト舗装が得意で、コンクリートの上に透水性アスファルトの施工を勧める業者もいるでしょう。このアスファルトは高いですが優秀です。ゴムのような改質アスファルトが入っているので割れ難く、水溜りができません。ベンガラ色のアスファルトだと照り返しは少し緩和されます。 暑さ対策としては、黒いアスファルトは最悪です。黒いと照り返しが少ないように思いますでしょう。確かに可視光線の照り返しは少ないのですが、黒いアスファルトからは目に見えない赤外線の照り返しが強いのです。コンクリートの比ではありません。
私は石油にしました。 寿命は一番長い気がします。 壊れにくくて修理代も安い。 機器は１０万円程度からある。 ２０年は十分使用できるでしょう。 構造が非常に単純な石油の一番トラブルの多いノズルはいつまでも部品があると思いますが、部品数の非常に多いガスやエコキュートの部品は１０年後にはないかもしれません。 安全なのは、電気とガス。 エコキュートは機器が高すぎで修理できない故障がある。 うちは調理がＩＨですが、ガスで調理をするなら、給湯器は石油かガスが良いと思います。 貯塔式の石油ボイラーはシャワー派には向いていると思います。 瞬間式の石油やガスボイラーは湯を出すたびにしばらく水が出ます。
その規模なら、電気室がありませんね。 キュービクルは電力会社持ちです。 幹線工事のみですね。 ２００万前後もあればできるのでは？ 正確な回答は出ませんよ。 問題は、各住戸も分電盤までの配線経路の配線の入れ替えが出来るかどうかです。 配管の中で動かない。 また、配線の口径が大きくなると既設管に入らないとなると、電気工事は難しいです。
>風速どのくらいの風なら大丈夫、というカタチでわかるといいのですが。 一番の回答にある通り、平均風速38m/s までOKですよ。 瞬間最大風速なら、平均の2.5倍とするのが普通です。（条件によって2～3倍ぐらいまで変わりますが）
ナピュアプライマーやナピュアと言う塗料は検索してもヒットしません、又金額的にも非常に高いように感じます（半値にしても高いくらいでは？）。 ネットで見ても、サイディングでUV塗料2回塗りで150平米で75万とかになっています。 契約をクーリングオフして、お近くの塗装業者、2社ぐらいから見積もりを取って良い方に依頼したほうが良いですよ。 170m2に対して、マスキングもシートも同じですし、なんで235m2+235m2もするのか周りにかからない様に養生をする訳ですから、塗装面積より少ない筈です。 そもそも170m2　90万円＝平米単価5千円の塗料2回塗りで1万円ってどんな塗料でしょう、工事単価にすれば平米1.48万円です。
コーキングの仕組みや性質を理解すれば良いです。 コーキング材は、浴槽の場合、防黴剤配合のシリコーンのRTVゴムです。 タイルやガラスの酸化ケイ素素材には極めてよく接着します。他の金属などにもよく接着しますが、表面に凹凸が多い場合はプライマー処理が必要です。 ＞床と壁を塞いでいるコーキングがカビて、そしてポロポロ剥がれる 　これは、黴によって組織が破壊され、しかも基材との接着が悪いことを意味しています。 　よって、この場合は、可能な限り古いコーキングは落とす必要があります。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　上塗りしようとする元の材料がボロボロでは、砂壁に塗るような物で意味がありません。 ★コーキング剤自体は両方の基材にしっかり接着しているとともにコーキング剤自体が破断しないことが性能を発揮するための必要条件となります。 　ちょっと考えると分かるように、隙間が±1mm伸縮する場合、1mmのコーキングでは、0～2mmまで追随する事はできませんが、10mm幅のコーキングでしたら9mm～11mmの変化なら追随できます。また、厚みが少ないとより追随しやすくなりますね。 ⇔■⇔ ⇔■⇔　　より　⇔■⇔のほうが・・ ⇔■⇔ ※可能な限りすべて取る必要がありますが、底にあたる部分が残るときはバックアップ材等で浮かします。 ※必ずプライマーを塗ること 　　必要ならバックアップ材を使用するか、テープで古いものと離す事 ※防黴剤配合の物を使用すること
http://allabout.co.jp/gm/gc/42491/ アメリカン・ビデ社だそうです。
No.3です。 追加質問があったので回答します。 文面から推測していたのは、樋交換を4業者が提案するのは儲けもあるでしょうが、かなり痛んでいるのでしよう。樋を支える吊り金具がぐらつかないと樋の損傷が起きないと思いました。その吊り金具は鼻隠し板にビス固定されているので、鼻隠し板が痛んでいるのではないかと思った次第です。 大手ハウスメーカーでは30年前からでも鼻隠しには軽カル板やサイディングを使っているが、地場工務店では木材に塗装したものが多い。カラーベストは強度の点で軒先の出が少ないので、湿気で鼻隠しが痛みやすいのです。 鼻隠しは大工仕事で塗装職人や樋職人の領域ではないので、塗装業者は上から塗装してしまえば良いと考えます。カラーベストの場合にはおそらく野地板も痛んでいると思われ、鼻隠し板の交換は屋根の葺き替え時に行なう工事だからです。 知り合いの方が言うように、今回塗装すると10年後の屋根葺き替えまで樋が持つのかどうかは現場を見ないと判断できない。塗装工事はあくまで化粧ですので、悪い箇所をいじりだしたら切りがないのです。
多分、古来から風水とか占いとかって、結果論の積み重ねだったのではと思います。 例えば、「このような間取りの家は繁栄した」とか逆に「このような間取りの家は意味不明の疫病にかかった」などなど・・・・ もちろん科学などが乏しい時代であれば、それは吉凶という言葉に置き換えられてきたでしょう。 したがって、中には科学的には正しいこともあるとは思います。 が、そもそも地域や立地によりその科学的な根拠は乏しくなります。 日本の中だけでもその地域や立地で、寒暖も違うし風向きや日の当たりも違ってきます。 全ての風水が科学的であるとかどこででも成立するようなことであるかは難しいように思います。
一番手軽なのは、上の部屋に防音カーペットを敷くことでしょう。 もともとはその部屋の音を吸収するものですが、逆に外(今回の場合は下の階のキッチン)からの音もある程度防いでくれるでしょう。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E9%98 … 上の部屋のフローリングを防音タイプに張替える方法もありますが、大掛かりになり、費用もかさみます。
施工個所が排水勾配が確保されている場所であれば、完全に施工ミスです。 補修方法には業者さんの言われる方法もありますが、車の出入り口であれば経年の衝撃でモルタルの剥離が考えられますのでお薦めできません。 方法としては、今回の施工厚が10cm以下であれば再施工をお薦めします。尚、施工厚が厚い場合は表面から5cm位取り壊して接着剤を塗布してからコンクリート打設して仕上げる施工をお薦めします。
糊があれば張り付くでしょう。 コンクリ壁ですと、パテが必要ですよ。 パテをして、しっかりと磨いて下さい。 その上から貼って下さい。
注文住宅の建物なら壁紙を普通はストックしています。なぜなら、ドンドンと廃番になってゆくからです。似たような物はあっても10年も経つとまったく同じものにほとんど出会えません。壁紙メーカーでは廃番になった壁紙をストックしています。メーカー名に記憶があるなら、この画像をメーカーに送れは探してくれます。有ればＡ4サイズで送ってくれます。
その土地を売り払い近所のマンションを借りましょう。 いくら小さい土地でも売ればそこそこの値段で売れるでしょう。僅かしか残らないと言うのが良く分かりません。 無理矢理ローンを組んで大変な思いをするより賃貸が楽ですよ。 将来の介護については何らかのお考えは貴方にはありますか。少しでもお金が残る方が良いように思いますがどうでしょう。夫婦二人なら２DKもあれば十分です。
カラーベストは塗り替えで大丈夫です。
セコムのこのシステムが完璧だよ 下記サイトにて 参考URL：http://www.secom.co.jp/homesecurity/service/
変性シリコーンが１本５００円くらいで売られています。 それで、隙間を埋めてはどうでしょう？ その上から、同じような色の塗料を塗っておけば問題無しです。 素人でも、丁寧にやればプロと同じです。 ですが、高いところだとハシゴが必要だったり、足場が無ければ出来ません。
貯湯でも瞬間でも、ウオシュレット程度の電力量では、 わかるほど、電気代に差は出ません。 どっちでもいいのでは？ それよりも節水型に変えるのはどうかなと？ 節水にしても水道代で元は取れません。 節水型は便器の値段が高いです。 しかも、節水型は洗浄水が少ないので、 どうしても、トイレ詰まりが出やすいですよ。 そもそも日本の水道代は安いです。 安い水道代をケチってトイレ詰まりになったら大変？ トイレがウンチだらけになりますよ。 水道代では元は取れませんよ。 ハイブリッドカーがガソリン代で元が 取れないのと同様。
＞申請をやり直さないといけなくなるので工期が伸びるのと 耐震補強に確認申請（あるいは似たような法的な書類）は必要ありませんが、補助金をもらうなら市町村(補助金を出す役所)指定の耐震評定機関で耐震評定書(機関によって呼び名は異なる)をもらわなければなりません。 前の回答にもありますが、いい加減な工事をしたのでは逆効果になることもありますから、きちんと評定のやり直しをしてもらいましょう。（業者の言ってることがほんとなら・・・ですが。） ＞何か方法は無いものでしょうか？ 必ず方法はあります。梁に取りつかないなら、それを考慮した計算をするだけです。 しかし、きちんと耐震診断して評定を受けることが前提です。
鉄製の支柱の腐食は内部から進行しているのです。おそらく、他の3本も腐食が進んでいて、表面には錆がまだ現れていないだけです。支柱の上のキャップ部分から雨水が浸入しているのでしょう。 台風などで急に倒れたら、自動車が傷付きます。そろそろ、交換の時期が来ているのです。カーポートも安くなっているので交換するのが賢明です。
築２５年のタイル貼りなら通常なら張り替えです。一番やっかいなタイル貼り・・・・ はっきり言って、素人のDIYでは対処の仕方がありません。 全てのタイルを撤去して塗装のやり換えですね。築２５年なら他の壁の塗料も塗り替え時期です。 足場が必要です。プロに任せましょう。 勿論、素人に絶対にできないと言う事は無いでしょうが、餅屋は餅屋　 家を長持さえたかったら、思い切った方が良いですよ。
聞かなくても、塗装は問題だと思われているのでしょ。浴槽を交換しようとするまで使われたのなら、十分に元は取れているのです。そもそも浴槽交換時期にはその周囲も腐食しているのが常識です。浴槽交換だけをすると、今度はその回りも問題になって2重投資になりますよ。システムバスへ全部を交換をするのが結局は安くつくのです。
外壁塗装費用は100万円程度で消費税のアップ分は3万円程度です。4月以降は仕事が無くなって、業者はそれ以上に値引きしてきます。氷点下の時にやるのは良くないことは、ご存知のはずです。晴れた暖かい日に工事になるとは限らないので、あわててやる必要はありません。
見積もり取って塗装するから塗料がたくさんのっても、 施主にとっては関係ないでしょう。 最近は水性塗料を使うことが多いですから、 乾燥が遅くなって、水気の多い塗膜ができてしまいます。 これは粘度が高く厚塗りになりやすいこともあります。 夜間未乾燥で凍結すれば塗膜はボロボロです。 溶剤タイプを使っても同じような傾向になります。 飛び込みは絶対だめです、近所、もともとの業者などを経由して 見積もりを取って施工することです。
サンゲツのホームページに壁紙のカタログがあります。施工例の写真が載っているので気に入った施工例の壁紙品番を書き取って業者に渡します。 業者は見本帳を持ってきますが、安物が多いです。値段差は少ないので、ホームページで気に入ったものを選びましょう。色は少し濃い目を選んでおかないとイメージよりも白っぽくなります。とくにベージュ色は気を付けましょう。
営業の一手法です。 ただし、現場デジカメ常備の今の時代、 ＞棟板金が一部とれている お隣に善意営業なら、私なら当然写真で見せますよ(^^ 棟板金の釘がはずれて一部浮いたりはよくあります。 釘を打ち直せばほとんど済みます。釘を止める下地の貫板が劣化してるケースもありますが、ほとんど釘止めが１２ｍｍほどの板厚コグチから外れてるとかの初期ヘボ工事が原因のほとんどです。 棟板金180ｃｍ部材は1000円くらいのものです。 貫板５間分3000円くらい。あと手間1日人。職人技術はいりません。ハンパ大工・トビでも 貫板ごと打ち替えても、ま、10万円見積もり競合相手なら、6掛け言って私でも請けますよ（笑 ハンパ大工・トビでも連れて行って半分以上は私の日当ね(笑 もちろんビフォア・アフター＆途中工程写真監理付き。常識。
追い炊き機能付のオートが一番便利です。 それで十分なのでそれをつけなさい。 経験済みです。フルオートはいりません。
1階の床伏図を見たことがありますか。参考までにURLで示します。 http://www.polaris-hs.jp/zisyo_syosai/yukahuse.h … 格子升目のようになっています。その升目は本間、中京間、江戸間と建物の仕様によって寸法が違います。おおむね和室畳の半畳の升目になっています。その部分に土台や大引の木材が配置されています。その大引がたわまないように床束で支えているのです。したがって、その格子目を避けて床を開口すると大引を切断することなく開口できます。一箇所を開口すれば床下に潜って別の位置の開口場所も確認できます。 玄関は玄関土間があったりするので、きっちりした升目になっていてない可能性があります。洋室では升目になっていると思います。 床下に潜ったついでに、シロアリ点検や床束を調べてみることです。床束は鋼製やプラ製で売っているので、追加補強しておくと良い。
残土処理は業者はなるべくしたくないのが現状です、なぜなら残土は積み込む手間と運ぶ手間（ダンプしか積めず警察がうるさく運ぶさい養生・積載を厳しく）残土捨て場で何処の誰の現場から運んで来たか書類が必要で（他県から持ち込む事は禁止で）運ぶ時間がかかり、出来たらお客様の方で処理して欲しいのが本音です、ですから高い安いの問題ではないのです、掘削解体の職人でも作業が早い人と遅いひとや若い人や年配者もおり、だからと言って手が早い人、若い人だけでお願いしてもドダイ無理な話で、この業界は５Kで若い人はやりたがらず、確かに処分場の処理費は貴方が調べた様に安いですが、其処まで運ぶ手配を貴方がした場合を想定して、ダンプ業者にTELして運搬費用を聞いた場合良くわかると思います。建築は自分がこの業者なら信頼して間違い無いと思ったら頼むのが正解です、工事費の高い安いで決めると必ず焼けどをします、くれぐれも御注意！！
参考までですが、15年前6畳間4つをほぼ同じことをして、180万かかりました。もちろん業者や工事方法、使用材料などで大きく変わると思います。
ホームセンターでは置いてないかもしれませんが、注文はできると思います。 屋根屋さんでは長巻の物を持っています。そこから分けてもらうことも。 又、ネットでも例えば、 http://item.rakuten.co.jp/kenzai-station/coil-03 … 　１メートルあたり945円＋送料 参考まで。
築年数も古いようですので、専門家である建築士事務所に有料で診断をお願いしてはどうでしょうか？ 建築会社等は、仕事欲しさにいくらでも安い見積もり作成しますけど、 仕様書の無い見積もりは、他社と比べて施工範囲が違っていたり、設備機器のグレードが違うなど、 公平ではない見積もりとなり、施主の立場からすると、安いと思っていたのにと後で後悔することになります。 また、構造体の状態や、床の水平や建物の傾き。 屋根の状態など、第三者に見させるのが公平性、専門性から言っても大事ですよ。 設計事務書と言ってもどこでもいいわけではなく、得意な事務所があるはずですので、 そこはご自分で探されるしかありませんよ。 また、事務所を付ければ、監理監督も事務所が見積もり取得から工事の管理までしっかりするでしょう。 素人のあなた一人で考えて動いても指示しきれないと思います。 中にはひどい業者もいますから、素人だと思えばいい加減なことをする業者もいますよ。 そんな職人を何人も見てきました。 その対応を任せるのにはもってこいだとおもいますよ。 最初は、有料診断から始めればどうでしょうか？ 無料なんてのは、期待しないほうがいいですよ。 建築士は使ってなんぼですから。 また、設計事務所のなかにも、分離発注という方法で、 工務店に丸投げするよりも安く、安い専門業者を選定してくれるサービスもあります。 特に、全面リオームとなると、 １０００万円からかかるものです。 家が建つほどの見積もりが出てきませんでしたか？ それだけのお金を使うのですから、最前の方法をされてください。
35年前のそれも軽量鉄骨の住宅でのUBの増設は止めた方が無難です。最悪少し大きな地震で倒壊のおそれがあります。 どうしても、やりたければ、その住宅のメーカーに問いあわせて、補強が可能かどうかを調査してもらって下さい。現在の状況でも地震に対しては危険という判定が出ると思われます。 ちなみに大工さんでは構造計算は無理でしょう。まだまだ保つという言葉を信じてはいけません。
塗料の選択は水性か弱溶剤系かの選択ではなく、樹脂選択で行なうことです。安いほうから、アクリル樹脂、ウレタン樹脂、シリコン樹脂、フッ素樹脂です。その中間的なものとして、アクリルーウレタン、アクリルーシリコンなどがあります。高いものほど耐久性が良いと言えます。 水性の塗料は乳化重合で作られ、弱溶剤の塗料は溶剤で溶かしたものを後乳化して溶剤を抜き取った物です。完全に抜けないので、弱溶剤になっているのです。完全溶剤のものは溶剤で溶かしたものです。 乳化剤は耐水性が低いので弱溶剤も水性も溶剤系よりも耐久性は劣りますが、本来の耐久性は樹脂によって決まるのです。 色褪せは着色剤の耐久性で決まります。フッ素系に退色しやすい着色剤が入っていては問題ですが、塗料メーカーは良い樹脂には良い着色剤を入れているのです。 屋根ならば、シリコンやフッ素のものを、外壁ならばアクリルーシリコンやシリコンを使うことを勧めます。
工事費用は貴方が負担するわけでは無いのですから、10万であろうが１００万であろうがどうでも良いではないですか。 ２Fのリビングの床暖房の位置変更ですからそこに住めないことは無いのでは無いですかね。
変性シリコーンというコーキング剤を使って下さい。 上から塗装が出来ます。 １本３３０ｍｌで５００円くらいで購入出来れば安い方です。 クラックの幅が２ｍｍ以下なら、塗装を塗り込めばコーキングまで必要ありません。 塗装も、下塗りと上塗りがあります。 下塗り１回＋上塗り２回が標準です。 自分でやるとなれば、それなりに準備が必要となりますよ。 私もＤＩＹで自分で自宅を塗りました。 材料が１０万円と手伝ってもらったアルバイトに１０万円の２０万円くらいで出来ました。
足場を作ったり、防水紙の張り替え、サイディングの釘打ち、シーリング　とても素人にできるとは思えません。 元大工さんですか？
人それぞれですので、そのまま挨拶をして回られたら良いです。 「お互い様なのでと受け取りを拒否されたり」 　そういう人もいるでしょう。 「外構の時はいらないもの、これからみんなしないといけなくなる」 　確かにそういう意見もあるでしょう。500円程度の洗剤でしょ(^^)負担になる金額ではないです。それはあなたの団地の慣習となっても良いかと・・ 　逆に、埃や騒音が大きい。一言挨拶ぐらいしてくれていたら・・・のほうが深刻です。 　まあ、嫌味はやっかみもあるので話半分に聞いておけば良いです。 　それよりも、はるかに大事なことは、普段の付き合いです。田舎から大量に送ってきたので「迷惑かもわかりませんが、」と届けるとか。釣に行ったら魚をおすそ分けするとか・・。旅行に出るのでちょっと見張りをお願いするとか・・・。地域の防犯にもとっても役立ちます。 　逆に言うと、普段の付き合いが出来ていれば、改まって配り物をしなくても良いですよね。
＞排気口から突然ゴキブリ ＞排水溝が音がしていて、下水の嫌な臭いが充満；奥のほうから音、 お隣の工事の振動などによるのがきっかけか？はあくまで推測要因ですが・・・ 排気口・ゴキブリの件は連結性がない別物として、 下水溝は封水が切れたものと思われます。 まずは経路の隣（区画？）との連結性、封水部、トラップのひび・破損、どこに封水機能のある部位があるか・・ の判断でしょう。
リフォームローンの申し込み時には、施工会社の見積書を提出する必要があると思います。 好き勝手な金額を申告して、すんなり貸してもらえるようなものではないと思いますが…。消費者ローンではないのですから。 またリフォーム前の住宅の写真とリフォーム完了後の写真の提出も必要だと思います。 「架空工事」を装うというのは無理ではないですか？業者の方ならできるのかもしれませんが…。 しかし、ここでこのような質問をしていることからも、住宅関係者とは思えませんが。
職人７人×２万円＝１４万円 材料１５万円 現場管理費５万円 諸経費６万円 ４０万円 消費税別途。 見積もりする人次第でしょう。 今は駆け込みで忙しいから、業者も強気ですよ。
凍結するような日には絶対にダメです。 山形だとよほど暖かい日が来ないと今年は駄目じゃないかな。
サッシメーカーのウェブカタログを見てください。右手でドアを外に引くことを想定し、ドアの左側に付いています。それが原則です。玄関ドアにはクローザーが付いているので、外側には利き手で開けないと重いのです。貴方が左利きならば反対のほうが便利です。ところで、日本ではくドアは外側に開く。その理由は靴を脱ぐ習慣と関係しています。内側に開くと脱いだ靴が邪魔です。 逆に付けている家にはそれぞれに原因があります。 1.アプローチの方向です。右側に門扉があるような場合です。また右側にテラスがある場合もです。動線で決まります。 2.家の中の間取りの関係です。玄関収納の位置が関係しています。収納扉に当たるとかです。
洗面台がないマンションって、築３０年以上経っているのではないですか？ そのようなマンションは排水管が床のコンクリートスラブを貫通し下の階の天井裏に配管接続されていることが多く、洗面所を新設する場合は階下の部屋の天井裏を壊して工事することの了解を得なければなりません。 これが非常に難しく、費用も２００万円くらいになりかねません。 洗面所をつけるのが前提であれば、正直そのマンションの購入はお勧めしません。 参考URL：http://www.repco.gr.jp/knowhow/checklist/
参考までにお隣の建て替えに伴って、境界ブロック塀を設置しました。 その時に金額で言うなら、16mで45万程度ですた。 ただし、ブロック6段で解体費用無し、更には延べ48m程度を施工します。 180cmであれば控え壁も必要になるし、段数も1.5倍になるので… 45万÷16m≒3万と考えれば 3万×1.5×20m＝90万 それに控え壁や諸経費なども加えれば100万程度は掛かるんじゃないでしょうか？ 当然、境界線上のブロック塀ですから折半になるので負担は50万程度かな？
縁切りしないコロニアルの重なりを切って(縁切りする)みると、場所によっては結構な水が流れ出てきます。 タスペーサーが無い場合は刃物を使って縁切りするわけですが、その際、仕上げた塗装面をキズつけてしまうので、やはり今はタスペーサーは必須アイテムと思ってます。 未だに使わない方も多くいるようですが残念です。
同価格でファインシリコンフレッシュならそちらのほうがずいぶんお得です。屋根もサーモアイの方が高いです。 高い材料でも施工がまずければ元も子もありませんが。
マンションでは新築でもリフォームでも現場で材料を加工するのは一般的です。 実際に現場で測らないと寸法が全て違うからです。畳なども実際の部屋の寸法を測ってから作るんですよ。 フルリフォームは確かに五月蠅いですね。まあ、お互い様と言うことで我慢するしかありませんね。
ガスの配管工事が必要になり、道路に敷設してある、ガスの本管からの引き出しになると思います、また犬走りを一度壊してそこに配管して室内の引き込みなど、ガス屋だけでなく大工の工事もあるので、そこそこの費用になりますが、可能だと思います。 仮に本管からの取り出しとなると道路の掘削と復旧工事などもあり100万以上かかるのではと思いますが、金額的メリットは無いですよ、電気とガス併用とオール電化が、料金的にオール電化が有利といわれてますが、仮に併用の方が若干有利だとしても、100万の差額を埋めるのはむりでしょう、それ以外にもガス給湯器、ガスコンロ等新規に購入する訳ですから、全部で130から150万としたら、合わないですよ。 最大の難点はオール電化だから、ガス管が引かれてないと言う所にあります。
ガルバニウム製の屋根材で耐震が改善するでしょうか？ 軽量化できることはメリットですが、雨の日の騒音が考えられますよ。
素敵なデザインですね　始めてみました。 多分、特注品です。 蒲鉾型の縦長の石を3枚ずつ、縦横縦横と入れ込んでいるだけです。(市松模様) 石屋で作れます。 石の一枚の幅を調節すれば、設置したい場所に寸法通り出来ると思います。
一口に「ペットリフォーム」と言っても本当に色々な会社があるので選ぶの大変ですよね。 また飼われているワンちゃんの大きさや、どのような内容のリフォームにしたいかによってもだいぶ変わってくると思います。 どこの会社が良いか…というのは個人個人によって変わってくるとも思いますし割愛しますが、やはりどこまで話し合ってくれるか、だと思います。 予算の事もありますし、家全体の改修と合わせて…ということになると思うので、まずはこちら側の意見、予算をしっかりと伝えた上で、どのくらいのレベルで取り合ってくれるか、ではないでしょうか。 うちの場合は大型犬なので、念の為という事で股関節形成不全などの事も考えて床材は本当にすべりにくい、また傷がつきづらいものにしてもらいました。前まではカチャカチャと良く滑ってしまっていましたが、変えてからはそういった事は殆どなくなり歩き易そうにしています。 小型犬の場合でも膝蓋骨脱臼などありますし、まずは床をどのように出来るか、またその場合の特徴などをしっかりと説明してくれるところが良いのではないでしょうか。 後はやはり消臭面など。。。 実家の改修工事がメインにはなってしまうかと思いますが、ワンちゃんにとって過ごしやすい環境にしてあげて下さいね。
とりあえず「和室　フローリング」などと入力して検索しまくりました。 最低限購入する材料と道具が分かってきます。 一列目と二列目は互い違いに張るので、電動丸のこはあった方が いいです。あと、それを直角に切るために「丸のこ定規」これも検索 して自作しました。 築10年を過ぎ、8畳の茶の間の畳がボロボロになったのでＤＩＹで フローリングにしましたが、ここで文章で回答できる事ではないです。 とにかく検索、沢山の画像を見ることが成功につながると思います。 私がＤＩＹで施工中の画像を参考までに… ３万円ちょっとでした。
（1）屋内では風呂排水は1/100以上1/50以下 （2）トイレも同じ　　屋外（桝と桝の間）は1/100 （3）配管の勾配に問題が無い場合は通気不良もしくは、配管径が細い。 　　トイレは75A以上、その他は50A以上です。 （4）逆勾配では当然やり直し対象でしょう。 各自治体の排水設備施工基準がネットにも公開されています。 どこでもほとんど同じですので参考になると思います。
天井裏断熱は200mmが通常厚みです。まずは2階の天井それで良いと思います 天井に100mmだと壁には50mmの可能性があります。東北では100mmにしたいところです。250mmにしたのは2階の天井で、1階の天井には何も断熱材を入れていないのではありませんか。せめて100mmの断熱材を入れねばなりません。おそらく、床下断熱も100mm程度のガラスウールが入っているだけだと思います。発泡スチロールの樹脂断熱材の100mmを入れたいところですが、床下は張替えをしないとできません。 10年後に大規模リフォームをして、床と壁と天井の断熱材を入れ替えて、床暖房を設置されると良いと思います。
＞とりあえず昔ながらの正規の取付け方が知りたいのです。 正規の職人ならどうするか？　という話ですか？ リブラスなどの名前で呼ばれている、薄い鉄板や折り曲げた鉄板にラスがくっついたものを、柱に巻き付けるようにして、ところどころスポット溶接します。 http://www.daishin.co.jp/msekou.html ＞ラスの施工自体が最近少ないのか見たことがありません。 ラスモルタルの耐久性が低く、数年～10年でさびが出ます。また、水がしみこみやすく、内部の鉄骨を保護する機能はあまり望めません。
内訳や原価がわからないのに、「こんなぐらいです」は言えないよ。 それに、粗利の相場なんて無いでしょう。 管理経費などすべて差引いての粗利益を１０％に目指すなら３００万円だし、 ２７００万円の実行予算を組むことになるでしょ？ そこで、工事清算して１２％になったなら２％の企業努力ってやつです。 また、改修工事はその実行予算を多めに見立てないと慌てることになります。 例えば当初予定粗利が大きく減になるケースが多い。それを極力小さく抑えることは大変です。 慎重に見て、注意しましょうね。
えーと　各社から相見積もりを取る方法って知ってますか。 先ず、貴方が気に入ったドアを選び、各社から見積を取るのです。 ドアを選ぶ主体は貴方なのですから、その中でドアが一番安い工事単価の所を選ぶか、次に安い所を選ぶかは貴方次第です。 当然、ドアの種類は数種類選んでも良いですよ。 断熱ドアで同じくらいの単価であればどれもそれほど性能は変わらないでしょう。
手抜きというよりは下手糞。やった本人は一生懸命やったとは思うのですが。コンセントの取り付け位置はボードアンカーを使わずに木の所に止めようとしたのだと思います。ある意味では良心的だと思います（木にとめてあればですが）、そのためにモール（ケーブルを入れてあるケース）がカーテンレールに干渉していますが、コンセントの抜き差しでコンセント自体が取れてしまうよりは良いだろうとの判断だったのかもです。 隙間の開いているのは、電線が噛んでいる可能性が大きいです。コンセントの台とカバーの噛み合せの部分に電線が挟まっているのだと思います。カバーをはずして、電線の位置を少し変えてあげれば解消すると思います。（ただし感電、ショートしないようにブレーカーは切ってください）
（１）杉板と言っても垂木も入っているのに本当に上に乗れないのか？ そこの職人が相撲取り級のヘビー級ならともかく(笑 一般的にそんなことぁありません。 30年以上の劣化したスレートでかつ、きちんとアスファルト含有率重量級のルーフィングの予備防水もいい加減な雨漏りして腐った野地板でもない限り、そんな心配は不要です。 そういう瑕疵劣化確認のため小屋裏から覗いて事前下見をしたのでしょう？！ どこか腐朽箇所でも見つけたのですか？ そうでなくてただ「杉板」って見ただけの業者が、話飛びすぎでしょ(笑 棟カバー金物や釘止め下地貫板の劣化を交換したり手直しするだけでいいものを、仕事を大きくしたい【専門】騙り業者の常習の手？でしょ。 ＞上から被せる事で、軽いとはいえ耐震上問題にならないのか？ 耐震性は壁で押さえる問題で、壁の多い通常住宅は計算上ははるかに余裕を持たせているはず。念のため瓦等の重い屋根係数で当っても大丈夫か軸組計算表用で、計算上チェックしておけば懸念は一切払拭できます・・ ＞塗装後縁切り・・タスペーサー・・どちらが、一般的でしょうか？ 割れと縦目地からの浸水問題ですから、その程度次第。普通は塗装後縁切りで充分かつ一般的と思いますけど。 いずれにしろ築10年くらいで、どれだけ環境が悪いのかわかりませんが、話が早すぎる感では。 もちろんコマメな早いうちのメンテに越したことは有りませんが。 ＞既存の屋根に被せる工法　 うんぬんは、長期にわたって手入れの悪かったか被災や欠陥が発覚した場合に考えることです。
>中の木が腐って、強風で板が取れました。 　板とは金属製の棟板金のことですか？ 　棟板金に包まれた木材のことを貫板というようですが。貫板が腐ったんですよね。 　スレート築20年でそうなったのであれば、屋根の葺き替えを考えられた方がいいです。 　野地板も腐って傷んでいる可能性がありますので野地板もはがして新品の野地板と交換します。 　屋根の葺き替えでスレート屋根とガルバニウム屋根の価格差はほとんどないはずです。６倍差はありえません。 　屋根屋さんによって、金属屋根の仕入れが得意な業者と、スレート屋根の仕入れが得意な業者があるようです。 　複数の屋根屋さんに見積もりを取られた方がいいですよ。平気で100万円程度の差があります。 　工務店やリフォーム会社は下請け丸投げで余計にマージンを取られるので、直接施工する屋根屋さんに依頼するのがいいです。 　メンテですが、ガルバの方がスレートよりやや長持ちしそうな印象があります。軽いですし。 　ついでに太陽光発電をされるならスレート屋根がいいです。 　
前回の質問時にも 「具体的にどんな状況で不具合なのか書いてもらえば・・」という 回答をもらった方ですよね? お怒りになっていることは良くわかるのですが やっぱり具体的に状況がわかれば 具体的な解決策が出てくるかもしれませんよ。 単なるタチの悪いクレーマーになってしまっていますよ。 タカラスタンダードさん、KVKさんの 実名を挙げてクレームしたいのはわかりますが 両者とも全国展開している大きな会社です。 確かに質問者さん宅の担当になった人たちが 不誠実な対応で困っているのでしょうけど 全国で頑張っている両社の社員さん関係者さんたちが 同じように見られてしまうのもかわいそうだと思います。 まぁ、質問者さんにしてみると 「会社の指導が悪いから同類項だ」と言われるかもしれませんが。 KVKさんの名前が出てきたってことは水栓の不具合ですか? もし、そうであれば単純に水栓ごと新しくするだけではダメなのですか? 私、建築関係の仕事をしていますが 工業製品なんてものは、一律に製造しているものの ときどき、ホントときどきですが 最初から原因不明の不良品のものもあります。 そういった場合、当方では出来る限りメーカーさん等と相談して 新品のものと取り替えるようにしています。 お客様には「工業製品なので、まれに不良品があるのは 仕方ないんです。　ちょうど、その製品に当たってしまったみたいで・・・。 ごめんなさい。　でも、わざと不良品を選んで取り付けしたわけでは ないですから勘弁してください」ときちんと説明すると、ほとんどのお客様は 納得していただけます。 ときどき、しつこいほどのクレーマーさんもいらっしゃいますが（笑） とにかく 状況というか症状を書いたほうがいいですよ。 良い解決策だったり経験談が出てくると思いますから。
タンクレスタイブには2種類があります。水圧で流すタイプとポンプ圧で流すタイプがあります。 TOTOですと、ポンプ圧タイプがハイブリッドです。水圧タイプがGGです。ハイブリッドはとにかく汚れません。使って4年になりますが、便器掃除をしたことがありません。ポンプで事前水流が流れて汚れません。水圧も強烈で節水です。欠点は値段が高いこととポンプが電気ですので停電時使えないことといずれ壊れることです。 水圧タイプは電気を使わないので壊れず停電でも安心です。水圧の低い地域では2階トイレで問題になることがあります。新築時に二つトイレのある家ではポンプ圧と水圧の二種類を付けておくと、トラブル時に安心です。 タンクレスは手洗いが無いので、手洗い器を付ける必要があります。この工事は大変です。手洗い無しのタンク式を使っているなら、問題はありませんね。思い切って、TOTOハイブリッドにしてみてはどうですか。
１２m2は３．６３坪＝７．１３条畳となります。
建設業者（ハウスメーカー）に外壁塗装の相談をしたが２ヶ月経った今も返答が無い！と言う事ですよね？ 他を探すのは良いと思いますが、建てた業者に依頼するのが一番だと私は思います。 何故なら、図面もあるだろうし実際に施工した塗装業者に言えば話も早いからです。 ただ、忙しいのは何処も同じです。 即対応（施工）は難しいと思います。 弊社も建設業の端くれですが、付き合いの無かった業者からの依頼を受ける余裕がありません。個人の依頼をないがしろにする気はありませんが、対応は不可能なくらい忙しいです。 何の回答も無い建設業者は貴方にとって信用性は掛けると思うし、出来ないなら「出来ない」と返答をするべきであると思います。 ただ、何処に依頼をしても施工は数ヶ月ぐらいは待つ必要があるかもしれません。 ちなみに上場している塗装業者は聞いたことがありません…あるのかもしれませんが…
プロの皆さん、けん制し合ってるのかコメントが無いですね。 この時期の屋根塗装は日射時間が少ないので本来は行なわないのが本音ですが、ソレを言うと仕事がなくなるので剥がれのリスクを背負いながらやってる方々が殆どではないかと推測します。 それはともかく、ご要望に沿える塗料は「ミズタニ」の「パワーシリコンマイルドII」です。 一般の方は殆どご存知ないと思いますが、良い材料でそれなりの仕上がりを求める場合はトップランクに評価される製品です。 これを使ってからは他社製品を使わないので明らかな比較は出来ませんが、価格から見ても優れてるのではないかと勝手に思い込んでいます。 マニュアルには同社の専用プライマー若しくはシーラーが下地処理製品としてあります。 また、それに使用する専用シンナーもあります。 いずれも他社製品より割高ですが、耐久性も間違いなくトップクラスで、昨年、１３年前に塗り替えた屋根に艶が残ってるくらいの優れもの。 塗料の命は「艶」という光沢なわけで、それが１０年以上保つ製品は恐らく他社ではないかもしれません。 マニュアルにない裏技もあるのですが、それはここではご紹介できないのが残念ですが、それを使わなくても耐久性は抜群の製品です。 他に、２５年以上の経過であれば「タスペーサー」のご使用をお薦めします。 「縁切り」に代わる大切な部品です。 シリコンを使う際は洗浄と乾燥が最も大切なので、その点は充分過ぎるほどに気を遣われることが大切です。
ＭＹＭはメーカーの刻印だと思います。 ＭＹＭ（喜多村合金製作所）は平成20年にＫＶＫに事業譲渡しています。 ＫＶＫのホームページにＭＹＭの製品の一覧がありましたので そこにあれば部品をホームセンターで取り寄せ出来ると思います。 http://www.kvk.co.jp/e_catalog/oldsearch/mymkitc … システムキッチンの取扱説明書に型番が載ってれば話が一番早いのですが。
バルコニーの柱に対して、物干し金物を直に付けるのではなく、 足を長くして、柱に抱き合わせる様に取付けることでなら可能と思います。 折りたたみ式の物干し金物には、上下できる伸縮式のタイプがあります。 その首下は長いので、取付ビスの間隔に距離を置く事が出来ますし、 これの多くは、専用金物があってバルコニー手摺の柱材に抱き合わせて取付けるものです。 但し、ホームセンターでの購入はどーかな。 アルミサッシ販売店で取り付けまでやってもらう方がいいでしょうね。 アルミ材は、スチールに比べて柔らかいので、ある程度の力がかかるものには、 裏あてにビス受け用のメッキ金物を予めセットしないとダメなんです。 例として、玄関ドアの枠側吊り元（丁番の取付）がそうなっています。
天井面積の補足があったのと棟換気の長さから計算すると、もう一つ長い2ｍサイズの方が良かったですね。 古い家の内壁には胴縁、床には根太が使われているので、最近の家より隙間が多いです。状況がはっきり分りませんが、吸気が無ければ排気しません。晴れた日にタバコの煙で確認してください。
一番簡単なのはひび割れの部分に「シリコンコーキング」を 十分に塗る事ですね。 「夏場の日差し」や、これから先であれば「霜」も降りますから 「補修テープ」では直らないでしょうね。 但しコーキングでは、せいぜい5年位しか持たないのですが ダメならば何度でも塗り直せるのが、この方法の「利点」ですね。 これで何年分かを「延命をして」最終的には ”パナソニックの雨樋（アイアン）”に交換した方が良いでしょうね。 セキスイのサービスに依頼しても、「他社のブランド品」は 使えないはずですから、今の業者では無理ですね。
一体式の枠でない限りは「ケーシング」で、いく分の調節は可能ですから その「クリアランスの量」も含めて「検討」してください。 「壁の厚み」が調節出来ないのであれば「枠幅」で合わせるしかありませんね。 (1)間仕切り壁で調節する。 簡単に言えば石膏ボードの「貼重ね」や「パッキンをかます事」で 厚みを増して調合します。 (2)枠側で合わせる。 壁の方で（取り合いの具合で）調節できないのであれば、 チリが出来る程度の「枠幅の製品」を用意します。 上記のどちらかの方法しか使えないと思いますから 現場の状況に合わせてください。
傾いた家を水平に戻す方法も無いわけではありませんが、状況によって選択する工法が異なり、選択する工法によって費用も異なります。 下記に問い合わせてみてはいがでしょうか？ 見積もりを出してくれます。 http://chinka1-px.rtrk.jp/index.html?utm_source= … 本当は、基礎が傾いた家は、カネを掛けて修正するよりも、（１）解体・整地して、土地を販売するか、（２）おなじく解体・整地・地盤強化をして新しい家を建て直すかのどちらかになるでしょう。 手持ち資金があまりないのであれば、迷うことなく（１）の解体・整地して土地を売却するのが一番です。 参考URL：http://chinka1-px.rtrk.jp/index.html?utm_source= …
材料的にはアクリル板がベストだと思います。 ・軽い ・固くて強度が保てる。 ・色が豊富 ・接着が容易 　しなりは厚さを選択することで対処できます。たぶん3mm程度が良いでしょう。 アクリル板カラー加工販売の「はざいや」( http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_color. … ) 　どうしても天井がカーブしているとかでしたら、ドライヤーでしっかり加熱してたわませれば良いです。 　450mm×600mmを450mm角に切断してもらって、残りの150mmを30mm幅程度の帯に切ってもらって、パネルに直角に接着すればたわみなどは防げるでしょう。 　換気扇の取り付け金物が残っていれば、それを流用すると良いです。なければ図のように垂木(防腐剤塗布)をつかって。必要なら天井裏に補強が必要かも？？ 　なお、防水すきまテープ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%96h%90%85 … )を貼っておいたほうがよいでしょう。 　
余談ですがm(__)m （1）さんのご回答リンク拝見してはじめて、野材（のざい）と言う下地材総称を知りました(^^; 施工材仕入れには関っていない、単に設計監理サイドだからかも・・・ですが(^^; 木と木造建築には長く思い入れと研究・関りを持ってきましたが、 工事関係者しかめったに使わない言葉なのでしょうか？ それとも、私は関東ですが、関西のみの地方性とかあるのか？全国的に業界で当たり前の呼称なのか？ 天井野縁（のぶち）という言葉の読みと同じ系？とも感じますが・・・ ◆内装材の、「野材と新建材」という区分けに使うらしいですから、 いずれ、「新建材」とかが一切なかった昔にはなかった？呼称とも感じます^^ 勉強になりましたm(__)m　(^^/
基本材質です。本物の布を使っている物は高い、ビニールなどは安い、素人さんならこれくらいの知識で良いでしょう。
遮熱性能にこだわることは大切ですよ。一般の塗料とは一線を画していますから。 色については、施工時期が迫っているかもしれませんが、せめてＡ４ぐらいの大きさのサンプルを太陽光の下で見てみること、室内とは全然色合いが違います。 私共で設計する場合は必ずそうしています。
こんなことで質問してくるのって 世の中不信感だらけなのでしょうね。 世の中のあらゆる製品にいちゃもんつけてるのですか？
給湯器業界は設置交換に来るサービスマンが歩合制だから、足元をみてふっかけてくる輩がほとんどです。 「お湯が出ないとホントに困るしすぐ直してもらいたい！！」のは山々なんですが、相見積りをとって 後から連絡しますと一旦帰すと態度はいっぺんしますよ。 ちなみに機器の寿命は１０年程度で途中で有料の定期メンテなどを行ってない限り、以降故障の確率は高くなっていきますが、１０年以内にはまず壊れないので壊れたら交換した方が安上がりです。 途中でお金をかけて直しても１０年超で別のところが壊れてくるし・・・。
妥当に思います。 工事費：１２３０万円 現場管理費：１２３０万円ｘ０．０６＝７３万８０００円 一般管理費：（１２３０万円＋７３万８千円）ｘ０，０４＝５２万１５２０円 合計　　　　：１３５５万９５２０円 出精値引き：　　　５万９５２０円 総合計　　　：１３５０万００００円 と、こんな具合でしょうか。 上記は一般的な建設会社（ゼネコン）の経費算出です。 参考になれば幸いです。
地下の「核シェルター」が頑強なのは当然ですが、 そのままの「状態の外気」を取り入れたのでは意味がありませんから 「高性能フィルター」を使って外気を入れている様ですよ（詳細不明） これは「快適性」と言うよりも、生き延びる為の物ですから 「湿度が高い状態」なのは、スイスでも日本でも同じだと思いますよ。 但し「高性能フィルター」があれば、中国からやって来るPM2.50への 「被害対策」には役立つのかも知れませんね。
壁の事だけで答えますね。床、天井含めますとややこしくなるので。 柱と柱の間の壁にはクロスを貼る、柱は白いペンキ仕上げで何となく洋風にはなります。 あくまで、素人のＤＩＹでやる場合の事です。
シート防水によるルーフィングのやり直しが必要なことは理解されているのですよね。 シリコンコーキングの古いのを除去して再度やりなおせば、応急処置になります。現状の上塗りではすぐにダメになります。シリコンでも防水パテでも耐水接着の耐久性が悪いのです。できればアスファルトを熱で溶かして流すと効果が長持ちします。アスファルトルーフィングの原理です。 原因の排水口側を塞ぐのは有効ですが、どういう方法で塞ぐかが問題です。シリコンでやれば結局直す方法と同じことになります。また大雨の時に排水が間に合わずに水が滞留すると酷い雨漏りになってしまいます。
No.3です。 ＞時々友人がお酒を呑みに来た時に落ち着いて呑みながら話せる空間が欲しいと思い仕切りを考えています 　普段日常的に使わないのでしたら、そんな物より単にパネルのほうが良いですよ。私の店舗のほうにはこちらです。 　後付なら、図のように面付で上下に、一列の溝(上が深い)を掘った敷居・鴨居を取り付けます。 　それに合わせて、取り扱いやすい、収納しやすいサイズのパネルを建具屋で作ってもらいます。厚さは襖と同じ20mm程度で良いでしょう。軽く作ってもらいます。表面は軽く仕上げたいなら襖紙が良いです。クロスは塩ビなので重いです。 　滑りやすいように上下にはポリエチレンのビートなりを張ります。左右にはピンチブロックを通しておきます。 　必要なときは、図の右から左への操作になります。完全に密閉したいなら最後の一枚まではめ込みますが、数枚は入れなくても良いでしょう。 ちょっと探したのですが・・・ 　⇒内装リフォーム - 気分次第に間仕切りOK！( http://www.no1-tadano.com/topics_detail3/id=203 )　 　こんな感じ。ここまで入念でなくても良いです。(^^) 　パネルのサイズは、収納場所も考えて決定します。押入れ風の収納棚が設けられれば良いです。厚さ20mmに押さえても、5枚あれば10cmになります。
No.1です。 まさか、葺き替えにカラーベスト（商品名コロニアル）を選択されるなどありえないと思い、てっきり陶器瓦と思い込んでいました。葺き替え前の屋根材がセメント瓦やカラーベストであったなら、セメント系の屋根材の問題点を嫌と言うほど知っていると思ったからです。 カラーベストなら、野地板が見えるようにしか工事できないのです。カラーベストが薄くて弱いので、瓦のように単独で軒先に迫り出せないないのです。仕方なく、野地板にくっ付けて迫り出させているのです。あまりくっ付けると野地板が濡れるので野地板端面を板金でカバーし水切りを付けています。 野地板は濡れないとか耐水性があるといっても、そのうちに裏側に黒かびが生えて黒くなります。樋があるので見えないのです。その意味でカラーベストの水仕舞いは不完全で問題であると思っています。
色んな意見があり考えてしまいますね。 私は以前プロパンで屋根には朝日ソーラーで冬などの時期は灯油を併用していました。 プロパンや灯油は高額で都市ガスが通ったので都市ガスで生活を始めましたが半値位になりビックりでした。 ソーラーも降ろし灯油も撤廃しました。 ただ灯油でもプロパンでも暖房は臭いし危ないし持ち運びや入れ替えが邪魔くさく大変でした。何年かして住宅を建て替える事にした私は色んなケースを計算してオール電化にしました。とても快適ですよ。ガスは使用しないので年配の方が居ても何の心配もありませんしファンヒーターで子供が危険になる事も無く快適です。 ガスのホースが邪魔で亀裂が入って危険性があったり灯油を入れ替える手間も無くいいですよ。ガスの基本料金などもありませんしね。 現在の住宅でお風呂、台所、コンロ、オール電化に変えるのもとても安価に成っています。電気料金も一ヶ月で考えると安くなりましたし、空気も綺麗ですよ。私の友人が２年前にオール電化に変更しました。合計で７０万円程でした。全て込価格です。 違う知人が最近オール電化にしましたが５５万円でした。（工事費、温水器、IHコンロなど全て含む） 何社かで見積もりを取ってみてはどうでしょうか? 貴方の答えに成っていなくてすいません。
まず一つ確認,それは自宅&持ち家のですか? クローゼットの扉を外して引き出しを抜き棚板の確認 棚板や横柱は釘打ちしてある場合は首を抜いてバラして 組んでる場合は柱に沿って鋸で切る 多分,床板は天井と同じく薄いベニヤ板のようなものだと思う 耐重量が弱いのでホームセンターでベニヤ板購入してベタ敷きすれば良し ちなみに天井が可動式なのは天井裏確認用の出入り口だったのかも? 不要だと確認取れた場合は釘打ちして良いです 面倒な場合,塵避けに不要なカーテンかシーツを画鋲で張れば良いと思う 押入れ内部の壁は石膏ボード?だと思う,多分引き出し部分まで同じか? クローゼット型以前のままでベニヤ板かも知れない 天井や床部分にも等間隔の桟が渡してあるので1～2本は桟があると思う 壁面の強度が心配なのでつっぱり棒は不可だと思うけど 高さや幅の変えられるシンプルな洋服ハンガーを使うか 天井の桟があればアームをネジで取付けポールを渡すようにしても良し 扉はパネルドアよりアコーディオンカーテン,カーテンの方がラクです アコーディオンカーテンならドアと違い手前に引く場所が不要 普通のカーテンならばチョイとめくるだけでどちらからでも取り出せます
イナックスですね 取扱説明書（たぶんこれ？） http://iinavi.inax.lixil.co.jp/pdf/torikousetsu/ … 倒産していませんよ 現在は事業統合されて、リクシル（LIXIL）に事業や製品が受け継がれています 安心してください http://inax.lixil.co.jp/ 下のシャワーホースが出ているカバーが外せるはずです（ネジをまわすだけ そこに型番号が書かれているので、携帯などで写真を撮りましょう 型番を確認したら、INAXのアフターサポートセンターに連絡しましょう http://inax.lixil.co.jp/aftersupport/ 上記から部品が買えます しかし、・・・どうも頼んだその業者さんは、いいかげんな印象ですね 上記の、リクシルに修理を依頼すればOKです 電話でもインターネットでも依頼ができるようなので、連絡してみしましょう http://inax.lixil.co.jp/aftersupport/repair/requ … 頑張ってください .
先ず、構造は何でしょうかＲＣ　木造　S造 防水は何で行われているか、アスファルト防水　ＦＲＰ　シート防水　防水コンクリートのみ 種類が何にしろ築２０年なら既に防水の耐用年数が過ぎています。本格的に防水のやり替えを検討すべきです。 資金がたりなければとりあえずお金が貯まるまでブルーシートなどで、ベランダ全体を包む 下の階に雨が漏れていると言う事は、構造材も腐朽菌にやられている可能性もあります。一度専門家に見てもらう事をお奨めします。
＞●リフォーム時相談をした建築士のかたから、トイレの幅がせまく、シンプルなデザインがいいので、付けな（くてもよ）いと言われた 　●狭いから付けない、については、リフォーム業者さんも同意見だった 建築業者としてありえない発言です。なにか思惑があったとしか思えません。 あなたはたまたま床置きで10年過ごしてしまったので、あなたのスタンダードとして定着しただけです。 世間の99％の人はペーパーホルダーがなくては困るでしょう。 そもそもトイレットペーパーが何故あのような形状をしているか考えてみてください。
ショールームでタカラが気に入ったてことですが、他社のショールームも見ました？ 24年前に比べれば、水回り設備はものすごく進化していて、どこのメーカーのものも機能は素晴らしいですから、比較要素はデザインと金額ですよね。どこのショールームも、展示されているものは素敵ですが、メーカーごとにやはり特徴はあるので、一つ見て気に入ったとしても、他も見た方がいいですよ。 で、金額は、どこの施工業者を選ぶかで割引率が大きく変わりますから、まずは有名どころのメーカーのショールームをすべて回って、マンションの図面を見せて正確な見積もりを取り、その上で数社の施工業者に見積もりを取ればいいんじゃないですかね。 私は最終的に、施主支給で水回りのリフォームをしましたが、割引率が大きかったので、予定していたよりもずっとグレードの高い設備を入れることができました。 リフォームは高いお金がかかることなので、手間暇を惜しまず、じっくり比較検討した方がいいですよ。
訪問販売には耳を貸さないことです。 サイディングを剥がしてから、窯業サイディングやガルバサイディングを張る見積りを地元の信頼できるリフォーム会社にしてもらうことです。 その値段は新築時の3倍の値段です。リフォームは割高ですがそれにしても暴利です。
直線にすると、雨水が横に走って、一部分に集中するからです。
ナットが外れて裏側の下に落ちています。磁石で引っ張り上げれば取り出せます。再度、ドライバーで固定し直します。
勿論、契約書は結んでおられると思いますが、その中の見積書に水道管引き込みは別途となっていませんか。 或いは、見積の中に配管口径変更の文字は入っていますか。 契約は見積を元に行われます。見積に入っていない物は別途工事となり、料金は支払わなければいけません。 ただ、今時、給水管を１３ｍｍで考えるなんてプロしてどうよってことはあるかもしれませんが、もし、２０ｍｍで見積もりしていれば５０万見積が上がっただけで同じです。まだ工事前です、どこかで仕様を落としましょうか。
結局のところ、畳替えの相場が分らないので心配しているのでしょう。日本製の畳表で中級の熊本県産を選ぶと良いでしょう。中国産は品質が悪いです。 相場は一畳5000円程度です。店で値段を聞いて高ければ止めて、別の店をあたれば良いと思います。
うちはマンションなので全く参考にならないですが、ユニットバス1216で洗面所も全部取り替えて100万程度。そのリフォーム屋はＴＯＴＯもイナックス（今はリクシル）も半額程度でした。大手で取引が多いからでしょうね。 リフォームなど大きな買い物をするなら、まずネットでよく調べて業者選び→少なくとも２社、それ以上の見積もりを取るのは当たり前だと思います。修理業者経由というのは安易なやり方だと思いますよ。 まだ発注前なのですから、今からでもそうされれば良いと思います。
リフォーム請負会社とはどうなっているのですか。交渉がうまく行かなかったので、メーカーと再交渉したい。いくらかをメーカーから返金してほしいので、その方法を教えて欲しいとのことですか。 ほとんど無理だと思います。思い出したような4年間は時間が経ち過ぎです。それこそ何が原因であったのかが、さらに不明瞭です。新築工事ならばどうして初期不良なのかと思うでしょうが、リフォームでは工事方法に問題があり、設備の問題とは認識しないでしょう。 すべての責任はリフォーム請負会社にあるのです。
色々言われていますが、パーフェクトフィラーのほうが高額です。 材料の代理店や販売店等の取引先次第ですが、パーフェクトフィラーのほうが倍近くします。 性能のほうはというと、アンダーフィラー弾性エクセルのほうが 乾燥後、若干固いような気がします。 お話からすると外壁はモルタル外壁ではないですか？ そうでしたら僅かながらパーフェクトフィラーのほうが分はあります。 あと材料の軽さですかね。同じ性能だとしたら軽いほうが良いと思いますけどね。 うちの場合、アンダーフィラー弾性エクセルよりパーフェクトフィラーで見積もったほうが工事価格は高いです。 あと消費者にはどうでもいい話ですが、材料の使いごこちはというと大して変わりません。それ以外にパーフェクトフィラーはなぜか数か月で品質が変わりやすいです。未使用材の品質が変わりやすいみたいで、うちでは余るごとに産廃処分です。 私個人がなんらかの理由で廃業して、アンダーフィラー弾性エクセル使用の塗り替えを頼んだとして、 実際始まってみたら、パーフェクトフィラーを使われていて、 請求も見積書通りだったとしたら、儲けものだと思いますけどね。 疑い始められる言動をした業者が悪いですが、一度お気持ちをリセットしてみてはいかがですか？
No.1です。 その隙間から根が入ってくるので、とにかく抜いて隙間の根を取り除く。白い蓋は取れるのでしょう。白い枠は上からはめたのですから、上に引っ張れば、かならず抜けます。 塩ビ管と白い枠の隙間を放置したら、また入ってきます。接着よりもシリコンシーリング剤を中に噛ませて隙間を無くす。ビニルテープで巻いたぐらいでは、また入ってきます。 いずれ他の木の根がさらに下にある配管継ぎ目から入ってきます。根が詰まって汚水が流れなくなります。トイレが使えなくてパニックです。
設備屋です。 高圧洗浄機も持ってます。 再塗装の場合は、高圧洗浄して、下地の汚れを落とすのは必須です。 薬剤などは　使用しません。 但、この高圧洗浄っていう作業が　クレームの嵐なんです。 ノズル先端を指で触ると　切れそうなくらい　痛いです。 水道圧の何倍もの噴射をするわけですが、直接噴射することで　網戸は敗れるは　弱っている 　 サイディングに穴は空くは　室内に水は入るは　でいいとこなしです。 でも　やらなくちゃあ作業できないし。。。といったようなものです。 要は　気を使ってくれる業者かどうかに尽きます。 荒くたい親方主義のような業者だと　自分の仕事だけ済まして　とっとと帰ってしまいます。 大家さん発注の工事だと察しますが　なにか異変があれば　すぐに連絡してくださいね。 間違っても、現場の一職人には言わないように。。。。 下請けや現場オンリーの若い衆に物申しても　なにも返ってきません。 アパート、マンションの仕事も良くしましたが　何が気になるかというと、今時分のしたことが　 各戸に影響してないかです。住まいされてる方とは何の面識もありませんし　生活パターンも不明です。 怒鳴られたりしたこともあります。 それくらいリスクを背負った仕事ではあるんです。 迷惑かけてるんだなー　とおもいつつ　作業を続行します。　こんなもんなんです。。。。。 但、建築業界で一番気の抜けない業種が塗装屋さんです。 よくできる現場監督をもってして　わからないことが多く　ヤリ放題の一面を持ってます。 気がかりなことがあれば　即大家さんに通報ですね。　
追加工事をしませんかで了承　追加の金額も確認せずに　後から高いと言われても相手も困るでしょう。 しかし、追加の見積もりも出さず、工事をした業者も問題があるようです。 チンピラがきてやくざの事務所名でもだせば暴対法で通報できるのですが、たぶんその辺はむこうも気をつけているでしょう。 とりあえず、追加工事内容に対しての工事代金が妥当かどうかが問題です。 弁護士はとりあえず気にせずに（裁判所からの呼び出しがあればダメですが）専門家に工事内容と工事費が妥当かどうかについて調査を依頼して下さい。 あとは消費者センターに相談 内容が全然分からないので￥４５０万が妥当かどうかは分かりません。
自分で塗装するのですね。ニスを剥がすことは素人では困難なのではありませんか。再塗装したいのは、水性ニス塗装面が相当に汚れているのでしょうから、プロならば溶剤を使って剥がし、綺麗に仕上げるでしよう。 プロならば水性ニスを塗らないので、それも貴方が塗ったのですね。水性ニスは湿気を吸いやすいので雨の日などではべた付いて、とても汚れ易いのです。 化学反応硬化する2液型エマルジョン塗料はやり直しができません。透明塗料であると汚れの固定化になるので、下地の汚れをカバーするために着色塗料が必要になりますが、廊下は面積が大きいので、斑塗りになる危険性があります。 2液型エマルジョン塗料の種類が分りませんが、反応性塗料なので接着性が良いものが多い。ニスを剥がさなくても、塗料が剥がれる心配はないと思います。
手間のベースは、職人の人工です。 これは、業種の統一性はないのですが、設計価格を作る際に気になるのは、競合他社です。 そのため、設計価格でメーカー別でも手間は、ほんの少しの差にしかなりません。 建設物価という本がありますが、北海道から沖縄までの地域別に各業種ごとでも施工単価は違います。 この本に記載されている単価は、月ごとや季節ごとの「一次業者→元請け」間の調査によるものです。 これは、公共工事の入札時設計価格を策定するためですが、役所は業者から集めた価格から２割程度を差し引いて設計価格として掲示します。 施工費を含めた設計価格とは、 公表価格と公表価格に見合った施工費や諸経費の積み上げ価格です。 実際、同じ種類でもグレードが違うと施工費や諸経費も違ってきます。要は掛け率です。 こと、建設だけでなく新車の見積もりでも同じようなことが見れると思います。 設計価格を「上代」と呼び、取引価格を「仕切り、若しくはＮＥＴ」と言いますが、 大凡で、材工価格は、仕切りで割に合う数字に考えないと、会社や生活が成り立ちません。 各流通先でも商品への責任を持つからには、商品にも粗利を求めます。 手間代についても、上位請負者は責任を請負う以上いくらかの粗利を乗せることになります。 元請けのマージンについては、その下位業者は関知しません。紹介料となれば別ですけどね。 まぁ、流通の過程とした場合、昔の卸の数といった名残があるのかもしれませんね。 設計価格を１００とした場合に、元請けからエンドユーザーに出る価格は、大凡で７０～８０程度が通常の良心的な価格に思います。 但し、タカラスタンダードのように、あえてカタログ価格を他社よりも低く設定していると、取引業者間の粗利がほとんどないというケースもあります。 明らかに行き過ぎと思えるものは、ボッタクリとして言えると思いますが、商売なので儲けを出さないといけない。後は値引き交渉に尽力してみてもおもしろいかもしれませんよ。
質問を読んで、あきれてしまって、川柳が浮かびました。 安いから・物をたのんで・銭失ない。 請求を・されて支払う・お人好し。 度々の・小銭払いで・大やけど。 あれやこれ・馬鹿に付ける・薬なし。 訴えるって、その会社にお金を返してくださいと言いに行くのですか。 このコーナーが大好きな生活消費センターですか。 支払ってしまったお金は簡単には戻りません。
この工事はリフォーム屋の方から営業やテレアポ、訪問販売等でやってきた結果、注文に至ったリフォームですか？ それとも、あなた自らお店に出向いたりインターネットで探しあてた結果、注文に至ったリフォームですか？ リフォーム屋からやってきた結果行ったリフォームであればクーリングオフの事項が記載された正規の請負契約書を交付されていますか？ 見積書だけしかもらっていない工事ではないですか？ このようなリフォームの場合はたとえ工事が全て完了していても無条件でクーリングオフが出来ます。 クーリングオフを行えば契約解除であなたは１円も払う必要はなく 逆に業者はいかなる場合も元の状態に戻して引き上げなければなりません。 クーリングオフ可能な契約であれば内容証明郵便でクーリングオフしましょう。
＞昨日ですが、セールスマンのような人が・・・・・ 　　名刺やパンフレットはお家行きましたか？ 訪問販売業者で 悪質な業者の臭いがプンプンしますね。 業者名を検索してみて下さい。 また、給湯器メーカーに 相談されたら如何ですか？ 多分 ”必要有りません”との回答が得られる筈です。
電気温水器、沢山使うとお湯が出なくなります。(貯湯式なので） タンクがあると言うことはそれだけ構造が複雑です。故障が多い 石油式の方が現在では一番コスト共に良いように思います。
洋室の天井ならば安いのですが、和室はビンキリですので費用推定も難しいのです。吊り天井の枠がダメになっていたら費用は別ものです。 積算資料によると大建工業の和室天井セットだと材料費が15万円となっています。大工手間が2日として6万円。工務店の利益が3割とすると、27万円と言う計算になります。材料を一番安いプリント合板まで落とせばもっと安くなると思います。 見積りはタダですから、気軽に工務店で見積りをしてください。
シーリングは上から打ってはダメですね。古いシーリングを取ってからでないと施工できません。 確かにこのリフォーム屋は最低ですね。とりあえず、工事を止めて専門家に見てもらいましょう。 勿論お金もストップです。 専門家（設計事務所、工務店等）に見てもらった後、公的機関で今後の進め方を相談しましょう。 場合によっては弁護士を入れることも視野に入れるべきです。
マンション（ビル物件）として、 ビル用アルミサッシは、基本的に公表価格が一般的に知らされていません。 ここ数か月、原材料は輸入で、国内生産なので為替の影響をモロに受けており商品単価は昨年末より上がっています。 防火・準防火の地域であると、乙種防火設備となり単価は一般商品より割高です。 戸建住宅用アルミサッシは、防火規定が個別（種類別）認定品というものになりましたが、未だビル用アルミサッシは、適用されていません。 そして、値上げで関係するのは消費税に関わることが大きいかもしれません。 来年３月３１日までに現場納品となれば、５％の適用なのです。 現場調査から作図して、そこから約１か月が納品までの工程です。 カバー工法なら、アルミサッシ業者のみでできるので、期日から逆算して考えるべきと思います。
何も言わなければ屋根やさんが見た目同じように設置。 ＵＨＦアンテナ・パラボラアンテナ向き調整やステー線の設置のノウハウはありません。 新品を電気屋さんにつけてもらう事を薦めます、費用は別計算。で家主。 アンテナ線は一部は古い前のものを使う。（費用が増えるので）
おそらく、賃貸マンションなのでしょうね。 分譲マンションですと、水廻り工事などの専有部内装工事実施するには、まず、騒音発生で苦情が殺到しないように、左右上下の部屋の居住者から、工事に対する「同意書」を貰い、それを添付した形で、「内装工事申請書」を管理組合に提出しなければなりません。「申請書」を受け取った管理組合は理事会を開催し、マンション竣工図など参考にしながら、躯体部に影響はないかなど検討して「申請」に「承認」を与えます。かように、内装工事の実施は、そう簡単ではないのです。こういう規定は、「管理規約」に書かれているはずです。 で、そういう面倒な作業を含めて、リフォーム会社はやってくれます。内装工事会社としては、そういう作業を含めて仕事なのです。ですから、掲示板告知をして、お知らせ(案内)をポスト投函したということでしょうね。賃貸マンションならばそれでよいのでしょうが、分譲マンションでの賃貸物件であるのなら、やはり、理事会に申請しないと問題になります。区分所有者の同意も必要になります。 躯体部分に影響が出たことになれば、損害賠償が発生します。原状回復工事を求められる場合もあります。 賃貸であっても、工事中に、居住者の中から「騒々しい」と怒鳴り付けられ、「誰の許可を得て工事をやっているのか。即刻、中断して、マンションから出て行け」と言われることもありますから、掲示板告知しておきたいわけです。 本来は、貴方がやるべき近隣居住者への挨拶を、工事屋様がやってくれたのですね。
築年数が２０年や３０年ならともかく、戦前の建物であれば現在の法規に則る強度に合わせるのは相当な困難が伴うと思われます。 率直に申し上げれば、建物の基本になる基礎からやり直しになる内容です。 ひらたく言えば「建替え」ですが、それが不可能なようですので、軸組（柱や梁）は残したままで建替え同様な工事が必要と思われます。 それでも基礎は最重要な場所ですから、そこから見直してご希望の建物にする場合はご予算の上限でも少し不足ではないかと思うところです。 もっとも、増築（１０平米以上）がないのであれば確認申請の必要もないので、その分だけでも経費の節約になります。 そこで、どこに工事依頼をするかの前に、まずはどのような耐震の建物にするかは、建築事務所に相談されることをお勧めします。 特に今回は建物が古いだけに、建築士の判断を求めるのは必須です。 費用はそれなりに必要ですが、建築事務所は建主さんの味方になる方です。 今回は内容から推しても診断と設計料は驚くに足らない費用と思われます。 もし不安であれば複数の設計事務所に相談されるのもありです。 後々不安を抱きながら工事を進めるより、内容を理解された味方がいることがどれほど心強いかは考えるまでもないことです。 しかし、その事務所を探す確かな手段は残念ながら殆どないのですが、身近な事務所を探すか、若しくは各県にある建築事務所協会若しくは建築士会に問い合わせされると紹介いただけるハズです。 現在、設計事務所も昔と違うので消費者の相談には乗ってくれるハズです。 ダメなら違う事務所を探されればイイだけですから、割り切って行きましょう。 自らの利益のために。。。。。。
パイプが錆びていたと言う事は白ガス管でしょうか 30年以上前の仕様です。よく今まで持ちましたね。 掘り起こしは水道メーターから家のほうに向かって掘れば 簡単に追えるはずです。 古いパイプのようなので十分注意して下さい。 他のパイプでも古い物はもろくなっていますから。 安くするつもりがかえって高くなってしまいかねません。 プロはその辺の力加減を考慮して掘る事も出来るものです。
木工工事をしないなら何でも良いかと力を必要とするものはインパクトのタイプでないと７５ｍｍぐらいのコーススレッドになると太刀打ち出来なくなる場合が。 変なセットものは工具の質が落ちるので個々に買い集める。 鉄工だとステンレス用が良いと思います、硬い金属ものだと超硬ビット ドライバーは基本は手締めの方がネジの強度などが体感できるので、柄の丸い電工タイプで閉めるのが良いと思いますが。 穴あけなどはドリルで、ドライバーとの違いはトルク調整が無い。（トルク調整　空回り） モルタルなどの穴あけでは振動ドリルとコンクリート用ドリル刃　超硬ビットつき コンクリートなどの硬いものはボッシュなどのＳＤＳプラスハンマードリル　ＳＤＳ用ドリル刃
やめた方がいいですよ。おもちゃみたいなので、軽い日曜大工（木工）程度ならどうにかなるかな程度です。 それでも、でかくて重い、バッテリーも直ぐに切れるようなやつなので使い勝手が悪いです。 ドリルの刃とかもたくさん付いていていいように思うけど、無駄にあっても邪魔なだけで、安いので直ぐにダメになります。 必要なのを別に買いそろえた方がいいです。 せめてホームセンターで売っているマキタ、日立、ボッシュあたりのを選んだ方がいいです。 充電式ならバッテリーは2個。 バッテリーで14Vもあれば十分です。 コンクリートや鉄板に穴を開けたいなら充電式よりも100Vのコード式の方がパワーがあっていいです。 小さい（薄い）穴を数個程度なら充電でも対応できる。
誰でもできる工事ではなく、水道局指定業者の工事は費用がかかります。3社も見積りを取られたのだから、納得されてはどうですか。建物にまったく価値がなくて、費用をかけるのに躊躇されているのだと思います。もし築30年の家なら13万円で心配が無くなるのなら安いと思うでしょう。
> 業者が家を訪ねてきて、契約をしたそうですが 「親類は高齢で難聴」な者に訪問販売で高額な契約、それもとても信じられない低額又は無料の有利な条件で、と聞けば、何らかのトラブルの匂いがしてくると感じるのが普通でしょう。 テレビ等のニュースを見ていれば、似たような話が幾らでもあるよな、としか思いません。 > 火災保険で自己負担なしでこのような修理ができるものでしょうか？ 普通は出来ません。 > 工事後に代金を請求されることはあるのでしょうか？ 可能性は有ります。 > こういった悪徳業者はいるのでしょうか？ 数え切れないほどいます。
取り付けは可能ですが、 音が響きます　特に冬場の暖房時には　大きな振動が外壁に響く場合が有ります。
家に断熱加工する必要があるのでしょうか？ 畳の上に断熱効果のあるマットレスを敷けば経済的だし、時々マットレスを畳むことにより畳の湿気も防げると思いますが。 子供が走り回る騒音を軽減するマットなども保温効果が期待できますよ。
助言になるかはわかりませんが、ちょっと前の「日経アーキテクチュア」の記事に 廃校となった建物をリニューアルして他事業に転換した話が有りました。 古い校舎のため図面や確認済証や検済証は当然のごとく見つからない。 そこで何をしたかというと、 その建物を大規模の修繕（だったか？）として建築確認申請を出して、済証を取得したとありました。 この件をうちの地元の建築審査課に聞いたら「できるよ」とのこと。 つまりは、既存建物の意匠・構造等を調べて現行法に添ったものにしてしまえばいいらしい。 用途変更も計画している用途区分ですればいいんだし、変更じゃなくなる。 ここで、申請なしでの増築が・・・などと、既に行政側に相談してしまっていることに明暗が分かれるかわかりません。 行政側も“なんでそんなこと聞きに来るんだ。現況でやり替えてしまえば手間が無いのに” これが大方の胸の内でしょう。 １２条５項では、現況建物について、経過、施工状況に関する報告をする旨を言って来ますが、 たいていは、様式が無いところはどこかの自治体の様式でもあれば流用すればいいでしょう。 報告ですからね。どうしろとは言ってきません。 ・・・その建物をしらみつぶしに調べるんです。 資料がなくても、現況を図面化する手間が生じます。 まぁ、そうした記事が目に留まったことから有りなのかなとして紹介しました。
青カビではなく藻類のアオコの仲間です。そのまま、再塗装をしても、また10年経つと再塗装することになります。おそらく、外壁が雨で濡れ易く、北側か東側の壁に発生していると思います。濡れた壁がすぐに乾いていないためです。 再塗装をする場合には吸水を防ぐポリマー下地処理をしてから塗装をするとアオコの発生を遅らせます。塗料にもアオコ対策をした塗料があります。また撥水剤の表面コーティングも効果があります。 我が家は築30年になりますが、外壁も屋根もまったく変化がありません。その理由は雨対策が万全だからです。日本は雨の多い気候なので、家もその気候に適応させることが必要です。外壁を濡らさない深い軒、吸水しない材料選択が必要です。
単純に載る物の重さだけでいえば、フラダンス会場は住宅(共同住宅も同じ)より軽いです。 住宅の床は、普通、積載荷重180kg/m2で設計しますが、これは1m2あたり3人が載ることを想定していることになります。 フラダンスの場合は、1m2に1人以下しか載らないと思うので、問題ないことになります。 これが、密集状態で踊る、チークダンスだと危ないかもしれません。 単純に乗るだけでなく、中の人がいっせいにタップを踏むようなダンスだと、これも危ないです。 衝撃加重が大きな値になるからで、実際、ダンスクラブで、2階ギャラリーの客がいっせいにタップを踏んだため、ギャラリーが落下したという事故がありました。(ギャラリーで踊ることは想定していなかった) なお、これはあまり考えないほうがよいかもしれませんが、鉄筋コンクリート造の床は、防音等考えて厚めに作ってあると、実際には積載荷重500kg/m2相当ぐらいの強度になっていることが多いので、ギャラリーのような片持ち床でないかぎり、めったに抜けるものではありません。
どこの地域にお住まいかを書かれていないので、『大手』としか回答のしようがありません。 ということで、現段階では、三井ホームの新築そっくりさんでいかがですか？ http://www.sokkuri3.com/
　単純に部屋をリフォームしたいだけなら、それにかける時間でバイトして貯金をして、それをリフォーム代に回した方が安上がりですよ。 　壁のぶち抜きや水回りとか専門的な部分は業者にお願いして、壁やタイルの張替えや床などは自己流でも大丈夫でしょう。見よう見まねでログハウス立ててる人も結構いますので。。。 　今は競争も激しいから、そんなにマージンは取ってませんよ。 　自分のイメージを伝えて、複数の業者に見積もりを出してもらって、安い所に発注すれば良いかと。
かなりいい加減ですが。 屋根面積１１５m2とすると、正方形なら、一辺１０．７ｍの大きさです。 （何故、平面が正方形かと言うと、正方形の時の外壁面積が一番小さくなるので。） 実際に、家の周囲に足場を作成しようとすると、当然、外壁の外側に組み立てるので それぞれ１ｍとすると、ある面の足場の長さは１０．７＋１×２（両サイド）＝１２．７ｍ 一方、高さは、2階建てと仮定すると、軒高６ｍ＋安全のため２ｍ＝８ｍ 足場は４面に掛けるので、 １２．７×８×４＝４０６m2 これは、正方形の間取りの仮定であり、実際の住宅では、絶対この数値より 大きくなります。 そう考えると、良心的かもしれません。
二階にビリヤード台・・・大丈夫ですか? 　私の持っているビリヤード台は１トンありますけど・・・(4つ玉)・・ 　床が抜けそうです。 　そもそも、最初に「ビリヤード台を置くので水平にして、かつ強度を・・」と言ってないのでは？ 　それを後から、そんな事言っても・・ 　ビリヤード台は４点で支えられていますし、それぞれの足にアジャスターが付いています。床が多少傾いていても大丈夫です。 　ビリヤード台はばらして送られてきますから、組み立てる前に、補強と水平調整をしてください。
こういう質問者って、いろいろと逆質問して欲しいのかね？ 律儀な回答者を見て、ニヤニヤしてんだろうな
誰がほかになんと言おうと（２）が正解でしょ(^^/ 4階建てのALCビルの、道路斜線制限かなんかで切り詰めた急勾配屋根に、久保田コロニアルなんか張ったら危なくてしょーがないっしょ(笑 ◆下地からアスファルト系接着剤と防水ゴム系で貼り重ねている材ですから http://www.tajima-roof.jp/koubai-yane/material/ ていねいに補修するなら同じ接着素材で下からまた同様にシングル張り重ね貼りメンテを視野にいれておいたほうがいいでしょう。 下地素材のＡＬＣ版が湿潤したら始末に負えません。 同様に壁一般、目地シーリング材がもうとっくに寿命きているでしょうから、特に目地シーリングを命にメンテ勘案でしょう(^^
No6です。 ＞キッチンセットとは何でしょうか？ ＞また　タイルにパネルを直接貼ることはしないとは・・とはどういう事でしょうかタイルを剥がしてからパネルを貼るということですか？ キッチンセットとはキッチンに取り付ける流し台・コンロ・換気扇・吊戸棚等の設備機器を指します。 キッチンの改装を行なう際には必ず交換する設備のことです。 タイルにパネルを貼らないとは、現在のタイルが貼られてる下地のボードから剥がして新規のボードを貼り、そこにパネルを貼ります。 タイルだけを剥がすのは非常に難しいので、通常は上記の方法で下地を作ります。 ＞最初から自分ではしないつもりなのです。 ＞だからタカラに依頼するつもりなのですが・・ 前回コメント通り、タカラは会社方針として既設のタイルにパネルは貼らないようです。 依頼されるリフォーム会社が自社施工される場合、その限りではないと思います。 ＞質問したのはリフォームに価値があるかどうか？ 「リフォーム」とは、既存の状態より良くするものです。 既存と同等ではリフォームの意味がないと考えます。 ＞金額、他のメーカーは？、依頼時に気をつけることなど 各社とも仕様も金額も千差万別。 何に重点を置かれるかはお施主さん次第なので何とも申し上げられませんが、一つだけ取り上げると、タカラのホーローキャビネットは大変に堅牢で錆も寄せない優れモノですが、欠点は、ホーロー部材の一部に硬い物を当てた時、簡単に欠けてしまうことです。 タカラのホーローは他社製品よりコストがかかってますが、上代設定を他社と並べてるので割引が少ないこと。 その結果、他社製品と比較すると割高に感じてしまうのは否めません。
分譲マンションなら、まずは理事会等で全戸を対象とした修繕工事となるよう議題にあげる必要があるでしょう。 ビル・マンション用の玄関ドアの交換について、 実際にＹＫＫＡＰやＬＩＸＩＬなどアルミサッシメーカーでもリノベーションに力を入れています。 そのため、交換用のカタログ資料などが揃っています。 現状ドア寸法から幅や高さが数センチづつ小さくなりますが、おおごとの作業とならないカバー工法で１箇所あたり１日程度で済む施工方法があります。 特殊建築物での住戸では甲種防火戸なんですが、デザインや断熱仕様等性能、プッシュプル玄関錠など大方の要望に添えるものがあります。 マンション等に対して、ＹＫＫではクレジット清算、ＬＩＸＩＬではリース契約扱いでの分割支払いプランが組めるようなので、理事会を口説くネタには十分に思います。
ＮＯ．３で回答した者です。 他社のシステムキッチンで、もう決められているのですね。 他社のシステムキッチンの「部材」のみの取り寄せは難しいかも知れませんね。。。 私の仕事は「卸」ですので、全てのメーカーを取り扱っています。 懇意にしている建設会社に「どうしても！」と言われれば、そのメーカーのシステムキッチンで以前に施工された現場の名前で、吊戸だけをリフォーム（施工は大工さん）として「部材取り寄せ」するしか方法は有りません。 システムキッチンの場合、メーカーのシステムエンジニアの方が施工（取り付け）される場合がほとんどです。 これは「メーカー保証」の関係からです。 電動昇降吊戸棚のサイズ（フードや他の吊戸と出巾や高さ）が同じだったとしても、施工されるメーカーさんは嫌がられると思います。 責任を持てませんから・・・。 リフォーム会社が「他社製品でも良いですよ」と仰られているのならば、その会社に「取り寄せ」のお願いをされてはどうでしょうか？ 吊戸だけ別のメーカー・・・と言う事は、壁下地から電源位置の確認まで諸々が変わってきますので、手間は大変なんですよ。（笑） 私だったら、設置するシステムキッチンのメーカーの物（サイズに不満が有っても）を選びます。 これから１０年・２０年と使うキッチンです。 必ず何処かに「不具合」が出て来ます。 ２０年後に工務店が廃業していても、責任を持って対応してくれる「メーカー」は強いですよ。
こんにちは。 リフォーム屋のおやじです。 畳の表替えでしたら、地元の畳屋さんなら、どこでも同じです。 井草やヘリの種類で価格は決まってますので、大差ありません。 それよりも、ＮＥＴで探したり、広告を出して客集めをしている所は、やめましょう。 電話帳などで、地元の畳屋さんを探した方が、間違いありません。 畳は、長い事使うので、６５００円～７５００円くらいのが、一番良いと思います。 私どものような、リフォーム会社に頼むと、1枚につき、およそ２０００円ほど高くなりますので、直接畳屋さんに頼んだ方が良いです。 私の場合、お客様から、表替えだけを頼まれた場合、当社に出入りの畳屋さんを紹介して、直接頼むように申し上げております。 ６枚くらいで、１万や２万の手数料を頂いても仕方ないので。
No.2 》その認識はあっておりますでしょうか？ ・そんな固く考えなくて、出向いて手当たり次第当たって見たら。 ・展示場は他にも参考になることが多いですから前向きに考えましょう。
デザイン上、正方形のPタイルを壁に貼りたいのだと思いますが、壁紙用のものを正方形に切って貼ったほうが良いです。同じPVC(ポリ塩化ビニル)と言っても硬質と軟質では異なります。床用のものは密度が高く重いため接着が容易でないこと、とても固いため身体をぶつけたときなどに危険だからです。 　床の場合は、ヒートガンで加熱して柔らかくして形を写し取り、冷めてから接着剤で接着します。この場合クリープを防ぐためと木と塩ビという大きく熱膨張異数の異なる素材のために反応硬化型の接着剤が良いです。 　反応硬化型(エポキシ)は実用強度に達するまでは保持力がありませんから、一枚ずつ硬化するまで位置をずらさないように支えておく工夫が必要です。
リフォームには、減税もありませんし、贈与税もかかりません。 不動産は、法務局に登記されたときは税金がかかります。 それ以外では、貸し出して所得があったときだけです。
一番良いのは、施工者に聞くことと、他の会社からも見積を取って比べることです。 少し気になるのは、見積を提出するのに、説明もせずポストに放りこんでいる事ですかね。 見積って一番大切なものです。工事範囲、仕様が決まらないとできません。それを説明もなしにポスト投函って少し雑な対応だと思いませんか。 数量はm2数と思いますが、単位が書いていないのもなんだかなーって感じです。 少し強気で、「説明も無しでポストに投函っておかしいだろ、直ぐに説明に来い」って言ってみたらどうでしょう。
一般的な話をしますね。分譲マンションでは通常保険に入っています。（管理組合で）上階からの水漏れに対して保険が適用されるので、先ずは保険適用がどこまであるのかを聞いてください。もし一部分のみしか適用されない場合は上階の方に損害賠償を請求できますが、これもあまりに関係無いところまでの要求は通らないと思います。 最近の保険の条件は厳しいので、工事をしていないのにお金だけ先にくれというのは通らないおそれが十分あります。
屋根面積を示されると費用が算出できますが、床面積からだけでは判断できません。 それにしても足場の費用がスゴイですね。 昭和５７年以降の建築ですから耐震に対するご心配は不要と考えます。 そこで屋根材を検討した場合、将来の維持費も含めて総合的に判断すると、最も有利なのは従来からある焼き物のの瓦です。 コロニアルは軽くて仕事も早く安価ですが、１０年過ぎれは必ず塗装が必要になります。 また、材料同士の重なり部分に空間が無いため、場合によっては雨水の回り方によっては漏水も考えられます。 現在が重たいセメント瓦ですから、そこに焼き物の瓦を葺いても何ら問題ありません。 本来、野地板も交換すればより良いことになりますが、現在が健全であれば上からの重ね貼りでもＯＫです。 ただその場合、先端の瓦がベニヤの厚み分高くなるので雨樋の変更が必要になるかもしれません。 小生でしたら迷わず瓦にするし、仮にお客さんであれば絶対に瓦をお薦めします。 間違いなく、後々お施主さんにとって有利ですから。。。。。 また、もし今後、太陽光のパネルを乗せる際も、瓦の方が雨仕舞に関して間違いない納め方ができます。
さすがに５０年表替えもしていないことはないでしょう、たとえその上をまったく歩かなくとも畳は焼けと言うものがあります。(幾ら手入れが良くて、乾燥した土地でも） マンションの畳１２年も経てばぼろぼろで当たり前です。１２年しか経っていないっておかしいですよ。 畳表￥１５００－は安すぎます。変えても直ぐにぼろぼろになりますし、一番の問題は農薬です。 シックハウス症候群になるおそれが大です。
ＮＯ．３の方の回答が全てを網羅していると思います。 素人が幾ら勉強しても大規模修繕に対処するのは無理ですよ。理事の中に専門家がおられるようにも思いません。 専門家であっても、大規模修繕は経験のある事務所でないとできないのですよ。新築を作るより難しい程です。 これからでは遅いかもしれませんが（請けてもらえない）専門家に調査を依頼して下さい。
実家についてのご相談ですがあなたは跡継ぎになるのでしょうか。 家族構成や土地柄によって異なりますから参考になりそうな意見はなかなか出てきません。 ご両親のことが書かれていませんがご健在ですか。まずご両親と相談ですね。それでも決まらなければ呼ぶと決めている祖父母・伯父で相談しやすい人は誰でしょう。 お年寄りに相談して決めたことでしたら呼んだ人/呼ばなかった人からの不平不満も出ることなく円満に進むのではないですか。
周囲の住民は　その工事に　どんな態度ですか　騒音は貴方の所だけでは無い筈　一緒に対策すれば
（４)と（６）が正解です。 特に（４）はそういう既存部をからませない新規定になって、手法として常識。 ベタ基礎全体で構造的別棟の平屋（MAX11畳程度として）の荷重くらい全然OKです。 もしOKでないくらいの調査結果が現実なら、既存の母屋はとっくに不等沈下起こしてますよ(^^ ＞怪しい所ではないと思います て、言ってること事実なら、端から怪しいです(笑
こんにちは シャワーホースは共通ではありません。 ホースと水栓の接続部のネジが合わない場合があります。 汎用品で交換される場合は既存のホースを持ってホームセンター等へ行き ご相談なさる事をおすすめします。
私の読解力不足でしょうが質問の内容が理解できないのですが リフォームのカテゴリで建て替えの質問？建て替えって新築の事ですよね。 仏壇はすでにあるのでしょうか。 ＨＭは建物を作るメーカーですよね。 なぜ壁に穴を開けるの？新築の時に開けておいて貰えば良いのでは？ ＨＭと話しはされたのでしょうか。吟味ってカタログ見てるだけ？ 新築なら構造の問題はあるけどどうにでもなりそうな、、、 ちなみに実家の新築の時には柱の間にぴったりサイズの 仏壇を購入し後から入れていました。大工と打ち合わせもしていました。 うちの場合大工と父だけで建てたような物で参考にはならないかも。 でも建物なんてお金を出す方が絶対的に強いのです。 そのメーカーに頼むつもりは無くても何でも質問して 納得できるまで妥協しないで下さい。 良い住まいになると良いですね。がんばってください。
その大きさの張替は、その程度です。 掃出し窓用新規の網戸は、公表価格で、11,000～12,000円/枚　くらいかな。 売値を大工さん出しにするか、ちょっと高めか若しくは公表価格かは、お店次第です。 但し、現場で張替え作業はあまりきれいには仕上がらない。 既存網を剥がして枠をきれいに洗浄もした方がいい。 網目が縦横垂直でなく、妙に引っ張られたような不恰好な張り方ではお金は貰いづらいものです。 そうなると、店へ持ち帰ることになりますが、その引取りや再搬入、取付　の経費はいただきたい。 実は、アルミサッシ販売施工業者なんですが、 (4,500ｘ2+8,400+3,000)ｘ1.1　（消費税別） これを交渉の目安としてはどうでしょう。 8,400円は、新規網戸の掛け値出しで、3,000円は取付調整費と理解してください。 但し、新規網戸は木造住宅用サッシのものです。ビル用はそれよりも高い。 1.1は、諸経費分です。
一時的にせよ、業者には移動した物置が突風などがあれば倒れないように処置する義務があります。 それを怠った業者の責任は重いでしょう。人にでも当たっておれば大変です。 よって、何らかの補償を業者に求めるのは問題無いと思います。 ただ、業者が転倒防止の処置をしていて、想定外の突風などが災いした場合は補償を求めるのは可哀想に思います。勿論、扉が開くようになれば問題無いので、扉の調整をとりあえずは求めたらどうでしょう。
「築40年」では”古民家”にはなりませんよ。 但し「築年数」から判断すれば「耐震基準」を満たしては いないのでしょうから、まずは「耐震診断」が欠かせませんね。 http://kenchiku-bosai.or.jp/wagayare/taisin_flas … 「簡易診断」の方法です。 「築年数」が古くなると一番の「不満点」は 「夏場の暑さ！」と「冬場の寒さ！」ですから この様な「不満」を解消してくれる所が良いでしょうね。 とは言え「特定の業者」の紹介は「営業行為」となりますので 「記入」する行為は無理ですから http://shinjukyo.gr.jp/?page_id=12 「実例」を参考に。 「補足」があれば「追記」が可能です。
元をとるという考えをしたことがないので… ローンが終わってから、買電と売電の差額が 収入になる、という長い目で見ています。 で、一番大事な情報が分かりませんが、メーカーにより 同じパネルの面積でも発電する量が違います。 「世界トップクラス」と謳っているメーカーと「世界トップ」 と自信を持って言うメーカーでは全然違います。 我が家は新築した年にS社のパネルを設置して、９年後 営業に来たメーカーのパネルがS社だったので増設して 屋根目いっぱいにしました。 その時営業の方が、他に増設した家で、以前違うメーカーの パネルを設置していたという家の売電の料金表を見せて くれましたが、それは可哀そうな金額でした。 老婆心で長くなりましたが、パネルの面積イコールではない ということで、はきっきりした回答ができないということに なってしまいます。
塗装屋です。 屋上の床面は再防水工事をされたとのことですが、 屋上の笠木のツナギ目などは、再コーキングされましたでしょうか。 先日、３階建てのＡＬＣ陸屋根の家で、２階窓の廻りが雨漏りすると言うことで、 調査に行き、屋上の笠木ツナギ目をコーキングして、雨漏りが止まったことがありました。 雨漏りは、普通の雨でもしますか？ それとも、台風など風をともなった雨の日だけ漏れますか？ それにより、ある程度の判断が出来ると思われます。
建蔽率・容積率違反にならないように注意して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞建築士さんが手続きを手伝って… ＞若しくは施工会社さんが手伝って… 建築士も施工会社も、税に対しては素人です。 確定申告書を書き上げてほしいのなら、税理士を雇うよりほかありません。。 もちろん、建築士も施工会社も相談には乗ってくれるでしょうし、申告に必要な請負契約書の写しや、その費用の額が分かる書類などは、建築士あるいは施工会社に用意してもらわないといけませんが、申告の一から十まですべてお任せすることはできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1216.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おはようございます。 リフォーム会社を経営しております。 ＜外と中から滲み出る部分をモルタルか何かで塗ってしまう方法があるようです。（外からは継ぎ目を削ってモルタルで埋めるような感じで）＞ モルタルを塗っても意味がありません。 モルタルは、水を通します。 ＜中からだけの修繕で水漏れを直す事はできますでしょうか？＞ 出来ます、ただし外側から出来れば完全ですが、内側からの場合、内部の鉄筋の腐食や爆裂は防げません。 グラスファイバー又は、カーボンファイバーなどをエポキシ樹脂で接着すれば完全防水になり、ブロックの補強にもなります。 ＜業者さんへ相談する前にどのような修繕方法があるか知りたかったのですが・・。＞ 一般の工務店では、施工は出来ません、特殊な資格が必要です。 ＜（可能であれば自分でやろうかと思っています）＞ それは、無理です。 ２部屋と言うだけでは、正確に解りませんが、およそ４０～５０万円必要です。
「雨漏り」と称されても漏れ方はさまざまです。 予想されてる瓦が問題か、あるいは他の場所からの漏水かは見ないと何とも判断がつきかねます。 単純な形状の屋根で雨漏りすれば原因を見つけるのは比較的簡単ですが、複雑な形状の場合は思わぬ箇所からの漏水も考えられます。 既に漏水があるようですから、もし、記載通りに瓦であれば瓦屋さんに点検と修理の依頼をされては如何でしょうか？ 部分的な修理、あるいは全体の葺き替えはその時点で判断してもらえるハズです。 全体の葺き替えを勧められても、予算の関係を伝えた上で部分修理の可否を尋ねたら答えてもらえます。 地元の工事屋は部分修理を依頼しても拒否することはないのでご安心を。 訪問販売はその限りではありません。 また、医療のセカンドオピニオンではありませんが、もし心配でしたら、瓦屋さん以外の建物全体を手がける建築会社に点検と判断及び見積り依頼されることも必要です。 ただしその場合、瓦屋さんの仕事になる時は同じ瓦仕事でも割高になることを了承される必要があります。
リースのキャンセル、機器の返却ですね。 機器を持っていないので、買い取りの手続きをして、リースをキャンセルしてください １年も前に工事で取り外した機器なんて、業者は知らないというでしょう 倍賞問題だーと言っても、誰が取り外したのか証明はできませんので、管理責任者のあなたが賠償＝買い取りを行います ＞月々のリース代もばかになりませんので、感知器がないにもかかわらず代金を支払った分は返金されないのでしょうか？ されません 使用していない旨をリース業者に管理責任者のあなたが通達していませんので
はじめまして。 以前　私は某建築メーカーで集合住宅リフォーム営業をしていました。 内外装塗装を中心にご提案していましたが。。。 自慢できる程の事例ではございません。 ご質問を読ませていただき 率直な回答になるかどうかわかりませんが・・・ 私なりの回答をしてみますね。 築２８年の収益物件という事ですが そちらの賃貸物件がどのくらいの利回りで収益を生んでいるかが重要だと思います。 築２８年となると　今後内装＜間取り・設備＞にも設備投資が必要になってくるかと思われます。 何戸の部屋が　どのくらいの入居率で収益を出しているのか？ 今後の見通しはどうか？を考え ソレに対してメンテナンスにどれくらいお金を使って良いかを考えるのが良いかと思います。 そこから考えれば　金額が決まってくると思います。 満室を続けているとしたら・・少し贅沢でも　高価な塗料を使って　その様子を見るのは１つの楽しみですし、 満足感も得られるかな？と思います。 「空室対策」という事場があるように 収益物件は経年劣化と共に入居率が下がってきます。 アパート・コーポの寿命を４０年として考えた場合 外装塗装は　通常最低でも１２年～１５年の間に必ずすると勧められると思います。 現時点では塗料の品質は上がっても　サイディングを貼り合わせている”目地”の寿命が１０～１２年と開発が遅れているのです。なので高価な塗料を塗布して面材料を守れたとしても　シーリング（目地）が痛むので そこで外装再塗装の提案が持ち上がるはずです。 その時には　更に同額または少し下げたとしても 同じような出費が発生する事も考えられます。 更に老朽化を考えに加えれば　細かい補修工事が追加されるのは必然的です。 塗料をグレードＵＰさせるだけで１５０万円はかなり驚きました。 わたくしが、キアロストーンをよくわかっていないものと判断してくださってもいいですが 逆にその差額の内容を知りたいと思いました。 メーカー商品だと思うので　調べましたが 簡単には答えが見つかりませんでした。 イベリアンコートは確か御影石調で高価なものかと？ 塗料に関してはメーカー様が教えてくださるものでよいかと思いますが・・・。 塗料をもっと調べる方が良いかとも思います。 築２８年に対して　最高級の塗料を使った場合 減価償却が何年で終わるか？ですね。 今回のリフォーム代金プラス　お部屋の原状回復・を含め設備投資金額も加算されていくので それだけのお家賃がいただけているか？どうか？ですね。 税対策のみでアパートを持たれたのであればＯＫですが、身銭を出す結果になる恐れも有ると思います。 最後に１つ気になるのは　前オーナー様がリフォームした時に 外装塗装をされているならば　その際に使った塗料は必然的にきちんと調べるのが通例です。 なぜならば　次に塗布する塗料と相性が合わず　化学反応らしきものを見せる場合があるからです。 以上で回答とさせていただきます。 参考になればと思います。
タテ：9849mm　＝　9.849m ヨコ：14803mm　＝　14.803m 9.849m × 14.803m　＝　145.794747m2　≒　145.8平米 1坪　＝　3.30578512m2 145.794747m2　÷　3.30578512m2 ＝　44.10291102042349　≒　44.1坪
１、確認申請はない地域なため、詳細はわからないです。メーカーの参考図面を元に行ったものと聞きました。 耐震診断等行った方が良いのでしょうか。 一般的にログハウスの耐震性は非常に高く、そのログハウスがちゃんとした設計であれば問題は無いと思います 図面等を画像アップして頂ければすぐ判断出来ます。（施工がちゃんとしていればという前提になりますが） メーカー名等は解りますか？ 基礎工事に付いては心配であれば、リホームをお願いする業者さんに見てもらうと良いと思います （ちゃんとした業者さsんである事が前提ですが） 2.間仕切り壁のクロス仕上げはいいですね。 気になるのは、セトリングが起きた場合、間仕切り壁とログ壁の接点は動くとおもいますが、金物か何かで固定しているのでしょうか。 固定するとセトリングの影響がでる（セトリングが起きる場合）と思っていましたが、どのよな対策をしているのでしょうか。 文章だけでは説明い難いのですが..... ログ壁部分に間柱を釘で止める時に間柱部分にセトリングが発生しても大丈夫な様に10cm程度の切り込みを入れて施工するのが基本的な施工方法です 基本的なルールを守って施工していれば大丈夫です 間仕切り壁をクロスに変更する時、板壁を外せば確認出来ると思います 3.外壁メンテは自分で行う予定です。（足場に乗る事が怖いですが。） 角ログなのでできると思っています。 ログの状態をちゃんと判断出来るビルダーに助言を求める事をお勧めします ログはコンクリートやサンディングと違い有機物です。 ログは女性の肌と一緒です汚れたままで安易な塗装はかえってログの寿命を縮める事にもなりかねません 貴方のログはログとログの重なり部分から台風や強い風雨時に雨水が侵入して来た形跡は残っていませんでしょうか？ 注意して今一度観察してみて下さいませ もしそうであれば外周に専用コーキング剤を施工してから再塗装をお勧めします （シリコーンコーキングや変成シリコンはNGです） 頑張って下さい
不動産に興味があるなら、取ってもよい資格と思います。 何故かというと、リフォームに際し、業者に意見を求めても屋根は屋根屋、壁は壁屋、構造は大工のように、トータルでコーディネートできる方が少ないように思えます。どれだけいろいろな物件を見ているかが力量になりますが、最近の知識も必要です。 不動産業は宅建だけではなく、建築、電気、ガス、水道に関する知識、最近はインターネットに関しても必要と思います。しかし、関心のある方は少ないように思えます。
通常ののりは、乾くと硬くなります。 紙の場合は、のりが紙の隙間の中まで入り込んでかたまりますので、離れなくなりますが、 クロスの表面はビニールです、隙間が無く、引っかかるところが無いのでのりが硬くなると、簡単に剥がれてしまいます。 表面がつるつるして軟らかいビニールのような物に、接着できる物は、いつまでも粘りがある両面テープのような物です。
貴方が要求する完璧なリフォームであれば、そのリフォーム代金では出来なかった可能性があります。完璧にやる費用と前回費用の差額を出すことによって、話は前に進むのではないか。一銭も出さずに要求しているのであれば、人の落ち度につけいる単なるクレーマーです。好きなように弁護士でも裁判でも。大手なら相手も弁護士がついていますよ。 常識的には実害はないと思います。もし、雨漏りしたら大手メーカーなら飛んできて直すでしょう。雨漏りしたらリフォーム代金の返金に応じる契約をメーカーとされたらよいのではないでしようか。それをメーカーが拒む様では、大手メーカーの信用に関わる問題です。
プリント合板にのりで壁紙を貼ると、１年後には剥がれてきます。 なので、のりでない物で貼り付けられています。 壁紙は、表面の紙と、裏ののりが付けられている紙に別れます。 裏ののりが付けられている紙は、剥がさないで、その上にのりを付けた壁紙を貼り付けます。 壁紙が剥がれない場合、その上から貼れる壁紙が有ります。 ホームセンターにも置いています。
本畳はＶＯＣ（揮発性有機化合物）を吸着することが一時ニュースになっていましたね。 本畳でなくとも現在は色々ありますよ、すべて紹介はできませんが。又３０年表替えは必要無いっていくら何でもそれは無いです。歩けばすり減りますし、汚れます。 どちらもそれなりの良さがあります。しかし、余程こだわりのある和室でない限り、いわゆる人口畳でも問題無いですよ。ダニ等に強いですしね。
壁紙を貼る糊が水溶性の糊だったら、パテ無しでは密着しませんから、糊が乾くと剥がれてきます。 パテを一度きれいに取り除いて、もう一度均質にパテを塗り直せば、水溶性の糊でも壁紙が貼れます。 取れた所のパテだけを補修する技術をお持ちであれば、その部分だけの修復で構いませんよ。
Ｎｏ.2と4です。質問にお答えします。 他社の見積りを見せた時点で、他社にはしたくないのだと読まれてしまいます。見せても少しの値引き程度で満足するのですか。また逆に値引きしなくても、自分の会社を選びそうだと相手は思いますよ。 見積りする業者名を言うと彼らは他社を良く知っているので、見積り額が予想できるのです。額の安さだけで選択しないことも知っているので、手の内を読まれてしまいます。　 客が何を考えているのか分らない不気味さが大事なのです。だから営業は雑談をしながら様子を探ってきますので、それにのらないことです。 優良業者は良い職人を抱えていたり、材料選びのノウハウに長けています。リフォームほどそれが必要なのです。相見積りは優良業者に安くさせる方便なのです。
コウライシバは、在来の日本芝で、地表面を這う性質があること、肥料要求度 が低いことから、管理作業が低減できるということで古くから使われてきました。 唯一の難点としては、株分けなどの栄養体繁殖で殖やさないとならないことが ありました。 近年、その難点を改善し、実生（種播き）によって栽培できる品種が販売され、 脚光を浴びました。 ＴＭ9もその性質を持っているのかとも思いますが、実際の販売は芝生状態で なされていることから考えますと、当初の性質（栄養体繁殖で殖やす性質）を 強く保有しているものと思われます。 また、芝地を種子で作るということは、実は大変なことでして、 土壌改良剤や良質土の敷均し、撹拌・混和→ローラーによる転圧→施肥・播種 となり、播種後3週間して生え具合をみた上で、部分的に再播種をする などの対応も必要となりますので、一般家庭では無理です。 このため一般には、切り取られた芝（切芝）を用いる方法が採用されています。 その手順は、 土壌改良剤や良質土の敷均し、撹拌・混和→地面の締固め→切芝の敷均し→散水 となります。地面の締固めは、適当な大きさの板切れ（長さ50cm×幅30cm程度） を地面に置きながら、体重をかけて仕上げていきます。 活着したら、1週間に1回ほど次第に短く刈り込んでいくようにし、決して 一度に短く刈り込んではいけません。最終的には、3.5cmほどに刈り込みます。 芝刈り機は、当然ながら電動式のものを使います（裏にして、刈刃が鉄板状 のものではなく、鋼を使ったロール状の芝刈り機が良い）。 なお、芝草はいずれも踏圧には弱いので、駐車場に使う場合は、芝の上にすのこ状 のものを敷き均す必要があります。 それから、切芝を全面的ではなく、一部に（たとえば市松模様状）張る場合は、 雑草防止が確実になされなくてはなりませんので、あらかじめ不織布を張って そこに規則的に穴をあけ、植え付ける方法をとります。しかし、施肥なども 行う必要があり、その割に横に拡大するのは遅いでしょう。 したがって、少々高くても全面張が良いと思います。
根太の上には、畳下地の合板貼ってありますよね。? その上から、57mmを埋めるのですから、まずスタイロ40mmを隙間無く敷きこみます。　 残り17mmですが・・ 洋室の床ですと、テーブルやチェアーの類など使いますので、最低でも9mm以上の構造用合板が必要だと思います。マンションだと下地がコンクリートなのでそれくらいで十分かと、・・7mmでもイケそうな感じも無くも無いです。 全面塗布は後が大変ですから、目地をクロスさせて、木工用ボンドででも、ペコペコしない程度に点接着します。 8mmは、両面テープででも貼り付けて、カーペットタイルで仕上げれば良いと思います。接着の際の厚み分で1mmほど浮くかも知れませんけどね。
考えられる原因ですが、パワコンの離隔条件ではないかと思います。 上下左右メーカーごとに決められた離隔を取らないといけないはずです。 または、湿気などの恐れがある箇所への設置かもしれません。 設置後の写真をメーカーへ送り、その後に保証書が届きます。 最初の営業→施工管理者→施工業者→下手すると下請け→さらに孫請け 上記の流れになっているケースが多く見られます。 営業と打ち合わせた内容が伝わらずに工事してしまう事が多いのが現状です。 今後は、必ず図面などの紙に残し、お互いのサインなども交わす事で、トラブル をある程度は回避できます。 気になるのは、移動した後の処置ですね 恐らく壁に穴が開いてますので、相手先が責任と感じているのであれば、壁一面 の張替えまで責任を負わせることも可能です。
5dbならば、周りのビルの立地条件による反響音や道路の交通量の関係で変動する範囲なので、スマホが間違っている分けではないと思います。　 冗談ですけど、計測中に自衛隊や報道局のヘリ飛ばすとかして騒音立ててみては?! ※定められた計測器により、定められた時間内の値が採用されてる筈です。 ダメなら、壁や窓の遮音・防音でしたら、あまり費用を使わない方法で検討してみてはいかがでしょうか。? 例えば遮音性のあるカーテン、家具の配置、断熱性のある壁紙など、音の大きな壁に貼ってみるとかです。
No.3です。 　テンパードアは重量があるためフロアヒンジで支えるほうが無難です。 　蝶番吊にするためには、縦枠がとても丈夫な物でないと支えられません。 　軽い框扉に変更する方法がありますが、ドアの強度が低下するのでお勧めしません。 　費用的にはフロアヒンジの交換が持っても安くて、確実です。 　サッシ店(住宅用じゃなくて)に相談して、いくつか見積りを取ってみてください。 ・防水型であること ・可能なら排水穴 　などを説明して 　　雨後や掃除後の手入れさえ確実にすれば他の吊り方よりははるかに長寿命ですよ。
資金が足りないのなら、変なものを選択せずに資金が溜まるまでリフォームを我慢することです。 1.石膏ボートにクロスを貼ったものはクロスタイガーボードという商品です。施工会社は何でもしますが、納戸や収納庫の壁などに使い、仕上がりの良いものではありません。 2.塗り壁費用は材料費よりも手間賃です。どれを選んでも大差はありません。 3.コンパネを床に張ると倉庫のようになってしまいますよ。赤松や杉板の直張りはフローリングよりも手間がかかり高いです。
軽鉄で錆びがなければ躯体はそのまま生かせると思います。 建物規模が不明ですが、ご予算が１０００万あれば、かなりの内容が可能と思います。 屋根も外壁も剥がしての工事は費用も嵩むので、カバー工法として行なえば、解体と処分費用も省かれるので、予算を有効に使えます。 尚、その際は床下の換気が建物の寿命に大きな影響を及ぼすので、室内の一部の床を剥がし、建物全体の床下換気の確認をお薦めします。 既設屋根の状態が不明ですが、仮にコロニアルとした場合。。。 一般的な住宅では屋根は約１２０平米。 それから価格を追って行くと。。。。。 足場工事・・・・・・・・２０万 屋根工事・・・・・・・１８０万 雨樋工事・・・・・・・・２５万 外壁工事・・・・・・・・２００万 内装工事（壁紙）・・・６０万 キッチン・・・・・・・・１００万 浴室・・・・・・・・・・・１２０万 洗面・・・・・・・・・・・・１５万 トイレ・・・・・・・・・・・・２０万 室内床工事・・・・・・・５０万 その他、諸経費・・・・６０万 上記内容に外壁を剥がすとすれば、その人件費と処分費用がかかります。 そして新たな下地費用も。。。。。 費用対効果の有効な方法が見つかりますように。。。。。
外装のジョリパッドはコテの使い方や色も多種多様なものがあり、意匠性では他の外壁に較べて群を抜いています。良いものにされたと思いますが、クラックが入ったのは残念ですね。クラックを放置すると壁の内側に雨が入って腐ってきます。放置しないほうが良い。せめてパテやシーリング剤で部分補修をしなければなりません。 クラックの原因はジョリパッドにあるのではなく、下地のモルタルの施工に問題があるのです。最近はガラスメッシュを中に塗り込めて、クラックを防止するのが標準の施工になっています。ガラスメッシュを入れなかったのですか。クラックの上に再度、ジョリパッドを塗ってもまたクラックが発生します。もともとジョリパッドは弾性塗料でクラックに対し抵抗性を持つものです。これにクラックが出てくるとは、下地が相当に悪かったのでしょう。 別の塗装をとのことで塗り壁が好みならば、ジョリパットを凌ぐ塗料は見かけません。対策はガラスメッシュを塗り込むモルタル施工を再度やり直すことです。再度、モルタル補修をして塗り壁にチャレンジするなら、北欧やドイツの建物に見られるデザインのモール付きの外壁をお勧めします。かれらのモールは構造材木ですが、日本ではスレートモールにブラウン色を塗装した飾り物を使います。日本ではまだまだ珍しいものです。屋根材が不明ですが、それとの相性も見る必要があります。 リフォームで行われている簡便方法はサイジングの上張りです。私はサイジングが好みではないので良く知りませんが、スレート、ガルバリウム、樹脂の中から好きな物を選ぶことになります。サッシ周りに上張りの余裕寸法がないと不細工なことになってしまいます。
様々な物が建材として市販されています。 ・壁材建材 　プラスチック板にとても薄いステンレスの薄板を貼り付けた物。 　建材資材販売店で入手可能です。 　[代表的なもの] 　積水樹脂株式会社　メタカラー建材( http://www.metacolor.jp/ )の 　　⇒メタカラーSKW準不燃面材( http://www.metacolor.jp/menzai/skw_junfunen/inde … ) ・ガラス 　いわゆるハーフミラーです。 　ガラス店で問い合わせると良いでしょう。 　最小限の採光以外の外光を遮蔽します。昼間は外から見えない。赤外線遮断とか色々
＞ドアー取り付けの柱の間隔は内内で８０センチあれば 　取り付ける事ができますか できます。 普通のその内内に入るサイズ規格品で。
ホームセンターで手に入るけど、あなたの技術力が判らないのでできるかどーかなんてわからないよ。
誤回答、申し訳けありませんです(汗)。 そういえば、ダクトに限らず、給水管も、摩擦損失が大きくなると、その流量に応じて、口径を大きく設定していなければ、効率が良くないということで、例えば、送風音が大きくなったりありましたね～。 圧力損失と摩擦損失は同じなのですかね。? 圧力損失が増すので、摩擦損失は反比例って思い単純な比例計算してしまいましたm(_　_;)m。 あと空調などのエアーダクトの場合は、ある長さに到達すると、圧力損失の変化も一定になるなんて記憶があったもので、忘れてましたけど、考えてますと、水平方向と鉛直方向また接続箇所事に定数の定数まで思い出してますが、公式が・・
うちは、アルミ建材の専門業者です。 まず、スペーシアはというものはペアガラスの真空層があるだけで、ガラス面の結露を抑制するだけのものに区分します。防音効果は期待できません。 断熱＋防音を考えた場合、樹脂サッシを室内側に設置する二重窓とすることで効果があります。 そうすれば、既存の窓はそのままでかまわないと思います。 この時、各々は単板ガラスで１Ｆ線路脇の部屋でも電車の通過に気が付かないほどの効果は当社施工時に確認済でありまして、 断熱の件でも、室内でガス・石油を燃料とした暖をとらない限り結露はありません。 つまり、二重窓としてもスペーシアの装着は考慮からはずしても差し支えないと考えます。 カバー工法の件 マンションだと理事会等で、個人での外面に関する改修は良しとは言われないんじゃないでしょうか。 それは、それとして、 既存の枠は、アルミである限り、鉄部以外への防錆処理はしません。 取付金具への溶接か所へは防錆処理を行いますが、最近の工法は既存枠から支えを取りそこに新規枠をセットする工法が多くなりました。両方にはビスで留めます。住みながらの改修工事の方法は着々と変化しています。 但し、カバー工法の特徴として、上下左右の窓寸法が各々５ｃｍ程度（計１０ｃｍ）小さくなります。 また、耐用年数は建物次第です。サッシの枠に建築的な強度はないので建物躯体の変化で不具合もでます。 しかし、戸車など部品は１５～２０年でチェックは必要でしょうかね。
通常、タンクの右端にタンク品番が表示されてます。 それを確認されてから下記に問い合わせされて状況を説明されると部品番号と価格を教えてもらえます。 https://ssl.inax.lixil.co.jp/maintenance/repair/ … それを元にご自身で交換されるか、あるいは地元の工事屋さんに依頼されるかを決めては如何でしょうか？ タンク内部金物で必要な工具も限られるので、チョッとした知識があれば交換可能です。
Ｎｏ．７です。 どのような思いか存知あげませんが、物が物だけにガンガン叩くことは絶対にご法度。 強い打撃を一点に集中し、尚且つ、ツボを突付くのがこの仕事です。 文字では簡単そうに書いてますが、綺麗に仕上げるのは結構な時間を要します。
gonbaです。 先ほどの回答で、間違いがありました、失礼しました、訂正します。 １缶で施工できる面積が、６m2と書きましたが、６０m2の間違いです。 従って、１m2あたり、２０００円です。 申し訳ございませんでした。
５３才　男性 中折れドア、　浴室　多摩で検索したら下記がありました 値段は作業内容で色々あるみたいです。 細かい写真があるみたいなので、参考になれば幸いです http://ichifuji39.blogzine.jp/blog/cat12269220/
だいたいのシステムキッチンはキャビネット背面の下部に「配管スペース」を設けられるようになっており、ここを通すことが可能であれば「けこみ収納」も設置可能です。 売るだけの営業マンにリフォームは任せられませんよ。
５３才　男性 ハウスメーカでは直接工事が出来ないので、下請けになります 下請けが孫請けに出すと中間マージンばっかりかかってしまいます 管轄の電力会社か主任技術者が管理者なら両方に見積もりを取ったらどうですか。
屋根用というのは特にないですよ。 瓦などの下に敷くシートはありますけど。 http://item.rakuten.co.jp/yamayuu/shatxy/ ブルーシートには番手があってね、＃１０００から＃４０００まで。 ＃３０００のものなら屋根にも使えます。 ＃３０００の１０ｍ×１０ｍ　６０００円ぐらい。 １０×１５で１万超えるかも。 ＃４０００は丈夫ですが、１０×１０で３万ぐらいしますよ。 ＃３０００の２０×２０ｍは、やはり３万ぐらいします。 屋根に使う場合は、１枚モノでは無く複数枚を広げて使います。 ２０×２０で６１ｋｇあります。 １０×１０でも１５．５ｋｇ これらを持ち上げて屋根に広げるんですよ。 大きな物は持ち上げられませんよ。
＞鉄製の外部引き込み電気計器盤用キャビネット六窓… 某社の例ですが、税別定価で 165,000円ぐらいですね。 http://dcs.gamedios.com/iportal/CatalogPageGroup … ＞自分としては、大分高いかなと思っておりますが… 何を根拠にですか。 どこかで相見積もりを取ったのですか。 ＞中のブレーカー、メーター類をそのまま使用して、ＢＯＸの交換で３１万円くらいかかると… 中身は再使用でも、取付金具類は本体とともなさび付いてしまっていて交換でしょう。 工賃に出張料や電力会社への手続費用等々で、BOX本体の 2倍くらいにはなるでしょう。 ＞このアパートを建てたハウスメーカーに連絡しますと… ハウスメーカーのマージンが載っています。 電気工事業者に直に発注すれば、もう 1～2割は安くなるはずです。
社員はころころ変わるし、手抜き工事でクレームだらけ。（下請けの工事会社に丸投げでクレーム対応しないなのは、有名） 営業はいかにもパナホーム、パナソニックの関連会社みたいな話をするが全然関係ない。関係ないどころか施主や消費者からのクレームだらけでパナホームの外壁材も取引停止になったとかなりそうとか・・・。 リフォーム費用も通常より割高という書き込みがあったが、知り合いが実際に見積比較をしたところ評判通り　かなり高かったと言っていた。 やくざ企業とも、詐欺企業とも揶揄される「松下サービス」の残党らしいので　他の人も言っていたが相手にしないほうがいいと思う。
ライフアシストの担当者　佐伯です。 再度の回答すいません 投稿者の方へ　ご自分に非がない　または　当社の回答に反論がおありでしたら是非　堂々と氏名・住所を公表されたら いかがでしょうか？　公表出来ない理由が何かおありなのですか？
それなら、今のうちに手動しゃったーニコウカンシテシマッタラ、、、。 電動だから高いので、手動なら、怖くないでしょう。 うちも、電動シャッターです、けど、滅多にスイッチは壊れないです、モーター部とか、シャッターが錆びたり、そちらの方が、怖いですね。
天袋の奥行きを利用して収納する物がないのでしたら、枕棚にしてしまってもいいでしょうね。
＞一階の廊下から庭に突き出る形で増築を考えています。 給排水と給湯システム（ガスか電気）があるかないかで、これもいじるなら別途費用が要ります。 ウチは外壁を壊して在来浴室を窓付きユニットバスに入れ換えただけで約130万でした。 断熱窓と保温浴槽にしましたが、他の余分なオプションはすべて外してもらいました。 メーカーのショウルームで施工店をいくつか紹介してもらって 相見積もりを取ってみるといいですよ。
オール電化でブレーカーが度々落ちるのは　機器の故障でないのなら　電気容量の設定が間違いですな　業者の不勉強か　オール電化を知らない業者ですな
　水道水には、その地域によって異なりますが、わずかですがミネラルが含まれています。カルシウムやマグネシウムです。 　お住まいの地域の水道の硬度が分かりませんが、水道局のサイトを見るか問い合わせれば分かると思います。 　付着する固形分には２種類あります。 ・水がかかる設置位置のため、水道水に含まれるミネラルが残る。 　ポットで湯を沸かし続けると底に出来る固形物 ・石鹸(脂肪酸ナトリウム)とミネラルが反応して金属石鹸と呼ばれる固形物が出来る。いわゆる水垢はこちら・・顔を石鹸で洗うとキュッキュッするのは皮膚に付着した金属石鹸による物です。 　いずれもニ族、もしくはアルカリ土類金属ですから、酸で溶解します。ガラスは酸には強いので、クエン酸や酢酸で洗えば溶けるはずです。決して研磨スポンジを使ってはなりません。そのときは落ちますが目に見えない小さな傷がついて、ますます汚れが付着しやすくなり、付着した汚れが落ちにくくなります。 　なお水道水の消毒には気体の塩素かオゾンを使用しますから、それに由来するものではありません。もともとの減衰に含まれるミネラル分によるものです。 　
本当に160m2ならの話ですが、 ソフトサーフSGでパターン(模様)を付けるなら、10缶～は使うと思います。ただし、既存の外壁の塗装の凹凸にもよります。でも１０缶以下で塗るにはちょっと厳しいかも知れません。 パターンを付けないなら、４缶～です。ただし、こちらも既存の外壁の塗装の凹凸にもよります。 「粒」とあるのでもしかしたら既存塗膜は弾性リシンかも知れません。 セラミシリコンは４缶は必要だと思います。５％希釈でも劇的には塗布量は変わりません。 モルタル外壁とのことですが、クラックはいずれ出ると思います。そのためにも最低でも水性弾性セラミシリコンのほうが良いかも知れません。水性セラミシリコンより1缶当たりの単価が若干高めですので、多くの業者は水性セラミシリコンを使用している傾向があるようです。 水性弾性セラミシリコンを使用する場合、濃色は避けたほうが良いです。 最低でも水性弾性セラミシリコン・・・と書きましたが、クラック対策にはもっと効果的な塗料・工法もあります。 余談ついでにですが、住宅塗装をお考えになられる方で、「外壁が汚れたから・・・」「外壁にチョーキングが出てきたから・・」との理由で、塗り替えを希望される方は、うちの統計では少ないです。 むしろ、クラックが出来た、コーキングが裂けた、苔が酷い、その他外壁に準ずるところで不備や異常があるとのことで、塗り替えをご希望される方が多いので、その辺も考慮して検討してみてはいかがですか。
あのう・・・ご質問の中に、「水回り等、業者さんのほうで選んで、見積もりに乗せていただいているのですが」のところが何か変な気がします。 私は大規模リフォームの経験はありませんが、トイレを一度、風呂と洗面所を一度、同じ業者にお願いしていますが、いつも、おおよその工事費を聞いて納得→設備はもちろん、床や壁のクロスなど、そこはもうどうでもいいよと思える物以外の細かい材料まで、カタログやショールームで見て自分で選ぶ（ショールームは言えば業者が連れて行ってくれる）→見積もりを出す→費用を削りたい場合は、設備やクロスなどを安い方にしたりして調整→再度見積もり→納得すれば決定・契約　・・・という流れです。 その業者は材工分離も歓迎なので、どの設備を使っても嫌がりませんが、安物は指摘してくれたり、トイレなどは配管設備の条件があってこれはつけられる、つけられないなど、一般的なアドバイスはしてくれます。 設備は、その業者さんの取引実績で、このメーカーは何掛け、こっちは何掛け・・と普通に教えてくれて、ホーローのタカラさんは割引率が極端に低いこと（でも定価が安かったので結局他と変わらないと感じた記憶があります）と、タカラのお風呂は、タカラの職人しか工事ができないので、タカラさんを選ぶと工事費が少し高くなることもきちんと説明してくれました。 なので私は、質問者さんの業者は論外です。 文面から質問者さんは良心的な方だと思いますが、建築業界相手にそれではいいカモにされるだけですよ。 うちがお願いした業者は、企業としては良い会社だと思いますが、担当者がちょっといい加減な人だった時はもう大変で、幸いその上司がまともだったので全部きちんと仕上げてくれましたが、こちらが何も言わなければきちんとできないわけですから、本当に恐ろしいなと思いました。 あと、うちのその業者は施工した所は10年保証してます。でも持ち主が変わったら保証は終わるのだとか・・・誰が持ち主でも工事した事実は変わりはないのだから保証してよと思う私がおかしいのでしょうか・・・実際売る予定なので。 以上、何かお役に立てればと思い回答してみました。
＞何が原因なのでしょうか。 ↑恐らく、雨樋の一部が落葉や汚れなどで詰まってるのでしょう。 だから、雨があがった後も雨樋に溜まった雨水の雨垂れ音が断続的に長時間続くものと考えられます。 ＞指摘すべきでしょうか。 ↑指摘されなくても、当事者宅の住人も雨垂れ音に気付いてると思いますけど、一般人が屋根に登って雨樋の点検・清掃・修理を行うような経験や知識が豊富ではないでしょうし、屋根上に登るための二連アルミ梯子や雨樋清掃・修理を行うための道具類や二階屋根から落下する危険も伴うような作業に対する覚悟や度胸も持ってないと思いますから、隣家の人が自力で解決出来る問題ではなく業者に依頼する事案になることでしょう。 従って、雨垂れ音を指摘されたとしても、業者に高い料金を払って依頼するような気持ちがなかったり、当事者宅の住人が雨垂れ音を気にしてなければ「余計な口出しをするウルサイ人」という悪い印象を与えるだけで、今後の近所付き合いにも悪影響を及ぼす可能性があると思いますが、それを覚悟なら雨垂れ音が耳障りで迷惑してることを「雨垂れ音が実際に聞こえる時に双方の当事者が立ち会って指摘」してください。
Ａ社の見積もりに、項目を立てて経費が計上されているのなら、外壁屋根塗装工事だけの諸経費は、工事費の比率でざっと計算すれば良いです。 サッシ周りのシールについては、築２０年ということで、状態がよければ必ずしも新しくやり直さなければならないものではありません。
うちでも震災で被災しアクリアバスにしました、手すりや厚めの断熱材などが選んだ理由です。 壁や浴槽の色名は忘れましたが、やはりベージュ系で決めました、理由は後の石鹸カスでの白っぽくなる汚れが嫌だからです。 結果は正解でした、壁のパネルのカビ汚れは簡単に落ちますし、こーキング部もカビが発生しにくいような気がします。 うちの天井はアーチ型ですがこれはフラットとの比較は分かりませんが、ついたカビ汚れはさっと拭けば落ちるので問題ありません。 名前忘れましたが、床にお湯を撒く設備は取りやめて、排水をボタンで出来る方を選択しました。
＞私は１０年 前までコーキング職人でした 現在は本業ではないのですね？ 私なら余裕を見て１０戸で２日みます　二日分の日当と材料費4000円にゴミ代2000円程度です 値引き分を考慮して1割程上乗せして　一式いくらの一戸００００円で見積もりをします。 お風呂のコーコーキングはなかなか乾いていないしカビが酷いので苦労しますよ 想像より大変でやらないほうが幸せ・・・・・かも
中国に限ったことだけではありません。日本でも都内には３階建の屋上にプレハブを建てて生活をしている人もいます。また、容積率の低いところでは１階を駐車場として建築許可を取りながら、完成検査後には壁で囲み居室にしているケースも見られます。違法建築と指摘されて、撤去指示があっても無視すれば強制撤去はされません。一種のごね得です。違法建築に課税をすれば建物を認めたことにもなります。最終的にはモラルの問題だと考えます。
NO．８です。 追加させていただきます。 知人で中古物件を購入した者がおりました。 その住居は、築２０年くらいで、競売になったものです。 お金持ちが建てた家だったので広くて造りがよく、競売なので安価で、 とても気に入ったようですが、買う前に建築士に見てもらったそうです。 とは言え、落札した不動産屋の持ち物だったので、 地下に潜ったり屋根裏に入ったりはできませんでしたが、 建築士には親族として内覧に付き添ってもらい、 構造的に問題が無いかチェックしてもらったそうです。 基礎の状態、柱や床のゆがみ、使ってある材など見てもらった上で、 「いい物件だ！」と背中を押され、購入したと言うことでした。 広い土地付きの購入価格をお聞きましたら、お安くてびっくりでした。 お邪魔してみたら、築２０年とは思えないモダンなお宅で、またビックリ。 中古物件でも素晴らしいものもありますので、 焦らずに十分に検討され、素敵なマイホームを手に入れられますように。 求めていらっしゃる回答とは違う内容ですが、お許しください。
断線はテスターやＬＥＤと電池で確認してください。 親子機外して線のみを診断する。
キッチンのリモコン増設は給湯器の機種にもよりますが 可能です。古い機種やキッチンリモコンの設定が無かった機種は 増設できません。これはメーカーに問合せれば分かると思います。 給湯器が10年以上使っているなら寿命も近いですので 取替えも検討しても良いかも。 給湯器からの距離が7ｍ以上との事ですが給湯は可能です。 お湯が出るまで20秒以上掛かると思います。 ガス配管についてはガス会社に問い合わせなければなんともいえません。 会社によっては工事費無料なんてこともあるようですし、 配管やボンベの撤去費も掛かる場合もあります。
Ｎｏ．４です。 依頼された会社がどのような規模の会社か存じ上げませんが、今回の文面からはスレ主さんは塗装工事を、それを請けられる塗装工事会社に依頼したものとお見受けし前回のコメントを差し上げました。 その際、木造でもＲＣ造でも「塗装工事」として依頼されたら、話しを受けた会社は「外壁塗装」として見積もり施工するのが一般的な考え方です。 「築５０年経過してるので、建物の強度を点検した上で仮に強度不足なら、それも考慮に入れた改装工事を・・・」というのであれば、それは総合建設業としての会社に依頼すべきで、それもなくて塗装工事だけを発注して今回の現象を「契約不履行」と判断するのは、全くお門違いとしか思えない内容です。 「契約不履行」と断定されるなら、発注時にクラックが入らない工事を依頼されたのでしょうか？ それもなくて一方的な非難するような解釈で、会社を特定されるような表現は問題があるように思えます。 それら一連の説明もなくて一方的に請け負う側を非難するコメントを続けられることに疑問を感じます。
マニフェストは、自らが交付すると言っても、運搬業としているんじゃないんでしょ？ 運搬業としてお金をいただいているんなら、設備の整備や許可手続きなど大変です。 こうした事業者は、マニフェストを常備していないといけないよね。事業者なんだし。 しかし、自分の仕事で自分が排出作業者となる産業廃棄物を運搬するだけなら、マニフェストを常備しなくてもいいでしょう。 マニフェストは、処分場へ行けばあるわけだし、それがないと処分の受付ができません。 交付とは、書類が正常に記載されて書類が各所へ渡ることで成り立つ手続きです。 また、表示はマグネットのカッティングシートでＯＫです。届出の義務はありません。 産業・・・は各字５ｃｍ以上、社名は各字３ｃｍ以上です。 私も自社の業務上、処理場へ運ぶことがあるため昨年に調べましたよ。 詳しくは、環境省　大臣官房廃棄物・リサイクル対策部　産業廃棄物課　のパンフにあります。
化粧板が釘で打ち付けられてるなら可能。 ドア回りの桟で固定してるなら桟も交換が必要。 なので「蝶つがい」だけ使い回しは意味無いよ。 桟の使い回しは出来ない。 化粧板の上に「壁紙」でも貼れば良いと思いますが・・・
こんにちは。 もう遅いですね、請求書は出しましたか？？ 私はリフォーム会社を経営しております。 私どもの下職さんからの請求の場合。 材料費30.000円＋２人工　ですと、 ３０.０００÷０.８＝３７.５００円 ２５.０００Ｘ２人工＝５０.０００円 諸経費１０％＝８.７５０円 消費税５％＝４.８１２円 合計＝１０１.０６２円　　と成ります。 但し、これは一般住宅の場合で、店舗の場合さらに３０％ＵＰします。 従って、店舗の場合の合計（税込）１４４.３７５円　　です。 店舗の場合、工期やら、近隣問題やら、いろいろなリスクを負うことが有るためです。 ご参考までに。
No.１です お使いの写真は「アエラホームの展示場」の写真ですよね http://blog.model-house.ne.jp/?p=6846 もう、思い切って電話で聞いちゃう手もありますね http://www.aerahome.com/modelhouse/ ↑各展示場の連絡先が載っています
　元々シールテープとは、テーパーネジを締め付ける際、ネジのテーパー当りだけでは密封性が不十分なので、補助的に使われるものです。あくまでもテーパーネジ（JISで言うところのR、旧PT）に使うのが前提です。 　通常のビスにシールテープを巻いて締め付けた結果、漏れが止まったとしても、それは偶然の結果です。いつ漏れ出すか判らないし、どのくらいの圧が掛かると漏れ始めるのかも判りません。 　正しい使い方で無い以上、最終処理の方法としては大いに不適切だと思います。
ビルの一角のスケルトンなら軽天工事でも良いわけで？ 見積もりしなければ金額は出ないのでは。
雨で流されますよ　10年は保証されますよ
気温と、材料の温度(今は気温が高いので材料自体も温まってる)、あとは2液だと思いますが、 撹拌のし過ぎ。 ウレタンは簡単にできますし、材料費・施工費も安いので見積もりは通しやすい(元受や施主に)のですが、 こういう事故は指摘が少ないだけで結構あるようで、また防水の層になんらかの事故があったり、 縦主がメンテを怠って傷ませすぎると改修が大変なので5年以上やってないですが、 撹拌し過ぎず、シンナー(合成シンナー)を数％入れて、薄曇りの時にやれば まだなんとかなるかも知れませんが、パラペットて平場の立ち上がりになってるところですよね・・・？ 立ち上がり用の材料(ダレにくい・しずくになりにくい)があって、それはそもそも シンナーは入れずにボテッと使うようなものなので・・・。 それか、気泡って、防水施工箇所の押さえコンクリートが湿気を帯びてるってことはないですかね・・・？ 原因が色々考えられるんですけど、まずは防水メーカー(使用しているメーカー以外)の 営業に見に来させてはいかがですか？他メーカー材料使用で、メーカー自体が付き合いのない業者であっても メーカー名を絶対出さない条件であれば、アドバイスしてくれるところもありますよ。
鍵の錠フックが戸を閉めた状態でしょうか？ 開けていてもフック自体が動かないのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%B7%9D%E5%8F%A3%E6%8A … 敷居すべり 戸の開け閉めで減ります、戸車が付いていれば戸車も減ります。 最悪は建てつけの傾き 単純に可動部分が減ったと考えるのがよいのでは？
HIT233×13枚(3.03kW)で、自分の場合は150万くらいでした。(約1年半前) 補助金の単価が当時35000円/kwになる、ぎりぎりに設定してもらいました。 そのため、1年半前と同じレベルの値段に思います。 HIT240は新しいモデルなので、HIT233より割高なのかもしれません。 また、月の発電量は、以下のサイト(季節)にありますので、 よろしければ参考にしてください。 年間で3754kWhでしたので、月あたり312kWhでした(3.02kw)。 パナソニックのカタログ予測値より10%多く発電しました。(初年度) 参考URL：http://sky.geocities.jp/solar_port/index.html
＞つまりは１０月以降の「増額分の契約」部分は ＞8％になります（新年度に完成なら） 違います。 9月30日以降の契約でも完工引き渡しが 2014年3月31日までならかかる消費税は5％です。 新年度になってしまっても完工引き渡しが 2014年3月31日までならかかる消費税は5％です。 そして発注者と請負業者は9月30日までに請負契約を交しておけば5%のままですが 請負業者も下請業者や材料発注先に同じように9月30日までに 発注契約していなければ、年があけてからかかってくださいと言って 請負業者が9月30日以降の下請け発注をしていたのでは その下請け契約については8%になってしまいますので 請負業者は発注者への請求は5％なのに下請けからくる請求は8%になってしまい 増税分損をしてしまいます。
普段の生活では電気に関する場面が多いと思います。 次に下水道かな。 そういったことなので、ぜひチャレンジをお勧めします。 私は□年前に高校の仲間と独学で練習して免許を取りました。 当時はまだ、碍子引き工事があり、配管もありました。 廻りは、どう見てもプロの方ばかりと思われ20分で完成する人も いたと思います。私は配管のねじ切りで失敗し、ケガもし 配線も間違えるなどしましたが、それらを修正をして合格しました。 今は試験も簡素化されて実技は当時に比べ比較的簡単だと思います。 >資格は6万も出せば　たぶん講習を受け　頑張れば受かるかと思います 要はやる気の問題かと思います。 ぜひチャレンジして下さい。 >ただ　実際の経験がないため　電気コードをつなぐぐらいしかできません 現実的には業種にも寄ると思いますが、配線器具もいいものができていますし 見習いで覚えればいいことです。
質問の題名が「シャワーの正しい位置はどこですか」ですので 答えは水栓メーカーの標準図面に出ています。　となります。 風呂に鏡があるなら鏡が正面が当然ではないでしょうか？ シャワーはフックから取って当てれば済むので正面に無い場合がほとんどでしょう。 先頭のように埋め込み配管で固定式なら別ですが、ホースが邪魔で 仕方ないのでは？ 風呂場が4畳位の広さがあれば希望通りのものが出来たかもしれませんね。
畳とウッドカーペットは厚さが違うのでその厚さをどう吸収するかが大事です。 格子状の木の上に板を敷いてその上にウレタンボードを置かないといけないと思います。 ウレタン高いなら発砲スチロールの板を使用しましょう。そのままだと弱いのでベニア板を敷いてその上にウッドカーペットを置くというのでどうでしょうか？
>住宅の耐用年数 建物内の各部分ではなく、建物そのものを考えた場合。 大きなダメージになる屋根や壁からの漏水がない場合、今の建物は５０年や６０年は楽にもつでしょうし、これから５０年も可能性は充分にあります。。 昔（５０年以上前）の下見板が張った建物でも、外壁の傷みを除けば躯体（柱や梁）は想像以上に丈夫です。 日本の気候風土に合った木造住宅は１００年など軽くクリアー。 しかし、木造家屋は何より過度な湿度を嫌うので、漏水を完全になくし床下の換気を良くしてあげれば５０年などケセラセラ。 もし、ご心配な時は小さな壁面積の場所を探し、クロスの下地に張ったボードも剥がして内部の木材を確認すれば傷み具合が分かります。 例えば洗面化粧台を交換する際、化粧鏡と下台を外した時、裏側の壁も中身の木材が見えるまでボードを剥がせば一目瞭然。 洗面所の壁紙全部を貼り替えしなくても、化粧鏡の裏側だけですから、費用は１万円もしません。 湿度が多い場所なので、そこで木材の健全性を確認すればあとはそれ以上に健全なもの。 理想を言えば、床下の空気は自然換気で滞留しがちなので、強制的に換気すれば湿度は劇的に下がり、費用をかけた以上に効果が得られ、それはひいては建物の寿命を延ばすことにも繋がるのでお勧めなりフォーム内容です。 〇ナソニック電工と〇菱電気から販売されてます。 １００平米まで対応するセットとして３台１組で約１５万円（メーカー価格）程です。 取り付けと電気工事を加え、メーカー価格を割り引いての総額は１８万以下が良心的な価格。 それ以上以上はボッタクリです。 １００平米以上の場合は換気扇を加えれば良いで、殆どの住宅には取り付け可能です。 ちなみに、電気代は１日４時間稼動で一ヶ月１００円程度です。 ＞りホームは可能かしら？？ これまで幾つかのご質問内容を拝見していて、屋根が軽いのでリフォームは充分に可能です。 キッチンルームに床下収納庫があると思いますが、そこから年に一度は床下の確認されることをお薦めします。
回答がないようなので書きますね。 当方不動産業者で、買取した物件のリフォームなどで、古いと色々適合しない部品などある場合も多く、今回の換気口も現在は75ｍｍ～しか売ってませんよね。 その部品が汚れているだけなら、洗って、塗装をお勧めします。 1、強めの洗剤や漂白剤などに漬けおきします。　　水で流して乾燥します 2、缶タイプの塗料スプレー（色はホワイト系だとアイボリーが無難かと）で塗装します。 要領は、風の無いところで新聞等敷いて、スプレーは20ｃｍ程度離して、左右に動かしながら薄くスプレーすることです。それを乾燥させて2回～3回噴きつけて、ムラが無いように仕上げます。 やったことがなければ、何か別なもので試してから、本番としたほうが良いかも。 3、乾燥するまで裏返したり、触ったりしないこと。不安なら塗料用の小さなシンナーを買えば、失敗してもそれで拭けば、落ちますから再度チャレンジできます。とにかく「薄いな」ぐらいに拭きつけるのがコツです。 見た目は新品になりますよ。普段触るものではないので、剥げたりしません。 参考まで。
No.1です。 ＞組み立ててある竹を使っていたと思います。 　でしたら、こまいをつかったちゃんとした工法だと思います。柱にはチリ决り(しゃくり)という溝が掘られていてそこに赤土が塗りこまれているはずです。さらに丁寧に施工する場合は、麻のヒゲコをつめることもあります。 　それによって、柱と壁との間の隙間を防いでいます。 　この壁の最大の利点は、最近の建材には望むべくも無い調湿効果です。湿度が高ければ湿気を吸い、乾燥すればそれを放出します。保温効果も十分あります。なにせ土ですからね。 　天井はガラスウールの断熱材を敷き詰めるのが良いでしょう。価格は知れたものです。伝統工法ですと押入れの天井板が外れるはずですから、そこから作業できます。 ★ガラスウールは、意外とチクチクしますから、後から泣きたくなければ、布団などは出して畳にはシートを敷く。着物は捨ててしまうくらいの防護が必要です。 　他の断熱材でも良いでしょう。 　床下は畳みの下に断熱シートを敷くくらいしか簡便な方法は無いでしょう。 　ここからは・・私見です。 　隙間は意外と熱が逃げないのです。問題はそこを隙間風がどんどんと通り抜けていくときです。風は出口と入り口の両方がなければ流れません。 　そして、大きな熱のロスになるのがガラス窓です。特にガラスの上を気流が流れると大きなロスになります。夏や冬は天井から床まで達するカーテンで窓を伝って流れる気流(対流)がまどにせッして流れないようにすること。 　それと、ドアや襖などの隙間を通り抜ける風対策で、随分と変わります。 　私も高齢と言ってよい年齢になりましたが、実は寒さ暑さには、ますます平気になりました。元々暑さには弱いが寒さには強い・・冬でも半ズボンで平気・・。 　思えば、「冬は、つとめて。雪の降りたるはいふべきにもあらず。霜のいと白きも、またさらでも、いと寒きに、火など急ぎ熾して、炭もて渡るも、いとつきづきし。--清少納言」の時代、素足で廊下をわたり、畳みなんぞ一般的でない時代。最近の研究では、平安時代は今より数度年間平均気温が高かったとされていますが、それにしても・・・。 　伝統工法の建物は、断熱して建物内外の温度差を大きくすることには不向きです。壁内結露とかでカビが生えたり、構造材が腐ったり・・ 　寒さ暑さがこたえるのは、慣れや自律神経という問題が大きいと思います。夏の暑さ、冬の寒さも、また風流なものだと・・ 「春はあけぼの( http://ja.wikiquote.org/wiki/%E6%B8%85%E5%B0%91% … )」
今日、初めてこのご質問を拝見しました。 もう遅いですよね、支払ってしまったのなら、諦めるしかありませんね。 しかし、私もリフォーム会社を経営しておりますが、この様な工務店が存在することに腹が立ちます。 同業者として、情けないです。 そんなことをしていれば、いずれ近々倒産するでしょう。 もちろん、私の会社でも、見積もりミスは、多々あります。 しかし、見積もりミスをしたのは、自分です、それをお客様に請求などしません。 プロがミスをすること自体、恥なのです。 ですから、すべて自分でかぶります。 その代り、見積もりよりも安く上がった場合でも、契約分の費用は、全額いただきます。 それが、契約です。 プロ意識を持たない職人に当たってしまったのですね、残念ながら。 貴女にも、多少責任はありますよ？ それは、契約の時に、追加などの増減は一切なしですよ、と確認しなかったことです。 私どもも、良くお客様に聞かれます「追加費用は、どのくらい見ておけば良いですか？」と、 でも、私は「一切ありません、契約書通りです、その代り１円も引きませんよ」と、きっぱり言います。 まあ～、その様な工務店には、２度と頼まない事ですね、それから、他人に紹介するのも止めましょう。
あなたのライフスタイルと関係してきます。 あなたが家族も含め、日中家に誰もいないのであれば、発電分はほとんど売電に回りますので回収は早いでしょう。 逆に、ご家族が日中も誰かいて、空調をずっと使用するようであれば、発電しても自家消費が多くなる分売電は減って回収がどんどん遅くなります。
一般的に、リフォーム（改築）で新築に迫るできあいを目指すと、新築と同等、あるいは、それ以上の予算が必要といいます。 まあ、家電でも新品買うより、修理したほうが高いということありますが、あれに近い部分があると思います。 法的に新築できない物件、新築するとセットバック等で建築可能な面積が減ってしまう、引っ越しが面倒で工事中も住んでいたい、などの「訳あり」でリフォームを選ぶということになるのではないでしょうか？ ちなみに、私もリフォームを考えたことありますが、工務店の方は、「新築と同じくらいか、それ以上になりますよ。」といわれて新築を選びました。 ネットで「新築そっくりさん　評判」で検索すれば、いろいろと評判を知ることができますよ。
質問の趣旨から逸れますが、当方８畳の茶の間の 畳が築１０年を過ぎてボロボロになり、近所の畳屋さんに 表替えの値段を聞いたら１枚５０００円とのことでした。 ８枚で４００００円・・・では、DIYでフローリングにしたら？ と検索しまくって実行したのですが、30000円くらいで 済みました。 我が家の新築時からのフローリングは、畳とは違い、 張替えなどまだまだ、という状態なので、長い目で 見ても和室をフローリングに、というのはアリだと思います。
その前に、信頼のおける工務店か棟梁に床下の消毒の相談をしたほうが良いと思いますが。 無水アルコールを噴霧してもらうとか。 　もし床下換気扇がある程度効果があるものだとしても、カビがあちこちに付いたままでは？ カビのコロニー全てに風を直撃できるとも思えないのですが。
以下の数字はあくまでも一般的な建物の平均的な概算です。 仮設工事・・・・・・・・既設室内養生・清掃　　　　３万 解体工事・・・・・・・・・・・・・解体・搬出　　　　　１０万 ユニット下地・・・・・・・土間コンクリート　　　　　　６万（架台の下には厚さ６センチのコンクリート平板を置く） 配管工事・・・・・・・・（水・湯・排水・結び）　　　　６万 電気工事・・・・・・・・配線・ダクト等　　　　　　　　６万 木工事・・・・・・・・・・・大工工事（材・工）　　　　　５万　 内装工事・・・・・・・・・・・・・・洗面所内装　　　　　４万 残材処分・・・・・・・・・・・・・・発生材処分　　　　　３万　　　　　　　　　　　　 諸経費・・・・・・・・運搬交通費・現場経費　　　総額の８～１５％（会社によって割合が異なる） 上記の他に給湯設備、ガスｏｒ電気（オール電化）工事が必要になります。 給湯器付き風呂釜（ガス）の場合は２０号で１５万（器具のみ）　（定価２８万）　　 タカラの製品は重いので、土間コンクリートを打ってから、最低１日は存置期間を置くことをお勧めします。 小生が行なう場合、月曜から解体を行い組み立ては金曜日。 土曜日の夕方から入浴可能となります。
一般のマンションは壁式＋ラーメン構造でありますので、耐力壁である壁に穴を開けることは基本的にＮＧです。鉄筋を避ければ良いという物でもないのです。 うちのマンションは幸いスリーブがあるので良いですが、もし、スリーブ穴が無ければ穴明けは許可しません。構造の専門家の許可が出ない限りは。 もしクーラーを取り付けたいなら、窓用クーラーというのがありますのでそれを取り付ければ良いでしょう。
簡単に言えば、あくまでも「金属の屋根材」ですから 当然ですが「断熱性能」はありません！ どちらにしても「外装材」そのものに「断熱性能」が ある製品は無いので、「断熱材」を使わないと 大変な事になりますよ（暑いは寒いはと言う羽目に！） 「補足」があれば「追記」が可能です。
どういう契約になっているかが問題。 それが書かれていない以上、誰にも判断出来ませんよ。 一般的な賃貸契約なら、借主が独自に行った工事費を支払う必要はないし、逆に貸主は原状回復（工事前の状態に戻す）を要求する権利があります。 しかも、工事費を支払わなければ解約、など一方的でお話しになりません。 あくまでも契約内容次第ですが・・・
薄い「塗膜」だけでは、本来の「断熱性能」などはありませんよ！ ”ガイナ”は「遮熱系の塗料」ですから、素直にもう一度 今の塗装の上に”がイナ”を塗り足せばどうでしょうか？ 勿論、コスト（ガイナは高いので）の問題はあるのでしょうが 下手に他の「水性系の塗料」を使うよりも良いでしょう。 万が一「他の塗料」を使っているのがバレた場合の リスクの方が危険だと思いますよ。 ちなみに”ガイナ”などの高価な塗料を使わなくても 太陽光を反射しやすい色の塗料さえ使えば、 おおよその「遮熱系塗料」と比べても遜色の無い 「遮熱効果」があるものなのです。 今回の場合には”ガイナ”と指定されていますから これ以外の「塗料」を使うのであれば「契約上」の問題がありますので、 悪くすると、「工事代金」はもらえない上に「賠償」まで 要求されますよ。 暑い中なので、色むらは仕方無い物として、 もう一度”ガイナ”を塗りましょう。 なんとか、ガンバッテみてください！
https://sites.google.com/site/souzokuzeitozouyoz …
(1)敷地に余裕があるのであれば、別棟（渡り廊下で繋がない） として「新築」します。 (2)既存の建物はそのままで、手を付けません。 これが一番問題の少ない方法です。 あなたは「既存」と「新築」の部分を繋ぎたい（廊下でも） と考えている様ですが、この方法では「既存（萱葺き）」部分まで 実費で補強工事するしか無くなるのです。 多くの自治体が用意している「耐震補強工事」は あくまでも「既存の住宅用」ですから、新築をくっつける様な 工事の場合には「補助金」の対象から外れるのです。 「他の回答者さん」も書かれていますが、多分基礎は 敷き石でしょうから、かなりの費用を掛けてコンクリートの 基礎を新しく設けるだけでも、スゴイ費用が必要となりますし そこまで費用を掛けるべきなのか？　考え直した方が良いと思いますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
＞母屋の容量を40Aから60Aに上げて… 契約容量は 8kVA から 12kVA に上がり、基本料金が 630円増えます。 主幹が 50A で良ければ、10kVA であり、基本料金はそのままです。 逆にいうと、現在の 8kVA という契約は、10kVA と同じ基本料金を取られていて損しているということ。 http://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/service/me … ＞外線の太さは60Aに上げても問題ない太さなので… 電気工事の専門家に見てもらったのですか。 ＞電力さんに電話すればすぐに容量を上げてもらえるもの… ではありません。 電気工事店から 60A の単三用ブレーカを買い、その電気工事店から電力会社へ変更申し込みをしてもらいます。
みなさんがおっしゃっている通りですね。 業者に以来も良いですが一度ホームセンターに行き色んな種類がある事を確認して価格と相談してみてはどうですか？安価な物も沢山ありますし２０畳位ではたいした価格にもなりませんしね。ご自身で施工しても簡単ですし楽しいですよ。 省略させて頂いた部分はみなさんの意見と同じ意見です。 一度巾木ありの見積と金額を比べるのも良いと思いますよ。
湿気止めのモルタルが剥がれているのでしょう。昔は３センチくらいしかモルタルを打たない仕上げなどがありました。寿命です。 「あと床を支える長さ３０ｃｍくらいの床下柱が３ｃｍほど隙間が空いてグラグラして意味をなしてません」 これは床束と言います。基本は束石の上にしっかり乗っている物ですが、27年経っていたら手抜きかどうかは不明です。床がその部分でふかふかしていなければ現状で問題無いでしょう。床が沈み込むようなら何かを、かまして下さい。
ＳＫファインメタリックは使用したことがありませんが、トップコートにフッ素も選択可能です。予算が許せばフッ素にした方がライフサイクルコストは低くなると思います。　　耐用年数は私の感覚ですが、シリコンクリア約8～10年、フッ素クリア10～15年といったところでしょうか。　不透明の塗料に比べてクリアは耐用年数が短いように思います。
１か月も前の質問ですが締め切られていないので。 これって×××××リンクとかで沢山出てる業者じゃないですか？ スポンサー×××ってぽちっと一回クリックされるだけで 莫大な広告料が掛かります。(ワンクリック2000円はしないかな・・位高額なものも) 工事総額は相場でも工事内容は最低以下のクラスにしないと会社潰れちゃいます。 うちはそういうス×ン×ー×ン×はやっていなくて、そういう代理店(ネット広告会社)から 営業されますが、まともな工事やっていたら経営なんて出来ないほど、広告費がかかります。 訪問販売よりは営業費広告費が掛かっていると思います。実際そういう広告代の見積もりは 数社から勝手に送られてきているので。 ネットでもいいですが、あまり派手に広告を出していないところのほうがいいです。 実際うちに無料相談メールで近しい内容の相談がここ数か月増えています。 そして本題ですが、 書面はなくても口頭契約です。洗浄した後にシーリング施工と説明されていて 工事の依頼をしたなら、その約束事があって依頼をしたのですから 守らせるべきです。 初めに約束した内容を摺合せ、相違箇所があるなら その適用工事箇所ごとに減額となります、常識的に。 正式になら、依頼したいと思わせた条件と相違しているのですから 支払いは保留です。「支払わない」と言うのではなく 工事箇所をあらかじめ撮影しておき、双方で確認し、 相手側に「そのリフォーム工事は初めの契約時説明と違うもの」と 認めさせてください。 もう解決したかもしれませんが、今回の内容は施主側は絶対に折れないでください。
自分が自分の家のリフォームを自分のリスクでやる分には 特に規制等はありません。
その程度なら御自分で・・ 　通常はカーテンレールをつける壁には、事前の打ち合わせで下地材を入れておくものですが、それがされてないのでしょう。 　壁の石膏ボードにビス止めしたため、ボードから抜けてしまった？？？ 　壁には定間隔(30cm～45cm)で下地の柱があります。それを探して、それを狙ってスチール用のビスで固定します。下地を探すのは針を使った下地どこ太( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%89%BA%92n … )のような簡易型があります。 　カーテンは単に切れをぶら下げているだけでなく、開け閉めや足で踏んだり、猫がよじ登ったり(^^)、洗濯物引っ掛けたり・・と意外と大きな荷重がかかります。窓枠の上にはそのための下地材を窓枠の幅＋数十センチ入れておくものですが？？？。
高圧洗浄はほこり落とし程度かもしれませんね。 サビ落としが項目で入っているのでお知り合いが言うように問題ないのでは？ むしろ塗料が短期間ではがれたら塗りなおしをしてもらえるよう交渉しておいたらどうですか？ 簡単にはがれるような見積もりは出していない、というでしょうから。 その後多少はしっかり工事してもらえる？ 素人なんだから気になったらどんどん質問した方がいいと思いますよ、施工業者さんに。
ナカヤマで気をつけないといけないのは、電話連絡が遅い所。 ちょっとしつこいくらいにナカヤマの担当に電話するくらいでちょうどいいと思います。 それ以外は特に問題なかったので、値段を抑えてそこそこの台所リフォームがしたい、ということであれば、ナカヤマでも問題ないのではないでしょうか。 担当地域にもよるかもしれませんが、職人の方は丁寧で親切でした。 あと、台所収納が充分かとか、実際に使ってみた時の高さ、特に上部の戸棚に手が届くかなど、よく打合せや相談をした方がいいです。 もうナカヤマに見積もとっているみたいなので大丈夫だと思いますが、床や壁紙の直しなども必要になると、思った以上に予算がかかったりするので注意が必要です。
金額差より可能かどうかが先ですね。 下地がしっかりしていればカバーでいいですが、 下地が持たないなら、当然張替えですね。 カバーの場合下地の錆止め程度で済みますが 張替だと、表面だけでなく芯材の取り換えも出てくる可能性があります。 その代り保温剤なども使いたくなりますから、 相当高くなるでしょうね。
どの程度の「防音室」をお望みなのか？にもよりますが 6帖間でも200～400万円くらいは掛かりますよ。 http://www10.ocn.ne.jp/~bouon-sd/piano.html このぐらいの「性能」があれば、大音量でのカラオケでも大丈夫ですが 時々叫びたいだけなのであれば、一人用カラオケルームを使った方が 安上がりだとは思いますよ。
こんにちは。 水廻りの仕事をしているおばさんです。 ＴＯＴＯに「和式トイレ改修用便器」が有ります。 便器を斜めに設置しますので８００Ｘ８００のスペースが有れば設置出来ます。 （タンクはコーナー設置の三角型で、小さい物です） 拡張工事で１０万ほど高くなって、どの程度広く出来るか？にもよりますが、ただ単に「洋式便座に替えたいだけ」なら、斜め配置でも良いのではないでしょうか。 上記コンパクトリモデル便器はＣＳ５１０型ですが、もっと前出の少ないＣＳ１４０型を先日「工場」に販売しました。(*^_^*) しかし、ウォシュレットや暖房便座のレギュラーサイズの前出を考えるとＣＳ１４０まで小さくする必要は無い様に感じます。 業者さんに一度おたずね下さい。
法的な義務も何も関係ありません。 あなた方夫婦が親を援助してあげたいならすれば良いし、する気がないなら止めれば良い。 実家の家も借金の担保になっているでしょうから、お兄さんの物にもならないでしょうね。
梯子で登る屋根裏収納は危険で転落事故が多い。階段で上がっても3階建てではなく、屋根裏収納として認められるようになりました。高さと140cmまでと階下の床面積の半分未満が条件です。歳を取ると、梯子はさらに危険が増します。間取りを工夫して、階段方式にすることを勧めます。簡単に上り下りできるので、収納庫と部屋が増えたような感じです。 床は這うことが多いので、タイルカーペットが膝に優しいです。荷物移動用の台車も便利です。ミサ○ホームの蔵のある家に便利グッズが紹介されています。 部屋としても使うのなら、屋根断熱と棟換気をしておくことも必要です。
こんにちは。 水回りの仕事をしているおばさんです。 キッチンメーカーの食器棚は勿論「壁固定」です。 両面使用（キッチンとダイニングを仕切るタイプ）の物も、片壁に固定又は天井に固定します。 システムキッチンと同じ面材で揃いますので、素敵だと思いますよ。(*^_^*) 引き出しと棚の組み合わせも出来ますし、カウンターの部分も結構自由に組み合わせる事が出来ます。 家電収納のコンセントは、その部分の後ろ壁出しですので、図面を元に電気屋さんに通して貰う必要があります。 簡単な「棚やカウンター」などは工務店さんでも作って頂けますが、引き出しが沢山ある場合などはメーカーの食器棚の方をお勧めします。 一度お近くのショールームに行かれてはどうでしょうか？
Ｎｏ．１です。 補足のご説明ありがとうございます。 玄関ドアーを開けた時に５０センチ先は道路から６０センチ上がった場所と理解しました。 現在の状況で取り外しできる手摺の設置は無理です。 逆に道路から高さ１．６ｍ以上の強固な手摺を設置しないと危険です。 お子さんの安全第一を考えた手摺の設置をお勧めします。
余分に５０万円あるなら、 ツーバイフォーの材木、6フィートで、300円、8フィートで、５００円、 仮に8フィートの材木、8本で、 部屋の中に、ボックスが作れます。壁を貼るなら、さらに、6本追加、 壁、窓、ドア、換気扇、などお好みでつければ、 どう見ても、2ー30万円で収まります。 さて、それを、自分でやるのか、大工にやらせるのかで、手間賃が別途になります。 8フィートで２・４メートル四方、6フィートで1・8メートル四方の大きさになります、組み合わせは、ご自由にサイズを合わせてください。
こんにちは～ 階段室の物入れに取り付けるのなら、ダクト（ジャバラ）は１００ｍｍで充分だと思います また湿気対策として換気扇をつけるなら、湿度センサーで自動運転するタイプがお勧めです スイッチを入れておくと弱運転、設定した湿度を超えると強運転になります 湿度センサーはパイプファン本体に内蔵されています http://panasonic.jp/kanki/pipe/ http://kankyo-cat.panasonic.biz/CGI/syohin.cgi?h … http://item.rakuten.co.jp/koshinaka/fy-08pfhy8vd/ 湿度センサーまで必要なければ、お値段の安いこちらで http://item.rakuten.co.jp/koshinaka/fy-08pf8d/ これの本体にスイッチが付いていませんので、別途必要になります
No.2です。 ＞交換後はエコジョーズのフルオートタイプへの交換を考えています。 　私は電気ですが、とても昔--深夜電力の料金が出来た30数年前から--３代目です。 　その経験から言うと、その必要はないような？？ ・お湯をためたまま保温するとロスが大きい． 　　熱の移動は温度差と水量によります。冷まして湯を足すほうが節約になります。 ・循環パイプ内が不衛生になります。 　　レジオネラ菌の繁殖とか・・ ・将来交換やメンテナンスのとき部品で悩む。 ・高価 　メーカーからすると出来るだけ付加機能のついた高価なものを販売したくなる気持ちも分かります。私自身も販売に関わることがあるので。 　しかし、シンプルな構造にして蛇口で温度・水量調整が出来れば、温度を指定して水量を指定することで湯はりはできます。足りなければ湯を足せばよい。 　ガスの場合は、電気と異なり炊き上げ温度は低いです(60℃--電気は80℃)が、それでも冷めた湯に湯だけ足すなら良いです。 　たぶんお風呂専用の湯沸かし器だと思いますが、他の蛇口に給湯して洗面所、シャワ、台所で別々に使っても温度変化で火傷したり冷や水をかぶることはない。 　将来、エクキュートなどに交換するのも楽です。 　しかし、ガス給湯器って高いのですね。
倉庫とか事務所とかの用途で建築確認を取って完成、 後から小さく間仕切りや調度品を取り付けて個室化するような不法改築でしょうね。 普通なら各室に窓とか火災報知器とか非常階段とか部屋数によってはスプリンクラーが必要になります。
＞燃えないかしらととても心配ですわ。 　それくらいで燃えていたら、北関東の熊谷、館林、伊勢崎はとっくに全滅してますよ。 ＞対策を教えて頂けません？ 　ソーラパネルを屋根全面に敷き詰めれば、熱射対策と発電の一挙両得。 設備投資を安くあげるなら、太陽熱温水器を屋根全面に敷き詰める。お湯には不自由しないので電気代が安くつき、これも一挙両得。
No.1・2です。 たびたびごめんなさい。 No.3さんの補足に ＞単板ガラスに　アルミサッシで　夏暑く、冬は結露して寒い家です ＞体調を崩してからは　どちらかと言えば寒いのが苦手です。 とありましたので・・・ 別案として内窓を設置する方法もあります。 商品名でいえば　プラマードU（YKKap）とかインプラス（トステム「現・リクシル」）など色々メーカーはありますが、 性能はどのメーカーでもほとんど変わりません。 使い勝手が少し悪くなります。 （1）窓を開け閉めする場合は2回同じ操作が必要 （2）クレセント（施錠用のレバー）を施解錠する場合、2枚建てサッシの場合内観左側からの操作しかできない場合がほとんど 以上のような問題はありますが、断熱効果はサッシ交換＋複層ガラス　よりも格段にあります。 この場合は単板ガラスで十分ですが、Low-Eの遮熱ガラスにすれば紫外線もかなり防げるので、 カーテン等も長持ちします。 サッシ交換の場合、大壁（柱が見えない建物）の場合は壁を切り取り　→　サッシ交換　→　壁補修 という工事が必要になりますが、 内窓の場合は今あるサッシをそのまま利用し新たに内側に樹脂枠のサッシを取り付けますので 工事費等を見ればかなり割安で断熱効果は十分です。 ※　ただし、既存サッシの内側に最低70ｍｍ程度のスペースが必要です。 上記のことを踏まえて施工業者さんに相談されてみてはどうでしょうか？ 断熱効果・結露等重視であればこちらの方が効果があります。 以上、こんな方法もある！という程度で・・・。m（_ _）m
トイレ扉を開けるとキッチンから便器が見えるのよろしくないと思う。 洗面に入るドアや引戸が無いと、裸の状態がトイレの出口から見えることになるのもよろしくない。
オリコンのランキングサイトがあります。 1位は、大阪ガスになっています？？？ http://life.oricon.co.jp/rank_reform/
枕木或いは枕木様の物をフェンス代わりに建てているのでしょう。 外構ではよく使われます。
＞外観図面の提案など出て、かなり後になってから、マタギを作った作りに変えているので… 床からサッシを取り付ける提案を、15ｃｍの立ち上がりを設けそこからサッシを・・・・・ って事ですよね？ その時点で室内の天井までの有効寸法は決まっているのですから、下を上げれば上が狭くなるのは、当然の道理で、サッシの高さを調整するか？狭くなった寸法で良いのか？本来は施主に確認すべきでしょう。もしくはベランダが小さくとも付帯するなら、マタギを設けなくともベランダの床自体は2階のフロアレベルから下げれば、マタギは無くとも良いわけで、あくまで雨仕舞い状の処理ですから。 展開図などがあれば（正面から見てその面の寸法詳細が記載されている図面）一目瞭然ですし、その場で手書きのパース風の絵でも、寸法さえ入れれば把握できることです。 結局、施工する側がそれに気づいていないのですから、今となっては仕方ないでしょう。 例えば棚を1枚つけてくれ　　という注文をして 1、壁の一部に下地を入れ造作して、外見からは棚板1枚しか見えないように作るのか？（当然手間がかかるので費用もかかるが施主に説明、承諾を得た上で） 2、L時の金具をビス留めして棚板を載せておしまい　　 なのか・・・・・という使用用途や使い勝手は同じでも仕上がりのスッキリとした美しさや収まりの良さを求めるのかどうかを施主に確認して施工するという習慣が無く、2の施工で当たり前に良いというのが、その施工業者の思考なのだと思います。（極端ですが） たぶん施工上がりの代表者だと思います。図面さえ間違いなければ施工はその通りなのでしょうが、設計に関しては、素人の私から見ても必要なスキルを満たしていないレベルなので・・・・ しかし、建築士事務所に設計管理を依頼すれば、施工費用の10％～はかかりますから（当方では15％程度いただいています）その分多少落ち度があっても許容する意識は少しは必要かと思います。 問題は建物というのは引渡しでおしまいではなく、今後も不具合やメンテで付き合いは続きます。 しこりを残したままでは良くありません。質問者さんがどうしてくれたら水に流せるのか？ご自分でお考えになり、その条件は提示して受け入れられれば、それで手を打ちましょう。受け入れられない時が問題なのですが・・・・・
増築で無ければ、確認申請も必要がないので、 問題ありません。 屋根を付けるのなら、申請が必要です。 その時初めて役所に行けばよいです。
私の場合には１千万円でした。 水回りもすべてやり替え。 後で考えると、新築が良かったと思います。 リフォームの内容を書かれた方がアドバイスも適切にもらえるのでは？ また、構造、築年数は？
画像が無いので何とも判断できないのですが。。。。。。 そして予定されてる浄水器の詳細も不明だし。。。。。。
ウレタン舗装で検索されると色々と出て来ますよ 例 http://www.maedaroad.co.jp/products/softc/softc. … 全国に事業所がある様です 因みに知人では無いですが近くの庭に施工されている住居(豪邸)があります。
基本的にエアコン取付け業者は一般的な他の工事業者と違って養生は一切しません。 料金的なものと、その手の業者の他人の家に対する物事の認識の差だと思われます。 依頼者の手で工事の際に養生が必要ないようにしてから作業させるか、別料金を支払って養生してまで作業するように依頼するかです。 エアコンの取付け工事の時には壁に穴を開けたりして配管を通す作業があります。 このような事を例え業者に依頼するのであっても、施主側が知らなかったでは話になりません。 もちろん工事する業者側も実際に工事するにあたっては、事前に周囲にあるものをどけるとかなんとかするか、施主側に埃まみれになるという旨を話すべきです。 そういう双方の認識の落ち度と状況の不備がこのような事に繋がりました。 エアコンの取付け位置に関しては、住宅の構造上どこにでも取付が可能というものではありません。 まして質問者さんはその取付けの位置について指示したのかお任せだったのか書いていませんが、普通に壁に取付けするエアコンの室内機に干渉する場所にダウンライトがある方が不自然かと思います。 しかし施主側から取付け位置を指示されていれば工事業者側は何がどうであろうと問題にせず取付けするでしょう。 これがこのような業種の者達の、依頼者の建物や財産に対する物事の捉え方というか、認識の問題だと思います。 そこが一般的な他の工事業者とは仕事の仕上がりはもちろん、作業中や作業前の姿勢が全く違うところであり、そのような業者だからこそ安価な料金で工事ができる所以です。 依頼のあったエアコンを単に取付けして稼動できるようにするだけの業者です。 質問者さんが求めるような質の工事をそのような業者に期待するべきではありません。 なので認識の違うところにこれ以上を求めようとしても無理だと思います。
サッシの取り替えはできます。一般的にはカバー工法になると思います。 おそらく、メーカーの言うようにガラスだけの二重化はできません。唯一できる方法はスペーシアという内部が真空のガラスを入れる事ですが、これは非常に高価なので、全体を変える方がC/Pは良いでしょう。 しかし、先ず初めに管理組合に相談してみて下さい、サッシ全体の交換は一般的には許可が出ません。 外部サッシは共用部分なので。
面白いトンチ的質問で、考えさせられます(^^/ ＞特例は無視して電気工事の基本として必ず決めごとがあると思うのですが、どちらかを知りたく思います ↑　ンナものはないと思います(笑 スイッチの位置、動線、ドアや間仕切りの位置関係で、直感的使用頻度と思います。 ＞玄関で靴を脱いで一段上がったすぐの位置 で、帰って来た時にまず点灯に手が行くところか、 スイッチというのは「点灯」することが基本優先ですから、質問者さん、（2）.（3）.（4）各回答者さんの感覚どおりと思います。 ただ（2）さん図解はドア動線位置によっては全部正解とも思えませんが(笑 いずれにしろ、二口上下交換なんてドライバー1本、1分の話ですから(笑）どっちでも。 またネームプレート入れでも、いずれにしろ体感的慣れでしょー？ でしょ
こんばんは。 はい、仰る通りに平面図から屋根の面積を拾う場合は縦×横×勾配係数で、 屋根を実測した場合は勾配係数は掛けずにそのままの数字が入ります。 ただ通常実務ではさらに 計算でも実測でもどちらの場合でも加工や施工、行程上やもえない損耗がでると見越して 業種・科目その他、現場の状況に応じて5～10％程度の割増をして計算をするのが通常です。
もちろん油性塗料を使用してください。 　水性塗料では、（もうはじかないとは思いますが・・）はじかれてしまうことがあります。 　トタン用の銀ペンが良いです。トタン用は乾きは遅いですが、トタン屋根の伸縮に追随できる塗膜を作りますから。 　グローバルもよいかとは思いますが、私自身全く経験がありませんし、本来は鉄自体に塗装する塗料ですから？？？
木造在来ですよね？ 磁気タイルなどを貼る場合は、下地合板が最低限25ｍｍ程度以上なければ、どうしても人の移動などの際に、上下方法に少なからず動くので、現在の床組みを変える工事をしなければ（最近の剛床なら問題ない）タイルが伸縮しない以上、目地にダメージが来る可能性はあります。 12ｍｍ程度の合板の上に貼ったタイルでは、頻繁に歩行ずる部分の目地は幾ら伸縮性の目地を用いても割れると思います。（タイル自体はボンドで強固に貼ってあるので目地以外の影響はありません） 面倒なことをメーカーは嫌いますから、あまりやりたがらないのが通常の対応でしょう。 タイルや石材の欠点は、冬場の冷たさと物を落とした際に、ほぼ壊れてしまうという2点です。特に冬場の冷たさは、床暖房など敷設しない限り、素足で上がれるものではありません。当方東北ですが、私邸でもタイル部分がありますので、一部床暖が無い部分では身をもって経験しています。幾ら室温が適温でも床のタイルは暖かくなりませんので。また3.11の地震での割れなど影響はありませんでした。洗面やトイレはダメージは無いと思います。 メンテや上記のリスクはありますが、見た目と雰囲気などそれをやりたいかどうかが問題で、悩んでいる程度なら、他と比較すれば施工費も物代も高いですし、やめたほうが良いと思います。「割れたらそのうち直せばいいや」という感覚が無いなら無難に他の床材を選びましょう。 タイルは大きさだけ、あまり小さなものは目地が多くなり大変ですから、300角や300×600などの大きめのタイルや石板を用いたほうが良いと思います。あとは好み次第で折角ですから好きなものをチョイスすれば良いかと。（メンテは楽ですよ、タオルで拭くだけでOKです） またタイル以外だとアイカは廃盤になったので、ダイケンのグラフィアートスーパーファインなどの木床タイルなども好みが合えば良いのではありませんか？水にや傷に強いので水周りには向いています。 ネットでご覧になって見て、興味があれば業者へサンプル依頼してください。この手の床材の引渡し後の評判は悪くありませんから。 300×600の参考写真貼っておきます。
塗装屋です。 同業者として、担当した職人になりかわりまして、 お詫び申し上げます。 さて、この高圧洗浄と言う作業、 実はクレームの宝庫でして、 気を付けないで作業すると、とんでもないことになります。 なんせ、高圧洗浄と書くくらい、水道水の圧力の３０倍～５０倍もの圧力で洗いますので、 あらゆるものを破壊する可能性があります。 直接腕にあてれば、皮膚がめくれ、目に直接あててしまった場合、 最悪失明の可能性もある、非常に危険かつ慎重さが求められる作業です。 私自身、よく高圧洗浄させていただくのですが、 申し訳ないですが、網戸の破損はよくあることなんです。 それは何故か？ 網戸が新しければいいのですが、古い網戸の場合、少し洗浄水が掛かっただけでも、 脆くなっているため、正直、すぐに破れます。 ご質問者のように、前もって網戸は古いので気を付けて下さいと言われていても、 仕方無い部分もあります。 もうひとつ、網戸の洗浄をしなければならない理由は、洗浄の順番と関係してきます。 通常、高圧洗浄は高いところから始めていきます。 それは、水は上から下へ必ず流れ、汚れた水も必ず上から下へ流れるので、 まずは高いところから洗っていきます。 順番でいくと、屋根、軒天井、雨樋、破風板、外壁、雨戸、サッシ、窓ガラス・・・ と言うような順番になるのですが、 本来、塗装する必要の無い、サッシや窓ガラスも洗う必要があるのです。 それは、上から流れてきた汚れた水、ゴミが、 サッシや窓ガラスにどうしても付着あるいは、溜まるからです。 それを流すためにサッシ、窓ガラスも洗わざるをえません。 サッシには当然網戸も付いていて、 網戸も上から流れてきた汚染物質が付着し黒くなりますので、当然洗います。 その時、網戸が古い場合は気を付けて洗っても、破れてしまいます。 このような理由です。 ただし、気のきいた職人、営業マンなら網戸の張り替えくらいサービスで行います。 私は塗装職人ですが、トイレやお風呂の網戸なんて小さいので、 破れたら持ち帰って、貼り直ししてしまいます。もちろんサービスで。 そうすればクレームが、クレームで無くなり、逆に感謝されたりして、 工事もスムーズに行くんですけどね。 最初から予定通り進まないと、お客様の不信感は増し、 全ての作業が大丈夫？と思えてきます。 ご質問者もあまりカッカせずに、 工事が始まってしまっていますので、 ゆずるところはゆずって、 気になるところは職人に直接言わず、営業マンか現場監督に言われた方が無難だと思います。 工事がうまくいくことを、お祈り申し上げます。
No.1です。反応がないのですが・・・・？ 　ハイタンクでなくロータンクでしたら、必ず止水栓が付いているはず、つけなければならないので、その止水栓から分岐します。 (橙)　　止水栓を外して、その間に入れる分岐バルブと、 (緑)　　止水栓の上部(ハンドル部分)から分岐する方法、 (ピンク)および給水管をつめて取り付ける、 (紫)　　さらに止水栓自体を交換する方法 の４種類ありますが、根元につけるタイプのほうが意匠的にも取り回しも良いでしょう。給水管に挿入するタイプは、簡単ですが次の難点があります。 　・ロータンク内のボールタップが破損した時にドレインからの排水が間に 　　合うように止水栓をしめて調整してありますが、そのために分岐からの 　　水量が少なくなります。 　⇒よくあるご質問（詳細表示） | 三栄水栓製作所webサイト( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1013 … )　 　↑は(ピンク)の方法ですが、上記のような問題があります。 　⇒よくあるご質問（詳細表示） | 三栄水栓製作所webサイト( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1013 … ) 　の一番下の説明!!!・・・トイレの止水栓の調整【重要】 手洗いのようなボールは、便器があるので必要ないと思います。給水よりは排水工事はとても難しいです。 　分岐水栓に、ホースをつけておくほうが良いです。 　
通風の問題があるなら、框ドアの面材部分を網戸にしたらどうでしょう。 枠があってその中が網戸の網という感じですか。 建具屋さんにデザインを見せて作ってもらえば良いですよ。 網はステンレスにすれば破られないです。
＞この後ずっとコールタールの影響が出ないということなんでしょうか。 　銀ペンが残っている限りは。劣化する前に塗りましょう。
大手の利点はメーカと直取引をしていることが多いので資材を安く手に入れることができます。 ある程度まとまった金額で人件費より購入費の割合が多い場合は大手リフォームの方が有利になります。 上手に使い分けましょう。
＃５の追加 　こんな資料を見つけました。ご参考になれば幸いです。 http://www.noe.co.jp/technology/23/23std7.html
パナソニックと永大はほとんど差はないです。値段の差は業者の仕入れ値（掛け率）の差です。後は質問者の好みです。木目の色で選んでください。ただ昔から永大はフローリング専門の業者でした。
相手と話し合って　払い込みが無いのなら少額請求訴訟をします　後の工事は　それが済んでからにしたら
リフォームは大きな金額が動きますから、実績が有っても無くても資本が有ったりするところは 参入したい市場です。同じ価格でも広告を至る所に出しているところは、 消費者側が想像もできないような広告費を商品に転嫁していますし、 出来上がった同じ商品販売なら、まだ仕入に工夫しているのかな、 とも思えますが、大規模広告をしている企業で施工費を含む価格が、 まだ近所のリフォーム屋より安いってどうなんですかね。 ハウスメーカーリフォームは価格が高いとは言われていますが、 まだハウスメーカーのほうが価格に信憑性がありますし、 費用を抑えながら確実な工事をしてもらいたいなら、 近所で大規模広告をしてないリフォーム屋のほうが、 実質的な工事費に費用を使ってくれることは多いですよ。 ネットでも至る所に広告を出してるところは工事費の3割程度くらいは宣伝広告費です。 さらに店舗を構えていたり、現場を巡回する施工管理者がいるところは、 工事費用の半分くらいは工事費以外のものです。 建築系で近年大被害を出したと言えばアーバンエステート(wiki参照)ですが、 建築やリフォーム系の会社で派手にやってるところは結構失敗します。 ヤマダ電機はどうかわかりませんが、あれだけの店舗の一部を使い、 宣伝広告費に多額の費用を掛けて、さらに他社より安いって それだけでも想像すれば分かりそうですけどね。 訪問販売が営業マンの給料になってると一時期質問サイトでは批判的でしたが、 今は店舗とネット広告費に尋常ならざるほど売上収益を割かないと集客できないので、 内容的にはチラシ配りしてるようなリフォーム屋ですかね。
私共のマンションでは一件の工事費５万円までは理事長判断にて決済可能です。しかし、必ず理事会ではその正当性を証明しなくてはなりません。 カーペットの張り替えなどは共用部分の変更に当たります。材質、色、デザイン等理事長の一任で決めて良い物ではありません。又緊急性があるとも思えません。この場合は総会まで待つ必要があるかもしれませんが、あまり横暴なら理事の方々を味方につけて解任等の処置を取らないといけないかもしれませんね。
以前の質問も拝見したものです。とりあえず事象は解決したのですね。 事の顛末から、普通の対応なら請求しないでしょうね、工事総額も高額だったわけですし。あくまで業者の考え方次第でしょう。 しかし冷静に判断しましょう。 例えば最初から通気弁を取り付ける施工であれば、最初の見積もり金額に反映されているわけですし、施工上最初から絶対つけなければならない部品ではありません。ここは理解しますよね？ （素人の私や専門化の通気弁の指摘を、直ぐに判断できない？か判ってても言わない？業者の質は問題ですが） 工事後不具合があり、それに対応するためにオプションの部品（当初の契約に無い）を使い施工、解決した。 それならば、工事費等請求されているわけでは無いのでしょうから、「部品代」は請求されても仕方ないと思いますよ。最初の見積もりには算入されていないオプション部品なのですから。 工事の瑕疵を修繕する工事費等まで請求されたのなら論外ですが、同一ではない新たな種類の部品代は瑕疵の保証には該当しません。 例えば、全自動洗濯機を設置込みで購入したとしましょう。使用したら、洗濯機がぶれて音がひどい。業者呼んだら、足にスペーサをかませば大丈夫→スペーサを入れてもらう。スぺーサ代は支払いますよね？ これと同様、今までの対応が満足できないため、質問者さんはそう思ってしまうため、なぜ支払う必要があるのか？となるだけで、冷静にこの事案だけ考えれば（業者の対応の悪さは別として）支払う必要性があるのは理解されるのでは？（業者を擁護する気はありませんが一般論です） これで終ったわけではなく、今後の保証もあるのですから相手方が請求してくる以上、支払ったほうが良いと思いますよ。自己が義務を履行しないで、相手側に請求は出来ませんから（そのまま業者に返したい言葉でしょうが）。 不動産業者ですから、瑕疵の保証に関しては設備工事よりは、詳しいです。
こんにちは。 これから家を建てるのはいろいろと夢があっていいですね。 せっかく夢をかなえるのですから、なるべくいい夢を叶えるようにしましょう。 多分一番の心配事は ＞隣家の玄関が西側にかなり接近したところにあり。塀を設けると鬱陶しがられる？ ということであるようです。よって、まずは不動産屋さんにお願いして、どのような形で折り合いをつけれるかを確認しておくべきでしょう。基本的に建物・敷地境界はちゃんとしておくべきです。現状で、購入予定の土地の一部が隣家の方の出入りに使われているようであれば、かなりきちんと確認をしないと後でトラブルになります。 将来的に何年ぐらいそこで暮らす予定でしょうか。つまり、ご両親とかお子さんとの関係です。お子さんが将来独立したとき、または、ご両親の看護が必要になったときなどのことです。お子さんが独立して、同じ敷地内に家を建てることも考えられるでしょうし、ご両親と同居することも考えられるでしょう。また、反対に、自分が移るということもあり得るはずです。 更に、ご質問されていませんが、地盤の状況はどうでしょうか。地震などの影響を受けやすいかどうかは結構大きな要素です。つまり、埋立地でないかどうか、元田んぼとか沼ではないかと言うことです。 同様に、買い物ができやすいかどうか、病院はどうかなどもかなり重要です。 Ｌ字型の土地として、特に細いという感じではない様子ですから、おっしゃっているように南側の突き出したところは車庫にしてもいいはずです。 ともかくご家族と話し合って、将来計画を立て、その上で選択をされることだと思います。
破れているのをほっておくのも、部分補修で補修箇所が目立つのも、やり変えなければならないのは同じです。 先に部分補修をしていけないようでしたら、一面補修も考えればよいです。 クロスはおなじ番号の物でも、仕入れるときが違えば、色が違います。 １年たてば、廃盤になっているそのクロスがなくなっている場合もあります。 何度も修理して経験のある、父親の意見を取り入れるのが一番良いのですが。
自宅友人宅などのリフォーム経験豊富・元インテリアデザイナーです。 壁材リフォームの場合、今張ってあるモノを完全撤去する場合と上から覆う場合があります。 ■壁紙→壁紙の場合は完全撤去が望ましく、新しく張るよりも 撤去作業費用のほうが高くなる場合もあります。 一般的なビニルクロスの場合、表面のビニル部分ははげても、 基盤の紙が残り、それをきれいにとらないと、後から貼った壁紙の表面に デコボコが現れてみっともないことになります。 リフォーム用に適したクロスと称しているモノもありますが、 それは、クロス表面のエンボス（デコボコのパターン）を大きくして、 下地のデコボコが目立たないようにしたモノ。 ただし、そういったモノはご希望のケイ藻風やエコ素材にはありません。 ■自宅（２件の経験あり）の場合では、最初の家では完全撤去し、 自然素材でマイナスイオンがでるというクロスを貼りました。 完全撤去で、壁そのものも新しく造りましたので薄手の自然素材クロスでも問題なし。 天井は珪藻土の左官塗りで、１７年経ちますが全く汚れがありません。 ２件目では築７年でリビングのリフォームを行い、壁を一部撤去し４LDKを３LDKにしました。 まだクロスの状態は良かったので、１件目の経験から、そのまま下地剤を塗布した上に 珪藻土を左官塗りしました。 面積が大きかったので５人の左官屋さんが壁天井を一気に仕上げてくれましたが、 下地のクロスの跡もほとんど現れず、柔らかい白色がいい感じです。 ■今、自分がリフォームするとしたら、霧島のシラス（火山灰の一種）を使った 左官材を使いたいです。珪藻土以上に地球にも人にも優しい素材です。 クロスに直接ぬれる商品もでていると思います。 霧島・シラスで検索すれば出てくると思います。
ウレタンと石膏ボードとの間に多少の隙間があるのは正常な状態です。 ウレタンが吹き付けられた壁に、石膏ボードを張り付けるのにＧＬボンドと呼ばれる粘土状の接着剤が使用されています。 凸凹したウレタン面に石膏ボードの壁を立てるために、縦横２５cm～３０cmピッチでＧＬボンドを塗り、壁が垂直に立つように出面を調整してあります。 他の壁に影響しないようであれば、補強木を入れたい周辺のボードとウレタンを剥がして、直接躯体に固定した方がいいと思います。 参考URL：http://yoshino-gypsum.com/kouhou/gl/
評判というのはあくまでも個人の感想でしかないので、その点をご留意下さい。 私はナカヤマでリフォームをお願いしましたが、特に問題はありませんでした。 工期は予定通りでしたし、値段も相見積をした中では安く済みました。 見積をお願いしてからの返答が少し遅くて不安になったくらいでしょうか。 ナカヤマはご指摘の通り、それなりに大きな会社ですので不満も言いやすいですし、安全といえるかもしれません。 他の方の評判も参考に、よいリフォームとなることをお祈りしております。
こんばんは お母様の状態がよくわかりませんが介護認定（要支援・要介護）は受けていらっしゃいますでしょうか、基本的にはケアマネージャーさんがお母様の体の状態を一番よく把握しているかと思いますのでご相談ください。介護保険以外にも各自治体レベルでの補助金などもあったりしますのでその辺りもご確認ください。 さて、 床材についてだけのお話ですが、TOTOさんからこんなの商品が出ております。 http://www.toto.co.jp/products/tile/interiortile … ハイドロセラ・フロア 高価ですが非常に衛生的です。
ＮＯ.２です。　業界のお知り合いがいるのは心強いですね。 しかも無垢が得意とは、、、 ただそう言うこだわりをお持ちの方はアレルギーなら「これしかないよ」　みたいな 考えをされていると必要ない物も無垢でやりたがる方もいらっしゃいます。 ご自身、家族を含めて何がアレルゲンになっているかはっきりしておいたほうが良いかと思います。 長く住むつもりがないのはもったいないですけど、次回にも必ず今回の知識は役立つと思います。 アレルギーもシックハウスも検索すればかなりのヒットがありますので紹介はしませんが、 一生付き合う事になるのでこの際きちんとその辺から学ばれてはいかがでしょう。
こんにちは 当時の正確な金額は分かりませんが 【トステムデュオSG25618-2　鏡版有ルーバー雨戸付き　１セット】 この商品を現行で計算すると定価171,900円です。ガラスは別途となりますが、、 相場で考えると、サッシは半値の85,950円＋ガラスが5mmの単板ガラスで13,000＊2枚といったところでしょうか つまり￥111,950（税抜き）です。業者によっては商品は定価で表示しておいて最後にまとめて値引き表記をされるところがありますので何とも言えませんが、、、ちなみにSGはシングルガラスのことなので単板ガラスで間違いないでしょう。ペアガラスの場合はPGとなりますので、、、備考欄のペアガラスは私にもわかりませんが例えばペアガラスの場合ならいくらですとでも記載したかったのでしょうか？ ところで、上記品番の商品とbenabena様のお家に実際についている商品は何だか違うもののような気がします。 推測するに16518というサッシではないでしょうか？上記のサッシはサッシ巾が内法寸法で2560の9尺サッシですよ。ちなみに雨戸は３枚です。もういちどご確認ください。 たとえ何年も前の見積もりであっても明らかな見積もり間違いがあればそこは追及しないといけません。 他にも色々違ったりしませんか？困った場合は 住宅紛争支援センター等というものもありますのでご参考までに http://www.chord.or.jp/
従量電灯Ｃ契約というのもあります。
上層への増築は無理としても、建替えについても情報が少な過ぎです。 例えば、土地の間口の距離や前面道路の幅員とかも記載した方がいいよ。 どうしたものか、さっぱりわからない。 都内に行くと、狭小住宅がけっこうある。そうした特集雑誌も出版されています。 それもすさまじく狭い土地。 “えっ、ここ敷地なの？　道路と路地の隙間じゃないのか” としたところに、Ｓ造やＲＣ造の３階、４階建て、若しくは地下１階＋３階建てなんてのがザラです。 平面上では二等辺三角形のような家があったりします。 仮に前面道路１０ｍ以上で、高度地区で、３００％で、・・・・ ４７ｘ０．６ｘ４層　≦　４７ｘ３００％　となって、構造等計画をまるっきり無視した数値上でならＯＫとなるようです。 新築の工事単価だけだと、９０～１２０万円/坪 （杭等付帯事業は含まず。また、鋼材の実勢価格に左右され、東北地方の復興事業が本格化するともっと流動的に上昇すると考えます） 他によい土地を探して移り住む方がいいかもね。
まずリフォームで匂いの元となっている古い内装を一新します。 構造材や床下の匂いは取ることができないので、第２種換気で屋内の内圧を高くして部屋に匂いが入り込まないようにすればよいと思います。
　オーダーカーテンのお店とかだとカーテンレールの取り付けもやっていると思いますよ。 　 　うちがお願いしたお店はこちらです。 　http://www.jias.co.jp/products/total/index.html 　都内に店舗がありますので、まずは実際に行って見られたら良いと思います。 　 　カーテンじゅうたん王国でもカーテンレールの取り付けしてくれますよ。 　参考になればよいのですが。
こんにちは。 水廻りの品の卸の会社におります、おばさんです。 リフォーム代金の支払いがまだなら、業者さんに言われてみてはどうでしょうか？ 「スタイルを決める時、私はまるごと収納タイプでお願いしましたよね～」と。 添付されている写真を見て「こんなに収納が付いてるのは便利だね、これにします」と、まるごと収納タイプを選んでも、カラーを選ぶ時に「この写真のセットの様に」とまるごと収納では無いセットを指さされる御施主様が時々いらっしゃる様です。 レストパルの品番の羅列は、ＵＷＢの後に手洗器のタイプ番号、その次にキャビネットタイプ番号です。 後、間口・左右勝手・・・っと、全て「選択」していくのです。 だからキャビネットのまるごと収納は「オプション」では無く、選択出来る事です。 一般に方には分かりにくいので、当然「間違い」も多く、先日は左右勝手を替える為の部材を取り寄せたばかりです。（笑） 私は卸ですから、業者さんに見積もりを提出する場合、品番の羅列の説明 　ＵＷＢ１Ａ１ＲＤＳ３２１２１ＤＢＡ　 　レストパル（床排水Ｌ型）　　Ｍサイズ　まるごと収納 　タイプ　　　　　　　Ｌ型・手洗器Ｍサイズ 　キャビネットタイプ　まるごと収納タイプ 　間口　　　　　　　　７５０－８４０ｍｍ 　手洗器　　　　　　　右勝手 　ウォシュレットタイプ　アプリコットＥ１Ａタイプ 　水栓金具　　　　　　ハンドル式 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ の様な、御見積をお渡しし施主様にも確認してもらう様にしています。 貴女の貰われた見積もりには、このような内容を示す見積もりは有りましたか？ ＴＯＴＯの図面が有る以上、普通に業者は持っていると思うのですが。。。 キャビネットの違いだけですので、定価３万の違いですから、貴女が納得出来ない気持ちは凄く分かります。 言うだけは言ってみてもいいのではないか・・・とも思いますよ。 　 　　
多くの方からコメントが寄せられてるので重複した見解は避けるつもりですが、有った場合はご容赦ください。 建築工事に必要な材料の数量は、例えば今回、１５０平米の工事を行なうとしてもその量だけ用意しては仕上げることができません。 少なくとも１割程度は多めに準備しておかないと、ロスが多めに出た場合にはイザ足らない・・・・・となって職人さんが遊ぶことになり、それはひいては工期の遅れにもなり、お施主さんにご迷惑をおかけすることに繋がります。 材料の割付によっては１割増しでは足らないことさえあります。 そのロス分を価格に含めるか否かは工事会社によって変わるのでここでは判断しかねますが、一梱包を持ち帰ったと言われてもそれは材料だけの価格ですから、「１０万円に相当」・・・の判断は違ってます。 住宅にかかる工事費は一般的に「材工」として、材料と施工費用を含んだ数字で表されますから、材料だけで１０万円はありえません。 以上が殆どの工事にかかる算出費用の考え方ですから、今回のご主張をされたら、工事屋は大変に戸惑っていると想像します。 リフォーム工事はお施主さんがご覧になってる前で行なうことが多いので、時には今回のような疑問も抱かれると思います。 例えばフローリング工事を行なう際、仮に４畳半の床には２坪の材料では不足し３坪を用意することになります。 しかし使用量は半畳分ですから１．５畳分は余ることになりますが、それはあくまでも購入していただかないと仕上がらないので材料費は計上させていただくしかありません。 他にも材木・屋根・塗装・雨樋・クロス・ＣＦ等々、必要な材料は全て必要量より多めに用意し現場で施工するのが建築工事です。 キッチンセット、洗面化粧台、便器、ユニットバス等は、必要数量だけを用意します。 以上の内容をご理解されて対応されませんと、今後のアフターにも影響がないとも限りませんので、冷静なご判断をお願いしたいと工事屋の端くれが想う願いです。 長々と失礼しました。
こんにちは タカラさんのキッチンでホーローシンクありましたっけ？ 無いはずなんですが、、、 仮にあったとしたらスーパー強度のホーローなのでガラスの食器は次々と割れてしまうことでしょう。 たぶん推測ですが 人造大理石のカウンターをご選択いただいている状態で、一体成型の人大のシンクとステンシンクで迷われているのではないでしょうか？（違ったらごめんなさい）その場合でしたら 人大シンクの良い点 見た目がきれい、人大カウンターに対して継ぎ目がないのでその部分に汚れがたまらない。 人大シンクの悪い点 使い方によると思いますが、だんだん黄ばんでいくというか染みが出来やすいので（シンク・カウンター共に） 耐熱温度がステンレスに比べて低いので熱いなべなどがダイレクトには置けない。 余談ですが私はステンレスはなのでついつい人大の悪口を言ってしまいますが、あれって分かりやすく言ってしまうとプラスチックですよ。
設備工事業者です。 ぜんぜん問題ありません。 一般的な広さの土地、建物ならば新規ガス配管が２０万程度かかると思われます。 それ以外に必要なガス器具（コンロ、暖房器具あたりでしょうか？）代がかかります。 給湯に関して、エコキュート（電気温水器含む）とガス給湯器の併用は出来ません、 というか、非常に複雑になりますので現実的ではないです。 ガスの引き込みに関して、駐車場等、コンクリート、アスファルト部分を配管する 場合は別途、解体、補修の工事代金が必要になります。 道路の掘削工事につきましては、私の知っている地域では無料（ガス局負担） ですが、一応供給元に確認したほうがいいと思います。
通りすがりの者ですみません。 直接の回答にはなりませんが１６５０００円で安い、 というのが私の感覚とかけ離れていたので・・・ 一戸建ての和室８畳ですが、築１０年を過ぎて 畳がボロボロになっていたので、DIYでフローリング にしました。 費用を抑えるためにネットで検索して勉強しまくりましたが、 ホームセンターで揃えた材料費3万円くらいで出来ましたよ。 他に基本的な大工道具は必要ですが・・・ 自己満足の画像を付けておきます。
こんにちは いきなりですが ３０坪の家ならかなりの概算ですがお勧めのシリコン塗装で 壁・屋根他全部込で８０万円～１００万円ぐらいだと思います。 m2数の表記に関しては各社若干ずれがありますがそれに応じて見積もりしていると思うので、単価が違ったりもしますし。たぶん170m2は外壁総面積だと思います。多くの業者ではそこから開口部（窓など）を引いてm2数を出しますが、塗装の単価が高ければ同じことだと思います。その他にも高圧洗浄・養生等も外壁面積に対して費用が発生するとは思いますが施工面積と見積もり面積は必ずしも同じではありませんので何とも言えません。 リシンの外壁に関してもマスチック仕上げ（そこつローラーによる厚塗り仕上げ）をする場合、施工単価を1.2倍とする業者と施工面積を1.2倍とする業者もいますのでこれまた何とも言えません。 他の方の回答にもあるように地元で比較的現場を見かけるような業者さんに頼むのが安心ではないでしょうか？ ちなみに塗装に保証ってほとんどないですよ、たまにメーカー保証付きってありますけど。地元の業者さんなら塗装の剥離に関してはまず塗り直ししてくれると思うので、、、
RC構造の1階の床版が構造材かどうかですね。 図面が無いと構造の検討もできない、どうしましょう。 先ずは、設計事務所に依頼して建物の安全性を検証してください。 リフォーム会社では多分構造が理解出来ていないと思います。
こんにちは シーリングの劣化は新築から15年も経っていればかなりあるでしょう。 早めに外壁塗装、もちろんシーリング打ち直し工事も含めてご依頼ください。 現在はシーリング材も非常に優秀なものが出てきております。合わせて新築時とは違いシーリングの上に塗装をかけますので、シーリングの劣化はきわめて少なくなります。どんな塗装をされるかにもよりますが最も安価でポピュラーな方法ではないでしょうか？
床が樹脂製と言うことであれば、ユニットバス（ハーフユニット）なのでしょう。 リフォームは無理です。タイルも貼れませんし、カッティングシートなんて貼れば直ぐに剥がれます。 排水との取り合いが一番の問題でしょう。 又、一般的に大家の了解は取りにくいのではないですか。
今回の情報から判断できる、洗面所の排水不良には三つの原因が考えられます。 一つは洗面器下にあるトラップに異物が残ってる場合。 清掃しても取れない異物が残ってると流れは変わりません。 その点のご確認は如何でしょうか？ 二つ目は、外にあるマンホール内に異物が入り込み流れを阻害してる場合。 これは多くが植栽の根によるもので、マンホールの中を点検するとすぐに分かります。 最後は横引きの配管に異物が残ってる場合。 配管清掃をどのようにされたか不明ですが、一度、ワイヤーを通してみて抵抗なく通れば問題ありません。 配管の必要長さを測り、それを満たすホームセンターなどに売られてる清掃用のワイヤーを購入すれば、質問者さんでも確認することは可能です。 ただ、その際は洗面器下のトラップを外す必要があるので、その点を行なえるのが前提になりますが。。。 ＞(2)家は築１５年くらいですが、配管の傾斜は自然と変わりますか？ 一般的にはありえません。 もしそれが起これば家も傾きます。 凍結も同様です。 上手く直りますように。。。
現状では多分、陸(水平）が取れないのでコンパネを敷いて水平を取りCFシートが良いかなー
パネルは一部です。 車だって、エンジンがおかしく成っての故障はありません。エンジンだけでは機能しません。 パネルが問題なくても取り付け金具がさび落ちたら終わりです。
こちらにも回答させて頂きます。 パワコンの設置場所として質問者さんが言う脱衣所横のトイレは、脱衣所に比べればとても条件はいいと思います。 ただし問題は、屋根に設置したソーラーパネルからパワコンに入るケーブルと、パワコンから分電盤まで行くケーブルを通すルートが確保できるかどうかです。 太陽光発電装置設置業者は、何もそれらの配線は上からのみ入れるものではなく、場合によっては床下からのルートを配線する事もあります。 いずれにしてもどうにかして配線ルートを確保できなければ、一旦天井や壁を剥がしてまでやるかどうかだと思います。 後付けのデメリットはこういうところにあります。 再度我が家の場合をお伝えします。 我が家のパワコンの入ったクローゼットは、内部が1.5ｍ四方で高さが約3ｍあります。 内玄関が吹き抜けのホールになってるので、そこから延びる廊下の境目に造った収納型クローゼットなので、少し高さを高めに作りました。 分電盤とパワコンは、その下部の高さが2ｍになる位置に取付けています。 そこから下には掃除機やら古新聞やら様々なものを突っ込んでいますが、分電盤より上の空間には何も物を置かない、入れられないようにしています。 日中に天気が良く、バリバリと太陽光が発電したような日の夕方にそのクローゼットの扉を開けて中に入ると、冬場なら丁度いい感じの温度になっています。 真夏にクローゼットを開けてみても、廊下との温度差はそれほど極端に違うというようなものではありませんでした。 温度差は数度違う程度です。 パワコンからの排気熱そのものも、ドライヤーのような熱風が出てくるわけではありません。 逆にそのクローゼット内には湿気がこもる事がありません。 特別に排熱の措置は何もとってはいませんが、それで何かトラブルが起きるような事はないと思います。 質問者さん宅の場合で、脱衣所横のトイレ内にパワコンを付けるとしても、その熱気は上部にこもるでしょうから、換気扇があるなら問題はないと思います。 ただ天井の高さが高ければパワコン本体はある程度高い位置に取り付けできるでしょうが、あまり高い位置に取り付けできない場合、パワコンに頭をぶつけないようにする注意が必要になります。 その辺も含めて業者さんに相談されて下さい。
「築35年」と言う事は、1978年完成ですから 1981年から施行された「新耐震新基準」は ”クリアー”が出来てはいません。 場所にもよりますが、大きな地震に遭遇した場合には 「構造躯体」が持たない恐れが強いと思われます。 確かに「見た目が綺麗」なリフォーム工事は可能ですが 「基礎」や「骨組み」の部分が弱いままでは お金の無駄使いにもなってしまいます。 まずは「耐震補強工事」が必要ですが、どうしますか？ 残念ですが「木造住宅」ではないので「耐震補強」の為の ”補助金の制度”は使えませんので、自己負担となりますが。
補足を頂きましたので再度回答します。 先に我が家での使用状況をお伝えします。 我が家は2年前に建替えする際に、パナソニック製HITを5KW乗せました。 パワコンは屋内設置型という事を知っていましたので、一階の廊下にクローゼットを作り、そこに分電盤共々収納しました。 パワコンは内部の冷却ファンが回る音がする事は一般常識です。 特に屋内設置型のパナソニック製は、設置する場所によっては室内に音が響いたり反響して聞こえたりという事例もあります。 そういう情報を事前に知りえていたため、そのような設置方法を取りました。 おかげでパワコンからの音はクローゼットの扉を開けなければ全く聞こえません。 我が家のパワコンの音の感じからしても、その音だけなら「キーン」という高周波音ではなく、どちらかというと「ブーン」という低周波音かと思います。 質問者さんがどのような音に反応する頭痛持ちなのか判りませんが、ずっとそのパワコンの前にいるわけでなければ反応しないのではないかと思います。 むしろ高周波だとインバータが発するものが意外に多く、一般家庭では室内にある蛍光灯やLED照明などははっきりと影響するかと思います。 またダイソンなどのサイクロン掃除機や電子レンジなどは高周波頭痛持ちの人達のほとんどが感じているようです。 特に不快な高周波音は人の耳には聞こえない周波数帯であると言われています。 パナソニック製パワコンはメーカーが推奨するように、湿度や温度の急激な変動を避けるのと同時に、内部冷却のために充分通風の良い環境に置いてこそ威力を発揮しますし、寿命の延命にも役立ちます。 可能であればメーカーのショールームに行って現物を確認されるといいかと思います。 音も含めた設置環境の相談もできると思います。
貴方が変。 外壁を伴う施工ならそんなもの。 土木とか建築の長期現場みればわかりますが、一日辺りで施工はそんなに進まないですよ。 朝早くからやったり夕方５時超えてくると、周辺住民から苦情きますし。 他の方がいってるように引っ越せばいい。 貴方の方がいい借主ではないね。
設計者ですが、古い建物の耐震診断＆改修、かなりたくさんやっています。 古い建物は作りなおしたほうが安いと言われたのは昔の話です。今では、もとの建物がそれなりにちゃんと作られていて、錆などもあまり無いなら、けっこう安くできます（構造費は新築の１割程度）。工期も短くなります。ある意味とても経済的です。（設計費用は新築より高くつきます。） ただし、これができる設計事務所は、数が限られています。ハウスメーカーではとうてい不可能です。鉄骨ビルを多数手がけている設計事務所か、工務店（どちらも一部に限られる）に相談してください。 まず最初に、「おたくは耐震診断、耐震補強の経験ありますか？」と聞いてください。
その担当社長の経験から備えた知識・素養と、時代的柔軟性度合いの見極めと思います。 ＞ちょっと強引な面があったり、私達も、ちょっとした質問や意見をしづらく感じる時があり…。 経験キャリアからの本質だと思います。 付け焼刃の知識や評論家本的な世評受けから知識だけのシロウトさん建て主のご意見を拝聴すると、実は踊らされているのを気づいて欲しいという解説をする羽目に私もよくなります。 またお話にならないくらいの風評レベル、切って捨てたい話題項もあります。 そういうのが、気をつけないと 　＞ちょっと強引な　 という受け取られ方になりますので私らも気をさくところ(^^/ 正直、工務店社長レベルで、どこまであとからあとから新商品新素材売らんかなの現代製品知識や工法をしっかりニーズとして敏感に仕込んでいるか、勉強、前向きに自己信念・使命感を闘わせているか、それともただお客の要望なり、ただそれをハイハイ聞いてお金になればいいや・・・の感覚か・・・ ＞ちょっと強引な・・ 中身にその発言者自体の自分の都合よい（たとえば施工が楽だとか）の理由か、お客の長い目で見たメンテ性のない底の浅い知識を諌めるアドバイス的なものか、そこをよく掴む努力をしたほうがいいと思います。 つまりはいっぱい時間を取ってもらっていっぱい話し合うことです。論点は整理して、蒸し返しは避けた論理的会議的マニュアルで。 そこで相手にめんどうくさがられるようでは、もしそういう横柄さが感じられたら、「お客にはならないぞ」と遠慮なくしかしていねいに匂わす(笑 もっとも最低の選択肢は、ただ人当たりのよい、ただ調子のよい、 お客をもちあげこそすれ絶対対立軸意見をいわないハイハイ営業マンや担当。 一番お客さまのことを大事に思うプロは、正直にお客様を浅さが見えれば批判する。 その真のアドバイスを聞けない人、対抗する知識を勉強してぶつけてくることもしない、ただのオベンチャラ人間大好き人は・・・ つまりそれが見えたら誰も「仕事の使命感」みたいなものは持たないようにして、どうやって稼ごうかだけのカモとみなす方策に徹する笑 それが営業マンの本質(^^
本来、基礎の耐震診断は のように大変な作業となります。 工務店がそこまで調べて見積もりを出しているのでしょうか？ 工務店にはリスク（基礎補強）に対してどういう対策をとるつもりか質問してみましょう。 具体的な回答が得られなければ特に何も考えていないことになります。 私ならその時点で工務店は問題が発生したときに言い逃れに終始して逃げてしまうところだと判断します。 まだハウスメーカの方が信用できます。 ただ基礎を心配する貴方に対してハウスメーカは真摯に答えていないと思います。 基礎が心配であるならまず基礎の耐震診断をできる所に依頼しその結果を持って相見積もりするのがよいと思います。 もし基礎の補強が必要であれば通常は新築と変わらないぐらいの費用が必要ですが、最近は炭素繊維シートを巻きつけるだけの簡易な方法も開発されています。そのような施工ができるところを探して見積もりをとってみましょう。
屋根の塗り直しはトラブルになることも。 セメント瓦やカラーベストなどの場合には、 塗っても時期にダメになる可能性があります。 剥げてから業者に言っても返金要求できますか？ 折角足場を組むのですから、失敗したでは意味がありません。 私の知りあいで、それが元で裁判してました。 一時凌ぎなら構いませんよ。
どこにお住まいか分かりませんので、一般的に。慣習的に特性のある地域もあると思います。 下水等の完備は大家の負担です。汲み取り式を水洗にすることで資産価値が上がります。 賃借人は関係ないでしょう。しかし、賃借人が「負担してもいいから水洗にしてくれ」と言い出したのなら話は変わります。 公共下水は維持・使用料が加算されます。それと同等と考えるなら、毎月の使用料は発生するでしょう。 下水管の利用権は大家負担でしょう。電気工事のように住宅に必要不可欠のものですから。 大家が家賃の値上げを言い出したら、そこは交渉ですね。
写真がないと答えにくいですね。 防水業者を改めて呼んだのでしょうか？ 防水業者が大丈夫と言うなら大丈夫なんでしょうが、、、、 一生と言われると、一生は無理ですとお答えしなければなりません。 コーキング（シリコン）でも環境が悪ければ10年で防水効果は無くなる 場合もあります。新しい給湯器も20年は持たないと思います。 外壁サイディングなら目地コーキングは点検されましたか？ 築15年ならそろそろコーキング直し、外壁塗装の時期になるはずですが？ もう少し詳しい情報をお願いします。
私自身は住宅に関しては「木造建築」派で、ＲＣ妄信を住宅にもちこんだ友だちらの、住まいとして不快な点の多い後から気づく不平を数々目に耳にしてきましたが・・ 初期の設計考察未熟な「憧れだけのＲＣ」はたしかに相当ひどいものがあります。 ただＨ３年築と、すこしは時代が下がっているので、基本仕様のマズサは相変わらずとしても耐震構造的なところは考慮されていてましてや平屋、一番安心な物件とは思います。 また何の変哲もない、見映えねらったわけでもない無骨原型的「ＲＣ平屋」って、そうとうおもしろい「現代建築」ルネッサンス的改良ができそうな感・・・ （細部劣化・欠陥など見てみないとわかりませんが）なんでもかんでもすぐ「建て替え」すすめる青二才感覚よりは、一時代を生きてきたものを（いわばサッカーのカズがいまだがんばれるように＾＾）、きちんとメンテと新性能アップの付加すれば、チャラチャラデザイン小細工するより余程「住まい」の本質を詰め込める「硬骨漢」の高品質住宅にメンテアップできる可能性を感じます。。。(^^/ ＞なんら個性がなく いまや、それが個性で、それをワンポイントアクセントや植栽・外構のきちんとしたそういう主役のためのデザインを総合的にまとめれば、見違えてウットリするほどのものに化ける。。。そういう資質をももっているものと感じます。そこがプロの視点です(^^/
シュミレーション用紙の下に試算の条件が書いていませんか？日照条件、パネルの型式、向き、傾斜角、パワコン型式の記載があればそこまで考慮に入れていることになります。 シュミレーションに入ってないのが影の影響です。隣家や電柱、電線の影が太陽光パネルにかかると発電量が大きく落ちます。 私の家は冬の朝30分だけ発電量が落ちます。どのように影がかかっているのか未だに分かっていませんが、分かったとしてもおそらく何もできないので放置しています。 家の周囲を確認して影が常時かかるようであれば、シュミレーション結果は全く参考になりません。影に強いソーラーフロンティア製パネルを選択することをお勧めします。 太陽光パネルは序じょに劣化し出力が低下することが知られていますがこれもシュミレーションに入っていません。 https://unit.aist.go.jp/energy/event/20110309/pr … によるとシャープで採用している単結晶タイプは5年で3.2～3.9%程度出力が低下するので 厳しく考えて年率0.8%低下すると仮定します。 シュミレーションの売電収入を初年度の収入として、2年目の収入は99.2%、3年目の収入を98.4%・・・と計算すれば10年や15年の売電総収入を計算できます。 それに太陽光の設置費用や、パワコン、モニターの交換費用を引いてお金が残ればプラスになっています。
給湯器の寿命は　カズで10年　灯油で15年と言われます　買い替えの時期では　修理してもすぐに故障
＞リビングをもう少し明るくしたいと思い、（中略）みなさんのご意見やアドバイスなどをお聞かせください。 予算3万円でLEDライトを設置しましょう。 メリット： (1)日中だけでなく、夜間も明るいリビングになる。 (2)予算が少なくて済む。初期費用の削減で電気料金20年分ぐらいになるかな。 (3)居室の断熱性を劣化させない。 (4)外部からの視線を気にする必要はない。 (5)構造上の問題を気にする必要はない。 デメリット： (1)質問さんの思いつきとは異なるソリューションである。
業者のものです 排水のゴボゴボという音に関しては、排水管に通気が取れていないのが原因です。 通気がないため、水が流れるとき阻害されて、排水口から空気を吸い込むため、ゴボゴボという音がするのです。 さらにこのような状態の時は、排水の流れが悪かったり、最悪の場合はトラップの封水を破壊し、臭いが出る原因になったりします。 対策は、早急に通気弁を取り付けることです。 ただし、既存の配管に通気弁を取り付けるのは、難しいので洗面化粧台の内部に洗面器用の屋内通気弁をつけるのがよろしいでしょう。 （私は、もっぱらドルゴ通気弁｛ミニドルゴ｝を使っています） http://www.morieng.co.jp/machine/durgo.html 次に悪臭に関しては、 浴室のバスユニットの排水から臭いが出るのは、封水が切れたときぐらいしかないので、除外して。（浴室の排水から臭いが出るのは、一般的にトラップ部分の清掃の不良です） http://www.toto.co.jp/water/bath/13.htm 臭いの発生源として考えられるのは、洗面器の排水の接続か、洗濯機の排水の接続部分です。 洗濯機に関しては、（悪臭がして、後からトラップをつけてもらった）とありますが、後付けでつけるのは意外と難しいので、ちゃんとした物が付いているか確認してください。 http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 … など、です。 あと、洗面器の排水管との接続部分の隙間は、経験上、パテ詰めでは臭いが出る恐れがあります。排水管接続用のゴムを使用しましょう。 （私は、もっぱらアキレスジョイントを使ってます） http://www.achilles-rf.com/joint/product_guide/1 … 以上の点をよく確認してみてください。
２階なら小梁、１階なら根太という部材が床を支えます。昔の住宅ではバラ板を畳の下地に使いましたが現在は合板が主流です。一般的には構造用合板１２ｍｍを使いますが、古い下地材が９ｍｍならやはり構造用合板も９ｍｍをお使い下さい。建具まわり、雑巾ずりなどの仕舞が悪くなります。
お金をかけたくないとあらば自分で直すしかないですね。 ちょうど下記サイトで壁穴補修のハウトゥをやっていますのでご参考までに。 自分でやるなら材料を揃えても1000円もかからないのでは？ 参考URL：http://diy-ch.com/maintenance/1251/
建物の床組（構造）が下がったり、歪んだりすることはないでしょう。その当時の施工がわかりませんが、ネタに直接フローリングなどを貼ってあり、下地の合板が無いならば、足の下部には力を拡散するようなスペーサーなりインシュレーターなり敷かれた方が良いかと。表面の床材などはへこむかもしれません。 1階のどこかに、天井の点検口などあると思います、覗いてみて直接フローリングなどが見えれば、下地が無いということです。 グランドピアノは、上部ではなく、音を床に反射させて拡散させるような鳴り方をします。木造と違い、鉄骨系は、躯体の鉄骨にこの振動が伝わると、床下のスペースが大きなスピーカーの様になり、全体に響くような感じになりますので（子供さんが弾くようなら大丈夫ですが）、床の吸音は対策されたほうが良いでしょう。 厚手のカーペットやラグ、吸音ゴム系のシートなどを敷いただけでもかなり違ってきます。以前プロのピアニストのレッスン室を居宅に設けたときに、一番やっかいだったのが、床の防音で、床下の換気口がまるで外に向けたスピーカーそのものになった時は唖然としました（汗）その道の研究者にアドバイスを得て改修し事なきを得ましたが・・・・・・・ご参考まで
＞撤去できると思ったのですが・・・ 　あなたの安普請とは『しかし、奥の支えになっている横に渡した角材と少しが飛び出している側に渡された角材は』と言う部分だけ読んだら、きちんとした工事がされている、いわゆる在来工法によるものだということが分かります。 　きちんと柱にホゾ穴加工がしてあることはわかると思います。マンションなどの押入れと異なり、きちんと木組みされています。上に人が乗っても落ちないしっかりしたつくりになっています。 　そして、壁の下地もこの構造に繫がっています。(壁を剥がせばわかります。) ・不便だけど、そのまま使う。 ・手前だけ鋸で切り落とす。取り除くと柱に穴が空いた状態になるので強度的に？ ・壁まで剥がして鋸で切断して壁の下地、柱を補強して改めて壁を仕上げる。
質問に端的に答えるならばできません。シングルハングの場合は上の窓はＦＩＸ（はめ殺し）になっています。絶対に動かせません。
ユニットバスの製造メーカーの記載があると思いますので メーカーのサービスマンに相談してください。 むろんタイルとＦＲＰの切断復旧が前提になるでしょうが。 ＵＲの賃貸住宅でも床鳴りの場合はそのように補修します。
今は梅雨時期ですから、塗装は梅雨明け後に行って貰う方が良いでしょう。 冬場は塗料が乾きにくいので、通常より作業期間が長くなり、場合によって は塗装費用が高くなる事も考えられます。出来れば梅雨明け後に塗装工事を して貰われた方が良いでしょうね。 ガスケットは配管の継ぎ手中にありますので、外部から確認する事は出来ま せんよ。何か別の部品と間違われているのではありませんか。 ガスケットがハイムの純正部品と言うのも違うようです。別にハイムが製造 されている訳ではありませんから、これはガスケットを扱う会社なら何処で も仕入れる事は出来ます。ガスケットは一種のパッキンのような物です。 ガスケットはガス会社の管轄です。ハイムがガス配管工事の業者と提携して いて、ハイムが委託によって工事をさせています。つまりハイムが製造させ ている訳ではありません。 当然ですが塗装屋にはガスに関しての資格（免許）がありませんので、塗装 屋に相談しても断られます。 ガス工事会社に点検を依頼し、必要なら交換をして貰われて下さい。
http://www.paint-funatu.co.jp/?pid=26231787 タスペンサーの使用目的を理解すると必要だと感じます。 反り返りがある、、、、、大きな反り返りであれば交換が必要ですし小さければタスペンサーは必要です。とても安価な商品ですからね。ただ若干施工費が上がります。 シーラーも金額で違いますので安価な物であれば２回塗りが有効ですが拘る所では無い様に思います。 晴れた日に洗浄して貰い、翌日プライマー、シーラー中塗り上塗りですね。基本ですが高額な塗料を使えば高額な見積もりになりますよね。塗料の商品名を確認しネットで検索し他の商品と比較してみるのも良いと思いますが。 http://www.eps4.comlink.ne.jp/~sakurada/070417ko … 私は塗装を勧めません。上記を検索してみて下さい。 梁板や梁包みなどからの雨水侵入確認が最優先です。施工に問題はありませんか? 私は各所に瓦用のコーキングをしていますので少々ハゲてきていても塗装はしません。３０年後に張替える予定です。よく１０年で塗り替えなどと言いますがキチッと施工をしましたので１０年で1度検査確認しますが問題ありませんでした。３０年間は塗装などしません。度々の塗装は屋根材や経費的に必ずしもいい訳ではありませんからね。良く考えてみて下さいね。 カーポートの塗装は可能ですがタイヤの動く部分はハゲるのが当然早くなるのは確実ですが業者などに依頼せずに御自身で塗る事を勧めます。量販店などでも販売しています。
個人住宅ですからね。 違法建築なんて、どこにでもあります。 失礼ですが、あなたのお宅は大丈夫ですか？ 匿名にせざるを得ない事情を抱えていませんか？ １ｍを超える可燃物構造の張出は決定的な近所に対する迷惑です。 人のことをあれこれ言うより、建築指導課って、残業の常習部署。 だいたい、深夜まで明かりがついているのはそこ。 そして残業規制、ほとんど公的いじめです。 個人住宅が違法をしようが、火事が起ころうがそんなこと心配するより自分の体です。 消防のように暇で気が狂いそうな部署でもないですし、風呂敷残業なんかできません。 だから、やはり暇な警察(交通課は建築指導課とすこしにてるかも）かな、とにかく 刑事さんは暇。マッチポンプしかないような。 あなたの心配は誰も気にしてはくれません。 たとえ、議員さんであっても。 自治会長さんが頑張れるか、あなたがしかない。 結局、揉めたおし、警察で実績を作るしかないと思うのですが。
梅雨時なので早く済ませたいですよね。 本格的に施工されているようで感心しました。 シーラーまでやっていて反りに気づかなかったのなら、タスペーサーを必要としない位の 隙間が開いていると思いますので付けなくて良いと思います。 タスペーサーの役割は隙間の確保ですから。 ただ、屋根は次の塗装までに上ることは無いと思いますので、足場を組んだ知り合いの方に 屋根屋さんを紹介してもらうか、無料屋根診断とうたっている業者を検索したりして 専門家に確認してもらったらどうでしょう？ これが原因で雨漏りになったら苦労してやった事がかえって出費が増える事になりかねませんよね？ ＤＩＹはすべて自己責任ではあるものの、自己判断が付かないものは専門家の意見を 求めて判断されるのも必要だと思います。 回答の根拠にしたＵＲＬを載せておきます。 私も屋根瓦の修理を検討中ですので、お気持ちよくわかります。 くれぐれも安全にはお気をつけて～ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7478201.html
免許のある工事士がしたのなら大丈夫ですよ
いちおう専門研究家です(^^/　（本格再生実例作にはまだ至っておりませんが） 実際調査に入ってみないとなんとも言えませんが・・・ ＞あと50年は住みたい に本気なら、確立しているオーソドックスな手法（「降幡」流的な）を先ずは一番おすすめしますが。。。 ただ水平性が確保されているなら（あるいは軽微な修正可能な範囲なら）、柱脚が基礎に固定されていない石場建て・伝統古民家にはその部分での免振性を発揮するケースもある・・ と学術的にきちんと論文報告されている研究もあります。。 ただ、現代的耐震性（基準法耐震計算上のほうが効果実例・実証がはっきり結果成果に出ているので）をしっかりやらなければ、ある一定限界を超えたら、そういう建物は傾くとか一部の部分損壊では済まなくて、一気に倒壊までいってしまいます。 当然死に直面するわけですから・・・ 50年スパンならかなりの確率で大地震に遭うわけですから、そういう不安をかかえた住宅が 「住まい」として勧められるか、ワタシ的には論を待ちません。 前の方の回答・アドバイスにあるように、屋根の仕様、重量を一気に軽減するのは実行必須として推奨します。 また、基礎を補強作成するか、緊結するかは別として、各柱スパンの間の柱頭・柱脚をクロスに筋かい（斜材）と水平材トラス（三角形補強）構造にした耐力上有効な木組みに最低しておけば、倒壊死までの心配はなくせると思います。
初めの仕様が電球使用型のダウンライトに、電球をLEDランプに交換して使用できるものは多数存在します。 ですがメーカー標準で光源にLEDを使ったダウンライトではLED部分を交換できる造りのものは存在しません。 電球使用型のダウンライトの電球をLEDランプに交換してもさほど明るくはありません。 大抵のそういった灯具はE17という規格の口金のミニクリプトン電球を横挿しか斜め挿しにして使用するものばかりです。 LED電球にも高拡散型とか斜め専用などというものもありますが、実用性という点では照度が低すぎてはっきり言って使い物にはなりません。 それに比べて初めからLED発光体を内蔵したLEDダウンライトは高性能です。 ただしこれは実用的な照度を誇るものは非常に高額です。 高照度、高拡散性を誇るものは定価で10万を超えます。 質問文を読んでて思ったのですが、現在付いてるシーリングをやめてダウンライトのみにするという事でしょうか？ ダウンライトは言ってみればスポットライトです。 いくら高照度、高拡散性のものを使っても、シーリングに比較すると下部は明るくても上部はかなり暗いですよ。 シチュエーション毎に調光したり調色して使えるLEDシーリングに変更する方がトータルでの価格も安く、総合して見た場合の消費電力もそれほど変わらず、結果して得策ではないかと思いますよ。 考えてもみて下さい。 一般的なダウンライトに使用されている電球は、E17サイズの20～40Wの小さな電球です。 E26サイズの大きい電球と比較しても、電球そのものの発光面がとても小さいのです。 ましてダウンライトのあの小さな照射面から照射される光量はシーリングライトとは比較にはなりません。 リフォーム屋さんが言ってる照明灯灯具は、恐らくはどちらも安価なタイプかと思います。 言ってる事は概ね正しいとは思いますが、安価なLEDダウンライトで実用的な照度のものは皆無です。 元々ダウンライトはムードランプというか、確実に補助照明でしかありません。 逆に言うと高価格、高性能なものがダウンライトの本来の趣旨から外れるものなのです。
多分、くっつけて建てるのは「無理ですね！」 かの「姉歯事件」でそれまでは“幾分は寛容だった” 増築の扱いが「極めて厳密化」してしまい、 一時期には「増築不可能な状態」にまで、陥っていましたが さすがに世間の反発が強くて”ジワジワ”と基準が軟化しては来ましたが 今の建築基準法に「適合」していない建物に、くっつける様な場合には 未だに「国土交通省」は強い抵抗をしています。 この様な状態ですから、離して建てる方が良いでしょうね。 ”エキスパンジョイント”を使う方法もありますが、 一般的な「木造住宅」では、施工するのが難しいのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
団信に加入しているとのは義母となっているようなのですが…＞ 加入しているとのは？？？ 住宅ローンの団信は契約した（お金を借りた）人が入ります。それ以外は通常あり得ないので何かの間違いではないでしょうか？ 通常住宅ローンに保証人は必要なく、契約者に何か問題がある時や借入金額的にギリギリの場合に要求されます。あとは当該不動産（土地を含む）に義母の持ち分がある場合等です。
「経年劣化であっても、強風による破損として少しでも多くの保険が下りるように願う訳ですが、それが 詐欺と言われる部分になるのでしょうか？ 」 そうですね、それが通れば詐欺ですね。 しかし、保険会社もきっちり見ています。あまり変なこと考えずに、正攻法で行った方が変なストレス貯めないで良いですよ。 15年経っている、海近くのマンションなら、一度しっかり点検しておかないと、屋根から水漏れして 全体に被害が行きます。そろそろ、大規模修繕の時期です。業者に点検してもらう事をお奨めします。
参考になれば http://www.rakuten.ne.jp/gold/paint/tips/colorra … 顔料の値段だそうです。 顔料（鉱物）は紫外線で退色しません。染料（有機物）は紫外線に弱いので退色します。
もしかしたら鴨居と敷居にズレが生じているかも知れません。 ホームセンターに水平器と言う道具があります。本職が使う物を購入する 必要はありません。小型の掌に握れるタイプで十分です。 これを使用して鴨居と敷居が水平であるかを確認して下さい。 通常は障子を両手で挟み、鴨居の方向に上げながら手前に引くと外れます が、鴨居と敷居が水平でない時は敷居に引っ掛かって外せません。 他の方が言われる車のジャッキを使うのが良いのですが、とりあえずネジ を止める時に使うマイナスドライバーで、テコの原理で鴨居の方向に上げ て見て下さい。それでも外せない時は、ジャッキで鴨居を上げるようにす れば外せるかも知れません。 それでも駄目な時は、建具店に依頼されて下さい。建具店なら敷居も鴨居 も障子も傷めずに外します。
>今回中古マンションを購入した為 この理由がある以上、クリーニングは最後です。 壁紙を貼る際はパテ処理の後、それをサンダーがけ（壁面を平滑にする作業）します。 そこでは粉塵が舞うのですが、クロスの職人さんは最後にクリーニングが入ると思い、徹底的な清掃は行いません。 建築業界の全てにおいて、クリーニングは最後に行なうのが一般的な考え方です。 仮に、最後にクロスを貼る際は粉塵に対する養生を行なった後に、クロス屋さんも加わって清掃を行います。
２ホールでしたら、二種類あります。ほとんど102mmですが、203mmもあります。 それ以外に、３ホール、１ホールもあります。 　⇒商品検索 | 三栄水栓製作所webサイト( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 …[2]=7715&offset=1 ) 　借家でしたら、あとあとのメンテナンスが可能な三栄かカクダイが良いでしょう。
私の経験からわかることを書きます。 ＞１．リフォームする時に、実際には何社から見積もりをもらったほうがいいでしょうか？ ２～３社でしょうね。 まずは、概算の金額を出してもらいましょう。 （このくらいのリフォームで、こんなサイズで　といったレベルでの金額） 次に、有力候補の１社に絞込み、詳細を打ち合わせして、ある程度、正確な見積もりをもらいます。 さらに、当て馬的に、もう１社に見積もりをもらいます。 で、有力候補の業者に、「＊＊さんは、この金額を提示しましたよ。」と言って、値引き交渉の材料にしましょう。 ＞２．お願いするリフォーム業者の決め手はなんでしょうか？ 重視する事項として、 ・費用 当然、出費は少ないほうが良い。 もしくは、同じ金額なら、良いリフォームが出来る。 ・サポート プランニング時、工事中、工事後と何かしら、トラブルが生じます。 その時に、どの程度対応してもらえるかです。 サポート保証付きの会社もあります。 ・担当者 実は、これが一番重要です。 プランニング～工事終了まで、かなりの期間があります。 何度も、担当者と打合せが必要にもなりますので、気の合わない担当者だと、とても苦痛です。 逆に、自分の意図を理解してくれる担当者だと、とてもスムースです。 工事中にも頻繁に足を運び、トラブルにもすぐ駆けつけてくれるくらいの人が見つかると良いですね。 私の知人は、担当者と合わず、設計段階で、業者を変更したくらいです。 ＞３．優良なリフォーム業者を選ぶために、何を確認しておけばいいでしょうか？ とにかく、知人、家族、親戚などに相談することでしょうね。 ネットだと、ネガティブな情報ばかり集まるので、小さなマイナスで、大きなプラスを見逃してしまう可能性があります。 もちろん、ネガティブな情報も有用ですけど。 あとは、その業者が手がけたリフォーム事例をたくさん見ることでしょう。 だいたい、「過去の事例を見せて」といえば、見せてくれます。 これを教えてくれない業者は、候補から外すくらいで良いのでは？ もし、企業情報が入手出来るなら、調べておいた方が良いです。 　会社四季報、帝国データバンクなど。 　帝国データバンクは有料ですが、四季報に載っていない企業もわかります。 私の場合、帝国データバンクで企業情報を調べました。 （工事途中で倒産でもされたら最悪ですからね。） ＞４．リフォームする時に、オススメのウェブサイトはありますか？ 特にありません。 色々と、他人のブログを見るくらいですね。 ＞５．リフォームの勉強になる雑誌でオススメのものはありますか？ これも特にありません。 雑誌などは、提灯記事といって、悪いことは書きませんから。 ＞６．実際リフォームしたら、生活は楽しいものになるでしょうか？ これは、何の目的でリフォームをするかでしょうね。 生活を楽しむためにリフォームするのでは？ 　こんなキッチンにしたい。 　広いバスにしたい。 　子供部屋を作りたい。 何か目的があってリフォームすれば、その目的どおりに出来たときは、それは嬉しいですよ。 私はとても満足しています。 もちろん、後悔もありますけど。 （あそこを直しておけばよかった・・・とか。） 楽しんでリフォームしましょう！
台所用の漂白剤を使ってみて下さい。 強力泡ハイターとか。 すぐには落ちないでしょうから、漂白剤が乾かないようにテッシュをかぶせておきます。 15分、30分、1時間と汚れの落ち具合で調節して下さい。一度で白くならなかったらもう一度やります。 完了したら、水ぶきをします。手荒れに注意。 手垢などはこれで落ちるはずです。 元の木肌より白くなることがありますので、これも注意です。目立たない場所で試して下さい。 液を吹きかけるのではなく、筆で塗ります。しかし、壁は流れるから難しいですよね（困った）。 白くなり過ぎたら、ワックスをかける前に、傷隠し剤等の色で回りの木肌に合わせるようにする。 新品のパイン材なら白くなっても余り差は出ないから大丈夫かな。
だったら緑のカーテンを試してはどうでしょう。時期的に栽培が可能な 植物が限られますが、一般的に多くの人がヘチマ、アサガオ、ゴーヤ、 フウセンカズラ等を植えられ、夏場だけの緑のカーテンで凌がれていま す。特にゴーヤは食べれるので、ゴーヤを栽培される方が多くなってい ます。地植え、鉢植え、プランター植で栽培が可能です。
塗装屋です。 下塗り　日本ペイント　ファイン浸透シーラー　２缶×１２０００円＝　２４０００円 　　　 上塗り　日本ペイント　シリコンルーフII　　　４缶×１６０００円＝　６４０００円 足場　　　　　　　　　　　　　　　　　　一式　　　　　　　　　　１２００００円 職人人工　　　　　　　　　　　　　　　　　５人工×２００００円＝１０００００円 　 原価合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２８８０００円 残りが会社利益です。 良心的な価格です。　　　　　
ttp://ja.wikipedia.org/wiki/化学物質安全性データシート 塗料メーカーなら持っていますから、体にどう影響するか見ておくことも ttp://www.toa-corp.co.jp/jp/garage/heatcut_p.html?gclid=CIyQ7qLLtrcCFcgdpQodrX4A4g 断熱粒素 ヒートカットパウダー 断熱塗料は誰でも作れるようにも思われます
＞茶色の外壁なので下地の白い点が所々見えるという感じです。 地もやたら薄いところ、かすれていてきちんと塗られていないところがありましたが、 職人さんの気分が悪くなるのがよくないと言えませんでした。 不良業者ですね。飛び込み営業に任せたら不良施工です。相手の気分が悪くなろうとしっかり言うべきです。逆切れなんて恐れてはいけません。 これからもリフォームやメンテナンスが必要ですから信頼のできる業者さんと付き合うべきです。値段の安い業者は安い以上に手を抜きます。よくチラシを出しているからといって必ずしも信頼できません。地元の評判のいい業者を探しましょう。
＞じつは自分ではなく　お隣がその工事をしてます ＞ちなみにどこの役所に　チェックを依頼すればいいのでしょうか？ ちゃんと申請している合法な工事なら、法令許可票の看板が提示してある筈（工事現場とかに良くあるヤツです） 看板が無い場合は、無許可の工事だと思うので、自治体の担当部署（市町村ごと、自治体ごとに、担当する部署の名前が違うので、市役所、町役場、村役場で聞いて下さい）と、税務署に「無許可建築をやっているらしい」と密告してあげましょう。 密告するタイミングは「工事が終わった頃」が良いです。 やってる最中にチクると「一時的なモノですぐに撤去する。仮設してるだけ」と言い逃れするし、隠れて続きを工事するかも知れない。 なので「終わってから」がベストタイミング。撤去命令が出た時に一番ダメージが大きいのは「全部終わったのに」って時ですしね。 あと、タレコミする場合、密告者の住所氏名を明かさないと、役所は「聞く耳を持たない」ので注意。匿名だと相手にして貰えません。 その為、役所や税務署などのタレコミ先から、密告者が誰なのか相手にバレる場合もあります。そうなった場合は「お隣さん相手の、地獄のご近所付き合い」が始まるので、密告するには、それなりの覚悟が必要です。
＞当方、貧乏であるため、出費があるようであれば（良いのはわかりますが）太陽光は見合わそうと思っています。 貧乏な家庭では、電源設備に自ら投資しなくとも電力を使えるようにするために、電力会社側で一括で巨額の投資をして電源を確保してくれております。 したがって、貧乏な人は自ら電源に投資する必要が無いのが先進国のインフラの仕組みです。 ミャンマーやアフリカ諸国など、インフラが整備されていない国々では、貧乏な人（＝自分で電源を投資できない人）は電気が使えないのです。ですから、日本の政府や産業界がこれらの国々の為にインフラ整備のプロジェクトを支援しようとしているわけです。 さて、貧乏な人は電源に投資しなくても良い日本国において、なぜ貴女のような貧乏な人に太陽光発電設備の投資話がまいこむかというと、これは太陽光発電装置の小売業者と、それに絡んで儲けようとする金融業者が、貧乏人に借金をさせて自らの商売を増大しようとしているからです。 借金による電源投資が採算性の良い物なら、自ら事業に乗り出すのですが、借金による電源投資は投資採算が悪いために、自分からは事業に進出せず、貧乏人に借金をさせて、製品を売り逃げ、あるいは融資債権を確保しておしまいにしようと言う事なのです。 設備投資をするのに、自己資金を使わないと言うのは極めて危険な事です。 成功する可能性がゼロではありませんが、リスクが大変高いために、まともな銀行などは自己資金ゼロでの設備投資計画には融資しないというケースもあります。 どうか、「自己資金のない貧乏人でも借り入れで電源に投資すれば何かのメリットがある」などという甘言に騙されて不要な借金を背負いこんだりしない様、充分ご注意ください。
法律的に、年代価値というものは存在せず、販売原価でのものですので 紙切れにプレミアが付いて1千万の物でも弁償は紙切れ原価の数十円になります。 価値というのは貴方だけの中の物です。 金など世界規模での決まった相場価格のあるものでなければ、そのものに金額はありません。 あと、業者が部屋にはいるということは事前に説明されてわかっていたのですよね？ となると、貴方がどうして大事な物を片付けなかったという事が真っ先に裁判で言われますよ。 わざと出しておいて、傷つかせ賠償金をせしめようとしたのでは？と相手側に言われます。 当然貴方は「そんなことはない」と言っても証拠はないですよね？ だったら何故大事な物を自分で保護しなかったのですか？　で貴方のいいわけが始まるのですけど これによって、大幅に減額か、裁判費用よりもゴミみたいな金額で終わるでしょう。
親の子供に対する教育観が一番出るところですね。 私の設計作例でも依頼者の教養度高い親御さんほど、子供部屋は狭く共用的で(収納いれても4畳程度平均）勉強や手先の趣味などリビングテーブルで過ごせるような観点を披露されます。 実際成長の長いスパンの実際の結果を知る年齢になりましたが、（ご家族実生活の過程でどういう使い方や仕切りアレンジの工夫をなさってきたか細かい変化変遷は逐次聴いてはいませんが）そのどの家庭も実にうまくご家族ひとつにまとまっておられ、お子さんも学識豊かに成長されています。 ＞幼稚園と未就園児 の年齢のうちが一番親の観点を受け入れられる歳です(^^/。 中高生になった時の先取り観点を先走らないほうが(^^; この家はこういう価値観のもんだと、他の部分によりワンランク上の豊かな装備充実に資金をかけておいたほうが・・より豊かな住生活の誇り・自負みたいなものが育つように思いますよ(^^/。。。
生態系を建築に取り入れたバイオクライマティックデザインでしょうか。 http://news-sv.aij.or.jp/kankyo/s14/ 個人的には、巨大な建物を冷やすという非効率的なものではなく、人間の周囲30センチだけを空調することができないかなあーと思っています。
初期不良は、取付けたときに、不具合がある場合適応されます。 ５ヶ月使用しているので、初期不良とは言いません。 普通に部品交換となります。 又同じところが故障すれば、無料で治してくれると思いますが、すでに壊れやすいところは、改善された別部品に交換していて、同じところが故障することはないと思われます。 ガス給湯器は、水質、水圧とか他のものの影響で故障する場合がありますので、保証期間が延びるような例外は、ないと思います。 無理なことを押しつけて、クレーマーになると、修理依頼をしても、なかなかきてくれなくなるおそれがあります。 適切な修理をしているのですから、これで終わりにする方が貴方の利益になります。
＞このような規模のリフォームだと、 ＞いくらくらい必要でしょうか？ 　私も現在　リフォームを検討していまして 「ホームプロ」というサイトを見つけました。 http://www.homepro.co.jp/hiyou/ ＞またどんな業者に頼めばよいでしょうか？ 　外壁、屋根の張替えを検討していて 資金的に不安でしたので農協の 「住宅ローン」を考えていて 農協指定業者に見積もりを出してもらいました。
おそらく、化粧石膏ボードでしょう。 いまでも公団で使用されています。 http://yoshino-gypsum.com/product/kabe/kabe03.ht … 釘での取付は見たことがありません、通常は接着だと思います。 (写真は接着したものです、溝がV型になります) そのまま貼れそうですが、写真のように継ぎ目がへこんでいます。 パテで埋めるっていう手もありますが、割れてくるので メッシュ(専用の網)を売っていますのでそこの部分だけ 使用したほうがいいでしょう。 面積によりますが、チューブよりも1Kg程度のものが 結果的にお得です。 パテはケチらずに広めに塗っていくのがコツです。 釘はちょっと叩いてボード内に押し込む(中に沈み込ます)ようします。 ここもパテ。 http://www.diy-shop.jp/info/diy.html それと壁紙の継ぎ目は、表面に糊が付着し、将来的に変色しますので 濡れ雑巾でしっかりと拭いておきましょう。 YouTubeにも貼り方の動画がありますので参考になりますよ。
色々問題がありますが、一番問題なのは歩くとふわふわする事かな、結構嫌な感じになります。
リフォームです。出したことがありません。出せと言われたこともありません。 一度出すと出し続けないとならないとか言われたこともあります。　 一応保管してますので、いつでも出せるようにはしています。
マンションの玄関ドアは延焼を防ぐための防火扉です。 消防法で玄関ドアは開放できないはずです。 　防火扉が閉められていなかったための事故は新聞などで沢山見てるはずですか？？
塗装屋です。 外壁と屋根どちらが早く傷むか？ やはり屋根です。 ですので、外壁はＳＫ化研　クリーンマイルドシリコン弾性で 屋根は下塗りに日本ペイント　ファイン浸透造膜シーラー 中塗り、上塗りにファイン４Ｆベストを使用すれば 次の塗り替えまで１５年は大丈夫です。 屋根だけ遮熱仕様にするなら、日本ペイント　サーモアイ４Ｆがいいです。 給湯器は水道屋かガス屋か設備屋で直せます。 標準的な２０号で工事費込みで１５万くらいじゃないですかね。 建築屋は塗装工事が欲しくてしょうがないんです。 どこのチラシを見ても、塗装工事の扱いが割と大きい。 理由は、お客さんが外見を気にするから・・・。 増改築は契約までなかなか難しいのですが、 塗装工事は、単一工事で割と簡単に契約でき、金額もある程度乗せることができるので、 粗利も大きくなるわけです。 ですから、工務店、建築屋は塗装工事をしたがるんですね。 ほとんど丸投げですけどね。 大手のリフォーム会社の下請けもやったことありましたけど、 現場監督は工事期間２週間のうち、２回くらいしか現場に来なかったですね。 色のことや使用するコーキングと塗料の相性、塗料による遮熱効果の差、 屋根のタスペーサーの必要性、カラーベストは下塗りが命で、 下塗りに造膜シーラーを使用すると、もの凄く綺麗に仕上がる、 などなど色々説明しなければならないことは山のようにあります。 営業マン、みんな知らないんですよね。詳しいこと。 お客さんも知らないから、分からないんですけどね。 お客さんがその気になって、インターネットで勉強したら、 工務店の営業マンの知識なんか簡単に抜けますよ。
コーキングをしてどの程度が経過していますか。１年程度なら既に硬化して いますので、軍手をして慎重にカッターナイフで切れ目を入れ、ラジオペン チで少しづつ取り除くしかありません。 固くてカッターナイフの刃が立たない時は、ドライヤーで温めながら慎重に 取り除いて下さい。金具が取れたらスクレーパーを使えば取れます。 スクレーパーは替刃式が良いでしょうね。 簡単には取れませんよ。怪我をしないように慎重に作業して下さい。
１のは、ソーラーパネルってことでしょうか？ だとすると薦めません。 理由は、例えば保障が１０年あったとしても、その後に不具合が出たら自分では登れませんから業者に頼まざるを得なくなります。すると、当然のように高額になります。 また、屋根も痛めますし、設置に際しても屋根に穴を開け固定します。そして、隙間はコーキングで埋めるだけ。なので、これが劣化すると雨漏りの可能性すらあると思います。 ２のフィールですが、これは寒冷地だったら勧めません。ドレンが凍ったりして動かなくなる。という事態が起きるそうです。また、機器が複雑になっているため機械の寿命も短いのではないかと思います。 なので、個人的には一般的な石油給湯器を薦めます。 ちなみに、オール電化も薦めません。今は夜間電力が安いですが、といっても徐々に値上がりしてますよね。今までは一桁だったのが今年は二桁の金額です。 今後、原発も少なくなり下手すると、この割引プランそのものが廃止になる可能性もあると思います。現に、まあ、本当じゃなかってですが一時東電で、そのようなことが起きるのでは？なんて噂も今年出たようです。 もし、廃止になったら、べらぼうな電気料金になりますよ。 キュートなどは仕様電力が少ないエコでは決してありません。ただ単に夜間の安い料金で「安く」動いている。それだけなのです。
大変に失礼ですが、クレームが起こる際の典型的な例とお見受けしました。 リフォームする際には言葉の定義が大切で、例えば、「貼替」と表現する際は既設の仕上げ材を剥がして新規材料を貼るわけですが、「貼替」の文字だけであれば下地のデコボコを調整する作業を入れる方と入れない方がいます。 今回はその点についてのご説明がないので何とも判断つきかねますが、請け負う側としては一言お伝えすれば行き違いが起きなかったと思います。 小生が考える「貼替」内容についての詳細は、「剥がす」、「下地調整」、「新規貼り」の三つに分けています。 「剥がす」には実際に行なってみないと労力の差が分からないのですが、過去の経験をもとにして費用を見立てます。 その後に状況を見て平らにする作業「不陸（ふりく）調整」を行い、最後に「新規貼り」として仕上げます。 「剥がす」作業は予想以上に労力を必要とし、しかし新規に貼ることもあって割安な労務費で考えてるのが一般的です。 よって、「貼替」総額から比較して貼り込む費用が高く思われがちですが、分けて考えた場合は仕方ない内容ではないかと思います。 さて、今回のデコボコのまま貼ってしまった件についてですが。。。 リフォームを行なう際には上記の内容を念頭において工事を進めますが、一つの工事内容（今回のような）を分離して行なう場合は、その状況を想定して作業を進める必要があります。 今回のように不陸状態（平らではない状態）のまま仕上げるのはあってはならないことで、請け負う側の責任を問われても仕方ないと考えます。 業者側の対応もイマイチのようですので、今回は貼直しを要求されては如何でしょうか？ 現場の管理不足を問われてる作業内容と考えます。
こんにちは 内蔵業者になると思いますが このメーカーさんの品物みたいです http://www.toyokohan.co.jp/ja/products/vinytop/
房掛けは、普通はサッシの外側の壁につけるものですよ。 まあ、接着剤でつけてもいですよ
築15年なら、3.11の地震で地盤の影響が無く基礎から上部に半壊以上の被害を受けた住宅は、構造に依らずにほとんどありません。 揺れによる建物損傷はあまり考えなくて良いということです。（あくまで3.11のような地震ならば、阪神淡路のような直下型はわかりませんがその当時もハウスメーカーなどの住宅の損傷はなかったようです） 被害の大半は、基礎から下の地盤が沈下したり、盛り土切り土の境がずれたり、浅い断層がずれたりで、建物の耐震強度とは全く関係が無い原因が大半でしたから、メーカーの鉄骨系の住宅を補強する必要性はないでしょう。現行の耐震基準はクリアしているので、それ以上の補強を要求したらかなりの金額になることは予想できます。 逆に地盤に影響があればRCだろうが耐震強度3だろうが当然に建物はかなりの損傷を受けます。 現に建っている中古で、この地盤の安定性を計測するのは容易ではありませんから、周辺の開発の経緯や元々の形質など調べられて判断するしかありません。 避けたほうが良い宅地だけ記します。 ○山を造成したような宅地で、宅地内に切り土と盛り土の部分が層としてなしているような宅地。団地の端で、道路を挟み傾斜地で下がっているようなところや角地で道路から宅地が高いところなど。 ○見た目は平坦ですが、20ｍ以上の盛り土をして造成されている宅地、これも元は山です。 ○平坦地で周辺が河川や田で、橋の袂などが段差があり、前面道路に凹凸があり、マンホールなど道路から出ているようなところ。 揺れで建物が倒壊し命の危険があるような事象は起きないと思いますので、万一ライフランが途絶えた場合でも1週間ぐらいは自力で生活できる蓄えや準備、転倒しない家具の設置や家の中の避難経路の確保など、そちらに気を使われたほうが良いでしょう。周辺にマンションがあるような立地ですと、学校体育館などの避難所はそのマンション住人で、すしずめ状態となります。安全が確認されるまでマンションは立ち入り禁止となるからです。自宅で過ごせる準備が必要です。 あくまで激甚災害認定した場合ですが、火災保険付帯の地震保険での補償には限りがあります（ほぼ一部損で保険額の5％の支払いです）ので、家財保険の地震保険付帯に加入してください。500万ぐらい加入すれば、半壊認定されますから250万は出ます、年掛けで1万5千円前後ぐらいでしょう。建物の保険と家財で300万以上の補償が出ますから、何か損傷があっても賄えますし、建物ではなく車の損傷もかなり多かったので、その修理代などに宛てられます。 ご不安に思われているより日本の住宅の数値ではない実質の耐震性能は強固なのが3.11で確認されました。パナさんの住宅ならそこは信用できるでしょう。
建築関係です。どちらも光触媒を売りにした商品といのはご存じだと思います。外装材は機能も大事ですが 自然光による劣化といのも考慮しなければなりません。 特に西側は西日が強く、極端な変色、腐食等もあります。 ご検討の商品は光触媒の優劣に関しては、大差ないと思います。 問題は中身かと。。 個人的はクボタ（ケイミュ）の外壁は以前より信頼していまして、どちらかとうとケイミュ？ 参考までに 参考URL：http://ameblo.jp/quohomesezaki/entry-11332284549 …
まさに、いま屋根塗装・外壁塗装を検討しています。三つの業者から見積もりも取りました。床面積１４０m2で、見積価格平均１２０万円程度です。工程１２日間。 下見の際の業者さんそれぞれの見積もり着眼点が微妙に違ってきますが塗装に関してはどの業者さんもほぼ同じです。ＤＩＹでのリフォームを検討しています。それを踏まえて今までの識者からの回答の中で私なりの私見ですが １）外壁の窯業系のサイディング、少し悩まれているようですがもちろん塗り替えが必要です。 ２）１８００円/m2は高過ぎます。 　　下塗りは塗料は安価なので１５０００円/１００m2、中塗りは５５０００円/５０m2×２缶、 　　上塗りは中塗りと同じ塗料なので５５０００円/５０m2×２缶　 　　塗料の合計は定価で２３万５千くらいでしょう。質問者さんの試算の半額です。 ３）業者さんはおそらく塗料の定価の４割掛け位で仕入れているでしょうから、塗料現価は９万４千円。 　　塗料の差額は、１４万１千円でこれが労務費用。塗装の人件費は、関東１万６千円/日ですので、 　　約８．８人日分の労務費が手当できます。二人で〇４日間塗装しますか？してませんから大丈夫です。 業者さんはそれなりのスキルをお持ちです。納得のいく見積なら苦労してＤＩＹなんかしたくはないのですが 今私は私なりに自宅のリフォームを真剣に検討しています。参考にしていただければ幸いです。
輪郭をはっきりさせるには、ショールームで現物を見ることです。 頭の中で想像するだけでは、絶対に前に進みません。 キッチンは、料理を作るための、道具の一部です。 大事なのは見た目よりも、使いやすさです。 それぞれのメーカーよいところが違います。 説明をよく聞いて、見比べてください。 ショウルームに行く前に、キッチンの窓、入り口、間取り寸法を測っていってください。 希望商品の取り付け費込みの定価での見積もりと図面とを作ってくれます。 この見積もりから、いくらひいてくれるかは、工務店との駆け引きになります。
近所にリフォーム店がありませんか　あれば最適ですよ　アフターも言い易い　無ければホームセンター に頼めば　信用は出来ます
ガスを宅配している　現在の業者に依頼するのが　一番賢明です　2年に一回　その業者から安全点検に 来ます　図面を持って　その時に図面にない　配管があれば　問題になるのでは
以下の質問ですが ※では、重ねて質問させて頂きますが、東京都と地方（例．北海道、沖縄）とでは、人件費が変わる（例．マクドナルドのアルバイトの時給は東京都と地方とでは格差があります。）かと思いますが、それを踏まえた上で、人件費を含む総工事費用は地域ごとに格差が生じると考えても問題ないでしょうか？ 仰るとおりで御座います　 地域格差と職人の工賃が大きく異なります 仕上げの良し悪しと工事期間（何日職人に仕事させたのか）で変化いたします 尚　人件費と工賃（職人の手間賃と考えてください）は元々別の概念から来るものです 工賃はその職人だからこそ出来る仕事への報酬です 給与とは違います　何時間働いたら幾ら幾らですが　貴方は会社員の概念を適用しようとしています だから話が食い違うのです 職人は良い職人ほど　高い工賃即ち仕事に掛かる代金を要求出来るのです アルバイトでも今日から始めたバイトは安い賃金の筈です 熟練のアルバイト（居るのか居ないのか知りません）ならば少しは賃金も上がっていて当然です この違いにも似ているのが工賃即ち職人の手仕事代金です ※絶対わたくしの説明が稚拙だから理解して頂けないのでしょう 　申し訳ないのと同時に残念です
大手家電店の新聞広告では標準工事込み一式\598,000となっています。もちろん標準工事と現地実見積もりとの差は加減されますが =>http://www.yamada-denki.jp/service/alldenka/menu …
引き込み管が錆びているのでしょう。今回の工事の振動でサビが浮いて流れていると思われます。 通常は使い込んでいけばとまります。水道代がもったいないですが、少し長時間流しっぱなしにして様子を見て、それでも止まらない場合は業者に連絡して下さい。
　波トタン多用設計者です。 　自社物件経験値、ガルバリウム鋼板フッ素塗料焼付け波板（ア0.35mm 勾配3/10屋根）で20年経過でも腐食もありません。 （谷部は水流れのコケ汚れ等散見されるところはありますが、遠目で見苦しいものではありません。） 　先日も改築リフォーム物件（完工済み）では、（これはサビだらけの古い波板仕様）ガルバリウム波板（中波＝波のもっとも細かい種）素板（ア）0.27（業者納入価で約1000円/m2）をそのまま既存波板の上に重ね張りしました。 　既存屋根の下地に雨漏り腐食などがなければ、そのまま耐候性の良い重ね張りをオススメします。 　波形状の同じものなら、(工事経費上、下地桟を省いて）直接重ね張りも可能と思います。 　ご質問の件、足場代も計上された見積もりですから、半永久的ガルバリウム波板葺の施工費を加えても同クラス単価で可能と思います。 　（将来的にも、棟部や鼻先の納めをしっかり考慮していれば、上層の鋼板がはるか何十年先に腐食・漏水したとしても、下にもう一層あるわけですから、半永久的にメンテフリー維持可能と思います。） 　小屋裏の断熱配慮していれば、軽量(かつ廉価）で耐震的にも一番変形も雨もり被害も受けにくい鋼板波板屋根は今最もオススメなのです(^^/
「Fix窓」の右隣の「引き違い窓（掃き出し窓）」 の間の「取合い部分」だと言う事ですね（理解出来ました） この窓全体の「外周部分」に隙間さえなければOKです。 もう一度確認してみてください。 窓さえ閉めれば、「室内の空気」と「窓からの空気」が 交り合わなければ“冷気の侵入”も無いので、大丈夫ですよ。 「樹脂内窓」が効果を発揮出来る条件とは？ 「既存の窓」と「室内との間の空気」を動かさない事なので 窓を閉めるとサッシの側から「空気が漏れない事」が 一番重要な事なのです。
トイレのレンタル業者がシャワーも貸し出している場合がありますよ。 私の知っているところは風呂もキッチンも貸し出しています。遠いのでお役にたてませんが。
『法』は実情に対して適用されます。 『実情がどうでもいい』法の解釈など存在しません。
７時はあり得ませんね。 一般的に休日に準じる土曜日なら尚更でしょう。 直接現場の人に言うとあらぬ恨みを抱かれてもあなたのために良くないでしょうから、 リフォーム会社に直接クレーム入れましょう。施工開始したら現場は丸投げ、ってずさんな業者なら、 そのことすら知らない可能性が高いです。 （ご挨拶には来てますよね？）
ローンを借りるのは、名義人全員のの印鑑があれば（保証人になれば）借りることができます。 リフォームは、今の評価を元に、面積が減った分だけやすくなります。 固定資産税は、新築の方が高額になります。 建物は無理に貴方に贈与しなくてもよいのですが、、 相続でもめるといけないので公証役場で貴方に相続させると遺言書を作っておく方法もあると思います。
築確認申請後、施工中などの中間検査の後、住宅が完成した時点で（普通は人がすんでいない状態）で検査を受け完了検査済み書を受け取ります。 ちなみに、税金とは何の関連もありません。
追加回答で恐縮です。 ＞凹凸の少ない厚めの物ですね。そのようなクロスから選ぼうと思います。 お選びいただくのは模様の凸凹が大きいか厚めの生地ですので、お間違いないように。 理由は下地の凹凸がわかり難くするためです。
内装業です。主に店舗関係リフォ－ムを手掛けています。 これまでの経験上、クロスの貼替えで大方はなくなります。塗装は消臭効果のある商品がありますがクロスほどの効果は望めません。 なぜかと言うと、塗装の場合クロスの上に直接塗装するから、クロスの残臭が残ります。 クロス貼替は、すべて剥がしますのでその時点で臭いはなくなります。 さらに現在ホテル等で採用されている、消臭効果のきわめて高い壁紙があります。 ただクロス以外、照明器具　エアコン　建材　床材等にも臭いは付着しています。 これらも清掃する必要があります。ただ塩ビ樹脂の場合臭いがなかなかとれない場合がありますので プロの清掃に依頼されたほうがよいと思います。 最後のとどめとして、マイナスイオン発生器　かなりの効果が期待できます。 開業頑張って下さい。
内装業です。どの程度の匂いかはわかりませんが、クロス材料　のり等につては現在国交省の認可表示のない商品は販売されていません。 ただ壁紙の種類によっては（特にプリント柄）プリント臭がある商品もあります。 しかし、いずれの商品もホルムアルデヒド等の発生はなく、人体への影響はないものと思われます。 築30年というとまだ規制がない時代ですが、30年経過すればほぼ問題ないと思います。 ＞ツンとしたクロス張替えた後の臭い？ 床ワックスの匂いでは…
アイフルホームさんに拘りはありますか？無ければ一番お勧めなのは、個人の大工さんが一番です。 ただ、若い大工さんはあまりお勧めできません。最近の住宅は、新築大工さんと、リフォームの大工さんと出来る仕事が違いすぎます。新築を建てる大工さんは正直外人でも出来る程度です（ノミ・鉋が使えません）○○ホームと言われるところは、大抵がその程度です。残念ですが。（時間給ですから） 　話が外れましたが、一階の増築で、申請から施工まで入れて 　　和風で・・・１，８００，０００位から　　２，１００，０００　が妥当でしょう。（２人大工） 　　洋室で・・・１，７５０，０００位から　　２，０００，０００　がいいとこでは。（２人大工） 2階の増築で 　　和室が・・・１，６８０，０００～　１，８５０，０００ 　　洋室で・・・出して　１，７００，０００円くらいでしょう。 安く上げるコツは・・・。 　凝らないことです。窓は　1216系の腰高窓。吐き出しなら　2020吐き出し用とかですね。（寸法です）あと、内ドアですが、洋室なら一本引き戸。とか、良いですよ。場所も取れるし・・・。 大量に出て行く商品は安く手に入り易いはずです。
本当に考えるなら・・・ 立て替えようぜ！
塗装店選びはくれぐれも慎重に！ 一般的に良く言われているのですが、建築業界のなかで一番気の抜けない、気を付けて付き合いたいジャンルの方々です。 良くできる現場監督をもってしても、専門的に分からないところがあり、塗装屋さんは　やり放題な一面をもっています。 ベストの元請け業者を選んだとしても、ベストの下請け、ベストの職人が来るとは限りません。 私も請負稼業なので、この辺は気をつけています。下請けに回させないこと！ なかなか性の良いペンキ屋さんっていませんよね。 でも、明らかなうっかり施工ミスなので、遠慮もなにもいりませんよ！！ 施工時は　嫌がられるかもしれませんが,立会をするのもいいですね。 次からは間違っても、知らない塗装店、はじめて付き合うゼネコンには依頼しない事！ 必ず後悔！です。
床をはってから、両方の柱に少し切れ込みを入れて、差し込んでいます。 取り除く方法は、真ん中の位の所に２cmくらいの間隔で、のこで切れ目を入れながら、ノミでその間の木を取り除いてください。 残りが少なくなってからバールで上にこじあげると外れると思います。 このとき床に傷をつけないように、のこ歯か何かをバールの下にひいてください。 柱に釘が打ち付けられて、抜けない場合は、ペンチで釘をハサミ、曲げたり伸ばしたりしてください。釘が根本で折れます。 取り除いた後に床に隙間が空いている場合がありますので、その場合は上からアルミの板もしくはアルミのレールをビスで留めてください。 これで段差が無くなります。材料はホームセンターか、サッシやさんで調達してください。
知り合いの方やご近所でリフォームされた方など 実際に業者の評判や出来をみて考えたほうがよろしいかと。 基本は５～６社見積もりをしてみて その業者の評判をネットなどでググります。 地元の業者ならいい加減な工事は少ないでしょう。（会って文句も言えますし） ただ工事後に見積もり以上の請求が来るのはざらですので （例えば車検で見積もりさせて５万が１０万になった経験はありませんか？） できれば必ず見積もり以上はかからないか一筆もらいましょう。 ただそうなると手抜きが出るかもしれませんし、難しいところです。 私の場合、基本的なところからNGでした。 工事前にご近所には挨拶周りいたしますのでお客様には一切お手間をとらせません と営業は言ってましたが 工事に来た人間は一切しませんでしたよ。ご近所から苦情も来ましたし。 調子のいい営業には要注意です。 （文句言っても無駄でした。平謝りでおわり）
台所用洗剤が効くんじゃないですか？脂分だし。
私の事例を紹介します。 昨年の１１月にとあるマンションに転居しました。 そのマンションの台所のワークトップがサイルストーンでしたが、見た目は良く、天然の大理石の粉を接着剤と混ぜ、特殊な方法で圧縮した製品で丈夫という説明でしたが、入居時には気がつかなかったが欠けた箇所をみつけたので手で触るとキズが広がりテープで仮補修して、修理を依頼しました。 ここで、質問の回答ですが、システムキッチンはタカラスタンダードの製品にこサイルストーンを使用していました。このサイルストーン（輸入品）の正規代理店は名古屋のアイカ工業という会社でした。従ってタカラにはサイルストーンが取り付けられる仕様があります。 前段の記載の通り我が家に取り付けられた製品が不良品の可能性があり、サイルストーンが悪いと言う評価ではありませんが、こう言う事例があることを紹介します。 また、以前住んでいたマンションも人造大理石でしたが１０年間ノントラブルでした。
ググってごらん、すぐに出てくるから ただ、優遇措置が判断材料ってのは…
現在の給排水管がどのようになっているのかが分からなければ、回答は得られないでしょう。 北海道の 「木の城たいせつ」って言われても破綻した建設会社としか分かりませんよ。 もっと詳しく説明があれば、設備屋さんから回答が付くかも
サッシはアルミですか？それとも樹脂サッシですか？ アルミなら塗装は出来ますが将来必ずみすぼらしくなります。 樹脂サッシの場合専用の塗料が有るので可能です。 サッシ自体を交換しても外壁をいじらないで出来るので検討してください。 （シャイングレー）トステムですか？
申請に名義は関係ありません。貴方の名前で申請して下さい。
シロウトには無理です危険です屋根には乗らない方が無難です。
下地に木材を使うと腐ったりカビるので使用しない方がよいですよ。 （下地を使うとさらに浴室が狭くなります　ドア入隅側納まりは平気ですか？） 両面テープとボンドで直接張った方が良いです （ボンドはシリコンで代用する　究極の万能ボンドです） 天井を張るとき両面テープ併用でも怪しい時は棒で突っ張って置けばしっかり止まりますよ。 あと鋸刃を選ばないと弾いてひどいので心がけてね。
》４０５０００円を、今回サービスして３２００００円で施工するそうですが ・こんなのは悪徳セールスの決まり文句です。 ・葺き替え５年で塗装ですか。これを取って見てもぶったくり臭いですね。 ・これから手を変え品を変えてリフォーム業者がやって来ますよ。
気になったので「追記」します。 この写真にも写っていますが「既存の基礎コンクリート」が 派手に壊されている「断面」がハッキリと見えています。 多分、ユニットバスの浴槽の排水位置との兼ね合いで 壊したのでしょうが、ここは重要な「構造体」なので 可能な限り残しておくべきでしたね。 元請けの「家電量販店」も、実際の工事をしている「建築業者」の 相方に“基本的な知識”が欠けていると感じます。 「家電量販店」の担当者を呼んで、 今後どの様に工事を進めるつもりなのか？ 　 一度キチンと聞いた方が良いでしょうね。
木造モルタル サイディングの様にも見えます。 画像のタイル模様、下から6段目と7段目の境と縦の目地が交わるところが横張りサイディングの継ぎ目に見えるので、もっと拡大した画像があれば判断できるかも。
どのようなリフォームを行なうにも、依頼する会社を選ぶのは難しいですね。 今回の内容であれば、主に扱うのは水道工事店か設備会社になると思われます。 どちらの会社も便器交換はお手のものだし、電源を引くのも付き合いの電気工事屋がいるので容易い仕事です。 そしてその会社を選ぶには、地元で長く営業されていて役所に登録してるところが良いのではないかと思います。 更に、現状のご説明をされて電話口で丁寧な対応をされる会社が尚良いのではないかと。。。 専門業者ではないリフォーム会社は全て外注なので費用が割高になるのは否めません。 できれば具体的な品番を調べた上で相手に伝えれば、概算の見積り費用は算出してもらえるハズです。 中には無愛想な会社もありますが、そのような会社はパス。 今の厳しい時代に丁寧な電話対応は当たり前ですから、こちらの話を丁寧に聞き、要望に近い回答を出される会社は仕事内容も丁寧ではないかと推測します。 少し話しが長くなって恐縮です。 現在、便器交換を行なう場合、排便管の接続方法が二種類あります。 一つはリフォーム用として出されてる「リモデル」や「リトイレ」の名称の製品と、従来からある一般的な製品。 前者は床下にある排便管はそのままで、便器とタンク及び便座（ウォシュレットも含む）だけを交換するのに対し、後者は床板の一部に穴を開けて排便管を直してから再度床板を戻し、そして床の仕上げ材を貼ってから便器を取り付けるもの。 どちらも一長一短あってその判断は見解が分かれるところですが、リモデル（リトイレ）便器は見えない部分にパイプが存在して、時には詰まる可能性が従来の便器よりあるので、工事費用費用が多少割高（二～三万円ほど）になっても従来の便器がストレス無く長期間使えると思うところです。 また、築２２年ですと床板も一枚の可能性が高いので、今回の工事の際に一枚重ね貼りすると床板も丈夫になるのでお勧めしたいです。 尚、既設便器（ＴＯＴＯもＩＮＡＸも）の左横には便器の品番が表示されてるので、それを把握した上でショールームに出向かれたり電話交渉をされると、より詳しい話しができます。 懐中電灯などの明かりを照らすと小さな文字がハッキリ見えます。 また、タンクの無い便器は水量が一分間に１７リットル以上出ないと（ＩＮＡＸの場合）作動しないので選定には注意が要ります。ＴＯＴＯは２０リットル以上。 良いリフォーム工事になりますように。。。
鉄製の階段を撤去し位置を変え木製に付け替える事は、多少の補強などが必要になるかも知れませんが可能です。 ＡＬＣに開口を開けて窓を付ける事も窓枠等の増設が必要ですが可能です。 全く無謀なリフォームではありませんよ。 予算もあると思いますので、お近くのリフォーム会社に相談してみてはいかがでしょう？
建築関係は専門外なので詳しくわかりませんが 旅館なら消防法で特定防火対象物になります 面積、収容人員等によって消防機器・設備・点検・管理責任者などが義務づけられます 各市町村によっても変わってきますから、管轄の消防署に確認した方がいいですよ。
お気持ちはお察ししますが、「契約」から言えば貴方はデタラメと思います。顧客は契約どおりにお金を支払って義務を果たした事になります（一方的に金銭カットすれば相手も契約を守りません）ここは、(1)￥7万円で泣き寝入りするか　(2)￥7万を追加で支払い、貴方の当初の条件を言うかのどちらかと思いますが相手はカットした事を立てに無視するでしょう、あきらめるしかないと思います。
ガス風呂釜のことです。 浴槽に上下２つの穴を開けて、風呂釜を取付けて、浴槽に水を入れてお湯を沸かす物です。 空だきとは、水を入れないで風呂釜を点火することです。 水を入れていても、火をつけて出かけたりしていると、水が沸騰して無くなり、空だき状態になることです。 空だきをすると風呂釜の内部が溶けて使い物がならなくなります。 ひどくなると、浴槽が熱でひび割れます。 周りに燃え移る物があれば火災になります。 初期の商品は空だき防止機能（高温になるとガスの火が消える）がなかったので、このようになりましたが今はこのようになることはありません。
パテ埋めとかコーキングでの補修は、完璧ではありません。 どちらも１０年持ちません。 雨が当たるところでは、将来雨漏りが発生します。 もしくは、外壁と、防水シートの閒を雨水が流れ建物の基礎の上に水がたまり基礎と建物を止めているアンカーボルト錆びる原因になります。 今後クラックが大きくなっても保証はして貰えません。 外壁にクラックがきている場合、 ビスで外壁に無理がかかってひび割れている場合と 外壁と、その下地に隙間があり、庇をつけたために外壁の一部が内側に反って無理がかかり、ひび割れた物と思われます。 要するに取付けてはいけないところに取付けられている場合があると思います。 原因をはっきり確認して、それを取り除いてから壁の修理が大事と思います。 そうしないとクラックは大きくなります。 交渉がんばってください。 しかしできることとできないことがあります。 できないことを、無理に推し進めていくと、担当が来なくなるおそれもありますので、そのことを頭の片隅において交渉してください。
ご質問内容があまりにもアバウト過ぎて、概算とは云ってもかなり相違があると思いますが。。。 例えば屋根の塗り替えでも、瓦とコロニアルでは倍ほど違います。 また、材料によっても大きく変わります。 ちなみに前者は40万が一般的な価格。 サイディングも同様で、安い材料なら35万。 通常、「トイレ」とは便器がある室内を云うので、それ自体を替えるのか、それとも便器だけなのか。。。 便器だけの交換なら10万以内。 それに洗浄便座を加えたら、その二倍以上。 ユニットバスも広さによって価格は大きく変わり、熱源をどうするかによっても更に変わります。 ユニットバスだけの交換なら60万ほど。 32坪ほどの建物のクロス総量は350ｍ前後。 剥がし処分して貼り替えて中級品で65万。 普及品で60万。
吊戸車( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%92%DD%8C% … )の一種ですが、レールから外れる恐れがあるのでこの形状はないでしょう。(手作りっぽいです。) 　車はチャンネル用の平戸車を利用しています。 　通常はハンガーレール( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83n%83%93 … )を使うほうが多いと思います。家庭用でしたら( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83n%83%93 … ) 　専門メーカーとしてはスガツネやアトムでしょう。 スガツネ 　⇒スガツネ工業 / カタログ紹介〈建築金物・家具金物の総合メーカー〉( http://www.sugatsune.co.jp/products/catalog/arch … ) 　の 　　⇒デジタルブック版カタログ No.200-2巻( javascript:void(0) )の449ページ以降に、沢山あります。
まずそのような心配をするよりも、神棚を移動した場所は神様にとって 居心地が良い場所であるかを考えましょう。リフォームをするのは人間 の都合ですから、場合によっては神様には迷惑になる事もあります。 人間の都合で５０年間も家を守って下さった神様を、人間の勝手な都合 で移動させられたのですから、基本的な位置でない限り神様は戸惑われ ているかも知れません。まず何処に移動させたのでしょうか。 神棚を設置する場所にはルールがあります。まずそれを書きます。 １）部屋が明るく、家族全員が親しみやすく誰もが拝礼しやすい場所。 ２）仏壇がある部屋には神棚は設置しない。仏壇と向かい合わせにしない。 ３）神棚を北側に設置し、神様が南が見えるように設置をする。もし無理 　　な時は西側に設置して、神様が東が見えるように設置をする。 ４）神棚の下を潜らないと通れない場所には置かない。 台所には荒神様が鎮座されてますので、別の神様が鎮座されている部屋に は天照皇神宮や氏神様等は一緒に祀らない。神棚を別にしても宜しくあり ません。 移動した時に御社や供物用具等を移動させただけではありませんか。 移動する前に移動させて頂く事をお願いし、移動後もこの場所で御守りし て下さいと御願されたでしょうか。 神様に失礼のないようにするなら、きちんとルールは守るべきです。
「リフォーム業者」・・・・・・とは。 この言葉の定義を示さない限り、「自社で職人を抱えているの？」について、答えは出せないでしょう。 つまり、第三者から見た場合、これまでの建築業であってもリフォーム工事を行なってれば「リフォーム業者」です。 また、営業だけを行ない、全部を外注する会社も同様です。 これら全部を総称して「リフォーム業者」と呼ぶには無理があると思われますが。。。。。 作業用内容を問わない「日雇い労働者」とは云いますが、「日雇い職人」とは一般的には云いません。
ハウスメーカーからのお見積もりという事で、少々高いかと思います。 保証年数等の内容も有りますがお近くの防水屋さんに相見積を依頼されてみては如何でしょうか？
RC構造のコンクリに水がまわり、鉄筋が錆びて爆裂という現象を起こしています。この現状では部分的な物なのか、建物全体に関わる物なのか分かりませんが、築１４年経っている建物ならば、一度劣化調査をした方が良いでしょう。タイルは下地が分からないので非常に危険です。 既に大規模修繕をすべき年数が経っている可能性は大です。
2階に高さ方向の「余裕」があるのならば、今の床材の上に ALC版を敷き詰める工法をお勧めします。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 左端の列の下から２番目の「写真」を見てください。 木造の床の上に「遮音用」のALC版が見えるはずです。 1枚だけで不安な時には、二重で施工してみてください。 見せるべき梁が余り綺麗では無い時には (1)梁に「塗装」をする事。 キシラデコール（商品名）や天然系でも良いので 濃い目の「塗装」を行います。 (2)梁を化粧材で覆ってしまう事。 手間は掛かりますが、綺麗な木材で囲んでしまえば アクセントになります（お金は掛かりますが） ちなみにALC版だけで不安な場合には、ALCとフローリングの 間に「インシュレーションボード」を敷き込んだり出来ますので。 http://www.daiken.jp/ecoland/ins2.html#05 「床下地材」を見てください。 あるいは”2階の床下”と”天井との間（梁と梁との間）” の隙間に「高性能グラスウール」か「ロックウール」を キッチリと詰めてください。 http://www.isover.co.jp/products/post_5.html 「補足」があれば「追記」が可能です。
＞私の勉強不足なのか、理解しにくいのですが…？。 誰が必要とするか 誰のための保険か 最終的にリスクを負うのはだれか 安心と安全は、金で買わないと それも選択肢の内では？？？
手順としては （１）汚れを落とす／洗浄する （２）塗れない箇所を覆う：養生作業と呼びます （３）下地調整を行う→塗る面を平滑にしておく （４）塗る／乾かす （５）タッチアップ（補正・補修） （６）最後に覆ったビニルをはがして終了 ですね（施工前に傷んだ箇所をデジカメなどでチェックしておき、ホームセンターで処置の情報を得ておくのも大切か）。 ※各種ホームページに解説つきであると思われます ■用意物 （１）の作業：塗布部をキレイにする (1)軍手、汚れてもいい古いジャージ・靴など装い (2)はしご、脚立 (3)水道蛇口、ホース（雨の翌日で且つその午後なども良いかも） (4)エントランスやタイルへの汚れ付着防止のため、地面に引いておく青シート（古シーツも可） コマーシャルにもある高圧洗浄機はオススメです※汚れを落とさないと塗料は付きません。排ガスの油汚れは落ちにくいもの （２）の作業：養生（塗らないスペースを区切る） (1)養生テープ 注）ガラス・鋳物（陶器）・アルミ・塩ビを巻いてあるシートは塗料が付かないので覆う 　この作業が一番たいへんで技術を要します（塗上げた後に取って“キレイな塗り際の線”が出れば仕上がりが美しい）。 　また付属のカーポートや自転車など付近の私物に塗料が飛ばないように覆っておく必要あり。 （３）の作業：下地調整（塗りたい仕上げ剤を塗るため。お化粧でいう処の化粧水） 鉄部は錆びますし、木部は腐ります。そのため (1)タワシや細かな目のヤスリでの鉄部や木部表面をケレン（素地調整）をして塗る面を滑らかにします。 ※その後、鉄部は仕上げる前に“さび止め剤”を塗り、木部は木目を保持したい折、専用のしみぬき剤やキシラデコール（防腐剤入）を手がけます (2)コーキング（シーリング）部である継ぎ目が傷んでいれば、専用のガン（市販されている）にコーキング剤（同様）を入れて目地に沿ってヒビを埋めておきます ※モルタルのヒビ割れ箇所も同じ。窓やサッシ周りはヒビが無いか、念入りにチェック (3)ローラーやハケを用意して下塗り（さび止め剤など）を塗る＝仕上げ剤を塗り易くする作業 ※材料を混ぜるために使い捨てのプラスティック製の器を一緒に購入し、その中で混ぜます 　ブルーシートなどの上で行わないと地面が汚れます （４）仕上げる／塗って乾かす・・・ホームセンターで担当者に【用途に分かれた材料を詳しく聞き】ます (1)2液を混ぜて作る溶剤系のウレタンなどを塗布部に塗ります（現在１液で塗れる剤も発売中）。 乾燥した天気の良い日に下塗りやコーキング処理、下地調整をした箇所へ、いよいよ塗りに。 ※ハケやローラーの使い分けは塗り対象の大小や細かさで分けます 　水性のものや１液性で混ぜなくて塗れるものもオススメ。攪拌（かくはん）と言いますがお好み焼きの生地づくりの様に、混ぜるのも注意書きを良く読まれて丁寧且つ慎重に行いましょう。 (2)塗りクセやムラが一人では出がち。２人で横塗り・縦塗りを分けたり、中塗り（２回目）・仕上げ塗り（３回目）で分けたりも愉しいでしょう。 ※下に垂れたり、高所であれば数メートル塗料が飛散することもあり付近の置物や草花に注意。 （５）塗り上げた後の補修・整え作業 (1)塗り残し箇所が無いか２人の目でチェック (2)塗料が飛んだ箇所があればシンナー等でふきあげる。 (3)ダマになったり、垂れたりしている処をハケなどで微調整補修 （６）ビニル養生をはがす。 (1)ブルーシートを取る（飛び散った汚れ／塗料がないかを確認）。 (2)ハケをシンナーや水洗いをして乾かす（塗料が付いたままだと固まる） 高所作業になる可能性もあるので、（頭部を守るヘルメットをしたり）周囲に十分に注意する 注意事項などは、直接ホームセンターに勤める、ＤＩＹセクションの男性などに聞いて情報を得ておくと安心です♪陰ながら応援しております。 ～　あなた様ご夫婦に全ての理解を超える程の平穏が訪れ、あらゆる良き事が雪崩の如く起きます　～
古いカラーベストの屋根の上にかぶせる工法で、カバー工法といいます。 屋根材は、ガルバリウムの材料が多く使用されています。 既設のカラーベストをはがさずに施工する方法です。 カバー工法の施工の仕方を簡単にご説明とます。 既設の棟、ケラバ等を取り除きます。 既設のカラーベスト屋根の上にゴムアスルーフィングを施工してから、ガルテクト、よこだんルーフなどのカラーベスト専用屋根材を施工します。 ご質問の結露に関しては、既設の屋根の上にゴムアスのルーフィング材で防水シートをはっているため、結露がしても内部には侵入しません。 また、ガルテクトやよこだんルーフなどのカラーベスト屋根のカバー工法専用屋根材には、断熱材が取り付けられているため、結露もしにくくなっています。 カビやコケのはえている屋根の場合で、カバー工法の屋根の施工で、気にされている方は、屋根の清掃やこれらのカビやコケをその菌の根っこから死滅させる薬剤を屋根に降りかけて施工する場合もあります。 実際、私どもの施工では、薬剤散布をしてから施工をしています。 カビやこけは、水分と酸素と適当な養分がないと死滅してしまいます。 そのうちのどれかを与えなければ、自然に死滅してしまいます。 よって、そのままの施工でもあまり問題はないと思われます。 カラーベストのカバー工法で施工できない屋根があります。 その屋根とは、 1　現在の屋根が、雨漏りがしている屋根。 この場合は、屋根下地が雨漏りで痛んでいるため、その部分を修繕等をしなければ施工ができません。 カバー工法の屋根材を止めるビスがききません。 2　既設の家の屋根が結露をしていて、屋根下地が痛んでいる場合。 屋根を歩くとふわふわした感じになっています。 天井裏に結露の模様が見受けられる家。 この場合は、既設の屋根材をすべて取り外して野地板も全てとりはずすか、補強下地をして施工することになります。 3　屋根勾配が2寸5分以下の屋根で流れが7メートル以下の屋根。 カバー工法の場合は、屋根は、3寸勾配以上が理想です。 カバー工法の屋根を施工するのであれば、換気棟等も一緒に施工すると屋根裏の換気もできて、結露対策や真夏の暑さ対策にもなります。 おすすめの工事です。 簡単にご説明さしていただきました。
この建物シート防水で陸屋根なのにパラペットが無いのですね。設計段階で雨漏り仕様になっているようです。 プロに頼まないと治るものも治らない、付け焼き刃で直しても結局お金がかかることになります。 今できることは、ブルーシートでとりあえず覆っておくことですかね。飛ばないように気を付けてください。
mo.2で回答したものです。 ラスカットの標準仕様は前に私が書いた物です。標準仕様以外の施工がされているので、壁が一部剥落したのでしょう。水がまわったというのはその事を指しています。 多分、補修を行っても同じ事が続くと思います。 それを踏まえた上で、スタッコ仕上げと言うのはスタッコ風仕上げと言うことです。塗装の範疇になります。
No.1です。 ＞現在、その他の窓も引き違い窓になっているのですが、内窓というのは、 ＞窓が２つになり、ガラガラ…ガラガラと２回あけなくてはいけないという ＞解釈で良いのでしょうか？ とありましたので・・・ 仰る通りです。 引違いサッシの場合、窓を開け閉めする場合は2回同じ動作を繰り返さなければならないし、 外側サッシのクレセント（鍵）を施錠する場合は内観左側の障子を開いて操作しないと 右側からだと指がクレセントに届かない場合があります。 ただ断熱効果は複層ガラス以上ですので、冬場の結露が気になるところにはかなり有効です。 要は空気層をいかに多く抱き込むか？というコトです。 冬場に厚手のセーターを着れば暖かくなるのと一緒です。 ※　結露の条件は室内外の気温差と室内の湿度によって程度はかなり変わってきます。 当然光熱費もかなり変わってきます。 この程度で参考になりますかね？m（_ _）m
他の回答者が言うとおりこれはポリ合板フラッシュ戸と言われる物です。表面は基本的に剥がれません 圧力をかけて密着させて接着剤で貼り付けてあるものですから。 多分剥がし切るのは無理なので、見た目悪いですが、このままで、ペンキを塗るしか手が無いでしょう。 扉をオーダーするのが一番ですがやはりお金がかかります。
木造住宅ではなくマンションでしたら、強度はあまり考えなくても良いです。 したがって、木造住宅の間仕切り変更よりもっと安く出来るはずです。 軽量壁の撤去、撤去壁・天井・床の補修、新たな軽量壁施工、クロスの張り替え。 照明器具の移動、撤去壁にコンセント・スイッチ等の電気設備があれば、電気工事もありますね。 １００万円は超えるでしょうけど、数百万円はかからないとおもいます。 購入前で、しかも現在建設中で間取り変更のオプションが可能なら、さらに安くできるんですけど。
＞ノーリツの給湯器は今後買いません。 シャン！シャン！ ＞蛇口を全開にしてからお湯が全開で出てくるまでに５秒近くかかります。 で？ ＞そもそもノーリツのガス給湯器はこんなものなのでしょうか。 リンナイのエコジョーズに変えても、大した差は無いよ ＞このような場合、どのように対応すればよいのでしょうか。 常識の範囲で ＞（我慢して使うしかないのでしょうか。） もう少し賢くなれば？ ＞初めのお湯の出が非常に悪くて困っています。 これが5秒なら、強力なクレーマーと思われていると思う
メーカーを言うのははばかられますが、タカラ等でオーダーで造ってもらえば良いでしょう。 少し高くなりますがね。
厨房の壁と天井の塗料はビニコーが安くて良いよと言われました。 ビニコーはビニールコートかな、ビニール系の水性でしょうね。 油性でも乾けば臭いは少なくなりますよ。 コンロ周りは高くなっても耐火性を要求した方がいいですよ。 床用の塗膜防水なら滑らないようにしてあると思います、 モルタルホウキ引き仕上は掃除がしにくいですよ。
頼むとしても、左官屋です。近くの左官屋で良いんじゃない？
定期点検や修理が必要になる設備を訪問販売業者から買ってはいけません。 ３００万円のクルマでさえ、普通は訪問販売業者からは買いません。お気お付け下され。
無垢材はキズがつきやすく、汚れやすかったり、季節によって反ったり縮んだりしますので、将来車椅子での移動を前提で考えるならば、合板のフローリングの方が無難だと思います。
専門ではないので詳しくは書けませんが、もしかしたら浴槽に穴を開けて 追い焚きが出来るように取り付け作業をされるのかも知れません。 給湯器の交換だけなら１日も掛かりませんから、もしかしたら浴槽に穴を 開けて追い焚きをするための部品を取り付けられるかも知れません。 ユニットバスなら浴槽部分だけを外す事は出来ます。 工事音が凄いようですから、壁に穴を開けて配管をしているのだろうと思 います。とりあえずは業者に聞いて下さい。どんな工事をするのか程度は 知っていて損にはなりません。
ご質問内容を、うまく理解できなかったので、トンチンカンな回答でしたらごめんなさい。 和室の範囲を迷っていらっしゃるのですよね？ 全体的にフローリングにして、置き畳を採用するのはダメでしょうか。 私の家はマンションで、各フロア２世帯、東側と西側に一戸ずつの配置です。 我が家は西日を嫌って、東側の部屋を買いました。 新築当時から１２年間住んでいて、東側の家はまったく入れ替わりがない一方で、 西側の部屋は、１年に１～２世帯のペースで入れ替わります。 引っ越しの理由は様々でしょうが、西日を嫌って出て行った世帯が複数ありました。 夏の西日は本当にきついので、窓はあまり大きくしない方が無難だと思います。 ガスコンロで料理をする場合は、キッチンはただでさえ暑いですよね。 IHクッキングヒーターを知らないので、その場合は分からずにごめんなさい。 リビングよりもキッチンの方が、過ごす時間が短いので、 キッチンを西側に置いて、窓は明かり取りと換気が果たせる程度の大きさが良いと思います。 お住まいの地域が分かりませんが、１年間のうち約半年間は、 冷房か暖房のために、窓を閉めて過ごすかと思います。 ペアガラスにして、騒音を防ぎつつ、冷暖房効率を上げるのはいかがでしょうか。 ＃１さんが触れておられる家庭訪問ですが、最近では玄関先で済ませる学校も珍しくありません。 地理的に児童の家を知っておくことが目的でしたら、家に上がる必要はないからです。 私の娘が通う小学校では、家庭訪問は１年生の１学期だけです。 あとは学期ごとに各１回（１年に３回）保護者が学校へ出向きます。 いずれにしても、質問者さんの場合は母屋で接客されるとのことで、問題はなさそうですが・・・ 分かりづらい表現があれば、再度ご質問ください。
こんにちは。 昨年塗り替えをしました。 私が参考にしたのは下記URLのサイトです。 イメージを描くのに参考になりました。 塗装をお願いする業者さんはもう決めていらっしゃいますか？ 私が塗り替えをしてわかったのは、業者さんによって使っている塗料の種類・色が違う、ということです。 私はお隣が先に塗り始めたのでついでにうちも、という感じでお隣と同じ業者さんにお願いしましたが、下記のサイトであれこれ試してみて気に入っていた色を（それに近い色も）その業者さんは持っておられませんでした。 見積もりや色を決める段階で色の見本帳を持って来られますが、お隣が実際に塗ってみるとイメージしていた色よりもずいぶん薄いものなった、と言われたので、私は自分のイメージよりも２段階ほど濃い色のものを選びましたが気に入っています。 参考になればよろしいのですが。 参考URL：http://www.sk-kaken.co.jp/simulation/
アイカ工業のポストフォームカウンターをご提案します。 表面の仕上げ、前面の断面形状、長さ奥行きなど色々選択肢がありますので、ネットで閲覧するだけでなくぜひ無料のカタログ請求をご利用になってみてください。 カタログ、眺めているだけでもアイディアが湧いてきて楽しいです。 参考URL：http://www.aica.co.jp/products/counter/postform/ …
リフォームか新築どちらも×　売却が一番　借金抱える必要なし
ミサワホームに限らず一般住宅は、施主が特に要望しない限り 外壁部分・一階の床下・トイレ浴室などの水周りの壁と天井・最上階の天井裏（平屋であれば１階の天井裏）車庫に面した壁、ぐらいにしか断熱材は入っていません。 すなわち、部屋と部屋の間の壁・２階建ての場合１階の天井裏などには普通断熱材は入っていません。 確認の方法は１階の天井裏の場合、天井点検口を覗く（和室の押入れの天井が点検口になっているかも？ユニットバスにも点検口がある）埋込の照明器具をはずしてみる。 壁の場合は、壁に電灯スイッチ・コンセント等をはずす（電線は外さなくて良い、取り付けＢＯＸがあればはずす） 断熱材は一般にグラスウールという黄色又は赤色の綿状のものが使われています。 また、断熱材だけでは防音効果はあまりなく、断熱材に加えて防音シート等の併用をお勧めします。
こんばんわ。コンクリート専門の改修工事会社を行っております。 ＜グラウド工法での沈下修正工事＞ 　沈下による補修は、無収縮グラウト等の注入を行ったものですか？ 　この工事でクラック（ひび割れが入ったみたいですが、補修方法としては大きく分けると下記のようになります。(1)注入工法（エポキシ樹脂の注入及びセメントスラリー注入があり、この中でカット工法・ノーカット工法・低圧注入に分かれます）(2)シール工法（Uカットシーリング材充填及び弾性エポキシ樹脂等）または（表面のシーリング材等を塗りつける工法）※Ｕカットは、ダイヤモンドカッター等にて躯体をＵの字にカットして材料を充填する工法です。 また、工法の特徴と選定については、簡単に述べると次のようになります。 (1)注入工法＝耐力の復元・耐久性低下の防止・漏水防止 (2)Ｕカット工法＝防水性の付与・動きのある場合等 に用います。 ＜基礎部からの水漏れは、補修程度で大丈夫なのか心配になってきました＞ エポキシ樹脂の注入でしたら、ちゃんとした注入であれば問題はありません。また、補足で拝見致しましたが、貫通クラックでも何ら問題はありません。エポキシ樹脂はコンクリートの圧縮強度の2倍以上ありますし、硬化物も空隙に入れるため、収縮がありませんので、強度は強くなります。 最良の方法と思います。注入工法もひび割れ幅が０．２ｍｍ～１ｍｍ程度でしたら、低圧樹脂注入工法が 一番良いと思います。※幅が大きい場合や条件では、低粘度樹脂ではなく、中粘度タイプを使用しますが この時は、グリスポンプ等を用い注入します。 　業者さんと打ち合わせ及び説明を聞いて行ってください。 何かありましたら、補足でも入れてください。回答致しますので・・
ちょうどその規模の倍ほどの面積、同じような階数の「数年放置ビル」の用途変更改修がありましたのでご参考に 用途変更に伴う改修　ざっと8千万 空調・衛生・消火設備更新に伴う改修　ざっと一億 電気設備の改修に　ざっと4千万くらいだったかな なお、用途変更がある場合、防火区画の新設の必要があったり消火設備の大規模な改修が必要になったり、諸官庁への届け出がとても面倒ですので　ゼネコンに一括して依頼しましょう。 用途変更なら「まずはその設計から」費用が発生します ついでに　ホテルではなくなるのですから、ボイラーによる中央給湯方式はイニシャル・ランニングコスト共にとても不経済です。 局所給湯方式への変更を行いましょう。
先日のコロニアル葺き替え関連のご質問とお見受けしました。 多くの住宅に用いられてる塩ビ製雨樋の材質は二つに分かれています。 一つは旧松下電工製の半丸（最も多く目にする断面が半円形の軒樋）は中に鉄板がサンドイッチされ、それが長い年月（２０年以上）で雨水に侵され錆びてボロボロになってるケースが殆どです。 一方の鉄板が入らない製品は、同じ年月でもそれが無いので意外と丈夫で役割を果たしてる場合があります。 しかしそれでも素材は石油製品の塩ビですから、これから２０年の使用に耐えられるかどうかは不明としか申し上げられません。 今回はどちらの製品か不明なので何とも判断はつきませんが、屋根を新しくして今後２０年以上建物を維持していくことを考慮すれば、どちらの場合も交換するのが適切な判断ではないかと思うところです。 また、カバー工法として上から屋根材を葺く場合は雨樋との間隔が大きくなるので、なお更交換が必要になります。 その場合は断面が角になった、通称「角樋（かくどい）」が相応しい材料となります。 ご予算より大幅に高くなる場合は、足場が必要になる２階だけでも交換はしておかれるのが良いかと思います。 屋根の形状（切妻か寄棟）によっても総額はかなり変わるので、工事屋さんとご相談されては如何でしょうか。 参考までに、屋根の下に横に取り付けられた軒樋は下から見える部分は塗装されていても、内側は未塗装で紫外線で劣化しているので、形は保てていても、外してみると簡単に割れたり崩れてしまうのがこれまで見た全部の雨樋です。 尚、樋を交換する際は軒樋の“勾配”が大切で、それが正しくないと軒樋に雨が残り、その蒸発する水蒸気によって、ひいては軒先を傷めることになるので、その点を工事屋さんに必ずご指摘になられることをお勧めします。
賃貸ではなくて自宅ならNo3の方も書いておられる「バスナフローレ」がオススメです。 http://www.toli.co.jp/product_floor/bathna.html 昨年DIYで施工しました。（接着剤込みのセットを購入） モルタル施工までは職人にお願いしました。 なんといっても明るく、冷たくなく、堅くなく快適です。掃除もらくです。 施工は一人でやりましたが位置合わせなど大変でした。 二人でやればむずかしくありません。 参考にしてください。 ＞結構高いですね。m210,000円くらいですか？ 何かのまちがいでは？
昨年の冬前に、L〇XIL製の内窓「イン〇プラス」の複層ガラスを取付けました。 今までは、単板５mmガラスでかなりの結露がありました。 内窓を取付けたら、結露も軽減し暖房器具の設定温度も低くてすみました。 窓だけのリフォームでも、ある程度の断熱効果があるのでは？と思います。 私の経験だけのお話ですが… ご参考願えれば幸いです。
申請の必要はありません、消防設備の変更には当たりませんので。 型が変わった場合（蛍光灯点灯からランプ型点灯に変えた場合）は 照度の確認が必要ですが。 電気工事業者は知っているはずです。
>リフォーム業者さんとメーカーさんで交渉するものでしょうか？ 厳密に言うと違います。 間に住設機器の販売店なり、卸店なりが介在しているので、 そちらとの交渉になります。 メーカーのセールスが影響力を及ぼすかどうかはケースバイケース です。 >私とメーカーさんで値引き交渉するべきではありませんか？ なぜ、するべき？ あなたとメーカーの間にお金のやり取りは発生しません。 ですので、交渉のしようがありません・・・ テレビ買うのにソニーと交渉しませんよね。 そういうものです。 建築というのは、材工のコミコミの値段です。 リフォーム業者は工事の代金も含めた料金を請求してきます。 ですから、あなたが材料（システムキッチン）だけを交渉して 安く仕入れたところで、合計した金額が安くなるわけではありません。 どうしても価格交渉をしたいのであれば、住宅設備機器の販売店 で交渉してください。 モノだけ買って、工事だけリフォーム会社にやらせるという 材・工分離の方式ですね。 不良在庫やなにかで、処分に困っていたら格安で手に入れることも できるかもしれません。 でも普通は、一見の、しかも二度と買ってくれるわけでもない素人に 値引きで売ってはくれませんよね。 商売上、何のうまみもないのですから・・・ というわけで、相当な苦労をして格安の販売店を探して交渉したり、 何がしかのコネをお持ちでなかったりでなければ、 リフォーム業者との間で値引き交渉をした方が早いですよ。 そういう業界構造なので。
床下に作業スペースがあればできます。 スペースがなくても業者なら発泡ウレタンを吹き付けてくれるでしょう。 床材をはずし、ネタの間に断熱材を入れるのが普通です。 床が高くなってもよければその上に断熱材を入れます。
あなたの説明では現状が全く見えないのですが、自分なりに推測して 考えて見たのですが、あなたの案でリフォームした家には住みたいと は思いません。１階は使い勝手が悪く、窮屈過ぎて息が詰まりそうに なります。２階は１階とは逆に空間が広過ぎて、殺風景に感じるでし ょうね。１階と２階とのバランスが悪く、２階を子供らのために広く 取る必要があるのかが疑問です。 １階に風呂、脱衣所、洗面所、トイレ、ＬＤＫだけを設置し、２階に は子供部屋と夫婦の寝室、それにトイレを設置された方が使い勝手は 良くなるはずです。子供部屋が通常より広めに取り、将来的に２つの 部屋に分けられるようにします。 トイレが２階だけだと、１階から階段を上がって毎回のように行く事 になり、もし１階で子供らが食事をしていた時にトイレに行く事にな ると、２階まで行く事になりますので、面倒と言えば面倒になるはず です。２階のトイレはそのままで、新たに１階にもトイレを作った方 が使い勝手は良くなるはずです。 １階に夫婦の寝室を作ると、それだけで収納スペースが無くなり窮屈 な生活を送る事になりますよ。 もう少し案を練り直しましょう。
簡潔に １．風呂がないと売りにくいです。 ２．１２０万～２００万見ておいて下さい。内装も壊さないといけないので。
なかなか回答が付かないので。 TOTOのサザナというのを使っています。１年少し前に注文住宅を新築して住んでいます。特別に吟味してTOTOのサザナに決めた訳ではなくて住宅メーカーの標準仕様でした。で、 1.今どき防かび/抗菌材質は当たり前だと思います。ルーム内の各パーツが全て抗菌材で出来上がっています。 2.ステンレス製ではありません。樹脂製ですがキャッチャーのつまみを逆さに持ってトントンするとゴミがポロンと剥がれるような構造になっています。ただ垢は付きますから定期的に専用洗剤の散布/水洗をしています。 一長一短あるのではないでしょうか。 色々な視点からショールームで説明受け/質問しましょ。
錆びがひどい状況で塗装するなら、5年ごとくらいの頻度で再塗装が必要になります。それでも錆びが出てくるのは防げないですが。　既存の上から新しい折板の工法もありますので、いっそのこと新しくしてしまった方が、費用は安くつくかも。
シート防水でしたら、シートの上に塗るトップコートは施工されているでしょうか？ ウレタン塗料やフッ素塗料などがありシートの保護になりますので結果的に長寿命化が図れると思います。　ただ、トップコートを施工しない現場も多くあります。初期費用がかかることと、シートのつぎはぎ補修が難しくなりますので、雨漏れなどが起これば全面改修となります。 シートが健全であれば、既存シートを撤去せずに改修ができますので、こまごまと費用をかけて寿命を少し伸ばす策を講じるくらいなら、マンションの様に長期修繕計画を練って突然のトラブルや出費を抑えるようにしたほうがいいです。
お住まいの市町村に耐震診断はありませんか？ 私の実家も古く、自治体に申し込んで耐震診断士さんに見てもらった結果、一番ごっついランクになり、耐震工事をしました。その後、本当に震災がきたので、安全度でいえば、すべりこみセーフだったと思います。 一度見てもらって、問題なければ安心ではないでしょうか。問題があれば相談にのってくれると思います。まずは市町村でやってないかお調べを。。
こんにちは 補足を。 >この際に貼る収入印紙は、３組すべてに貼らないといけないのでしょうか？ 「注文書」「注文請書」「納品書兼請求書」の中でありましたら 契約の成立を意図とした文面の入った書類にだけに印紙を貼れば基本的に十分なはずです。 予想ですが「注文書」が貴社に申し込みますよ、と言う文面で 「注文請書」がこの金額で貴社と契約しますよ、と言う文面になってるではないでしょうか？ もしそうなら注文請書に金額に応じた印紙を貼ることになります。 （この辺りは私の予想にとらわれずに内容を確認して下さい） もし「￥880,000－」と「￥265,000－」がそれぞれ別々の契約として扱われてる場合はそれぞれの注文書（または注文請書）に金額に応じた印紙が必要になり、 更に「マイナス￥95,000－」と言うのが契約の後に工事内容変更などで減額されたと注文書と言う意味であれば200円の印紙が必要になります。 ただ、No.2さんの仰有る通りで結局は先方に事前に確認してみるのが一番だと思います。 間違ったりすると先方にも多少なりとも迷惑がかかります、聞くのはなんとやら、と言う事で。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
天井に取り付けるなら部屋の大きさと換気扇の風量から考えて、部屋の中央付近でいいとおもいます。 また、お選びになった換気扇は、主に浴室・脱衣室など湿気の多い所に取り付けるタイプで、普通の洋室・居間にでも使えますけど値段が高く、１万円台の居間用で充分ですよ。 ところで、壁に穴を開けたくないということですけど、現在天井裏に（換気口以外で）排気用の穴があいていますか？ 天井にただ換気扇を取り付けて排気は天井裏に出す、では天井裏に排気された湿気などがたまり、とくに換気扇の排気口付近に水が溜まったりカビが生えたりしますよ。これは天井裏の換気口では解消されません。 ダクト・パイプなどで強制的に外部に排気しないといけません。 また、ダクトで配管した場合外壁から１ｍぐらい断熱材をまいて保温しないと、外気によってパイプ内部が結露して水がたまったりします。
特定個人、または、特定企業の批判、中傷はルールに違反します。 お困り分からんでもないですが、お控え下さい。 この手のおうかがいは非常に多いですが、大概の場合、回答はゼロです。
これは隣家の経験ですが、以前に猛烈な台風が襲来した時に隣家の漆喰壁が豪雨と 暴風によって全て剥がれ落ちました。隣家の方は気が付いていなかったので僕が直 ぐに隣家の方に知らせたので、何とか応急処置で持ち堪える事が出来たようです。 台風が去った翌日に業者を呼び下調べと見積りをして頂いたら、漆喰壁では同じよ うに再び剥がれる可能性があると言われ、隣家の方は漆喰壁を諦めて石膏ボードを 貼ってから、目地をシリコンを注入した後に耐水性塗料を塗られました。 見た目はプロが見ても漆喰壁としか見えません。今も落ちずに残っていますから、 あなたの場合も無理に漆喰壁にしないで、石膏ボードを貼られてから耐水性塗料を 塗られた方が確実ですし安上がりになります。 壁塗りは少しだけの経験では上手く行きません。プロと素人では力の入れ具合が違 いますから、場合によっては空気が入って浮いた状態になるでしょうね。 完全に乾くまで時間が掛かりますから、その間に剥がれ落ちたら再び塗り直す事に なります。材料費も時間も無駄ですから、僕が書いた方法を業者の方に依頼した方 が確実だと思います。
下記の仮定で計算 IHコンロ　1日　1回2時間を3回使った（6時間）で1時間2kwと仮定で、7,592.4円 http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 電気給湯器を月3,000円とする http://www.best-alldenka.jp/product/ecocute/ecoc … 電気代の合計（仮定） IHコンロ7,592円＋電気給湯器3,000円＝10,592円 この金額に通常電気代を加算すると 13,592～15,592円　結構高くなるね。 これに今高騰してる灯油代が掛かるんだよ。 今までの料金なら 7,052円～9,052円　毎月の差額が6,000円だ！ 年間なら6,000円×12ヶ月＝72,000円　生活大丈夫？ ここまでお考えならお風呂も電気に替えて「オール電化」の方がお安くない？
ダンゴ虫の卵かと思いますが… それでしたら、外壁の高圧洗浄時に綺麗に落とすのが一般的ですが、リシン壁ですと、卵の繊維がリシンの下地に入り込んでリシンのパターン毎剥がれてしまう場合も多々ありますね。 仕上がりを綺麗にするならば、リシンのパターン合わせで剥がれた箇所を部分的に吹き付けする事になりますので、業者に問い合わせ下さい。 卵のカスが残ったまま塗装をすると、跡が出ますね。
どうしても溶接ができない場合、ビスで取りつけるのが一番確実です。 鉄骨の厚さにもよりますが３.５～３.８ミリの下穴をあけて、 ４ミリのナベ頭のピアスビス等の金属用のビスをつかえばいいです。 最初に下穴を３．５ミリで開けてビスが硬く入らなければ、０．１ミリづつサイズを上げていくといいです。
基本的には完全に二つの部屋にするべきですね。真ん中に廊下を造る案が良さそうです。 子供部屋なら実質４．５畳で問題有りません。広い部屋にする必要が無い。 作り付けの二段ベッドで上と下を交互に入れ込むような手を私は良く使います。
何とかBとCを繋げて増築する方法を「他の回答者さん」が 詳しく説明されていますので、もう少し「現実的な方法」を 書いてみます。 (1)昭和63年（1988年）に建てたBならば「新耐震基準」の後と 判断しますが、実際には「阪神淡路大震災」を受けた 「法改正」によって2000年以降の建物と、それ以前の建物とでは 大きく基準が違うのです。 (2)但し1981～2000年までの「木造」の場合には 「不適格」ではないが「適格」でもないと言う極めて 中途半端な状況になっているのです。 四人で話し合っても「結論」が異なるのは、 これが原因なのです。 もし「お客様」が許してくれるのならば (1)BとCは完全に「分離」して建てる事。 この場合「渡り廊下」も付けられませんが、Bの「補強工事」は 不要ですから、費用の面で言えば「有利」になります。 但し敷地の「分割」が必要になりますが（分筆ではありませんので） おのおのの「分割」の範囲内で「建ペイ率」や「容積率」が クリアー出来れば「問題ありません！」 (2)BとCとを「エキスパンジョイント」で繋ぐ事。 木造でマトモな「可動接合」が可能か？と言う問題はありますが 「法的」には認められていますから、使える方法です。 問題はそれぞれの「層間変形角」を、わざわざ計算しませんから かなり大きめに「可動部分」を取る必要があるので どうやって施工するのか？が問題となります。 一番良いのは「切り離して」建てる事です。 あくまで「お客様」が良いよ！と言ってくれた場合のみですが。
こんにちわ。ご質問拝見させて頂きました。大変な作業でしたね。 ご質問の内容は、２面接着で行わないといけない所、３面接着を行ったものですね。 確かに、サイディング目地は、通常２面接着で行います。シーリングに求められる要件は、(1)水密、気密性を付与できる事。(2)目地の動きに追随できる事。(3)耐久性に優れていること。また、性能としては (1)不浸透性。(2)良く接着する事。(3)動きに追随できる事。(4)長期に渡り、劣化が少ない事です。 　目地は大きく分けるとワーキングジョイント（動きのある目地）とノンワーキングジョイント（動きの少ない目地）で、今回はワーキングジョイントに相当します。これは基本的に２面接着のほうが、動きの吸収率が高いとなりますが、hihann様は３面で施工したものです。上記の要件及び性能的には、(2)の目地の動きに追随できる事が若干、問題がある程度であり、その他の要素的には問題はありませんから、すぐに打ち替える事なんて必要ないと思いますが・・・・ 　確かに、ハットジョイナーに接着している事はあまり良くないものですが、定期的に観察して、その時の判断により計画すれば良いと思います。 　
迷っているちは、借金をしない。 確信が持てたときだけ、短期間に返済可能な金額を借りる。 これがゴールデンルールです。 いまは、賃貸がお勧めですね。
＞ただそうですか。とすんなり支払う気になれません。 物置が完成したら対価を支払わなければなりません。契約不履行で訴えられます。業者さんにしてみればトンデモないクレーマーを相手にしてしまったということですね。 雨ざらし云々は不支払いの理由になりません。その損害額を算定して相手に要求することはできますが拒否された場合は裁判へ。でも、物置を作るなら当然雨ざらしになります。雨を避けるのはあなたの仕事で業者さんが請け負ったものではない。あなたは常識なしとかアッチ系と言われても反論できません。
基本的に賃貸物件という物は、自分で改造したり、何か手を加えたり、 自分で勝手に修理する事さえも禁止となっています。 ※電球などの消耗品などは自分で購入・取り付けが基本ですが。 なので、なにか問題がある場合は、管理会社や大家さんに言って 大家さんの判断でどうすべきかを決断して貰わねばなりません。 もし自分で出来るから、という理由で自分で修復した場合は、 そこを退去する時には、貸した時と同じ状態で返さなくてはならない為、 その手を加えた場所がいくら完璧な仕上がりだったとしても その箇所の損害金が発生してしまいます。 大家さんの立場になって考えれば、 壁に修理箇所が見つかれば、盗聴器でも仕込んだのではないか？とも思えるでしょうし それを確認しなくては・・・となって壁をまた壊して確認しなくてはなりません。 そうなればその修理費はあなたに請求するべき問題となるので 退去時に逆に高いお金を払う事になる可能性へと繋がってしまいます。 とりあえず、後々もめる原因ともなるので自分で直すのは辞めて、 管理会社や大家に言って直してもらいましょう。
セキスイハイムたしかにシャープ製でしたね(^^) いやーシャープ製なのに高かったです。 ですので後付けでパナソニック設置しました。 売電って勘違いしやすいですが、 自家消費して余った分しか売れません。 年間４０００ｋｗ発電するとして ４０００ｋｗ自家消費しちゃったら ４０００円×３０円（東電は値上げしました）＝１２万円 の電気代分になります。なので売電は０円です。 ４０００ｋｗ自家消費０で全て売電したら ４０００円×４２円＝１６８０００円の 売電になります。 ですから自家消費した電気分も考えないと。 単純に売電分でローン分がカバーできると 思うと大間違いです。 たいてい売電分＋自家消費分でローン分は＋－ゼロ にはなりますよ。 とはいえ自家消費率にもよりますけど。 うちは後付けで別の業者でパナソニックつけましたが ガンガン発電してました。 でも訳あって撤去しちゃいましたけど。
太陽光発電の導入業者です。 確実に投資金額が回収できるとは言い切れませんが、 基本的には１０年～１２年で元が取れるはずです。 ※確実に投資金額回収できないと言いきれない理由は、 将来的に日当たりが悪くなってしまうなどの不測の事態のあるため 太陽光発電システムの法定耐用年数は約２０年なので、 よほどのことがない限り損をすることはありません。 また、発電量が少ないことを理由に 導入したことを後悔する人はほぼいませんが、 太陽光発電パネルの反射光による近隣住民とのトラブルは増えています。 その他にもパネル設置後の雨漏りなども問題も 一部ですが発生しています。 反射光と雨漏りの問題については、 事前に導入業者に話をしておいた方がよいと思います。 参考URL：http://photovoltaic-generation.com/collection.html
そもそも重量物を置く計画を立てて立てないと３Fの床だけの問題ではありません。 すべて１Fに重量がかかりとてもここでは決められないのが現状でしょうね！ 図面を用意して構造計算しなおさないと答えは出ない（安心できない）
下記のサイトから地域の相談センターに連絡してみたらどうでしょう。 参考URL：http://www.refonet.jp/trsm/
８年使ってますが、大きなトラブルはないですね。 昨年、１回だけお湯が出ないことがあって、すぐ対応してくれましたが、パイプの詰りでエラーが出たとか。 出張料込の８０００円でした。これはちょっと高い気もしますが、その程度です。 震度５の地震でも、問題なかったです。
エコキュートの室外機はエアコンの室外機より、 パワーがある分うるさいです。 １５ｍ離れても、うるさいです。 必ず近隣の騒音トラブルになります。 おまけにエコキュートはすぐに壊れて、 修理代が莫大です。 エコキュートより普通の温水器でいいのでは。 温水器は安いし、エコキュートのように、 簡単には壊れません。 ２０年以上故障しません。 買わない方がいい物ベスト４。 １　ハイブリッドカー。 ２　エコキュート。 ３　ＬＥＤ照明。 ４　太陽光発電。 これらは、電気代やガソリン代で元が取れません。 元が取れる前に、故障して、多額の修理費がかかる。 お金が余っていて、 新しい物好きな人にはいいですが。
＞フローリングの上からタイルカーペットを接着するのも気が引けるので、 コンパネを部屋に敷き詰めて、その上からタイルカーペットを接着しようかと考えています。 フロアーを隠してしまうのに気が引ける理由が何か理解できませんが。。。 コンパネも全面固定しないと浮いてしまいます。 固定するには糊か金物（釘かビス）を用います。 固定しない床は落ち着かなくて使用に堪えません。
建物側での「高断熱・高気密」と「常時換気扇」との間には 深い関係性があります。 特にQ値（熱損失係数）と言う「断熱性能」を表す「数値」に 「24時間換気扇」の”熱交換率”が影響するのです。 同じ家であれば熱交換機能を持たない「第三種換気扇」を 「熱交換型の第一種換気」に交換すれば、それだけで Q値は0.30も数値がアップして「高断熱」がその分だけ より性能が向上するのです。 ロスナイの”ショートサーキット”についてですが 本体に付けた「給気」と「排気」の距離が50cmと離れていないので 「短絡」の恐れがあるのです（根本的な問題点と言えます） 「PEJせせらぎ」以外の「熱交換換気扇」で言えば ダクト（空気を運ぶ為の配管）が必要なので 既存の住宅に簡単に使えるのか？　が課題です。 http://panasonic.jp/kanki/kodatekicho/netuko_01. … これは、パナソニックの製品です。 後は「断熱」や「気密」を理解している業者さんに 工事してもらってください。 これから益々「住宅の省エネ化」が求められますから 今の「換気が寒い！」状況では、時代に逆行してしまいます。 是非とも早目に「交換工事」を検討してください。
責任をとるのは施主です。工事屋さんは言われたとおりに工事するだけ。 建築設計業なら諸々含めて考えてくれるでしょう。 隣地とは常にトラブルが発生する余地があります。こちらが法的に正しくても因縁をつけられることも多々あります。 設置する前に、お隣に相談すべきでしょう。何らかの解決策があるやも知れません。
既設の屋根材は、以前の住宅金融公庫のリフォーム案内に１５年で葺き替えとなってました。 実際にその年月で実施する方の存在は知りませんが、多くの家屋において塗装は確実に劣化しています。 塗装の効果が薄れると中に雨水が浸入し、冬季の凍結で屋根材が割れるものもあります。 そのような観点から判断しますと、築年数から見ても何らかの手当てが必要ではないかと思うところです。 ではその対処にはどのような工法があるか。。。 現在行なわれてる方法は大きく分けて三つ。 一つは再度の塗装。 しかしそれは経過年数から判断して屋根を守る根本的な解決にならず、あくまでも化粧としての見栄えだけの対策になります。 二つ目は現在の屋根材を剥がし、再度、同じ材料で葺き直す方法。 しかしこれは既設材料にアスベストが含まれてる可能性があるので、多くは剥がさずに既設の屋根に下地材を貼り仕上げの材料を貼ります。 三つ目は二つ目に似てますが、材料にガルバリューム鋼板の屋根材を貼る方法。 この材料は材料の厚みや塗装によって価格も保障も様々で、１０～２０年と幅があります。 この場合も既設の屋根材は剥がさずに行なうのが殆どで、同時に雨樋も交換になります。 築２６年経過の建物の雨樋は、旧〇下電工製の製品は軒樋に鉄板が入ってるので多くは見えない場所で腐食してるケースが殆どです。 繋がってるから分からないだけで、繋ぎ目を外すと錆びた鉄がボロボロ出てきます（これまでの現場全て） ３０年間手入れを行なわない建物は見かけが大丈夫なだけで、塗装部分は芯から耐久力を失ってる場合が殆どで、釘も利かないようになってると思います。 ＞(1)とゆ機能低下【雨水の跳ね返り】で軒下の板が弱っていると云われた。 言葉を確認させていただくと、“とゆ”ではなく「とい」だと思うので、その点について。。。 もしかして現在のお住まいが建売の場合、樋の勾配が正しくなく逆勾配の可能性があります。 その場合、軒樋（のきどい）には絶えず水が残ってるので、それによって樋の上部にある木材が傷みます。 おそらくそれを指摘されたものと推察します。 (2)棟板が浮いてきている？　とか・ 屋根の頂頭部にある鉄板の下には「貫」と呼ばれる多くは杉材が使われています。 これが長年の自然環境で材料の耐久性が失われ、取り付けてある鉄板を釘で留めてあるため、その力が無くなって鉄板が浮いた状態になってしまいます。 それが最悪の場合、台風などの強風に吹かれると飛んでしまうことになるので、早いうちの手当てが必要になります。 以上、これまで経験してきたことをざっとご紹介させていただきました。 尚、これらの仕事を訪問販売して請け負う会社も多く、しかし彼らは仕事の内容より売り上げ優先で請け負い、尚且つ費用も法外になりがちなので、できれば地元で長く板金工事を行なってる会社の仕事に信用の分があると思われます。
こんにちわ。改修専門の会社を営んでいます。 外壁はジョリパットの塗装材で、現状はまだ良好な状態と感じられますが、外壁塗装の改修時期のご質問の件ですが・・・ 外壁塗装に求められる要素としては、第一番には美観性・意匠性で、その他の要素としては躯体や下地の 保護性能と大きく分けられます。 現在の状況としては＜クラックは無く、汚れ・カビ等もさほど気になりません＞ということですね。 e000000001様が塗装されているのは、アイカのジョリパットとのことで、微弾性（塗材が柔らかくひび割れ等に追随できる）機能を有し、低汚染も兼ねている塗材であるため、劣化現象があまり発生していないものと考えます。 ＜何を基準に外壁の塗り替えをしたらよいかを教えてください＞ これは、最初に述べましたように、美観の低下が一番の要素と思います、また、塗材の表層（表面）等に 浮きや剥離等が見えてくれば改修時期と判断して良いものと思います。確かに、No.１さんがおっしゃって いるように、早めの改修がトータルコストも安く済みますし、下地塗装材が悪くなれはなるほど、下地補修に金額が掛ってしまうこともあります。 一般的には10年～15年が改修時期になるものと思われますが、現状の状況ではすぐには必要ないと思いますので、定期的に状況を見て、決定するものが良いでしょうね。
築26年ですと、もう寿命かなー 既に劣化が始まっているようなので、ガルバリウムをお奨めします。 瓦は重たいので、耐震性能が落ちます。
ご自分でなさるのでしたら、Ｒサンドにプラゾールという壁紙用の接着剤を塗れば板を張らずに壁紙が張れると思います。　Ｒサンドが浮いたりはがれたりしているとできませんが。
今晩は、 (1)ブレーカー落とす、 (2)室内用チャイムの端子から白い配線を取り外して白い配線をテープ巻いて絶縁する、白い配線は使用しない。 (3)白配線の所から出ている赤配線も切ってテープを巻いて絶縁する、これも使用せず、【外観は１本の配線だけど中は白線と赤線の２本一緒に被覆かぶっているよね、】これが家庭用１００Ｖの配線のプラスとマイナスの配線。 これで家庭用１００Ｖの配線の処理は終わり。くれぐれも白線と赤線は段違いに成るように切断して完全にテープを巻いてね。 (4)玄関用チャイムスイッチの赤線と青線を玄関用チャイムスイッチ端子から取り外して玄関用モニターフォンの端子に赤線と青線を繋げば玄関は完了。赤線と青線を端子に繋いだ反対はストレ－トに室内用モニターフォンへ。 (5)玄関からストレ－トに来ている青線と赤線を室内用モニターフォンの端子に繋ぐ【繋ぎ方は取説を見て室内用のこっちに赤で玄関はこっちと書いて有るから赤青正しく端子に繋ぐこと】これで後はコンセントに室内用モニターフォンから出ているプラグ差せば良い。 (6)現在付いてるボックスは要らないから取り外す。 玄関からストレ－ト来てる配線以外のボックスとかに入って居る配線も要らないから取り外す。 上記で分からなければ又回答するよ。 何回も回答頂きありがとうございました。玄関から来ている配線は青と赤でその２本が同じチューブの中から来ているのがあります。 ですから間違い無さそうです。 青い配線を切断してモニターに接続して切断した反対側はテープ巻で止める。 問題は家庭用100vですが１本はチャイムに接続されている白い配線 とその白い配線のところから出ている赤い配線(青い配線もそこに行っている)は玄関に行っている配線とチャイムに接続されている青い配線のところに行っているものと２手に分かれています。 その分岐点から外してモニターに接続して 残りの赤い２本はバラしてテープを巻いて止める感じでしょうか？ チャイム本体に繋がっているのは白と青の配線です。 赤い配線と青い配線が同じチューブに入ってボックスの中に来ています。 その青い線はボックスの左上の処で赤い線・白い線と3本でまとまっています。その内の白い線がチャイム本体とつながっています。その内の赤い線はボックスの中で2本（全部赤）と結束され、その内の1本がチューブの中へ、もう1本はボックスの右上の処で青い線とまとまっています。 その青い線がチャイム本体と繋がっています
悪徳業者の罠に掛かってしまいましたね。口約束では駄目ですよ。後で 不祥事が起きても口約束だけでは証拠になりませんから、ベニヤ板を使 用しなくてもビニールクロスは綺麗に貼れると分かる内容の文章を見積 書に書かせるべきでした。 最初はベニヤ板を使用しなくても上手く貼れると言っていたのに、作業 が終わって不祥事が起きた時はべニアを入れていないからと説明が反転 してますよね。作業をする前からべニアを入れないと上手く貼れない事 は業者は知っていたはずです。 確かに料金は増すでしょうがべニアを入れないと上手く貼れない事は分 かっているのですから、業者はその事の説明をするのが筋だろうと思い ます。 あなたも料金の事ばかり頭にあり、後の事を考えずに契約してしまった 責任はあります。口約束をした時に、ベニヤを入れなくても剥がれる事 はありませんかと念を押されてませんよね。これではどちらが悪いとは 言えませんから、現在の業者にやり直しを依頼しても、素直に了承する とは思えませんね。 業者も悪いのですが、貴女側にも悪い点がありますので、現在の業者と の契約は終わらせ、料金は嵩みますが別の業者に依頼した方が確実だと 思います。業者に１００％の責任があればやり直しをさせる事は出来ま すが、貴女側にも多少の責任はありますので、手直しはさせる事が出来 ても、やり直しをさせる事は出来ませんね。
業者の言われる事が正しいですね。フローリングの表面のワックス等を ベルトサンダーで研磨して、その後で凸凹をパテやトノコ等で穴埋めし て、乾燥してからワックスなどを塗る方法もあります。ただそのような 作業をすると張り替えるより時間も経費も嵩みますから、結果としては 割高になるでしょうね。ただ見た目が悪いだけで歩くのに支障がないな ら、そのままで我慢するしかないでしょうね。 かくれん棒ですが、あれは普通のクレヨンと同じですから、塗ってから ワックスをかけただけでは凸凹は直りません。 塗れば傷が消せると書いてありますが、凸凹を直すには溶かして使用す る方法があります。鉄製の小皿にかくれん棒をカッターナイフで細かく 削り、下からライターで熱して溶かし、熱い状態のまま傷を埋める感じ で塗りつぶします。その後で目の細かな紙ペーパーで擦り、その上から ワックスを塗れば目立たなくなります。 ただ一時凌ぎですから、犬が爪を立てて歩けば再び爪跡が残ってしまい ます。犬が歩いても爪跡を残さないようにするため、絨毯などを敷かれ た方が良いと思います。犬が居る限りはフローリングの床は爪跡だらけ になる事は間違いありません。フローリングを張り替えても同じです。
とりあえずは、水漏れの確認ですね。 1）すべての蛇口を全部締める。 2）元栓を締める。 3）５分たって元栓を空ける。 その時に、メーターに付いてる回転子が動けば水漏れです。 動くかどうかが分かりやすいように、キラキラ（反射板）が付いています。 なんとなくジメジメしている程度の水漏れだと、この方法では判断できません。 確か、水漏れは大家さんに報告せにゃいかんのではなかったかな？ 　　　　・・・でないと建家自体が腐って、修理が大変になる。 退去時に大変な修理代を請求されたって話を聞いたこともあります。 先だっての地震のあとから、妙にジメジメしてるんですけど・・　って聞いてみるw 地域によって、車庫証明用の書類は無料だったり、数万円手数料請求されたり色々です。 賃貸契約書に記載はないかな？ 戸建だと、貸主の証明もいらなさそうだけど・・
冒頭から 》昨日、北陸電力からの紹介の電気屋さんがきて、 ・電力会社からの紹介に疑問を感じます(嘘っぽい)。 ・過去には夜間に運転を止められない原電の電力を沢山使って欲しくて電力会社はエコキュート等を強力宣伝していましたが現在はどこの電力会社も環境一変です。 ・環境一変で電気屋さんはエコキュートが売れなくて困っているのです。この現状をよく理解して交渉しないとごまかされます。 以下、各項目ごとに ・是非寒冷地仕様を検討しましょう。少なくとも比較見積もりを提出してもらいましょう。 ・ハイパワー給湯はあった方がよいです。古い機種にはハイパワーが無かったのです。３年ほど前の新製品からハイパーが同価格で出てきました。これも比較見積もりを取りましょう。ハイパワー給湯だと風呂の仕立てが早くなります(我が家はハイパワーでないので仕立てに25分かかります)。 ・風呂と台所とで配管別々は新築なら当たり前です。エコキュートから浴槽へは温調(例、42℃に)して送られます。台所と洗面/浴室カラン行きは高温のまま送られて混合水栓で温度調節します。 ・バブルおそうじ機能については我が家には付いていないのでよく分かりません。付いていないですが１年経って配管洗浄剤使っても汚れは全く出てきません。これは風呂の使い方(人数とか２日利用とか)によるのかも知れません。 ・騒音ですがエアコンの室外機より少し高い程度ですね。但し大型ファンで排風は強烈です。 ・エコキュートの大きさですが370Lは２人向きです。お家族の人数に合わせてベストの容量を見積もってもらいましょう。 ・焼け焦げ防止のシートについては前の方が回答済みです。メーカーは使用禁止といっています。シートメーカーの巧みな宣伝にごまかされているのです。 ・冷却ファン、分かりません。どこに付けるのですか？ ・予算ですが全国展開の家電大手の宣伝ではエコキュート＋ＩＨヒーター工事込みで５０万円程度でしたね。もちろんお家によって変わってきます。 ・質問文全般読んで見て光熱費の節約には殆ど寄与しないと思います。工事費がまるまる損になりそうです。原因は古い家です。オール家電の省エネ効果は断熱性能のよい新築のお家が暖房費込みでやっと出るか出ないかというところです。 ・以上多分に独断が入っていますので参考程度にしてください。
識者ではありませんが、その業に携わる者です。 ＞カラーベストはどのくらいもつのかしら？ 公庫のリフォームに関する資料では１５年で葺き替えとなってます。 現実にはその年月で行なう方はごく少数で、殆どは塗り替えてるようです。 しかし２０年も経過すると材料自体に反りや割れが出始め、尚且つ塗装も無くなり水が浸透して劣化が始まります。 その時点では既に手遅れ気味なので、本来であれば葺き替え、若しくはカバー工法として他の材料で上から重ねて葺くのが適切かと思います。 ＞瓦を載せて大丈夫かしら？ ここでは小屋組みの確認ができないので正しい判断ができませんが、一般的に考えれば「ＮＯ」でしょう。 その理由としては、単純に、重さに耐えられない可能性があるからです。 現在の耐震性能を持つ建物なので現状の屋根材では問題なくても、瓦にすることで頭の部分が大幅に重くなるので検討が必要になります。 今はガルバリューム鋼板という優れた材質の屋根材があるので、もし行なうとすれば、それでのカバー工法（既設の屋根材に重ねて葺く）が一般的かと思います。 メーカーによって違いがありますが、１５年、若しくは２０年の塗装について保障があります。 安い製品は塗装の保証があっても、乗るとへこむので材料選定には注意が要ります。
設備屋です。 一番設備面で問題になるのが、排水です。 給水、電気はどうにでもなります。 排水は自然勾配を利用している限り、新しい設備器具に排水が乗っかるかどうかが、問題です。 近くの排水が　高過ぎる場合、元からのやり直しが必要です。 掘削工事、コンクリート工事、配管工事、給水工事、残土処分、コンクリート復旧工事、などなど。 自然重力の問題がありますので、現地調査に頼らなくては、不可能です。 こんなところで　回答を待つより、地元の設備屋に下調べしてもらってください。 単独業者では無理がありますので、ゼネコン、もしくは元請けになれるレベルを持った業者ですねえ。
4人で370を使用しています。 他の方もコメントされている様に、使い方で非常に変わります。　当たり前ですが、温度の関係で足りなくなるのは、冬だけです。 4人全員が無駄なく使う前提であれば、370でも何とかなります。 但し、無駄使いが1人でもいると、微妙です。 ただ、エコキュートは、昼の電気でも沸かせるので、一か月に1日程度のレベルであれば、昼にも沸かす事により370で対応する考え方はあります。もちろん、深夜電力料金とはなりませんので、週に1回も実施するのであれば、当然470にすべきです。。。
タカラのユニットバスは架台設置→床→浴槽→壁の順番で組立ですよね。（戸建て用はどこも同じですが）そうすると、浴槽交換しようと思うとほぼ全部解体。　ホーロー浴槽はめちゃくちゃ重いですから洗面との間の間仕切り壁も解体しないと出せないかもしれませんね。 それでも、私なら交換を依頼するでしょうね。 補修もできるようですが、どうせ樹脂か何かで見た目を修復するだけでガラス質が復活するのではないでしょうし。
10平米を越える建物なので、確認申請が必要、よって既存部分にも耐震改修及び法的規制をクリアする必要有り、その値段で本当に大丈夫なのでしょうか？ もし、全てクリア出来ているなら何とかなるかもしれません。
今シーズン、床暖房のリフォームをしました。 選択したのはもちろん温水式です。 電気式では輻射熱が出ないので身体がポカポカ温まる感覚を感じられません。それにリアルに電気を熱に変換する訳ですから全くECOではありませんし… 最近のはヒートポンプ式なので電気代もさほどかかりません。 LDK全面に敷いたので今冬エアコンは全く使用していません。 床暖だけでポカポカ温まり快適そのものです。 温水式は10年の寿命と仰ってる方がいらっしゃいますね（笑） 初耳です。 そんなのあり得ないことです。
排煙設備という観点だけでいえばその「１．２．４に該当しない50m2未満の排煙上有効な開口面積が1/50以下の居室の場合、なにも制限がない」という解釈で合っています。 それは「令128条の3の2」（令128条3-2と書くと意味が違う。）は内装制限の話だけをしているからです。 「第128条の3の2 （内装制限） 　法第35条の2（略）の規定により政令で定める窓その他の開口部を有しない居室は、次の各号のいずれかに該当するもの（略）とする。 一 　床面積が50平方メートルを超える居室で、（中略）床面積の五十分の一未満のもの」と「床面積が50平方メートルを超える居室で」とあるからです。 しかし、令116条の2には 「法第35条（略）の規定により政令で定める窓その他の開口部を有しない居室は、次の各号に該当する窓その他の開口部を有しない居室とする。 二 　開放できる部分（略）の面積の合計が、当該居室の床面積の五十分の一以上のもの」 とあり、こちらには「床面積が50平方メートルを超える居室で」という免除がありません。 したがって内装制限（排煙）では無制限であっても法35条の「（前略）政令で定める窓その他の開口部を有しない居室を有する建築物・・・は、廊下、階段、出入口その他の避難施設、消火栓、スプリンクラー、貯水槽その他の消火設備、排煙設備、非常用の照明装置及び進入口並びに敷地内の避難上及び消火上必要な通路は、政令で定める技術的基準に従つて、避難上及び消火上支障がないようにしなければならない。 」 は適用になります。 問題の室だけでなく建物全体の防火設備が規制強化されるわけです。
こんばんわ。初めまして。 ＜ダイノックフィルムネオシリーズ＞ 材料は別という事は、貼り手間になりますかね。 材料は、もうお調べ済かと思いますが、￥６０００代と￥１００００代/m2が ありますが、貼り手間は、下地の状況（脱脂作業・器具の取り外し・水栓等の脱着等） でかなり変化致しますが、通常では上記の作業を入れて、￥４０００～￥６０００程度 と思います。また、場合によればシーリング処理がでますので、￥８０００～￥１２０００ 程度の＋が出る可能性もあります。 多分、全体で１４m2程度でしょうから、業者は込々の最低￥１４００００位になるものと思います。 これも施工店でもまちまちで、下請けや元請けの体制も左右されると思いますので、参考としてください。失礼致します。
> 設計性能評価 建設性能評価みたいな、第三者的なチェックは増築の場合受けれないのでしょうか。 基本的には受けられません。 > 仮に受けれない場合、増築では、こういうチェックはどうすれば受けるの可能なんでしょうか。。 既存住宅性能評価というのがあります。こちらなら受けれます。
小さな写真を見ただけの判断ですが、単管の接合部分に難があるように思えます。 確かに風が巻き上げたら落下しそうですね。 工事現場の主任、監督に危険である旨、言っておいた方が良いですね。
No.１のtata_1959です。モルタルの浮きの確認は、簡単な判別は、打診調査であり 小型のハンマーを用います。木製では判断は困難でしょうね。ハンマーが無いときには ペンチや鉄の棒でも判別できます。 浮きの箇所及び健全部の判別は素人さんにも分かると思いますが、 簡単に言ってみれば「ポコポコ」は浮きで、全く反響の無いのは健全部です。 行ってみればすぐにわかりますよ。
急がないと・・竹には伐採時期があります。 　⇒竹特集( http://www.shinrin-instructor.org/ren08/03.htm ) 　⇒竹の火入れ( http://bamboorod.fan.coocan.jp/frame/menu6/page2 … ) 　⇒竹の伐採時期と油抜きの方法( http://to.totomo.net/764.htm ) など、沢山紹介されています。 表面のワックス分を取り除いてから着色処理をすると良いでしょう。 なお、外装用に処理した竹も販売されています。 　⇒外装用竹材 - Google 検索( http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= … )
今日は。 床に直に座らずに食卓椅子の使用を前提に考えても、130センチの壁はうっとうしいと思います。 圧迫感を回避するには、着席時の目線よりも若干下を狙いたいところです。 一方で、一番さんがご指摘のように、隠したいものが中途半端に見えてしまう壁では、わざわざ改造する意味が薄れてしまいます。 ほんの数センチのために後悔しながら暮らすのは避けたいです。 そこで、1つは、逆転の発想をご提案します。 まず、間仕切りの頭を110～120センチ程度、着座姿勢で圧迫感のない高さに決めてしまいます。 座る位置と間仕切りとの距離にも左右されますよね。 そこから、カウンターの上に置く予定の物の高さを差し引いて、最後にカウンターの高さを決定するのです。 あまり低いとカウンターとして使いにくくなりますが、我慢できる範囲であれば見た目重視でまず仕切りの高さを先に決めてしまうという考え方。 2つめは、仕切り壁の圧迫感を回避(軽減)するために、その壁面を家具で隠してしまうという考え方。 130センチの高さだと、その上を食器や料理の出し入れに使うという感じではないですよね。(ま、そのご予定もないのでしょうけど) そうしたら、カップボードのような奥行浅いもので構いませんので、仕切りの手前を何か家具置き場として使ってしまいましょう。 上記引き算的アプローチがNGでしたら、こちらなどいかがでしょうか。
タイルを床に貼る？ どのような意図での発想なのかわかりませんが　無理があると思います、 が・・・・・ ほぼ施工会社の説明に間違いは無いと思われます、 金額的にも決して高い見積もりではありませんね、 むしろ安すぎるような気持ちさえしています、 (1)フローリングを床暖房の温水マットに直接貼り付けているので剥がすと温水マットを損傷する恐れがある。 間違いなく破損する訳ではありませんが　損傷の危険は大いにあります、 温水マットには発砲スチロール(12ミリ)の中に給湯管(細いビニールホースみたいな)が埋め込まれています、 これを傷つけてしまうと水浸しになってしまいますからフローリングの撤去はとても大変な作業です、 (2)コンクリートスラブの上に支持ボルトとクッションゴムを入れているので、タイルを置くと、ゆがんで割れる恐れがある。 これもその通りです、 遮音性能を上げるために　ゴムの脚がついてます、 ご存知のように　ゴムは可動しますから　上部からの加重で多少の浮き沈みするようになってます、 タイルの性質上　加重に拠る歪みは　破損に繋がります、 従って　平面増強の後にタイル　これでも多少の不安はあるでしょうね、 そして　床暖房の効果も期待できなくなります、 近頃　大理石や　タイルの床材も　出回っていますが　リフォームでの施工は　条件が満たされない事も多々あります、 床素材についての再考をお勧めいたします、
(1)他の方も回答している様に広さや足場が必要かどうか？でコストが全く違ってきます。 (2)瓦でなくカラーベストなのですね。使用する塗料でコストが大きく違います。 (3)屋根頂点の押さえが浮いている？梁包みの事でしょうか？劣化具合の確認が必要ですが問題なければ角材で叩けば直るケースもありますが、、、、、 梁包み自体の購入をしてもとても安価ですからね。ホームセンターなどで販売もしていますしカラーベストも売っていますよ。 過去にも塗り替えをされているのですね。１０年単位で塗装をされているのですか？業者はそう言いますが実際に私は必要とは思いません。 確かに屋根などは自分で確認出来にくいですが、見れない事もないですね。実際。 何度も塗り替えしなくても梁包みのみ交換などで済ませ築３０年を目処に張替えなどを考えてはどうでしょうか？現在のカラーベストを取らず上から張ると施工費や処分費など、、、、、安価で済みます。住宅の築年数に合わせ補修は確かに必要ですが業者の言うがままの過剰補修はいかがかと、、、、実際床下や水周りや屋根裏など気にする部分は沢山ありますが一箇所の補修でなく築３０年を目処に考え補修か建て替えなのか判断するのも一つの手段だと思います。最近では色んな物がホームセンターで販売していますし、交換の手段もネットで動画で出てきますしね。私も専門分野でない事も自宅の事は全て私が施工しています。一度大きなホームセンターに見に行ってはどうですか？平日では職人の方も材料を購入しに来ていますよ。 慌てずにゆっくり考えてみましょう。急がす業者は仕事もいい加減ではないでしょうは？
機械式駐車場の撤去後、埋め戻してアスファルト舗装するのが一番簡単ではないでしょうか。 ピットをそのままにして鉄板をかぶせても、雨水の侵入や鉄板の腐食などでトラブルを起します。 10台分程度ですと数百万円程度ではないでしょうか？ 管理会社だけに任せずに管理組合でも解体業者などに見積もってください。
まずカットする前に、上部切断箇所300ｍｍ位の位置に壁両面（成るべく両サイドのボードはＡＬＣまで剥がす）から補強Ｃ型鉄骨材を通しボルトで何箇所か仮止めしておき、Ｃ型鉄骨材巾（おそらくＡＬＣと同じ100ｍｍ巾と思いますが）分と木枠下地材と仕上げ化粧木枠材（壁厚＋額縁分の巾）の分を引いた分をＡＬＣをボードごとカットし其処にＣ型鉄骨材を下から固定します！その後は壁圧に余裕が有れば上部に取り付けた補強材を其のままにして置くか撤去するかは御自分の考えしだいです。追伸：消防署の届けとうはお近くの消防署にＴＥＬしてみたらいかがですか、ちなみに同一世帯か同一店舗の場合届けは確か必要無いと思われますが！一応一言ご注意して置きます、店舗は今まで別々の経営者が営業を行い水道・電気・ガス代を各店舗経営者がお支払いしていた場合は届けたほうが宜しいと思います、特に電気メーターは一店舗又は一世帯一台と成っておりますから。（間仕切り撤去しますと一店舗・一世代と見なされるかも）
我家では今までに建築会社を通して塗装業者を紹介して貰った事はありません。 全て自分の手で塗り替えをしています。通常の足場が無いため、業者より時間が 長くなりますが、業者に依頼するより経費は極端に安くなるので、自分で塗り替 えが出来なくなるまで続けようと考えています。 塗料にも価格が安い物から高い物までありますが、総費用の３割程度ですから、 そんなに高くはありません。一番高いのが足場代と人件費で、後は高所作業にな るので保険代が嵩むだけです。 何処までが良心的か悪質かは判断は出来ませんが、地域で昔から塗装業を営んで 居られる業者なら良心的な会社が多いですね。 業者名や担当者名を書くのは省かせて頂きます。それを書くと営業妨害に当たる 事もありますので、まずは地域の評判を聞いて見る事でしょうね。
No.4です。 今回、新築と違い一般的なグレードの家を建てる場合の坪単価の約半分を考えてみた数字が30です。 場合によってはそれでも設備を含めることが可能かもしれませんが、余裕を見れば40とすれば、ほぼ大丈夫ではないかと思います。 ただそれは、あくまでも絵から推測した概算で、今回は柱も梁も大きく変更するので、体力壁の不足等によっては不可能もあるのでお含みおきください。 あくまでも限られた平面から判断した内容です。
おせっかいなことですが、あなたがしないといけない事は他社の見積りを取ることではなくて、その契約をクーリングオフすることです。　他社の見積りが出るころにはクーリングオフの期間が過ぎていますよ。
表現曖昧ではないですか？ ＜この配線だと、上のスイッチに 電源のオンオフが連動してしまいます。＞ 正しくは 「この配線だと、上(玄関）のスイッチに（外灯）電源のオンオフが 連動してしまいます。 外灯自体は上と関係なく真ん中のスイッチでオンオフします。」 ではと思いますが。 もしそうならば正解は誰も居ないと思います。 独立させるのは本当に簡単な作業ですが、素人作業は止めましょう。 ＜普通は3心線だと思うのですが、両方とも黒と白の2心です。＞ 強いて３芯線を使うこともできますが、両方とも その先で２芯になり３芯から減線の手間が掛かるので プロなら始めから２芯を使います。 渡り線の色が統一されて居ませんが、どうでもよいことです。 興味有るならこの機会に電気工事士の資格取られたら如何ですか？
私の地域ではそれで問題ありません。 私の地域では電力会社がＥＬＢの取り替えはしません。 エコキューと電源の取り出し位置の変更は通常申請しません。 工事は電気工事士で良いです。 電力会社に電話で確認してはいかがでしょうか。 現状なぜそうなっているのかわかりません。 契約後1年未満の減設は違約金が出ることもあります。
恐らくその壁材は繊維壁で水で溶かして簡単に塗れる品物（建材屋で販売しているノリが入ってる市販の物）で京壁では無いと思われます、柱と壁・鴨居と壁の隙間は木材が乾燥し伸縮した為で年代からして、もうそれ以上隙間は空かないの思いますが！但しどうしても土壁は重いので地震の揺れや自然に下に下がります！此れは如何しても止める事は出来ません、隙間をパテでしょちゅう塗りこむと見栄えは悪くカッコ悪いです！今後の事ですが予算が出来たら租の壁に5.5ｍｍのベイヤ板を張り租の上に和風模様のクロスを貼り付けたら如何でしょうか。
http://www.njk-inc.co.jp/ ↑あなたの様な場合に、原因追求してくれる専門家です。 売主の会社が原因を追求出来無くなって、瑕疵保証に泣きついた時に保証(瑕疵保険)の方から原因を調査する様に↑の様な専門調査会社へ依頼が行きます。
メーカーの説明書には、「3ヶ月以上使用しない場合は満充電しておく」ように書いてあります。 その理由として、「次に充電するときに充電できなくなる可能性があるため」とあります。 本来リチウムイオンバッテリーは自己放電率は小さいものの、電池に付属する保護回路がある一定の電圧レベルに落ちると充放電を受け付けない仕様になっていると思われます。 結果的には電動工具のバッテリーというものは予備をもつのが通常ですので、「3ヶ月以上使用しない」可能性もあることから、ユーザーは満充電して保管することになると考えます。
サッシを分解せずにグレチャンを外すのは不可能です。 後付けビートはそれを取り付けられる構造になっていなければなりません。 ドアの分解・組立はビスが固着していなければさほど難しい作業ではありませんので、ＤＩＹがそれなりにできる方でしたら大丈夫でしょう。 不安があるなら業者に依頼するしかありませんね。 いっそのことお風呂をリフォームしてみては？
あまり普及はしてないようですが、 地域によっては、散水用の雨水タンク設置は補助金制度もあるようです。
(1)横板（樹脂の入った耐腐タイプでの費用 巾100mm×長さ1820mmで、１本３千円はしたかな？ どのくらいの幅が必要か判りませんが、２日で済むなら工賃５万円ってところかな？ (2)モルタルで塗るなどで雰囲気をよくする施工方法 モルタルを吹き付ける方法もあるけど、塗装されることが多いような・・ 最近はモルタルにペイントする技法も上がってきたので、かなりの見栄えのものが作れるようです。
私は東海地区に住んでいますが、私の住んでいる所と比べると安いと思いますよ。
修繕積立金の使用方法は修繕に限定されます。建て替え費用には充当されません。 正しくメンテナンスをしていけば貴方が生きているうちは建て替えの心配は有りません。（もっとも欠陥建築・地震の場合は論外ですが）
水回りの仕事をしている、おばさんです。 取り扱いは、卸ですので全てのメーカーです。 色々なメーカーを見ていて、お勧めするのは（クリナップ）のクリンレディですね。 各メーカーのシステムキッチンに「木目調の扉カラー」は有りますが、「框組デザイン」は少なく、ほとんどが「フラット」で、鏡面（もしくはそれに近い）仕上げになっています。 クリンレディのトラディショナルシリーズの扉は「框組デザイン」ですから、理想に近いかと思いますよ。 ウッドワンは元々が建具・建材メーカーですので、建具や床材などと「同色で合わせたい」時にはお勧めですが、組み込める加熱機器やフード等の品揃えが非常に少ないです。 手入れのし易さ、収納の充実、組み込み機器の選択等を考えると、やっぱりクリンレディかな？っとなりました。(*^_^*) しかし、ＳＫだけで「北欧風」を醸し出すのは無理ですので、キッチンパネルは他社メーカーの「タイル調」を貼ってもらったり、調理器具の「見せる部分の収納」を考えてみたり・・・工夫も必要かと思いますよ。 頑張って、理想の「北欧風キッチン」作ってくださいね。
ステンレス用の細かい刃の物で対応できます。 ほとんどの人大はプラに近いので大して大変でない。
　NO3を記入して後から読み直してみて・・・ ゴメンナサイ、　 ちょっと質問の趣旨から逸脱していたようです、 訂正と補足　させてください、 ☆☆　　直貼りフロアの上に普通のフローリングを　　☆☆ これって　ハードタイプのフローリングを　直貼りフローリングの上に・・・・・・ という事だった様ですね、 大変申しわけありませんでした、 これは多分無理でしょう。 直貼りフローリングには遮音材がついてます、 そのためにとても柔らかな歩行感があります、 フワフワしているんです、 一方　ハードタイプ(普通の)フローリングは変形を嫌います、 何処までも何時でも　平行、水平が保たれた下地でなければ維持できません、 そして施工は　釘やステップル等で下地素材に固定していきます、 ですから下地が直貼りフローリングでは　平行、水平が保たれたれず　釘などでの固定が出来ず 不可能　という事になっしまいます、 どうしても　というなら・・・・・プロなら　可能です、 手間は多少多くかかります、(経費が)
＞ＩＨは一般に火力が弱いかららしい まさにそのとおり。 ＞その様な差は実感できますか。 まさに実感できます。(^^ ほか それでも、ガスの直火、高齢者の袖に火移りなど、思わぬ危険からの安全も考えて また、いかにも強力な電磁波が出ている危険感・・ など（メーカーの「安全文句」など一切信用ならないですから（笑　）
化粧合板、メラミン板（キッチンに対応した耐火性のものもあります。）など買ってきて貼ったら簡単です。 本物の木材を貼って、塗装してもいいです（この場合耐火性は保てません）。 ホームセンター、または少し高いが種類もそろうのは新建材店です。
No.1 です。 契約を急がせるのはどこの会社も変わりません。 本当のお勧めは地元(地区)で20年くらい実績のある会社です。逃げも隠れもしません(出来ません)。ご質問のような会社の営業マンが後々いつまで面倒を見てくれそうかも大事なポイントです。 それに塗り替えで大事なことは ・塗膜剥がし(ケレン)を確実に行うこと ・下塗りの乾燥時間を十分過ぎるほど見ること 見積もりの際にきっちり説明を受けてその通りに工事が進んでいるかをチェックさせてくれる会社が良い会社です。
NO.2です。 スラブ厚は一般的には１８０～２００です。
１，２階合計で４５坪、１階＝玄関土間、台所を含んで７部屋。 ２階＝２部屋＋納戸で、 分電盤は、主ブレーカ６０Ａから１０ＫＶＡ（＝１００Ａ）にして、 子のブレーカを１２系統。 テレビ用同軸ケーブル５か所の引き回し工事全て込みで、 １０８万円（税込、撤去費込み） （東京都２３区内）
業者に頼めば非常に高いでしょうが仕事は確実です。ウレタンフォームむき出しは見栄えが悪く汚れが付き落としにくいと思います。最新ユニットバスにしたほうが後々いいのではないでしょうか。 自分でするなら「ウレタンスプレー」で検索すれば見つかります。以前他の用途での使用をここで質問したところ否定的な意見ばかりでした。
:掲示版管理者の怠慢でしょうね。 保留になったのは誰かが異議を申し立てたのでしょうが、それに対して諾否決定をくださずにそのままになっています。
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 地域によって多少変わるみたいですが、 良心的な価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 (現在、我が家はガス会社を変更してこの価格です) 以前は1m3料金が600円位だったので倍位掛かってました(T_T) ちなみに先月は25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。(恥ずかしいけど節約はできてません…) プロパンガスについて詳しく載ってたり、 料金診断もできて安いか高いか分かるサイトです♪ 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
十年経てば保証の範囲外ですし、外壁のひび割れが構造上の問題でなければ範囲外です。 一般的に１０年経てば外壁の塗装のリフォーム等色々問題が出てきます。シーリングなども劣化が進んでいるので、診断をする必要が有ります。メンテナンス費用は保険では補填できません。 参考URL：http://www.mamoris.jp/seinou/hoshou/chouki.html
現在お使いのレンジフードは必ずしも劣っているわけではなく、排気能力に関してはシロッコファンより優れたものです。 やり方によっては掃除も楽で全体に綺麗にすることができます。 現在は各社から多様な製品が売り出されていますが、その主流はシロッコファンで、掃除については殆どが五十歩百歩です。 何に主眼を置くかで選択肢が変わりますが、大きな違いは排気能力と手入れのし易さではないかと思うところです。 もし候補になる機種があれば、他の2～3社の製品とも比較されてみるのも必要ではないでしょうか。 家電メーカーと厨房メーカーとの製品にはコンセプトの違いもあるので、実物をご覧になって判断するしかありません。 ちなみに、タカラは自社で作ってるとのことで価格は他社より安く表示されてます。 独自のホーロー製品なだけに、汚れは簡単に落とせます。 排気能力（強弱含めて）と排気音、そして手入れのし易さが小生は大切かと思うところです。 もちろん、価格も大切な要素です。 下記項目がご要望とのことですが、各社の製品全てにスペックがありますので、それをご覧になって判断されたら宜しいかと思います。 長期間に渡り使用する製品なので、価格優先は避けられことをお勧めします。 ・薄型 ・吸気能力が十分にある ・メンテナンスが良い ・できればタイマーなどがあると良い（リモコンなどはいらない） ・キッチンが白で今のフードがシルバーなのであまり色にはこだわらない ・自動洗いまでの余計なメカは故障のもとなのでいらない ・設置する場所は一戸建て、築10年の1Fです ・型遅れでもいいのでやはりできるだけ安く入手したい（楽天など） 願いに叶う製品に出会えますように。。。
東京湾に面した千葉県で、25年くらい太陽熱温水器と石油給湯器をセットで使っています。細かいデーターは取っておりませんので完璧なことはわかりませんが、概ね7～10月は灯油の使用量が極端に減りました。天気のいい日の夏場は80℃くらいの温水が出ます。冬場で天気のいい日には水道水より暖かいという程度です。通常冬場は水道水直ラインにして温水器を使わないようにしています。灯油代が高騰している時代ではメリットはあると思います。拙宅の灯油ボイラーは太陽熱温水器対応ではありませんが、メーカー代理店が使用できるように配管してくれています。（ただ温水器の水温が余りにも高くなり自動運転の回路？が損傷し使えなくなりましたが）その他、温水器の接続部ホースの劣化交換、フロート部分の水漏れなど経年劣化は免れません。その都度数万円の費用がかかりますのでトータルコストは如何なものかと今でも気になります。今、温水器を設置すると40万円以上かかるのではないかと思います。屋根から下ろし処分する費用含めて10万くらいかな・・と言われたこともあります。悩みますねエ・・・。
建物の規模が不明なのでコメントのしようがありません。 判断を求めるのでしたら、少なくとも該当部位の面積や長さを表示されますように。。。
築３０年という非常に古いマンションの場合、床下配管という事例も有るそうです。何時からと言う特定は出来ません。 ベランダは、共用部分であり、又避難通路でもあります。設計上重量物を置く設計にもなっていないので （２）は基本的にはＮＧです。 マンションでは排水管が一戸あたり一本（縦管）として設定されています。又、設備設計上トイレは一つで設計されているので、二つ目を設置することは出来ないおそれが大です。 共同住宅での特に設備関連のリフォームでは思い切ったリフォームというのは難しいです。マンション全体の事を考えないと計画出来ませんのでね。
貴方の質問を見て、工事は未だに完了してしないようですね。 工事は完了したと業者が言えば、数日中に請求書が渡されるはずです。 請求書が来て居らず、２週間も経過して連絡の一つも無いと言う事は、 業者としても工事が完了したと言う認識は無いのかも知れません。 補修工事は完了していても、工事の際に仮撤去した物を復旧させていま せんから、もし請求書が来ても復旧作業が完了していませんので支払い に応じる必要はありません。またクラックが入るような粗末な工事をし たのですから、改めて補修のやり直しをさせても構いません。 確かに震災でてんてこ舞いと言う事は分かりますが、工事を受けた限り は忙しくても確実に仕上げるのがプロですから、これは補修のやり直し を命じるべきだと思います。料金は契約時の額のままで十分です。 別の業者に依頼するのは止めましょう。それは二重契約となり支払いの 際のトラブルの原因になります。支払いが終わって契約が完了した後な ら構いませんが、まだ支払いも工事も終わっていませんから、今のまま で別会社を入れるのはトラブルの原因になります。 今の会社は別業者がクラックを入れたと言い、自分らのミスを認めなく なる恐れもあります。とりあえずクラック部分や未工事部分は写真に収 めて記録しましょう。日付も機能を使ってセットしましょう。
私もNo.4の方の意見に賛成です。 私も仕事で相見積りになり、受注できなかった場合、電話してもらえただけでもありがたいと思います。 酷いときは、こちらから問い合わせすると…ああ　よそで決めた。(他社) 心付け程度を手渡しでいただけたら、断られても　気分は良く元気も出ますね。
グレージングチャンネル グレチャン ビード こんな名前です。
　あなたの追記を見て私はおまけを書くことにします。我々が現世で手に入れる時間と金は有限で、重要なのは選択と集中です。金がありそうに見える大企業から我々貧乏人まで、失敗するのは選択と集中において失敗するので、努力が足りないとはあまり言われません。（努力だけはみんな必死でやっているからです。） 　ひとり暮らしのために年間50万円近く出費する、あなたの友達があたりまえのようにやっていることで羨ましくもあるでしょう。しかし50万円という金額と、選択と集中ということを考えると、ひとり暮らし以外の選択肢として、外国語を学んでいるなら年2回の海外旅行、自動車工学を学んでいるならバイクの所有、他にも国内旅行や友人との遊興、株の取引など、多くの選択肢が考えられます。一方であなたが一人暮らしという選択をした場合、まったく最低限のわびしい一人暮らししか手に入りません。 　あなたは学生ですから、重要なのはあなたが23歳の日にどんな人物に育っているかということです。ひとり暮らしの節約術に長けた人物になるか、あるいは若者らしい遊びを知った、あるいは海外にも行ったことがあり語学のできる、あるいはバイクを乗り回して日本中を走ったことがある人物になるか、あなたは選択できる場所に立っています。自宅から大学に通うことも出来る人は、選択の可能性があるという点で運がよいのです。 　人間を育てる養分の半分は、何を楽しんだかということです。(残り半分は高校までに学んだように何を苦しんだかです。)　　人間は生まれつきだけで賢くなることは出来ず、自分が賢くなるような生活をしなければなりません。あなたのバイトの成果を賢明な方向に使えるよう期待します。たいへん大きなお世話ですが。彼女が来る日はおかあさんと話し合って外に出てもらえばよいのです。
「又、当該証明書が入手出来ない人の為に発行を行なってくれる建築士事務所をネット上で見付 けましたが、身近に依頼出来る様な建築士（事務所）が無い場合、そういった業者さんにお願い するしか無いという理解で宜しいでしょうか？」 そお言うことです。 建築基準法上、問題がないと判断できるような資料があり、その上で現況調査を行ない基準法に適合していると判断できれば、もちろん書いてもらえると思います。資料がないとやっかいかもしれません。 勿論そんなの関係無いって言う設計事務所もあるかもしれませんが、証明する以上、違反が有れば建築士に責任が及びますので。
小生、塗装工事に携わる端くれとして今回のご質問を興味深く拝見しました。 見積もった数社の殆どは決まりきった材料の見積りを提出されたと推察します。 しかしここに記された会社のみが、「下地強化」としてシーラーの項目を加えたのでしょう。 現況が不明なので文章だけでの判断はできませんが、下地が崩れそうな状況ではシーラーも必要になりますが、それ以外の洗浄してシッカリした下地であれば、シーラーは不要と考えます。 それとは別に、今回の塗料が屋根に用いる材料を選択した理由に興味があります。 屋根に用いる塗料は、壁のそれより３倍の耐候性を要求されると某メーカーから教わりました。 よって価格も壁塗料より高く、面積も多いことから、実用とするには消極的になるのが殆どです。 しかし、顧客によっては長持ちすることから最終的には割安になるので、理解を示される方もいます。 今回、その点の判断が如何だったのか、非常に興味あるところです。 話しは戻りますが、一般的な建物で一般的な時間経過の壁は、高圧洗浄後に乾燥した後、水性のホールド材を塗って上塗り２回が標準の工程です。 そして、マニュアルに沿った材料の使い方（単位面積当たりの使用量と、希釈割合）で塗れば、５年くらいで艶がなくなることはありません。 ペンキ屋は往々にして薄めにするので、その点を重点に確認すれば、長期間に耐える塗装工事になります。
ます失礼ながらご年齢からしますとIHのほうがお勧めです　安心安全 この際ALL電化にされるがいいかも　２人でしたら給湯器もそんな大きいのはいりませんしお客さんがきたときでも 十分お湯が足ります またガスを使わないことによりガスの基本料も要りません 以上がメリットです デメリット　原発事故により今後電機の値段があがるかも 　　お料理好きの奥様にはIHでは物足りないかも ですかね　我が家もALL電化ですはガスがほしいときは携帯コンロで十分役立ってます 去年実家も心配なんでALL電化にさせました 父母ともよかったと喜んでおります父８０はは７８です以上です
築年数にも依りますが、壁が板壁（板壁に見える化粧ベニヤ板でしょうか）の場合、巾木を付けてから壁を貼っていることが多いので、この場合は巾木だけを撤去することができません。 巾木が後付けの場合、釘だけ若しくは釘・接着剤併用していますが、壁との間に平バールのような物を入れればすぐ浮いてきますので、わからない場合は試してみてください。 石膏ボードは9.5ｍｍと12.5ｍｍが一般的な厚みです。
設備やさんの拘束時間を考えてみてください。 解体からつきあって大工さんの工程に合わせて何回通います？ おおざっぱに言って材料9000から15000円 工賃・手間150000円というところかな。 と、私なら考えますが。
風呂取り付け作業時や夕方から、自分で手を加える事は出来ませんか？ あるいは、取り付け業者に追加作業としてお願い出来ませんか？ もし出来るなら、スプレー式の発泡ウレタンを吹き付けては如何でしょう。 １本２０００円くらいだったと思います。１０本も使えば一面ウレタンで被えますよ。 厚くは出来ませんが、吹き付けられた所はふくれて５センチにはなります。 元々付いている断熱材に５センチのウレタンが付けば、大丈夫なんじゃないでしょうか。
戸当たりです。 はめ込み式ですが、最初は、水性のゴム系の接着剤で固定しています。 接着剤の量が足りないと外れる場合があります。 樹脂なので、木工ボンドでは接着できません。 透明な、ゴム系のボンドを左右の塡め込む所に塗って取付けますが、接着剤がはみ出ると、取り除くことができませんので、慎重に作業をする必用があります。
　今のインターホンは2芯配線なので、親機から玄関子機、子機に２本の線だけ確保できれば極性もありませんから接続は可能です。ただし遊んだ線があるとそれが誘導で影響を与えますから、４本ある場合は２本ずつ束ねるなどの処理が必要です。 　どれがどれに繫がっているかは、テスターで簡単に調べられますから、頭の体操をしてください。 　親機一台+玄関子機1台セット品、もしくは室内子機が突くタイプでも良いでしょう。
わが家も太陽光入れました。 そうなんです。。。妥当かどうか悩みますよね－。 そもそも、家電と違って購入して終わりではなく 設置工事がありますから、ここが不鮮明なんです。 No1さんが言われる通り屋根の形状、同じ瓦にしても 工事方法は数種類あるし、足場を組むのか どうかなどなど様々な要素がありますからね。 だから、相見積もりを作ってもらうのが 一番いいと思います。 でも、相見積もり作ってもらうのも面倒だし どちらかは断らなくちゃならないしで。 わが家はパナソニック付けました。 パナソニックで１ｋｗ５０万程度です。 それを考えれば京セラで５１万８０００円 ですから俺は高く感じます。 ネットで 京セラ　エコノルーツ アドバンス　 を設置した人のHPなどを検索してみては どうですか？いくらで設置したとか書いて あると思います。 俺はそういうのを参考にしました。
　床の材質がわかりませんので、うかつなことは申せませんが、滑り止めの溝がそのような状態なのでしょうか？ それとも天面までがその状態なのでしょうか？ 天面までがその状態ですと、表面劣化で色が内部まで染み込んでいるのかも知れませんね。 くっついているだけでしたら重曹をふりかけ、クエン酸水溶液をかけラップで湿布しておくと、 ナイロンたわしでも結構落ちるのですが。 　 でも、最近のシステムバスって床面にタイル載せのものが多いですね。 　 タイル、塗装店にお願いすると良い張り替え方法があると思うのですが。 塗料はどうなのでしょう、あまり良い方法とは思えません。 　
金属サイディングの瑕疵劣化はほとんど継ぎ目シーリングの問題なわけで。 施工状態が良くてもシーリング材がすでに10年以上経ったところは、ほぼ必ず何らかのすでに封水性能を失っている状態に来ているとみるのが常識的。 その内部に水が入っている状態を検査確認しないで、ただ上から新たな(言わば）ビニールレインコートをまとったら・・・ 当座雨は吹き込まないでしょうが、中で汗をかいたら？ もともと濡れて腐ったりシロアリがついてたりしてたところは？ ・・・という、一概に言えない、今の現況が判断材料のすべてです。チャンチャン
太陽光発電設備を販売する方が儲けるのであって、購入する側が儲かるのではありませんよ。 売電価格の継続性に関しては、一応10年間固定の買い取り単価契約になっていますが、そもそも電力会社が原子力設備を活用できない状況で巨額の赤字転落してゆくのに、なんで高い単価で買い取らなくちゃあいけないのか。 将来、電力会社が裁判でもおこせば、「高値買い取りの義務なし」という判決がでる可能性がだってあります。 太陽光発電設備の販売業者が利益追求するのは止む無しとして、太陽光設備を設置する人は、自分の損得勘定ではなくて、地球環境保全への貢献だけを考えるべきでしょう。
質問者さんのご指定の品物について調べてみましたが、メーカもわからず、仕様もわからないので、ハウスメーカがよく使う、パナソニックとかの比較ができません。 ただし、一般的な話として、 １）シロッコファンの性能は、メーカ間でそんなに差はない。 ２）使用しているモータも、最近は、ほとんど差が無い。 （一部高級品を除く） ３）レンジフード自身の空気特性も、低価格品はそんなに差がない。 ４）国産の高級品は、様々な付加価値が付いているので高い。 って感じです。 昔、色々な住宅機器メーカの設計者と仕事をしており、そこからの情報なので、ある程度間違いないでしょう。 ということで、希望的観測として、「使えないことはない」とおもいます。 まあ、２万円くらいなら、ダメもとで買ってみる　という手もありますが・・・。 メーカがわからない以上、補修部品の供給は絶望的でしょう。 つまり、どこか壊れたら、修理できないということです。 その点は、とても心配ですね。 レンジフードファンの交換なんて、手間がかかりますから。 そういう意味では、国産品にしておくほうが良いと思いますけど。
こんばんは こちらでしょうか? http://showroom.advan.co.jp/ 参考までにどうぞ
お悩みですね。 先にお断りしておきます。買電単価42円（10年固定は）後10日ほどで間に合わなくなります。 当然、補助金も減るでしょう。 私も今日、国内メーカーの機種で頼んできました。 足場代12万円の無い新築なので…約7ｋｗｈ　200万円 あなたはｋｗｈあたり45万円・55万円ほどで悩んでいますね。何年で元が取れますか？ 私が今住んでいる家は昨年国内メーカーで　19＊万円　約6ｋｗｈで設置しました。 補助金は200万円の方で300,450円＝1,699,550円　自宅は19＊万円　260,250円＝16＊＊＊＊＊円です。 クレジットを使いますが、元を引くのにかかる年数は200万円の方は計算上5年8か月　19＊万円は8年2か月です。 ＊因みに我が家2軒は安く済むスレートではありません。 安く購入する方法は、メーカーの展示会に行き、ｋｗｈ当たり30万円くらいで交渉することです。 そうすればｋｗｈ当たり10万円くらいは下がる可能性があります。 ハウスメーカー・家電量販店では安くなりませんよ！！ メーカーに信頼できる施工業者を紹介してもらいましょう。 この金額は嘘だと思われでしょうが事実です。
極めて正常な感覚の質問ですね＼(＾o＾)／ リフォをリノベとか言い換えて、アーキテクト？デザイナーごとまるで店舗のようなスタイルをさぞモダンな新ライフ方向？・・・みたいなのこの前テレビでやってましたけど・・・（笑 つまり、皆で渡れば怖くない赤信号・・・状態で(笑 極論すれば、原発安全神話と同じ。。。 オッキイ地震来るか来ないかの掛け率の問題で。 ※ココ重要→　ハッキリ言って、もはや古い中層建物群総体でも個体での問題ではなく、個人の人生観の問題です。哲学です(笑 住んでる危険度のほか、財産感覚でここが購入派、賃貸派に大きく分かれる観点です。 長年設計監理業務経験上、正直率直言って、自分の手がけ、しっかり監理してきた物件以外安心度はありません。見てきて、鉄筋配筋や溶接箇所の致命的いい加減さを運良く施工最中に目撃して生コン打ち込み止めさせてスッタモンダしてようやく直させた・・なんて例さえいくつもあります。。。 そして、（例えば阪神級の地震に遭えば）倒壊・圧死ほどの壊れ方はしないと（これまでの理屈上の）自信はありますが、構造修繕不可能な、財産的価値を失くす壊れ方はたぶん出るんじゃないか・・・と思っています。（し、率直、建主様とも必ず雑談に入れます。責任逃れ予防線の意味でも笑） まさに運を天に任せて・・・ こうと決めたら、迷わない。 決めて踏み出してからグダグダ心配する、考え出す、これがもっともサイテーの脳力の人です。←これだけは堂々と言えます＼(＾o＾)／
今の「断熱材」の状態がどうなっているのか？が ハッキリしないと「正確な回答」は難しいのですが 既存の壁に小さな穴を開けて「発泡ウレタン」を施工して 確認はファイバースコープを使う施工は見た事がありません。 実際の施工はこの様になりますから、小さな穴からでは 無理なのではないのでしょうか？ 本格的な「断熱改修工事」はこの様な工事となります。 勿論、お住まいのままでも施工は可能です。 http://www.shinjukyo.gr.jp/content/dannetsukaisy … 「補足」があれば「追記」が可能です。
重ね貼りは止めた方が良いですよ。ふわふわした感触になります。変に足が沈み込むのでひじょうに不快です。
僕だったらイナックスから手を引いて、別のメーカーの洗面台に取り 替えますね。一度取り替えて貰って再び同じ症状が出ると言う事は、 二度目や三度目もある可能性もありますから、何度も同じ不安と暮ら すのは我慢が出来ません。 とにかくイナックスは我家では使えないと判断して、別のメーカーに 替えられる方が安心して暮らせるはずです。 メーカーも最初は良心的な顔をして対応しますが、何度も同じ苦情を 言っていると、その内に「使い方が悪い」とか「手入れが悪い」等と 言って親身になって相談に応じなくなります。
どこが錆びたのでしょうか。 ステンレスは錆び難いのであって錆びないわけではありません。 ホーローは素地が鉄ですので、表面が欠けたり割れたりすると 錆びます。 タカラは錆びないのを売りにしていないですよ。
普通は1ケ月くらい。 今の時期だと、微生物は発生しにくいですね。 小赤などの金魚を入れて様子を見るのが一般的ですが、時期が時期なので環境変化で逝ってしまうかも・・ （お店と野外との温度差が大きい） そろそろ、田おこしが始まっています。 道路に落ちた田んぼの土を拾って池に入れるといいですよ。微生物いっぱいです。 うちらの地区だと、カブトエビの卵が入ってます。 まあ、たにしとか歓迎しない卵も入っていますが・・ 落ち葉は水をアルカリ性にします。コンクリもアルカリ。 通常、弱酸性が良い。 メダカなどがいると排泄物などでバランス取れて、弱酸性になります。 なので、春になってメダカなどを投入する際は落ち葉などは一度取り除くことをおすすめすます。 水質を安定させるためにも泥などがあると良いです。 かき混ぜて泥がすぐ沈むくらいになるとベストです。 焼き魚などの食べかすを放り込んでやる。 肉が腐って水を酸性にします。その後残った骨が水をアルカリ性にします。 水草は安価なものは比較的水質には極端な影響を受けませんね。 今の時期、ホームセンタなどの野外で売ってる水草なら問題ないです。
セラＭシリコンの仕様はホールド材（下塗り）にホルダーＧII（水性）となってます。 これは同じメーカーの製品ですが、工事屋は時にサーフを使うことが多々あります。 共に水性のホールド材ですがサーフは違うメーカーです。 塗り替えの際、水洗い後に乾燥させてホールド材を塗りますが、理由は既設の壁と密着させるのが目的で、今は多くのメーカーが採用してる工法です。 ただ、サーフはホルダーＧIIより材料が柔らかいのと価格が安いために、上塗りはセラＭでホールド材はサーフを使う職人さんが多いです。 違うメーカーの材料を組み合わせた結果については特に問題はないと考えますが、もし気になるようでしたら同一メーカーの製品を使うように依頼されては如何でしょうか？ 小生はメーカーのマニュアルを基本としているので使わない方針です。 ２についてですが。 ペンキ屋は各社の各種塗料を採用すると膨大な種類になるので、出来るだけ種類を絞って使うようにしているハズです。 今回の業者さんもセラＭは手持ちの在庫品を使い、上塗りの１回目は予定色ではない色を使い、２回目の仕上に予定した色を使う目的で使用したものと推測できます。 同じ製品であれば色違いによって性能に差ができることはなく、当初の目的通りに仕上がることとなります。 同色で２回塗ると塗り残しを見落とすこともあるので、意識的に１回目は違う色を使い、２回目に予定の色を使う人もいます。 セラＭシリコンはけっして安い製品ではないので、無駄なく使うためには一般的な使い方だと思います。 塗料には必ず製品のマニュアルがあり、希釈割合も指定されてます。 請け負う側としては希釈割合を増やすほうが仕事も早く材料も食わないのと、殆どのユーザーがそれを知らないので職人任せになってるのが実情です。 今回のセラＭシリコンをマニュアル通りに使えば１０年近く艶を保ってるハズです。 日陰であれば確実に１０年後も光ってます。 しかし現実は５年ほどで艶が消え、ユーザーもそれが当然と思われてる方が多数です。 けっしてアラを探すのではなく、マニュアルに沿った正しい使い方を依頼されることが大切と考えます。 尚、セラＭシリコンの塗布量は平米当たり0.12キロなので、石油缶の16キロ入りでは一回に約133平米塗れることになります。 しかし実際は壁の凹凸があるので、その状態によって材料の食い方が大きく変わります。 大まかには100平米くらい塗れると見込めば大丈夫かと思います。 仮に塗装面積が150平米であれば２回塗りが基本なので3缶が必要数量となります。 実際には２回目は量が少なくて済むので3缶では余りが出ます。 そのような計算をされると希釈の大小が分かり、塗膜の厚みがある程度予測できます。 材料の缶が多ければ塗膜は厚く、少なければその逆となります。 お望み通りに仕上がりますように。。。
#1です。 対処方法 ここで質問された内容と私のお礼?に書かれた文を 手紙にして会社に送ってみてはどうでしょうか・? 例えられている人によっては 不快なので文面は投稿される前に 見直された方が良いと思われます。
はじめまして。瓦工事をしているものです。 私の住んでいる地域では、白とネズミ色のものをよく使います。先の方も言われているように漆喰はもともとは白ですが、松煙とか油煙を混ぜることにより黒もしくは灰色になります。これは配合する量により色が違ってきます。 瓦との隙間にシリコンをぬられるというご意見もありましたが、確かにシリコンは効果がありますが、時には逆効果で雨漏りの原因になることがあるので、注意が必要です。 瓦の色と同じにするのにペンキを塗るのは、あまり関心しないと思います。また、仮に塗ったとしてもすぐに剥がれてしまうと思います。 また、最近はセメント系樹脂モルタルの製品もあり、これならば瓦との隙間ができずらいと思います。 お住まいがどの地域なのかわかりませんが、地元の業者の方に相談されるといいと思います。また、全日本瓦工事業連盟で検索するとお住まいの地域の加盟店がわかると思います。加盟されてなくても優良店はたくさんありますが、加盟店ならほぼ間違いないと思います。
概算でよければ、約15万ですね http://www.34al.com/shading/ecoamado/price.html
ダクトなどに使う幅広のアルミテープを巻き付けて繋げば結構持ちますよ。 しわにならないようにきれいに何重か貼れば強度も出ます。 色は缶スプレーなどで適当に塗ってもいいでしょう。
NO.2で答えた者ですが、メンテナンスの事を考えるとやはり、天井裏いっぱいに断熱材を吹きつけで充填するのは間違いだと思います。私が設計するならNGですね。 吹きつけでデッキプレート裏と梁周りを固めるのを提案します。
明るさはカーテンと違いブラインド型で直接光なので明るい ルーバーの操作をすれば良いので明るさは調整出来ます ウチの実家は田舎で,良く言えばリゾート地仕様ｗ しかも前面南向きで日光を遮る近所の家がないので季節天候関係なく明るいです と言うか,冬の方が太陽が低いので部屋の奥まで明るいみたいです あと,実家は風が良く吹いて,突風が当たる事があるので 網戸＋カーテンにしてたらカーテンが翻り コーヒーを倒してもうすぐ完成の手芸品がコーヒー染めになった事があります ウッドシャッターなら翻る事も無いし,設置の仕方によっては 窓辺に違和感無く家具を置く事も出来るのかも？
下水の配管を行なう際、接着剤を使わない職人さんはかなり存在します。 その結果、今回のように接続部分から根が進入し流れを阻害するケースは想像以上に存在します。 この不具合を完全に取り除くにはニつの方法があります。 一つは周囲の植栽を全部撤去すること。 二つ目は配管を全部やり直すこと。 このどちらかで将来の不安は取り除けます。 前者は植栽を抜くだけですが、機械で抜けば簡単なので、植木屋さんでも水道屋さんでも可能です。 後者であれば地元の水道屋さんになります。 リフォーム会社は今回の場合、不適当でしょう。 水道屋さんは地元に登録した会社の二つにも見積り依頼すれば価格は分かるでしょう。 ちなみに、もし植栽に未練が無ければ、小生は植栽の撤去を選択します。 理由は、その方がコストがかからないので。。。
その家は自宅なのそれとも賃貸物件なの？賃貸家屋だと勝手に改造できません。ただし、２次側の配線でかつ自己所有の照明器具であればべつですが。親と同居しているなら家族の許可も得ておきましょう。 スイッチをオフにして作業するということの意味わかっていますか。スイッチだけ切っても感電します。それにはどうするかを考えられないようではやめたほうがいい。
何ゆえに　わざわざ　お湯だけ　単水栓にしたいのでしょうか？？？？ 意味がわかりません そのほうが安くなる？？ 今現在　水湯　両方の配管が来ているのですよね？？？ わざわざ　単水栓にするほうが　高くつくのではないですか？？？ 電源を切れば　勿論　お湯は出ません　水が出ますし 単水栓にするのも自由ですよ ただ　洗面台を買えば　水栓蛇口も一緒についてきます わざわざ　単水栓に変えて　配管も　水は止めて ？？？？？？？？？？ なんで　そんな事がしたいのでしょうか？？ 全く節約にもなんにもなりませんし 使い勝手も悪くなりますし 正直　わけがわかりません 給湯器も　できることなら 水は　水の蛇口 湯は湯の蛇口で出すほうがいいです 湯の蛇口から水を出せば 機器内を冷たい水が通過します 夏など気温が高く湿気もあれば 結露が起こります 冷たい缶ジュースを外に置くと　周りがびしょびしょになるのと同じです 多少の使用で　多少の結露なら　それほど問題ありませんが 故障につながることもあります 特に井戸水だと　かなりの結露を起こし機内部品が濡れてしまいます わけのわからない事を　わざわざする意味もありませんし 普通にリフォームし　普通に使いましょうね
ほとんどが消防署が言われた事でしょうね。 どの程度の規模を考えているのか分かりませんが、だったら 宿泊場所を２部屋に限定して、１日に２組までと限定されて はどうでしょう。これなら３部屋毎に防火壁を設置する必要 はありませんから、社会と触れ合う事が目的であれば、１日 ２組までの限定にされたらどうでしょうか。 大人数より少人数の方が、絶対に触れ合える事は多いはずで すよ。 古民家の周辺に余裕がある土地はありませんか。もしあった なら、その土地を畑にして体験農園と宿泊を兼ねた施設にさ れてはどうでしょうか。最近では若者の間で体験宿泊が人気 のようですから、若者を主体にした３日間程度の体験宿泊を されてはどうでしょうか。 何処かに必ず抜け道はあります。悩まないで色々と考えては どうでしょうか。日本中にある古民家の宿泊施設を巡って、 そこで情報を得るのも方法です。
ショウワ純正でも他社製でもいいから、CL対応のシリンダーをお持ちであれば、交換できます。 ただ、WESTからは出ていますが、MIWA、GOALからは出ていません。 WESTのものもディンプルのみです。おっしゃってるような予算よりは高価でしょう。 防犯性にこだわらないなら、普通のショウワ純正6ピンシリンダーにしたらいいでしょう。それが一番安いから。
トータル管理するのは工務店です、また全ての作業を工務店が行う訳でなく、下請け業者、水道屋、大工、クロス屋などにいらいするのが普通ですから、貴方の指定業者を加えてもらうことは可能です、完成後のトラブルを少なくするためにも、工務店は１社の方が良いです。 貴方が直接壁塗り業者に依頼するのでなく、◯◯工務店に依頼してあるので、◯◯業者さんに依頼が来ると思いますのでその時はよろしくお願いします、程度の話はしておいた方がいいかもしれませんが、仕事の依頼は工務店に任せたほうが良いです、そうでないと仕事の段取りの調整など貴方がしなくてはならなくなります。
エアー式の釘打ち機でしょうか。それも業務用の。 基本的にはオイルの注入やグリス等を挿す必要はありません。 本体を良く見れば分かるはずですが、何処にもオイルを注入し たりグリスを挿す箇所は見当たらないはずです。 もし故障などでメンテナンスが必要な時は、ほとんどメーカー に送ってメンテナンスをしますので、その時に必要だと判断さ れれば、メーカーでオイルの注入などはするはずです。 説明書がないなら、メーカーに問い合わせましょう。 確か有料ですが説明書は郵送して貰えるはずです。 説明書には自分で分解しないで下さいと警告文が書かれていま すから、どうして良いのか分からない時は、絶対に自分で分解 したりオイルを注入しない事です。
２台も立て続けてとなると、ヒーター電源が怪しい気がします。 これは本当に１００Ｖ電源なのでしょうか？ 他の電気製品に影響が無い事から、白相（接地極）の接続不良は考えられません。 しかし、ここにだけ電源の影響がある事から、２００Ｖ電源を１００Ｖコンセントに接続して電気コンロを使用していた可能性があります。 電熱コンロは電流を流すだけのものですし、直接発熱するので電源回路の部品も強化されています。 その為、電熱コンロでは問題なく使用できていたが、電子回路の入ったＩＨコンロでは電圧に対して対応しきれない為に焼損したような気がします。 どういった原因にせよ設備的には怪しいので、管理会社に点検作業をお願いされた方が良いのではないかと思います。
部品(パッキン)を全て買ったとしても 問題はカートリッジを押さえている部品を外さなければなりません。 私の家のものは、これが死ぬほど固く、パッキンの交換を一回あきらめました。 万一に備え新品を購入して、再度チャレンジし決死の思いで外すことができました。 カートリッジ押さえはΦ40に1mm程度のピッチだったと思いますが錆と石灰成分で 固くなってたようです。 再チャレンジに関しては、専用工具を自作したぐらい準備しました。 これは運で、簡単に外せることもあるかと思います。 時代が去り、新品と交換しましたがこれは簡単です。 水漏れはおそらく蛇口の回転する部分かと思いますがKVK製では 確かXパッキンセットとして500円程度で売ってますので便利です。
1. 浄化槽内にすんでいるバクテリアが減少します。 これにより浄化槽からの異臭などが発生する場合があります。 2. サンポールなどの酸性や塩素系の洗剤の使用頻度を少なくする。 または、中性系の洗剤を使用する。 3. さほど汚れていない場合には中性系を、汚れがひどい時には サンポールなどの酸性や塩素系の洗剤を使用してみる。 尿石はアルカリ性らしいので、使用量を間違わなければ、 中和されるものと考えられます。 面倒ではありますが、週に1度などの定期的な掃除を行ってみては如何でしょうか？
電灯なしの過失はあなたにも多分にありそうだ。共に確認してのサインは強いよ。
私も給水関係がやばいと思います。 ３０年ぐらいすると、ぼちぼち交換の時期、すでに工事をされている部屋もあるのでは？？ コンクリートをハツっての大工事になる可能性もあります。 給湯は追い焚き用に配管が追加できるとラッキーですね。 大掛かりな工事の場合近隣へ挨拶したりするんで、マンションの管理資料の中にそういったものが残っていることもあるようです。（掲示物を保管してたりする） そういったモノを参考に以前工事した業者を候補に上げるのも一つだと思います。 初めての業者だと、どこに車おきましょうか？　とか面倒だけど、何度か出入りしている業者だと自分で進めてくれます。
設計監理料の印紙代金って、設計監理料を払ってもらったときの領収証に貼る印紙という意味ですか。 それならお書きのとおりで良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7105.htm 領収証でなく、請負契約書の話であったとしても同じですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm なお、領収証であろうが契約書であろうが ・設計監理料 980,000円 ・消費税 49,000円 ・合計1,029,000円 と書けば、100万超過でも 200円で良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7124.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
増改築等工事証明書は建築士などの資格がある者しか作成できません。 請け負った工務店などに紹介してもらいましょう。
中古住宅の場合、築年数で制限がありましたね。（業者によると思いますが） リホーム費用は見積もなしでできましたが、逆に予算が大幅にずれてしまいました。
質問文ではイメージが湧きませんが・・・。多分皆さんそうじゃないかと・・・。 > 対面キッチンの背面に食器棚(130センチ）とレンジ台(90センチ）その横が奥で冷蔵庫を置いています。 > 新しくしようと思い　 全て交換ということでしょうか？寸法は幅ですね？ > 食器棚（60センチ)オープン部分の大きいオーブンだな（140センチ）をパモウナで考えていましたが　 新規で買うのですね。 >今・・・気づきました。 は、はい・・・ > 手前から80センチくらいまで20センチ程壁が前に出ているのです。 手前とはどこでしょうか？よくわかりませんが「壁」が前に出ているのですね。 キッチンの角というのでしたらキッチンの幅がわからない以上何とも言えません。 で、質問のタイトルの梁はどこに出てくるのでしょうか？ > このような場合どうするのが良いのでしょうか。アドバイスお願いいたします。 全く状況がわかりませんが、 部屋の形状は変えれないと思うので、 設置できるスペースに合う家具を選んでください。
電動シャッターがついていない場合、換気扇の開口は何時でも外気と触れていると言うことになります。 冷房暖房の効率を考えると、電動シャッターは必需品です。
> ネット上で扉の建付補修の見積り費用の比較が出来るサイト そんなのないとおもいますが・・・ 扉にもよりますが、既製品の内部建具であったらだいたいは素人でもドライバー一つで直せます。
塗装自体1回塗りの400円ってのはかなり安い感じですが色々別途で取っているので、 こんなものかな？と思います。 足場無料の業者もありますし、養生などは塗装のm2単価に含めている業者もあります。 また地域にもよって価格にちがいもありますし、見積の仕方も様々なので、 気になるなら何社も見積取ってみては？
＞質問ですが、全体的に劣化が進んでいるわけではないのですが、日の当たる面だけ コーキング打ち替えというような部分改修というのは可能でしょうか？ 質問部分に限っての回答です。 （全体でのことを勘案すると、いつも実際実務として相談される側としても、実はかかる金額とどこまでメンテするか・・というのは大きな悩み） 可能です。 かつ、金銭効率的とも言えます。 経営的に出せる「金額」の完全決定こそ先決です。 極論すれば、もっと放置してもいい(笑 メンテ放置しても居住者にとっての生活上問題が発覚してからでもいいのです。 その程度の悪さ・よさは、家賃とのかねあいで入居者が入居の選択判断にするのだから。。。 今の時代、そういう競争力をどう経営上意識するかですが、アパートは総じて「ボロになってから本当に儲かる」というのが真実です(^^ 建設費は元とって、老朽化に任せて何も手をかけない昔タイプの因業大家というのが実は一番労せずして稼いでいるものです(^^
ＮＯ．１です。 正確な型番は忘れてしまいました。 パモウナのＨＰからカタログが請求出来ますので、それを参考にされると 良いと思いますよ。 奥行きも５０ｃｍと４５ｃｍ選べます。 ５０ｃｍにしても最近のレンジ（ヘルシオ等の）大きいサイズは 少し出てしまうと思います。 我が家は昔ながらのレンジ台（米櫃付）を使用しています。 食器棚と合わせると２７０ｃｍくらいでしょうか。 ゴミスペースは標準で３個付のも有りましたが、 １つずつが家には小さかったので、外枠だけの物にしました。 あと、一々引き出して使用するのが面倒なのもありますが。 棚上にはコーヒーメーカー・トースター・ポットなどを置いています。 ホットプレートなどは大きさや扉の種類にもよりますが、 小さめで有れば収納出来ます。 卓上のＩＨは入れています。
単純明快に ＞時々使う程度 の家屋で古い瓦屋根。 波板鋼板葺がベスト。 まちがっても平鉄板かわら棒葺にしない。 波板トタンといっても、いまは製品一般ガルバリウム鋼板ですから、メンテフリー。 さびて穴があいて実際漏水なんてまで３０年以上（工業地帯・幹線道路際でいまだ実例健在）母屋の老朽、耐久性より長く持ちます。
　お手軽な所ではチェーン展開しているホームセンターや家電量販店です。ビックカメラでも受け付け相談をしてますよ。 　http://www.biccamera.co.jp/shopguide/service/eco … 　うちは父が高齢なので同じくヒートショック対策として断熱と暖房を行いました。と言っても工事が必要な大仰なものではありません。下記のようなお手軽対策です。これでもかなりの効果がありました。 ・窓ガラスに断熱用のプチプチシート（2層タイプ）を貼って二重ガラス効果を出して断熱。 ・脱衣所に1300ワットのセラミックファンヒーターを設置。 ・浴室のシャワーヘッドをミストシャワーのものに変更。（吸盤型のシャワーフックを風呂桶の上に増設） ・床にすのこを敷いて寒さ対策。（楽天で売っていた1枚2～3000円ほどのセミオーダーすのこ2枚） 　あとは入浴方法の改善です。まず浴室内のミストシャワーで風呂桶に向けて50度ほどのお湯を出します。次に脱衣所のセラミックファンヒーターをスイッチオン。それでまず歯磨きなどの身支度を先に済ませます。5分くらいもあれば風呂場の中はミストサウナ状態でホカホカですので入浴します。20分くらいゆっくり風呂につかってから上がれば脱衣所もけっこ暖まっていますので、着衣。体を拭くのは浴室のほうが暖かいですね。 　窓ガラスのプチプチシートは2000円もかかりませんでしたがかなりの効果でした。自室の窓に貼りましたが、窓からの冷気がぐんと減って快適になりました。早めに雨戸を閉めるのとカーテンの併用とで十分満足しています。窓プチ+雨戸+カーテン+サーキュレーターの併用で灯油代は例年の3割減りました。内窓はいらないかなと思うくらい。アルミサッシなのでその部分からの冷気はどうしてもありますけど、それもカーテンの裾をぴったり床に這わせることで結構防げてます。 　ただ、浴室のプチプチシートはうちではタイル張りでタイルからの冷気があるので効果はそこそこといったところでしたね。タイルまで暖まるほどのミストシャワーを使うと、相当な時間とガス代の浪費となってしまいますし。入っている間だけ寒くなったらミストを出すというようにしたほうが良かったです。樹脂製のユニットバスなどの場合は有効かもしれません。 　なお、脱衣所に置くセラミックファンヒーターは温度設定機能付きのものがオススメ。でないと狭い脱衣所の場合には場合によっては暑くなり過ぎたりします。
我が家もセミオートかフルオートかで悩みましたが、相談員の人には「今のところセミオートにする利点はありません」と言われました。 セミオートには追い炊き機能がついていないのでフルオートにしました。 私が朝風呂派だったので。 まあ結局のところ不経済だということで強引に夜風呂派に変えられましたが。 ということで何を選んでも結局「お風呂に入る時間がバラバラで～」とか言ってても お母さんに文句言われて連続で入る事を強制されるようになると思います。 朝からお湯を沸かしたり、というのは誰かが朝風呂に入るということですか？ 冷えたお湯を沸かすよりもお湯自体を入れ替えてしまった方が早く経済的です。 たくさんのお湯を使うのはセミかフルかというよりもタンク量で決めたらいいと思います。
普通は、こんな工事をするんで、このぐらい入ります。 とか、 ここに置いてあるものを動かしてもいいですか？ 的な話しをしてくる。 通常だと、業者が来るけど、業者も営業的（会社のPR）な話をするんで、連れてこない場合もある。 鉄筋コンクリートなら、枠がいる。 枠分は余分に掘る必要がある。 できた後、隙間が残る。隙間をちゃんと埋めることはできない。 隙間が50cmぐらいなら、機械を使ってしっか埋めれる。 ＞上から見えにくい深いところはもっと広く掘削しています。 基礎でも越境は認められていないので、ちょっとおかしいかな？？？
リフォーム事業に携わる者の思いがこの一つなのは同じです。 これが分かればリフォーム業の経営者は殆どが高級外車に乗ってるでしょう。 しかし、そうは問屋が卸さないのは世間の風。 ヒットする企画は幾つもありますが、それは些細な仕事ばかり。 それを継続して実行できるかどうかの耐久戦がこの仕事です。 そしてできた暁には仕事が切れることはありません。 顧客との絆がどこまでできるか、それが分かればヒットするアイテムは幾つもあります。
この類のご質問は何度も見かけますが、塗装工事における工事の明細は次のようになります。 足場代。 材料費(塗料、シンナー、刷毛、ローラー、養生材)。 人件費。 運搬交通費。 残材処分。 これらの合計が見積金額になりますが、それは会社あるいは業者によって算出額は様々です。 家電量販店などにある有名メーカーの個別商品の価格を比較するのと違い、塗装工事は価格の基準が無いので1割引きしかしない業者もあれば、今回のように48%も引く場合もあります。 しかし、最初の算出額は業者側の出したい数字ですから、割引額も好きなように表示することが可能になります。 これまでこのサイトで見てきた類似のご質問にお答えするとしたら、あくまでも客寄せのための割引率です・・・としか言いようがありません。 正直に仕事を行うとしたら、そのような気を惹くような提示はせず、最初から率直な数字を提示するのが普通の方法だし誠実な会社であると考えます。
こんにちは 排水のトラブルは困りますよね。狭いし、汚いし。 でも、しっかり観察をしなくてはなりません。 >１５ｃｍくらいの穴にそのまま排水管をさしてあるだけでした。 通常洗面化粧台などの排水は内径40～50ミリの塩ビパイプに化粧台側からジャバラホースでつないであります。「１５センチメートルの穴」にそのままさしてあることはまずないと思うのですが・・・。だからきっとその先には塩ビパイプがありましたよね？ そのパイプにジャバラホースを差し込みましょう。 次に貴方が為さったようにテープなどでしっかり塞ぎましょう。 普通はそれで臭いなどは上がってこないでしょう。 実はその前に一つすることがあります。 排水管に何か詰まっていることはありませんか？掃除をしてみましたか？ 信じられない物が詰まっていることがあります。 洗面台を交換する予定があれば、その時に業者さんに点検をお願いしてみましょう。 別に洗濯機などでも使える排水トラップも割合安く販売をしています。 ネットで購入出来ますので工事の時に業者さんに支給しても良いと思います。 床からの埋め込み深さも、パイプ径も色々あります。 普通、洗面化粧台の場合などには(見えない場所なので）使用しないと思いますが。 もう一つ、排水パイプが大変太い場合には私は次の方法で解決しました。 発泡スチロールをドーナツ状に加工し、それにホースを差し込み丁寧にパイプに差し込みます。 塩ビパイプの内径に対してはギュウギュウの状態がよいです。 あと、テーピングなどすれば臭いも、洗濯機からの泡も上がっていきません。 面倒ですが、その価値はあります。タダです。 書いていて思いつきましたが、ポコポコ音がするのは通気管がない為かも知れませんね。 洗濯機の大量の水が通る時、洗面台の排水トラップの封水を引き抜いていくのです。 だから臭いが上がってきます。 洗面台が２階以上の階に設置されている場合には考えられることです。 平屋の場合は落差が小さいので排水の勢いが緩やかなのです。 設備業者さんと相談しましょう。
>一般的に、こういった工事には、 窓を縮小した際の、外壁の塗る費用は含めていないのでしょうか？ まるで、素人作業ですね。 言葉がありません。
これは古い洗濯機の排水パイプの残骸です。 これを抜き取るには、まずペンチやプライヤーのようなものを用意してください。 夏場なら暖かいのでこのまま引き抜けるかもしれませんが、この時期寒いので古い排水パイプは堅くなっていますので熱湯を用意し、この排水口に流してパイプを軟らかくしてからプライヤーなどで抜き取ってみてください。
畳の厚さによりますが、厚60mmでしたら 畳をはがし、30×45または45×45の木材で下地を組み、 その上に12mmの合板、そしてクッションフロアを貼るのが一番です。 その際畳の処分という問題が出ます。 畳の処分料などあらかじめ確認してからやりましょう。
土留めの擁壁を兼ねたRC造の塀を作っているわけですね。 境界ぎりぎりに擁壁を作る場合は型枠を作る必要があるので、作業スペースと型枠スペースの分、お宅の敷地を借りないと作業が出来ません。 しかし、何の挨拶もなしに勝手に貴方の土地を掘り返す権利は誰にもありません。 とりあえず、工事監督に工事の中止を申し入れて、中止しないようでしたら、不法侵入と言うことで、警察に通報という手もあります。 あまりに酷い工事ですね。
一低では、現状としていい手は無いようです。 兼用住宅としての事務所なら規模次第でＯＫでも倉庫はよろしくない地域のため、法的な確認業務がからむもので行なうことは難しいでしょう。 但し、自宅のみに関わるもので増築等の確認が必要となるものは、事務所等と別棟であることから接道がとれるという前提で（例：７６５番の一部）とした敷地設定を利用してでもやれないことは無いと考えます。 市街化なので敷地の分筆は必要ありません。 一低では事務所や倉庫には無理ですけどね。 倉庫の２階にある事務所の改築とは？・・リフォーム？ 増築に係らなければ気にすることはないでしょう。
我家も太陽熱温水器を屋根に設置していますが、本体を吊っている 物はワイヤーではなく針金タイプです。ただしステンレス製の相当 太い物を使用しています。これを四方に張って固定されています。 既に１０年以上は経過していますが、未だに断線したり腐敗箇所は 見当たりません。 太陽熱温水器にも寿命がありますから、温水器の寿命が来た時点で ワイヤーも同時に交換すれば特に問題は無いと思います。 メンテナンス業者が色々と言うのは無視して下さい。あくまで儲け やノルマを達成するために大袈裟に言っているだけですから、余り 本気にしないようにしましょう。 現在の太陽熱温水器を設置した時に、別の業者が「吊ってある素材 の針金が朽ちてますから、このままでは温水器が落下して危険です から、お安くしておきますから吊り線の交換工事をさせて貰えませ んか」とか、「相当に古い型ですね。そろそろ交換時期ではありま せんか。今なら現在の温水器を下取りして、新機種ですが格安にて 販売させて頂きますよ。」と言って、色々な業者が家に訪れていま した。数日前に新品に交換したばかりと伝えると、早々に引き返し て行った事を今でも鮮明に記憶しています。 とにかく上手い話には裏があります。現在の温水器を設置して頂い た会社に点検をして頂き、大丈夫と言うお墨付きを貰いましょう。
> 汚れている、汚いという点を除いて、 現在販売されているようなFRP製のユニットバスであれば 汚れがついたり光沢が消えたりした時が一番の替え時になるかと思います。 機能面ではドアの不調、窓の不調、設備機器の不調など考えられますが、 修理等でも対応可能かと思います。 > 機能/性能的な低下の観点から考えると、寿命は何年位と想定されるでしょうか？ その修理部品などがなくなりどうしようもなくなった時が寿命でしょうか。 何年とはなかなか言いきれないと思います。 汚れも加味していいのなら20年～25年かなと思います。
単純に 既存ノンスリップ撤去→その部分のモルタル補修→ノンスリップ新設 ではダメでしょうか？
ポリ浴槽は　毎日　バス用の洗剤で洗わないとダメです　ポリたわしにバス用洗剤を付けて　ザラザラ取れるまで擦る事
日本橋５丁目の南東角に 監視カメラとか怪しげな機器ばかりを 置いている店があるので そこにはあると思います。 場所はちょっと記憶があいまいかもしれないけど、 恵比須の交差点から東側を歩いていれば たいていわかるはずです。 人感センサー付きのライトとかなら、 ニトリとかコーナンなんかでも売ってますよ。
錠前が使用不能であれば、それを取り替えるだけで良いと思うのですが。 浴室のアルミドアーに使う錠前はバックセットが１００ミリが多く、意外と金物屋さんなら置いてあるハズです。 交換にはチョッとした道具とコツが要りますが、ドアー全体を交換するよりはるかに安価にできます。 錠前本体は８０００円程度で、あとは工賃が会社によって違うのでお尋ねになってみては？ 今は金物屋さんが交換してくれる場合もあります。 錠前専門店の場合は工賃を１．５～２万円ほど見るかもしれません。
自分も同じ悩みを持てる、色々メーカーに探してもやはり黄色が入ってて安ぽくなるね。あれ以後似てるホワイトオーク直貼りフローリング見つかりましたか?有れば是非教えて下さい^_^
「団地仕様」・・・と云っても建てられた年代によって便器の種類やトイレ室内の大きさが異なるので、その詳細が分からないとここで判断するのは不可能です。 商品を注文される前に必ず現地調査を行なってもらい、該当機種の取り付け可否を確認するのは絶対に必要です。 また、団地の多くは排水が床上になって場合が殆どなので、チラシに載る機種でも対応可能か確認しましょう。
>古いドアのためメーカーでも代替品がもうないらしいんですよ。 >粘着タイプのパッキンはいくつか試したのですが・・・ これは、玄関のアルミドアのパッキンの話でしょうか？ 結露には、アルミドアにパッキンをつけても、効果はありません。（防寒の効果はありますが） 玄関とリビングの間のドアにパッキンをつけてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/tshwh319/33120490.html
>>リフォーム済みでの販売価格と　自分で業者を決めて仕様を選択して リフォームする場合は　どちらが得でしょうか。 リフォームして売るほうが、高く売れるのでお勧めというのを見たことがあります。ただし、そうだとしても売る側にリフォーム予算が無ければ無理となります。 また、売る側の方に「リフォームしてから売ってください」というお願いは無理だと思うので、ある物件について、選択することはできないのではないでしょうか？ >>予算　50万～70万程度では難しいでしょうか。 何をどのくらいリフォームするかで費用は大きく変わります。廊下だけが気に入らないので、フローリングを張替えるなら、その予算で十分みたいですが、システムキッチンの交換を考えると予算不足でしょうね。 以下のサイトなど参考になると思います。 http://www.homepro.co.jp/hiyou/mansion/
ユニットバスの壁パネルの交換…２０年前の物…厳しいと思われます。メーカーで特注対応もできるがかなり割高です。 施工に関しては工務店だろうがホームセンターだろうがメーカーだろうがメーカー専属の施工業者対応ですよ。施工業者はメーカーでそれぞれ指定業者がきまってます。 パネルを何面はりかえたいのかはわかりませんが特注対応で交換するならユニットバス一式の方が安上がりという事も考えられます。
Ｎｏ．１の方が要点を殆ど語られてるので、その補足程度になります。 落とし込みの水栓として交換するなら定量止水仕様にすれば、希望水量で自動的に止まるので便利でしょう。 その場合、２バルブの混合栓より湯量が溜まる時間は長くなります。 理由はＮｏ．１の方がご説明の通りです。 ２については既設配管を替えられないので増量は不可能です。 ３はお好みで選ぶようになります。
返信遅くなりました マスキングテープとは 塗装する面　以外に　油性ニスが塗布されない様にする為の「目隠しテープ」です これを塗装しない面に貼っておけば　油性ニスを塗布する時　しっかりと塗れると思います 刷毛は　油性用　の刷毛を何種類か用意し（巾の違う刷毛）た方が良いかと思います 油性ニスは　何種類もの色が　販売されていますので　下地が出る色で有れば　カビ取りクリーナーを変色した「部分に塗布」し「カビを除去」⇒乾燥させてから「作業を」した方が良いかと思います。 削る事は「床の強度」に影響が後々出る事も考えられますので・・ 浴室から出てくる１歩目・２歩目の床面は特に「風通しを良く」敷いておいた方が「腐りにくく」なるかと思います。 ですので、足ふきマットなどは、毎日出来るだけ「最後にお風呂から出る方が、床から何処かに干せる様に」しておけば、良いかもしれません。
一昨年、我が家も６畳の和室を洋間に変更しました。 畳をフローリングにするだけでも可能でしたが、壁紙や押入れがそのままだとチグハグな印象になってしまうため、思い切って床だけでなく壁紙と押入れも近所の工務店でお願いしてリフォームしていただきました。 畳からフローリングだけの交換の場合、 畳除去費用18,000円、フローリング化145,000円、雑費80,000（現場管理費や養生などの費用）で24万円ちょっとでした。 我が家はフローリングの木材が無垢材で少し割高であったため、相場よりは１．５倍程高めになっています。 押入れや壁紙交換やその他細かい造作もあったため、全体で70万円程かかっています。 方法ですが、ＤＩＹが得意な方であれば自力で出来ないことはありません。 その場合は基本的に材料費だけになるので、ずっと安くなります。 ただ、素人にはやはり難しいため多少費用がかかってでも、プロの方にお願いするのがベストだと思います。 近場に工務店があるようであれば、一度尋ねてご相談されるのはいかがでしょうか？　近くにあるお店の方が相談もしやすいかと思います。 費用を抑えたい場合は、インターネットなどのリフォーム会社を比較するサイト（たとえばホームプロなど）をご利用してみてください。 色々なリフォーム会社を検索出来るため、費用比較などがしやすいです。 ただ安い場合は質が下がる場合が多いため、あまり値段だけを見てリフォーム会社を選定されない方が良いと思います。 質問者様の家庭のご事情を話し、その上で的確なアドバイスを下さる工務店、もしくはリフォーム会社を選ばれるのがベストだと思います。
　私の実家は、地場の小さな工務店の作ったものですが、７０年代の物です。 　今のところ、特に不具合はありません。 　祖母の家は、６０年代ですが、これも特に不具合はありません。 　８０年代のハウスメーカーで建てられた家であれば、特に問題は無いと思うのですが。 　長期優良住宅は、１００年を目安に作られていますが、躯体そのものに特殊な素材が使われている訳ではなさそうです。 　日本の住宅は、建て替えサイクルが短すぎると言われています。 　会計上の減価償却の耐用年数は、木造２２年とされていますが、２２年しか持たないから決まっている訳ではありません。 　常識的なメンテナンスをすれば、あなたの寿命が尽きるまで住めると思います。 　
若さゆえに壊したのでしょうか？ ４年入居ですか・・・新車を買って４年間であちこちぶつけてしまった・・のと同じ状態です。 入居時の事は覚えてないでしょうから、あくまで全面（天井・壁面の壁紙を貼替えていた・・として） １－喫煙等に因る黄ばみ（過度の喫煙は除く）テレビの背面板焼け、室内換気口周りの黒ずみ等は 　　壁紙の経年変化、お住まいの自然環境等を鑑みて「家主負担割合が高くなります」 ２－過度の喫煙、壁紙の汚損（色素系の着色）⇒「善意者注意管理義務違反」になると思いますので 　　１の割合より若干比率が貴殿に「加算」される「かと、思います」 ３－床面⇒タバコの焼け焦げ、色素系着色、傷（貴殿が付けた跡）等は２に帰属します 　　但し、ベッドの足跡、キャビネットの足跡、元々あった傷は　経年変化に含まれます Ａ－床が木材で出来ている「フローリング」であれば、フローリングを張った日から「１２年経過で　　　　１０％の負担（全面張り替える場合） Ｂ－木材で無く、指で押して見て「柔らかいビニール製」をクッションフロアと言い、Ａと同じく張って　　から「８年経過」で１０％の負担（全面張替る場合） ４－壁と床の境界に高さ６センチ～７．５センチ巾のビニール製（グレー・ブラウン色）を巾木と言いま　　す。床面を張り替える場合、この巾木も交換しますがＢと同じ比率となります さて、御質問の本題ですが １－ドアの損壊（故意過失）わざとならば１００％負担です。（そのドアの品質によりますが） 　　何かがヒットしてしまい開けてしまったならば１００％負担では無く「善意者管理注意義務違反」と　　なります。是非、立ち合い時の担当者様と「和解出来る金額」で納まる様に努力して下さい。 ２－壁紙の下地は恐らく「石膏ボード」と言う物で出来ているかと思います 　　ボード交換１０センチ角＋パテ処理でＯＫかと思います 　　高くても￥４０００前後（内装職人さんが壁紙を貼替える時に「同時施工します」 　　高額な金額を退去者に請求し、穴の部分にパテだけ入れて穴を塞いで「終り」等と言う不動産管理会　　社も有りますので「要注意」（実際の工事金額￥１０００・・なんて事もあり得ますので） せめて、軽く全体の清掃、バルコニー（掃き掃除・ユニットバス内の掃除ぐらいは御風呂に入った時にこれからしておきましょう また、郵便物の転送届け（ネット上で出来ます）公共料金の精算も事前に。 壊した部分等は「正直に」立ち合い担当者に「お話し」して下さい。 機械を相手にする訳ではありません。立ち合い者も「人間」ですので・・ 立つ鳥跡を濁さず⇒旅立つ学生、借りていた部屋キレイ・・であれば・・ 最後に これから社会人になられる事ですので Ａ－他人から何か借りる時は「借りる時点の状態確認」（カネを借りる時、枚数確認する行為と同じ） 　（特に賃貸物件等は入居前の傷、壁紙の全体柄が同じか、ある面だけ他の柄と違うのか、汚れてな　　　　いか等、デジカメ撮影要） Ｂ－契約書に「捺印する前に」、意味が解らなければ「解るまで説明して貰う」 　　納得したから「捺印」しても遅くは無い Ｃ－契約する前に「もう一度内見する」最終確認の為 余計な事まで記述しましたが、学生を卒業されます貴方に５０歳のオヤジからのメッセージです
バス用のシングルレバー水栓を使用して居ますか　無知な業者かも　他の業者に見て貰う事は出来ないのか　お金が必要になるが　修理して不便になるのは納得できませんな 修理したのは　行政の認可を受けている業者ですか
まず、仲介料としたものは施主から払うことはありません。 仲介された側が仲介者へ菓子折りなどや寸志としたものをお礼に渡すことは間々あります。 しかし、予め業者どうしで約束でもあれば、経費の中にその分は乗せられてくると考えます。 ２回目以降・・・ 「以前に、○○さんから紹介されたからそっちが・・・」らしいことを工務店が言い出したら、何らかの約束や慣例に縛られていると思えますが、最近は、そうしたことは無いんじゃないですかね。 まさか、 出された見積りをすんなりとＯＫだしちゃうことはないですよね。これだとカモ扱いです。 「え～っ、高いな。こんなにするのか」と言うと、 訳の解らないうちに値ががっくりと下がると思います。 付き合いが長いからこそ「値段はなんとかしてくれ」が言い易いはずなんです。 私の廻りの家は、大工さんが可哀そうになるくらい要求をします。 新しい付き合いも「噂」を重要視して業界ではなく、数人の知り合いから情報をとってもいいでしょう。 リフォーム屋はお勧めできませんけど、地に足を着けて古くから２～３人程度やってきたというところは真面目に付き合ってくれると思います。 余談。 従妹が嫁に行った先の家庭は、学校の先生ですが不動産屋と工務店にいいようにあしらわれています。 どうしようもない田んぼの埋め立て地を買わされようとしたり、中古住宅を買わさせて予定もつきそうにないデイサービスを１階に募集し２階に住めばいいとか、家の改修費も莫大な見積りです。 叔父がおかしいから図面と見積内容を見てくれと私（一級建築士をやってま～す）が見たものは、業種に関わる者が見れば水増しだらけと即判別できるものでした。 これをネタに申し出たら、「これはサービスできるものだから」、と項目ごと削除してしまったり、建材が半値になったり、相手側は“親戚筋にそんなのがいたのか”と驚いた様だったと言います。
文章だけでは　何処のつまみネジかわかりません　画像添付されたら適格なアドバイスありますよ
予算があるなら、複層にした方が良いです。 また、部屋の向きや用途によっては、Low-e複層硝子も組み合わせて使うべきですな!! ちゃんと知識を有した業者を選択して、施工して下さい。
床鳴りについては、「部屋全体がビリビリと・・・　」から想像しますと、根本的に構造材（柱・梁など）が足りないか細いのだと思います。ＤＩＹの範疇で構造材まで手をつけるのは困難ですので、頑張ればできそうなことをお答えします。従って、床鳴りを完全に止めることはできませんが、軽減できるのではないかと思います。 床材の全面を剥がして張り替えることは、これもＤＩＹを超える作業になると思いますので、現状のフローリングの上に新たな床材を重ねて張る方法です。 その際に現状のフローリングと床根太との動きを固定しなおし、床鳴りを止めるます。 構造材までは触れませんので、構造材に起因する床鳴りは止めることはできません。 現状の床根太（フローリングを固定してある床の骨組み）の位置、方向、ピッチを正確に捉えます。そのためには現状のフローリングを一部剥がして確認することが必要です。 これは新たな床材を確実に床根太に固定するためです。 そして、下準備として、床鳴りがするところに現在のフローリングの上から根太を狙って長さ40ｍｍ程度の木工ビスを打ち込みます。その部分の床鳴りが止まることを目標に何本も打ち込みましょう。これには電動のインパクトドライバーが必要ですね。 これで床鳴りはけっこう軽減すると思いますが、止めきれない音は、そことは違う手の届かない箇所で鳴っていることが多いので妥協しましょう。 さらに、床を踏んで周りよりも異常に沈むところがないか点検します。特に仰られている巾木とフローリングの１ｃｍの隙間部分。 床根太を避けて40ｃｍ角くらいのフローリングを剥がして床根太を見てみます。 床根太が大きく反っているようであれば、合板の切れ端などでパッキンをし、フローリングの上からビスを打ち込み固定します。根太がひび割れていたり折れていれば同じ断面寸法（45ｍｍ角）の材料を用意して、折れている根太に抱かせてしっかりと何箇所もビス固定します。 上記の作業で満足できるほど床鳴りが軽減されれば、この上に床仕上材を張ります。 床仕上材はタイルカーペットがお勧めです。ＤＩＹとして貼るのが容易で、今後あるかもしれない再補修を考慮して、簡単に必要部分だけ剥がせて元に戻せる材料です。 できれば、床仕上材を張る前に合板（厚さ12ｍｍ）を全面に貼れば、もう少し音が止められると思います。把握した床根太の位置を敷き詰めた合板の上に墨出しします。長めの木工ビス（50ｍｍ程度）で、細かめのピッチで根太に固定していきます。壁材と合板との間に２～３ｍｍの隙間を取るようにすると干渉して音が鳴ることがありません。 天井鳴りは場所が特定できるようですので、その部分の天井を開けて構造材の状況を見てみるしかありません。 梁のひび割れであれば、梁の両面に12ｍｍ合板を当てて、梁に縫い付けるように細かくビスを打って補強します。梁と柱など接合部の緩みなどであれば、補強金物を使って補強することも考えられます。 いずれにしても天井鳴りの場合は原因の特定が難しいかもしれませんので、天井開口後にしばらく観察してみることも必要かもしれません。 ＤＩＹとして考えるとハードかもしれませんが、挑戦してみてはいかがでしょうか。
うちも壁が白でキッチンも白です。 まぁ大きな問題はありませんが、汚れが目立つんですよねえ。 マメに掃除すれば大丈夫でしょう。 ちなみに幼い子供がいるなら要注意です。落書き帳と同じ感覚で何度も落書きされましたから。 フローリングはダークブラウンなので、我が家に似てますね。 ちなみに白は白でも真っ白じゃなくて、少しクリームがかった色合いを選びました。 あまりに白すぎると目に悪いし、暖かみが感じられない。白というより薄い水色に見えてしまうためだそうです。（親が土木建築業関係なので知識がありました） ですが普通に白い色に見えます。 投稿者様のキッチンも少し色が入った柔らかな白を選べば、浮くこともなくていいかもしれません。
先の回答者達がほとんどのことを答えてますね。 >>増築増築で間取りもグチャグチャです それでは、良いデザインしてもその通りできないのではないでしょうね？ 質問者さんの要望を伝えて設計士若しくは工務店に依頼して間取りは決めてもらってください。 それで大体の見積もりが出ます。 それからデザイン性のことをインテリアデザイナーに決めてもらってください。 デザイン性とは外壁のモノ・色、建具の意匠、フローリングの種類・色、照明器具のモノ・配置、水回りの色等々決めてください。
長石柄1梱包6枚入り　13000～です。 単純計算　６５坪　本体２３ケース　13000ｘ23＝299000円 　　　　　　　　　役物　65坪分　　168500円 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　換気フード　ビス代　　5000～30000円 　　　　　　　　　足場代　　　m2当たり350から550円 　　　　 　　　　　　　　　貼り手間　　坪/4000～5500円 あくまでも私のルートですので参考まで・・・・
減築って言ったNo.3です。 ご両親亡き後は倉庫がわりに…というのであれば『断捨離』を兼ねて、やはり減築をオススメします。 45年も同じ家に住むと、今まで捨てるに捨てられなかった不用品(家具や衣類)も山の様にあるはずで、ご両親亡き後に遺品整理するのも大変な労力になると思います。 今後、誰も住む予定がないならなおさらです。 遺品ごと家ごと倉庫にしたとしても、いつかは片さなければならない日は来ます。 ご両親が健在なうちに、是非『断捨離』を！ 余談ですが、居室とトイレは出来る限り近くにあるのが望ましいです。 居室のみの離れでは遠くなってしまいそうですし、かといってトイレ付きで増築したら工費が嵩みますし、減築リフォームにしろ、どれを選択してもスッキリおさめるのが難しいですね。
ベランダの場合、張り出し1mを超える部分は建築面積（容積？）として計算になったと思います。 なので、現状が制限一杯であれば無理かと思います。
リフォームする工務店にもよりますね。危険を伴うから工事完了までは 立ち入らないで下さいと言う所や、住まれていて構いませんよと言う所 もあります。工務店と事前に相談する事でしょうね。 ただ水周りなどの工事で１階のキッチンや浴室などが使えなくなる事も あります。そんな時は一時的に立ち入りを遠慮して欲しいと言われるか も知れません。
敷地面積がどの位有るか判りませんが、有り余っている田舎の話として聞いてください。 友人の息子が結婚して同居すると言っているので、二階を増築しようとしたら、一階部分も耐震補強しないといけないと言われて、それ込みで増築したら、二千万くらいかかった。 勿論、二階にバス、トイレを設置。 家は３５年くらい前、窓で言うと、アルミサッシ、アルミ建具で茶色にはなったが高さ一間の窓はガラスが真ん中で区切られているタイプの家。 その後、同様の事になった別の友人は、空いている場所に別棟を建ててそこに住まわせた。費用一千万円。サッシはシルバー（前記の友人の家より古い） もし、土地が広いなら、母屋はそのままにして別棟を建てる事を勧めます。
折戸は、不満です なかなか閉まらないからです 内側から閉まらないからです 私の家がそうなのかもしれないし私の閉め方かもしれないし 広さにもよりますけど 開き戸にできるならそれがいい気もしますね 浴室や脱衣室の窓には、気を配った方がいいですよ 外から見えないか 脱衣室の洗面の蛇口は、やはりシャワーヘッドが便利ですね 我が家は、無いんですよ 浴室や脱衣室は、暖かい方がいいので浴室暖房があれば最高なんです 我が家は、ありません 寒い地域ならあった方が温度差がないのでね 我が家は、冷めたら熱いお湯を足すんですが ボタンがありまして もしあるのなら温め機能があると便利ですね 排水溝もくるりんの排水溝だからポンと捨てるだけで楽チンです
No3です。 ＞ファンコンベクターは直ぐに温風が来ると思っていたので、ちょっとびっくりです。 ＞温風作動まで何分位要しますが？ 拙宅では熱源器からリビングまで離れたところにあるので、温風が出るまで3分はかかるでしょうか。 床暖房が入っていればもっと早くなるような気もしますが、床暖房とファンコンベクタとでは「温水の温度が違う＝温水回路も違う？」と考えますとたいして変わりは無いのかもしれません。 ＞ランニングコストは、灯油ファンヒーターと比べてどの位違いますか？？ ざっくりいって2倍くらいだと思います。 ＞後付けは難しいと思っていたのですが、２階でも可能なのですね！！ 通常の（隠蔽でない）エアコンの化粧配管と同じで、外壁に這わしています。 ＞足元暖房を簡単な電気ファンで済ますことも業者に提案されていますが,,,, 拙宅では後付で普通のガスコンセントを床に設置してもらいました。 費用は数千円でした。 たたみ2枚の部屋に洗濯機と乾燥機があるので足元が若干狭いです。 ＞敢えて御助言頂いたということは、設置されてメリット実感されているのでしょうか？ 混乱させる書き方で申し訳ありませんでした。 温水式の乾燥機は情報提供という意味で書きました。 後からそういった物の存在をして「しまった！」と思ってほしくないと考えたからです。 実際、温水式乾燥機の乾燥能力は知りません。 洗濯物の量にもよるでしょうし。。 拙宅ではガス燃焼式の乾燥機です。 昔、独身寮に住んでいたときに電気式のものを利用したこともあるのですが、乾燥能力は感覚的には数倍の差があると思います。 実家では電気式除湿機能付きのもを利用したことがあるのですが、まったく役に立たなかったそうです。
ユンボ込で半日3万、1日5万＋処分費ぐらいだと思う。
下枠＝敷居上から上枠＝鴨居下までの寸法を 内法（うちのり）寸法と言います 内法5尺8寸＝約１７６ｃｍ　 この寸法が、古くから採用されている寸法ですが 規格と言えるほどの統一性はありません 建具は、現場で寸法を確認してから製作するモノなので 家によって様々です ２ｃｍの差 フスマの縁が太ければ 切り詰め出来るかもしれない寸法ですが 微妙ですね
狭くて、費用もおさえたいなら、シャワーブースはいかがでしょうか？ シャワーブースはインクコーポレーションで割安で出ていますよ。近くなら、取りつけも相談できるかと思います。でなければ、水廻りは、取りつけてくれる業者をまず探して下さいね。 http://www.inkc.jp/shopbrand/002/001/X/ 既存のトイレの撤去費用や水廻りの配管など、ちゃんとした業者を選んで相談する必要があると思います。
LIXILから、カーポート＆太陽光発電のセット品が出ています ご自身で悩むより、セット品を採用された方が、安心かと思います LIXILの太陽電池は、東芝製ではありませんが 同一メーカーで責任施工が、安心の基です
＞下水に直接排水ホースを突っ込んだら え？普通は「排水トラップ」といって下水の臭いが上ってこないように 床下にS字カーブの配管か専用の器具（洗濯機用の円柱形の物がある）を 設置するのですが、なんもなしで直接放流ですか？ それだと下水の臭いが間違いなく上ってきますね。
メーカーＹＫＫａｐでは、プラマードＵ完成品価格表をwebで公開しています （ＰＤＦでカタログダウンロード） その価格表をベースに計算すると 全体で３４％の値引き ユーザー価格としてはお安いと思います 自作のツインカーボ建具は、 窓からの熱損失は、ガラス5mmよりは減りますが 気密性能を確保するのが難しいです これには、専門知識と技能が必要です 気密を確保できない内窓は 外窓窓での膨大な結露の助長になりますので ご注意を
はじめまして。 その価格ではちょっと高いと思います。 最近の相場では１ｋｗあたり４０万くらいなので、 ２．７ｋｗであれば、１００万ちょっとくらいでいけるんではないでしょうか？ （補助金なしの計算） 原価償却は１０年切ることが導入の目安なので、やめておいた方が良いと思います。 見積りを何社かして、競わせれば100万ちょっとでいけると思います。 もしかしたら京セラ以外でも十分設置できる可能性もあるので、 ２，３社他の販売店に問い合わせることをおすすめします。 参考になったサイト⇒実際に見積りをしているサイト http://taiyoukou-navi.info/
築28年、シンクのみリフォームとして、排水管に不具合がないかどうかの問題がありますね。 もし、シンクとともに配水管の更新も必要と判断されたらどうされますか？ シンクを交換するということは、それなりに長期間住まわれる予定なのだと思います。 交渉の前に、配水管関係を事前にチェックされた方がよろしいかと。
どうしてもミサワの図面が欲しいのであれば１０万円出す。そうでなければ業者選定から外す。 小出しにお金を要求する業者は信用できません。次から次へと理由を付けてお金をむしり取られるでしょう。
画像上げてみてください。私は完全に頭がなくても、ゆるまなかった事はありませんん。 具体的な方法教えます。
〔アコースティックエンジニアリング〕 マンションの防音リフォームでこちらに依頼したことがありますが、技術・価格ともお勧めできます。遠方でも対応可能です。 参考URL：http://www.acoustic-eng.co.jp/
削るというより切断すれば残存する擁壁にダメージを与えないで上部を撤去することはできます。 ワイヤーソーイング工で、10万円/m2程度。 擁壁の厚さが0.3mとして、15mなら、切断費用だけで0.3*15*100000=45万円 それ以外に掘削、発生土処分、法面整形、コンクリート塊処分、重機代や経費が掛かります。 切断面は保護コンクリートを少し打てばそれほど心配ないでしょう。 それより、No1さんが言っているとおり、2ｍの高低差を法面で納まりきれますか？ なだらかな斜面が希望であれば、2ｍの高さに対し、10ｍくらい水平距離で欲しいところです。 また、法面のため、雨水対策、土砂流出防止処置も必要でしょう。 タイルは下地処理からすると2万円/m2くらい行くのでは？ フーチングレス擁壁ですが、H鋼杭を打ち込んでそれに抱かせる工法があります。 現場打ち擁壁よりは金額が掛かるようです。 あとは逆L型擁壁も1つの手です。
我が家は１０月に塗りました。 業者は前回塗装した業者でリフォーム業者を介しています。 家は２階延べ３０坪です。 ４回塗りで弾力性シリコン塗料は最高級品１５年以上保障です。色は２色（６万円割高） 料金は約１００万円でした。リフォーム業者は１０万ほどの手数料ですから、一色塗りで業者直接注文なら８４万円くらい。３回塗りなら７０万円くらいだと思います。 ２、３社見積もりをとりましょう。飛び込み営業の業者なら信用が低いでしょう。まして大幅値引きするのは？。 個人でペンキ屋をしている人は時間がかかりますがかなり安いです。
回答続報 再塗装に挑戦してみるなら 下記Ｗｅｂサイトをご覧下さい http://www.bona-jp.com/index.html
レンタル仮設トイレは、一見、良いように思えますが、 <費用の目安> 　設置・撤去費用：5,000円 　レンタル料： 　・工事現場で使うような普通のものなら、一泊1万円程度。 　・家族向きの内装の良いものなら、一泊2万～3万円。 <欠点> 　・夏はオーブン、冬は冷凍庫状態になる（季節を選ぶ必要あり） 　・普通のものは臭い 　・その結果、出るものも出なくなる 近くのビジネスホテルにでも宿泊した方が、安上がり、かつ快適ですよ。
白木は、研磨でなく、漂白という手法があります 「白木クリアー」とかで検索してみて下さい 研磨の場合、紙ヤスリを木片に巻き付けて 根気よく頑張って下さい 寸法が減るので、敷居の溝が浅くなるなどの障害が出かねないので ご友人も「そのような」アドバイスをしたのではないでしょうか
あくまで自己で所有し、居住する不動産に対してのみ控除される制度ですから、所有者（名義人）以外が借り入れをしても不可です。対応する減税や控除制度はありません。 所有者の変更は、質問者さんの条件ならば、おそらく財産分与での無税による贈与は可能でしょうが、後付を税務署が認めるかどうかは？わかりません。（これは登記原因をリフォーム以前にさかのぼり、贈与で登記日は当然に今後登記をすること）また、これを今税務署に問い合わせれば当然に不可の回答となるでしょう。 1、特定の増改築など、バリアフリー、省エネ工事など対象となる工事であったか？ 2、あくまで、支払い済みの所得税と住民税が還付されることですから、納税額と借入額の1％のバランスで、贈与の登記に要する費用など、支出と還付金と損得勘定を計算して、得なのか？ 例えば年間の納税が15万あっても借り入れが700万ならば、初年度の還付額は7万円が還付額の上限で、毎年残高に合わせて減ってゆきます。 住宅の固定資産税の評価額は、築年数が経過しているものと仮定すれば、300万程度でしょうから、登録免許税と司法書士の報酬を足しても、10万程度で収まると思います。 また、譲与での財産分与をして、登記をしようとしても、障害になるのは銀行の担保権です。現在、質問者さんが担保提供して借入人は奥さんという構図なのですから、これを銀行に、お伺いを立てて変更手続きしなければ、なりません。この手の手続きは銀行はやりたがらず、また保証会社の変更承認に時間がかかりますし、この際に抵当権等の付け替え費用など再度登記に要する費用がかかります。 本来、施工業者や銀行窓口などがアドバイスすべきなのですが、リフォーム等の業者で正確な知識を保有している方も乏しく、銀行窓口は知識は保有していても融資以外で責任問題となるような、アドバイスはしない体質ですから、仕方ありません。 まあ結論としては残念ですがあきらめるのが妥当かと・・・・・・ 当方不動産業者です。
ダイライトＭＳ－Ｄを調べると、躯体→防水シート→通気受け材→ダイライトＭＳＤとなっています。　通気受け材は専用の物なのか不明ですが、土台・梁・柱・間柱にそれぞれ重ねるように取り付ける物で、受け材と躯体の間で通気できるようになっています。質問者さんのおっしゃる胴縁が一般的な水平方向に３０３ｍｍピッチで取り付けている物でなければ工法として間違ってないようです。 こんな質問を見つけました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 外壁の構成を簡素化することのメリットがなかったようですね。ダイライトに直に塗装ですから、その工法を知らない者からすれば「大丈夫か？」と思ってしまいます。 改修方法としては直張りとの差額負担があったとしても通気胴縁取り付けのうえ、サイディング張りがいいと思います。　サッシ廻りの納まりが気になりますが。
＞設置したい場所は、1階の分電盤からほぼ真上… それで、その付近に天井点検口はありますか。 特に点検口として設けられたものでなくても、ちょっと大きめの天井換気扇があるとか、押入の天井が浮くようになっている、あとはユニットバスにほぼ間違いなく点検口があります。 少々遠くても、忍者のように作業員が這っていけるならそれで良いです。 ＞コンセントの位置は床に近い場所… そこが和室なら、畳の下を破るということも考えられます。 畳下は破っても、修復はそれほど難しい話ではありません。 ＞いくらくらい掛かるでしょうか… 天井裏に簡単に入れるなら 1万円前後、どこかで天井を破って終わり次第修復といことになれば、4～5万円になることもあります。 ＞因みに私は第二種電気工事士の免許を持っています… 分電盤に予備回路があるなら、自分でもできそうですね。 電線やコンセントはホームセンターなどに売っています。 分電盤に余裕がなく盤の増設改造が必要となると、ペーパードライバーの手には負えそうにないですけど。
既存の土台を撤去する際には、アンカーボルトを残すことが可能ですが 新しい土台を、上からではなく横から入れようとすると アンカーボルトを切断するか、土台を大きく欠き込むか・・・という選択になります 結果として、アンカーボルトを切ってしまったので、 この点のアドバイスは意味がありません さて、その部分に、アンカーボルトが必要か否かは 「出隅だから必要」とも言い切れません 角柱に筋交や耐力壁面材が関係していない場合 地震時に柱に引き抜き力が発生しない納まりも多々あります この場合、アンカーボルトは、計算上は不要となります 相談内容から、その建築屋の技術者は 施工は知っていても、「構造力学」「構造計算」には 詳しくないようです この辺に明るい建築専門家に相談した方が良さそうです
私でしたら、ホームセンターでシステムキッチンの巾位のステンレス板を購入してIH用の穴に置いてしまいますね。 ステンレス板が動かない方法で、アルミテープは貼った当初は見た目が良いのですが、年数を経ると見窄らしく汚く見えます。 剥がし剤は、下記です。 http://www.monotaro.com/g/00333101/ 私なら、ステン板の下回りにシリコンコーキングで終わりにします。
屋根葺き業者が処分しなかったのですか。 区役所に処分業者を聞くのが安上がりです。ホームセンターでも受け付けてくれますがかなり割高でした。 自分で処分場に運べば最も安上がりです。
心配し過ぎです。 鉄板の固定方法や強度を保てる年数も業者に質問し安心すべきです。 釘ではないと思います。 釘やネジの錆まで心配していたら住める家はありません。 今の木造住宅は釘やネジなど金属だらけです。 しかしこだわる私の家は重要な部分のビスやネジは錆による木の痛みが心配なためステンレスや溶融亜鉛メッキの物を使用しています。 鉄のネジのほうが良い面が多いため、多くの箇所は鉄を使用しています。
確かに水道業者でも当初の見積もりと違う高額請求をされる等という話もあります。 ネットでサイトとかを見て見積り依頼してみてはどうでしょうか？ 水道業者比較サイトもあります。 http://www.mizu-ranking.com/
基本的に借家法という法律に基づき賃貸契約が結ばれていると思います。しかし、借主側の無知をいいことに難しい法律用語で誤魔化されていたのかもしれません。国土交通省より下記の様なガイドラインが出ていますので参考にして下さい。（参考のURLから一部抜粋して掲載しました）　 国土交通省は、「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」を公表し、原状回復に関する紛争予防を図っています。同ガイドラインは、平成２３年８月に改訂されてより充実しています。 　まず、ガイドラインは、冒頭において次のように説明しています。 「建物の価値は、居住の有無にかかわらず、時間の経過により減少するものであること、また、物件が、契約により定められた使用方法に従い、かつ、社会通念上通常の使用方法により使用していればそうなったであろう状態であれば、使用開始当時の状態よりも悪くなっていたとしてもそのまま賃貸人に返還すれば良いとすることが学説・判例等の考え方であることから、原状回復は、賃借人が借りた当時の状態に戻すものではないということを明確にし、原状回復を『賃借人の居住、使用により発生した建物価値の減少のうち、賃借人の故意・過失、善管注意義務違反、その他通常の使用を超えるような使用による損耗・毀損を復旧すること』と定義して、その考え方に沿って基準を策定した。」 　つまり、大原則として、いわゆる経年変化、通常の使用による損耗等の修繕費用は、賃料に含まれるものとし、家主は賃借人にそれを請求できないし、敷金から差し引くこともできないということです。 　家主側は、賃借人の使用に伴って発生した汚れの完全な除去を求めて、その費用を請求してくることがあります。しかし、賃借人側としては上記のように、「原状回復は賃借人が借りた当時の状態に戻すことではない」ことを前提に交渉すべきということです。 　そして、それを前提として、ガイドラインでは、建物の損耗について、以下の区分をしています。 ＜１＞　建物・設備等の自然な劣化・損耗等（経年変化） ＜２＞　賃借人の通常の使用により生ずる損耗等（通常損耗） ＜３＞　賃借人の故意・過失、善管注意義務違反、その他通常の使用を超えるような使用による損耗等 この様に考えると普通の生活をしている限りの損耗に関して賃借人は責任を負わなくても良い事になります。まあ、過失があって補修が必要であってもその部位の補修が妥当で今回の請求の様に全面の補修費を請求されることはないと思います。 それと工事費に関しても全面施工の金額を請求されています。金額も高すぎると思います。 いずれにしても詳しい状況が把握できませんので絶対はないですが、上記のことを踏まえて協議すれば悪い方向にはならないと思います。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/law/20120208 …
同じ材料でいいんじゃないですか。 費用を抑えるならヒノキとかでもいいと思います。
せっかくスケルトンリフォームをされるなら、耐震リフォームを兼ねたリフォームをされるのが良いでしょう。 設計事務所で図面と仕様を決めてもらい、工務店を相見積もりで決める・・・この流れが一番です。
近隣の町内会で聞いてみては？ 放置してるんで使っても良いよってのが、意外と出てきますよ。
　建築確認書には鉄骨の入っている部分と、壁の筋違があります。 　どの工法でも、壁の一部をドア一枚抜ける場所があるはずです。 　もっともマンションの全体の所有者・管理会社に相談はしているのでしょうか？ 　それが済んでいるならば、設計図を基に、ドアの位置が決められます。 　古い公団住宅など、隣とつないで・・・は良くやりましたし、ベランダ側にもう一部屋付け足すこともやった過去があります。 　どちらにしても、売り主などに相談してください。
国産の太陽光発電システムの購入を考えているとか言いながらも、パナソニックや東芝などの日本の家電メーカーの名前を出しているのに何も知らないで言ってるんですね。 発電効率を一番に考慮するなら絶対に外せない選択肢であるメーカーです。 そもそも安価な国産の太陽光パネルなどありません。 国産のパネルは価格は非常に高価ですが、その分とても発電効率が高く非常に優秀なパネルです。 とにかく安いのがいいと言うのなら質問者さんには絶対に無理な事です。 価格は高価ですが発電効率の面でとても優れているのはパナソニックや東芝や三菱などの単結晶パネルです。 やや安価な分発電効率も若干低いのがシャープや京セラの多結晶パネルです。 それでも最近流行の海外メーカー製のシステムよりはずっと高額です。 しかし年中安定した発電やシステムの信頼性、そして何よりも経年劣化の度合いの低さを考えれば、日本の家電メーカー製のシステムとはれっきとした差が出ます。 先ず持って何が一番違うのかというと、発電効率の高いパネルは早朝から夕方遅くの薄暗い時間帯にでも発電します。 当然曇りの日も雨の日も発電しています。 パネルの表面温度が高くなり発電効率が落ちる真夏でも、その効率低下が僅かで済みます。 結果して年間トータルの総発電量は非常に高い数字を残します。 もちろん経年劣化は少なからずありますが、安価なパネルのそれに比べれば非常に僅かです。 それに比較するのが安価な海外メーカー製パネルならば比べるまでもないでしょう。 お金が無いから安いのが欲しいのか、高くてもいいから発電量の多いのがいいのか、そこがシステム選択の際の基点です。 海外メーカー製の安物は発電量に長期的な期待などしてはいけません。 安物は安価なだけにそれなりの性能でしかありません。 対照的にパナソニックのHITなどは価格が高価な分だけ驚くほどに数字を残してくれます。 そこが設備の価格差だと理解して下さい。 はっきり言います。 借金しても安物のシステムしか買えないのに、それでいて投資費用の早期回収が第一目的などと言うのならば太陽光発電などやめることです。 発電効率の低い安価なシステムでは、恐らくは長期ローンの金利をも考慮すると、設備投資にかけた金額を10年以上もかけて返済して終わりでしょう。 それで儲かることなどありません。 大してお金があるわけでもないのに、これをやれば儲かるかもしれないと安易に思っているからこそこのような人が後を断たないのです。 このような事は借金せずとも高価な設備を購入できるくらいに経済的に余裕のある人がやるべき事です。 そんなことにお金をかけるよりも消費電力の低い家電製品に買い替えをし、節電意識を高く持って生活する方がずっと利口だと思います。 そもそも太陽光発電は新築時に設備をしたオール電化住宅の年間の光熱費を実質タダにするための道具です。 多大なリスクを抱えてまで古い住宅に後から乗せてまでやるべきものではありません。 まして充分な費用を捻出できずに安物で妥協するのなら本末転倒です。 太陽光発電設備に長期ローンを組んでまで初期投資した金額を、毎月の売電料金で10年以上もかけて支払って終わりってだけになる事に気付きませんか？ しかも安物のシステムは発電量もそれなりなのに、翌年からの発電量の低下はびっくりするくらいに大きいです。
20年以上前のガスコンロに大した機能は付いていません。 ただ単に火を付けるだけの機能しか無いと思います。 古い製品なのでネットで調べても詳細不明ですが、 添付した画像の黒い部分、全面パネルの高さは何センチ位ありますか？ 昔のナショナル製品で当該部分が薄い物が多数あり、 そのコンロを新しい物に取替えする際、 コンロの下のキャビネットを切る、もしくはキャビネットを交換するかという選択が必要です。 現状、全面パネルが20cm以程あるようでしたらキャビネットの細工は不要です。 現状、全面パネルが薄い製品はどのメーカーにも存在せず、 取替えする際には前述した通りの作業が必要になります。 また、コンロの幅が狭い製品もあり、取替えの際、収まらない為システムキッチンの天板を グラインダー等で切らなければいけない場合もあります。 ナショナルのビルトインコンロは今となっては困った製品です。 パナソニックは数年前にガス機器の製造を止めました。 なので同等品は存在しません。 リンナイをお勧めします。 まずは全面パネルの高さを計ってみてください。
耐久年数と耐用年数は異なる事は知っていますか？例えば建てた家が倒れる又は潰れるまでを耐久年数と云います。大蔵省令での耐用年数は木造造または合成樹脂は２２年～２４年。木造モルタル造りは２０年。鉄骨，鉄筋コンクリート造りは４７年です。 昔，崖のような処を整形した土地に四件の家を建てた，その角の家？もし，そこが盛り土だったら，近い将来家にゆがみがきます。 家を建てる土地は整形したり，盛ったりしない土地に土台を作る時に玉石を敷いて突いて固め更に砂利を敷いて突いて固め土台のコンクリート（シャブコンはだめ）流し込みその上にコンクリートの土台を作りその上に建設するのが正しい建設なのです。 私の経験から整形「盛り土」等の土地は地震等に弱くひずみがきます。私なら整形「盛り土」等のしない土地に家を建て子や孫に残したいです。必ず土台と接ぎ木や手抜きはしていないか検証させてもらいます。 不動産は他の物件と異なり十分に吟味して購入するよう心掛けて下さい。改築・改装は百万円単位で出費しますのでよく考え家族で相談してください。
動きの良い大きな戸はこんな程度と思います。 ５ｍｍ程度は無いと戸がぶつかったりすれたりしすぐに傷がつくのではないでしょうか。 戸は反ることもあります。
問題はアルミサッシのゆがみの原因です。躯体が歪んでいるなら修正の必要もあります。 地震の大きな揺れで歪んでしまった建物のリフォームは現物を見てみないと分かりません。 工務店、設計事務所数社に見てもらって原因を特定して工務店から見積を取って下さい。 壁のひびぐらいなら、Ｕ字カットシーリングで直るでしょう。これも建物のひずみの解明が必要です。 将来のリフォーム費用については私が薦めているのは最低月１．５万を積み立てる事です。 １０年で１８０万貯まる勘定です。これぐらい見込んでいると、設備を含む将来的なリフォームに対応できます。
車庫などの床は、一般的に土間コンクリートとして厚さ分を同時に打設し、 平面を整えるために金こて等で仕上げます。 まず、『床面を2cmほど剥がし・・・』と言いますが、 車庫程度の規模だとコンクリートブレーカー等で『はつる』ということになります。 土間コンクリートの厚さがどの程度かわかりませんが、一般的に150mm程度だと思います。 その厚さで2cm程度のみをはつるのは困難だと思います。 『コンクリートを塗り直し』とは、一般的には『モルタル塗り』と言われますが、 現在の車庫がモルタル塗りとなっていれば"はつる"のは可能です。 ただ、モルタルはコンクリートとは同化していないので、 はつりやすいですが、剥がれやすいとの言えます。 また、"ひび"(クラック)が入りやすく、車庫などの床面には適しません。 質問の内容から、床面を下げて仕上げを綺麗にすることをお考えのようですが、 土間コンクリートの場合は一部撤去ではなく、全て撤去して新設されることをお勧めします。 土間コンクリートの撤去費用は処分費用を含めて20,000円/m2程度 土間コンクリートの新設は、鉄筋、型枠、表面の金こて仕上げを含めて10,000円/m2程度 を考えていれば良いかと・・・。 床面にペイントをされるということは、一般的にもよく行われていますが、 塗料を塗ると滑りやすくなるので、滑り止め機能があるものを選ばれることが良いと思います。
ボンドはいけません。 ホームセンターや通販でも、クロス補修用のツールが販売しています。 ホームセンターならクロスのりも大小あります。 のりを接着面に塗りローラーで押さえれば、乾燥も早く剥がれにくいはずです。 参考URL：http://www.kentomo.co.jp/cloth/cloth2.html
鉄骨造といっても、いろいろありますから一概に言えません。 鉄骨が剥き出しになっている建物は、錆が発生しやすく寿命が短くなると思いますし、 耐火被覆などを施してあれば錆の発生を遅らせることができます。 また、立地条件でも海に近ければ錆が発生する時期が早くなります。 錆のことだけで寿命が決まるわけではないですが、 寿命として鉄骨造の建物を解体する要因のひとつとして 大きなウェイトを占めていることは間違えないでしょう。 鉄骨造の代表建物として、新宿副都心の高層ビルのほとんどが鉄骨造だったと思いますが、 既に建設から30年が経過しています。
>なお、今のところ追いだき機能がついていなくても不便はないです。 もちろん理想は自動お湯はりですが、 マンションなのでそんな工事は無理です。 自動湯張りは一般的に追い炊き口（循環口）から湯張りされます。 なので循環口を取り付ける工事が出来て、追い炊き付き給湯器を設置出来る（配管・スペース共に）のであれば問題無く自動湯張りタイプに変更出来ます。 メリット・デメリットは皆さんが仰ってるとおりですね。
DIYという事はご自分でリフォームされるということでしょうか？ ハーフビルドといって自分でできる所は自分でやる感じであれば 参照URLから業者の紹介サイトありますよ。 参考URL：http://www.half-build-wagumi.com/
手元にプラマードの資料しかなかったのですが、確かにたようなモンだったので。 それからすると上が24ｍｍ、下が14ｍｍ、横が13.5ｍｍですね。内開き枠中につけたら干渉するのは間違えないでしょう。 どうしてもそういった場所に設置するならアングルか何かで枠を組んで、正面付けにして、開口を現状を守るようにするしかないでしょうね。つまり、ふかし枠のもうちょっと大きいものを・・・と言う感じです。 あまりふかしたくないということであれば、ちょっと簡易的ですが、プラダンをけんどんで窓に設置するなどしたらどうでしょうか。窓を開けたいときは板をはずすとか。 http://www.agc.com/polycarbonate/products/cyuuku … レールやチャンネルで建て付けできます。 http://www.kitweb.co.jp/products/aluminium/act/a …
このＰＤＦカタログの7ページにあるような、エプロンで挟み込むような感じにしないと、つらいでしょうね。コンパネは重いですし。 http://www.daiken.ne.jp/catalog/pdf/03_9.pdf ただ、金具はこれではごつすぎますから、内装用の金具をうまく改造するしかないでしょう。 それ考えたら、コンパネハあきらめて、そのへんの建具屋さんや家具屋さんでフラッシュの戸板作ってもらうほうが、収まりがいいかもしれませんね。それで下レールにするなら、それでもいいし。こんなかんじで貼り付けるだけのレールもありますから。 http://www3.best-x.co.jp/besthp/prod/detail.php? …
樹脂製の換気ガラリでは駄目ですか？ http://www.kanaichi.jp/?mode=item_view&no=4690 ABS樹脂製なのでサウナの温度で変形するかどうか微妙なところですが、 安いので試してみてはいかがでしょうか。
ホームセンターに行きますと「吊り戸の車輪」が販売されて います。 [吊り戸]の施工状態については、次のURLをクリックして参考 にして下さい。 2つの写真があり、2つ目が拡大した図の写真です。 この写真を印刷してホームセンターの係員に相談すると良い でしょう。 車輪が外れないよう車輪の手前にガード(木材他)の施工も 必要です。 [吊り戸] http://26975096.at.webry.info/200808/article_10. … なお、下のURLのような部材もありますので参考にして下さい。 [ドアハンガー(pdf)] http://www.daiken.ne.jp/catalog/pdf/03_8.pdf
基礎の換気口でも形状記憶合金？か何かで開いたり閉まったりするのもあるからとりあえずやってみたら？
　まず今回の修繕工事の塗装工事に関して、最初から「保証」が付いていない工事を工務店から打診されているということでしょうか。 　貴方さまの文章の内容からそのように受け取りましたので、これを基に回答させていただきます。 　着工前に保証のない修繕工事の契約を締結させては、自らを守る唯一の法的な盾を放棄することになる事を十分に理解したうえで、保証なしの工事契約をなさってください。 　貴方が理事長という重責を担っている以上、この修繕工事で何らかの不手際が発生した場合、いま組合内で揉めている規模と比較にならないくらいのトラブル対応に追われ、さらにその責任を取ることになるのではないでしょうか。 　 　輪番制の理事長といえども、貴方のマンションの組合の中で一番権意と責任のある「任命権者」であることは確かです。 　今は工事に関連した会合や理事会で、組合員が思い思いに個々の発言をする場面を想像し、それを統括する理事長のあらゆる負担は想像以上だと思いますが、もし工事後に施工のトラブルが発生した場合に、そのトラブルがその組合員の人達の意見を重視した結果招いたことだとしても、組合員のなかにこの責任を取る人など誰も居ません。必ず誰もが逃げ口実を言い出すことになるでしょう。 　大袈裟かもしれませんが、もし施工した塗装全体が広範囲に剥がれる不具合が工事後に発生したとして、その規模が大きければ大きいほど被害額は非常に高額になります。ましてや足場を架けて高所まで塗装を実施したならば、塗料代金以外に職人の人工（にんく）、これに足場を架けなおす費用も必要になります。この足場を再度架ける費用で再工事費は破格の高値になってしまうため、住民は怒り心頭になることは間違いありません。 　しかし保証が無いためにこの再工事費用を組合で持たないといけないとなったらどうでしょう。保証なしの前工事の責任の所在を擦りつけあう醜い争いが起こることは十分に考えられます。その場合に任命権者である理事長の責任を誰一人として言い出さないことは、到底考えられません。 　私が貴方の立場ならば、信用できる間柄であっても保証なしの工事は、絶対に締結させません。いままで小規模の修理や手直しで顔見知りの間柄の工務店なら尚更、貴方の立場を理解して保証を明文化することに快く協力してくれるのが本当ではないでしょうか。 　　 　大規模工事を見込んで、工事費用の安価な小規模の手直しや修理で信頼関係を築いておき、大規模工事で偽装工事や詐欺行為を行なう工務店は、残念なことに星の数ほど存在します。さらに工事前に「保証」を謳っておきながら、その保証を「補償」しないという姑息な工務店もあるのです。 　今回の工事が、貴方のマンション行なう最初の大規模修繕ならば、慎重には慎重を重ねましょう。過度な信頼は、裏を返せばただの放任でしかありません。 　 　今の工務店との繋がりを重要視するのであれば、５年の保証が無理ならば４年で交渉してみてください。但し、話し合っても工務店側が絶対に保証を付けないのであれば、この工務店と契約することをお勧めできません。工務店側も、自らが施工した塗装に対してのみは責任が持てるが、経年劣化による塗装の剥がれは責任の所在が違うと主張したいのも、もちろん理解できます。ですが5年くらいの保証は通常の修繕で今や慣習になっていますし、施工後間もなくして同時多発的に塗装の剥がれが広範囲に起ったのであれば、これを施工ミスと言わずとして何を施工ミスと言うのかわからなくなります。 　経年劣化ではない施工ミスによる大規模な外壁塗装の不離が発生するのであれば、施工から近々でおこる可能性が高いでしょうから、それほど長期保証でなくても５年の保証があれば十分だと思います。 　但し保証は付ければ良いという物ではありません。まず自分のマンションの塗装補修がある箇所と範囲を工務店同席で双方が確認し、その施工部分の証明となる図面など受け取り、竣工まではきちんと保管しておきましょう。その後、工務店の竣工検査があると思いますが、これに同行し自分の目で事細かく塗装の浮き箇所がないか確認します。これを怠っては、保証を付けた意味が無くなってしまますからね。 　マンションの場合、高層部分の塗装などは1階からは見え難いですから、住民に協力してもらい危険が無い程度に確認作業に協力してもらいましょう。予想ですが、ベランダの上げ裏(ベランダの天井)などは塗装範囲に入っていると思われますので、理事会が中心となって各住居に入室させてもらい直接確認するのがベストですが、プライベート空間ですので無理な場合は各住民に念入りに確認してもらいます。これでベランダ上げ裏の広範囲にわたる剥がれが発見されることは少なくないですから必ず行ないましょう。この箇所は専用使用権がある共用部ですので、この箇所の維持管理は組合側が責任を持って行なわなくてはいけませんからね。 ＞「改修工事という性質上、本体の経年劣化に伴う事象もあり問題の切り分けが難しいため基本的には全面的な保障は難しい。ただし、明らかな改修工事の不備の場合は当然のこととしてその保障は行うし、たとえば本体の経年劣化によるものであっても比較的規模の小さなものであればアフターサービスの意味でできるだけ経費の発生しない手段で行うつもりでいる。 厳密に文書に謳うとサービスの部分まで自由度が奪われてしまう。」 　 　この発言に関連してですが、例えばどのようなトラブルの場面でも双方の言い分は違います。これは明々白々でない箇所が存在するためです。双方が自分の保身のためにこの明々白々でない箇所を取り上げて自分に有利、または不利にならないように事を運ぶために行なっている為ではないでしょうか。 　誰がどの方向から見ても一方の言い分が明白な物が存在するならば、相手方は争いなど起こせませんし起りません。ですから明確ではないもの容認することは、修繕と言う高額で重要なマンションの岐路とうい場面で行なうべきではありませんし、これを業者といえども勧告すべきではないと思います。過度かもしれませんが、念には念を入れて厳格に工事を実施することが、トラブルを起こさないための防護策でもあり、万が一トラブルが発生した場合の防護ネットにもなってくれる筈です。 「サービスの部分まで自由度が奪われてしまう」の業者の言う「自由度」とは何でしょうか？不可解な言葉に信頼が持てなくなってしまいます。サービス自由度をそれほど強調したいなら、それは契約の外でやってくれればいい話です。サービスとはそういうものです。 　保証を付けることを理屈をつけて、あまりにも受け入れない業者は、信用しがたいと思われても仕方が無いのではないでしょうか。 　この業者、他での施工トラブルはありませんか？または管理会社を通しての修繕ならば、管理会社の修繕の評判も、密かに調べてみることをお勧めします。 　マンション修繕工事は素人が考えるより、マンション寿命に関わる遥かに重要なものです。この時期の理事長のご負担は想像するより大きいと思いますが、細心さをもって従事することを重要視ください。良い修繕が完成しますよう陰ながら祈っております。
そうです。 壁の裏には一定の間隔で木材が配置されています（下地） その下地(木材)に接着なり打ち付けなりしなければ、キッチリとした補修は出来ません。 その穴の部分を、そう言った下地に合わせて壁材を切り取って新しい壁材で覆います 全面貼り替えに比べると強度は落ちますが、まあ充分でしょう
光熱費の削減が目的であれば、 まずは、窓と玄関などの開口部断熱を徹底することで大きな光熱費の節減が可能です。 つぎに、照明を蛍光灯（電球型のインバーター蛍光ランプ）に交換することで節減が可能です。 もちろん、冷蔵庫はインバーター方式の最新型を使い、庫内には冷蔵不要、冷凍不要なものを入れないこと、そして出し入れの為のドア開けは一回ですますなどの利用方法で大きく節減が可能です。 それらのすべてを実施して、なお現金が銀行に眠っている人は、地球環境の保全の目的で太陽光発電所を開設しましょう。
シートの方が安いんじゃないの？
床を剥がして、土の部分を均して、土に直接防湿シートを敷いて土間コンを５０ｍｍ流してシートを押さえて下さい。これで湿気は止まるでしょう。 土間コンを押さえた後は二日ぐらい乾かして（出来れば一週間くらいコンクリから湿気を抜いて下さい） 床下換気口さえあれば、換気扇などはあえて必要ありません。 床板をはがした際は、大引、根太、土台などの腐朽の状態を専門家に見てもらい、必要なら交換して下さい。放っておくと床が腐り、抜けます。
皆さんの回答をなぞりますが、相手が弁護士を立てて迫っているなら、貴方も弁護士を立てて迎え撃って下さい。 貴方が書いているとおりなら、相手の弁護士も仕事を受けないように思いますが、相手は弁護士に嘘をついているのでしょうかね。貴方が書いておられるとおりなら、相手の言い分はほとんど通らないでしょう。 問題を整理して弁護士事務所に依頼して下さい。
わざと騒音を立てているわけでもなし、違法でないなら仕方がないですね。 貴方の住んでいるマンションが建った時にも周りは同じような目に会っていたのですから。 文句を言いに行っても逆に凄まれて終わりでしょう。 貴方が一人で表面上友好的に話を聞きに行けば大工の休日と予定期間くらいは聞けるでしょう。 管理会社の程度によると思いますが、よくできたところでも同じ話が聞けて終わりです。 とりあえずは、耳栓と布団の頭のところに段ボールの囲い程度が精々できる対策かと思います。 ちょっとコストかけられるならば、ノイズキャンセリング機能付のイヤフォンかな。
水道代は日本は安いので広い方がよいと思います。 0.75サイズと１坪サイズでは明らかに浴槽のサイズは違います。 形状にもよりますが浴槽容量で（満水の８０％）５０リットルぐらいは違います。 差は２００～２５０→２５０～３００リットルくらいです。 しかし、シャワー利用を考えてみてください。 普通のシャワーでは１分で１１リットル流れ去ります。 ５分で５０リットルを超えます。 給湯がタンクタイプの電気温水器やエコキュートならタンク容量と合わせて考える必要がありますが、ためるお湯の５０リットルならちょっと水位を少なめに設定すれば節水は可能だと思います。 節水は節水シャワーヘッドを使ったり、冷たい水が出てくる時間を短くするように給湯器から近くするとか、シャワーを使わず湯船のお湯を使う、断熱のよいお風呂にして光熱費を下げるなどの方が現実的によいのではないでしょうか。 １坪のお風呂は手すりをつけたり、照明を２ヶ所用意できるなど安全性の高いものにすることも可能。 小さいと手すりをつければさらに狭く感じて便利でもやや不快だと私は感じます。 なので私も１坪を勧めます。
雇用されているわけでは無いので（多分）残業という観念は無いでしょう。貴方は一人親方でしょう。 例えば５－９時で作業時間が決まっているなら残業という観念もあるかもしれませんが、そんな取り決めも無いのでは無いですか。 下記URLが少し参考になるかも 参考URL：http://www.roudousha.net/keiyaku3/060_oyakata.html
50年目の屋根替えですから妥当なご判断だと思います。 軽い屋根をご希望ですね、総論的にはそのご判断は全く間違いはありませんが、50年前なら当時そうだったように重い屋根を前提にして木材の断面形状がその地方の大工さんの経験に基づいて自然的に決まっているはずです。その時代は戦後かなり年月が経っていますから間に合わせ的に建てられた家ではないでしょう。加えて今回瓦下の土はなくなる訳ですからそれは判断に当たって必須条件とはなりません。でもその判断に当たって屋根裏に登ってみて木組みを確認されると言う手続きは必要かもしれません。 私が一般的な判断をするとすれば、それよりは家の風格なりたたずまいと、これからしようとする屋根のデザインがマッチするかどうかだと思います。平成の今、鯱鉾はすたれているようにも思いますがその他の棟の段数とか鬼瓦のデザインは家にマッチしなければ後で後悔する事になると思われます。 家のデザインとは屋根の勾配や軒出の長さや屋根形状（切妻・入母屋など）です。それを総合的にご判断ください。家の写真がUPされておれば私にも判断出来るかも知れませんが、感性に信頼の置ける瓦屋さんならお任せしても良いでしょう。大工さんのアドバイスがあればさらに有用です。
外壁や屋根の塗装について、10年サイクルで塗替えというのは『綺麗さ』を維持させることも 含めて塗料メーカーなどが推奨しているだけであって、そのサイクルで塗替えをしている家は ほとんど無いはずです。 しかし、築21年となると老朽化も進んでいることと思います。 特に金属製の屋根とか外壁とかになると錆も発生している場合もあります。 非金属のものであれば良いのですが、錆が発生すると金属部材にも影響が及び、 最悪穴が空いてしまったりなどして、雨漏りの原因になり得ます。 非金属でも日射や温度変化による劣化が進み、場合によっては部材内部に水分が浸入し、 もろくなっている可能性もあります。 錆の発生を抑えたり、水の浸入を防ぐ上で、塗装は必要となります。 木造住宅の一般的な法定耐用年数は20年程度ですが、あと何年程度住むことを考えていますか・・・??? 浴室のリフォームも一緒に考えているとなると、まだ相当年の間住むことを考えておられるのですよね。 建物も寿命があるので、現状で21年経過しているのであれば、あと何年済むかを予測して、 その寿命の半分程度の時期に外壁や屋根の塗装を考えてみてはいかがですか・・・??? ちなみに、浴室リフォームと外壁屋根塗装の工事は一緒に施工することはできますが、 基本的に下請け業者は別ですので、一緒に施工したから安価になるかと言うと、そうではないと思います。 (スケールメリットは多少ありますが・・・) なお、外壁屋根塗装に必要な費用ですが、足場の掛け方などや塗装材料によって変わります。 概算は以下の通りです。 外部足場(木製抱き足場)：1,000円/m2(掛け面積) 塗装(可とう形改修塗材)：2,000円/m2(塗り面積)下地調整含む
食べ物を落とさなければ問題は有りません よく人が通る場所は１０年持ちません
スタイロフォームの上でよく昼寝しますが毎日座るところや当たるところはある程度つぶれてへこみます。 歩いても多少へこみますが　普通に歩く分には問題はありません。 スタイロを一枚買って試したほうが説明よりよろしいのでは？ あとCFは接着しないと歩きずらいような・・・・ スタイロにタイルカーペットは駄目？　それかハイクッションにじゅうたんならへこんでもまったくきずかないですよ。 参考URL：http://www.yuui.net/products/detail.php?product_ …
クッションなんかだと、常に床に擦れるので、はがれやすかったり、床に傷がついたりしますので。 玄関ホールは、やはり上がりかまちの上に、カーテンやドアなどを設置して、玄関ホールと室内側を仕切ることが有効です。そうすればかなり改善されます。 ドアを設置するにしても、框ドアにして、ガラスではなく断熱西濃が比較的認められるプラダンなどをはめてやると、また効果が上がるし、採光もできるので明るさも保全できるでしょう。
他の回答者の言うとおり、ラバーカップをお試し下さい。大概それで詰まりは直ります。 （対面の小さな穴は水が出る穴です。そこから汚水は流れません） 絶対にレバーを引いたら駄目ですよ。共同住宅の場合は下の階に汚水が水漏れして大変なことになります。
本当に家の構造に影響するひび割れなら１００万では直りません　気になるなら信用における専門家に 調べて貰う事 今　扉の開閉がし難いのなら　家は傾いて居ますが　それでないのならスルーする事
おっしゃるとおり同じシリコン系塗料でも種類によって値段は異なります。 一般的な例ですが35坪の家ですと90～100万円です。 これにコーキング打ち変えでプラス15万円くらいです。 足場、高圧洗浄、付帯部分込み。3回塗り。 但し、建物の形、周りとの環境、劣化具合などにより多少前後します。 相場に関しては、このサイトにまとめられてます。 http://xn--rms9i4ix79n.sblo.jp/article/59900022. … あくまでも大雑把な概算ですが、この金額からかなり高い場合は ちょっと待てよ。っと思った方が無難です。 必ず複数の業者から見積を取ることをお勧めします。 特に千葉は、良い業者が多いと言われているので 複数の業者に会って色々相談してみて下さい。 参考URL：http://xn--rms9i4ix79n.sblo.jp/article/59900022. …
スレートの重なり部分をシールしてしまうと水の抜け道をふさぐことになりますので雨漏れします。 下地の状況や施工精度によってすき間が均一でない建物も見受けますが、あまり問題ないと思います。　屋根を歩くときは念の為すき間の大きいところを避けて踏まないと、屋根材が割れる場合があります。 軒先の雨漏れについては状況がわかりませんのでお答えできません。
クロスは、生糊が付いた物を買ってください。 それ以外の物は、とても難しくなりますし、別の道具も必要になります。 http://item.rakuten.co.jp/w520/c/0000000234/ ここに貴方に必要な情報は、すべてそろっています。 失敗すれば何度でもやり替えればよいですし、 いくらやってもできなければ、クロスを剥がしたままで、業者に丸投げすればよいです。 慣れれば簡単です。
洗面台や洗面ボールで外国製を扱っている所、や、日本の大手メーカー以外の商品を見てみましょう。 日本なら、ジャニスがあります。 輸入ものやかわったものは、セラトレーディング、サンワカンパニー、アドヴァン、インクコーポレーション、パパサラダ、アイエム、平田タイル、イケアなどネットで見られます。が、実際にショールームで見られた方がよいです。 ただ、水廻りですので、施主支給しても、つけてくれる業者を探す。洗面ボールだけでなく、適合する水栓、給排水栓が壁からか床からか、配管の長さや洗面台が壁付け、床置きで代わってきます。素人判断では難しいので、いろんな業者に見てもらいましょう。 施主支給になると工事費が割高になる場合もあり、自分で選んだものをどのように誰に設置してもらうかは重要です。
詳細な高さ関係の寸法が不明なので、一つの案としか申し上げられませんが、レンジフードを取り付けて排気を天井上に出し、それを下屋の上にある壁に出す方法が一つ。 もう一つは、下屋の下にある壁を通して廊下の天井に出し、それを廊下の壁から外に出す方法の二つが考えられます。 いずれも径が100ミリのダクトを用いての方法です。 上記の方法は、あくまでも図からの想定可能かと思う案なので、出来ない場合はご容赦下さい。
＞地中にΦ５０mmの塩ビ管がはいっております。 そこから真下に掘ってある場合と、本当の井戸から横に引いていある場合があります。 つまり宅地のどこかにテキトーに掘って水が湧いたところから引いてあるものです。 我が家は後者でした。 水が上がらなくなって、ポンプを外してみたらそういうことでした。 どこに井戸の本体があるのかまったく判らず今は使えません。 ポンプを交換しても、井戸そのものに問題があって使えない場合があるので、 中古ポンプとかを借りて仮設置して様子を見たほうがいいかもしれません。 井戸業者によると、水が出るかどうかの補償はまったくできない、 結局やってみなきゃわかりません、ということでした。 上手く復活するといいですね。
「横はどちらも自宅なので」横の部屋もご自分の所有という事ですか。 自宅の中の真ん中の部屋という事ですか。それでは横の防音も気にしないといけませんし、窓があると思いますので窓の防音も必要です。 天井だけの防音だけでは足りませんね。防音室を作る必要があると思います。
シロアリ被害（大）ってことなら、残念ながらリフォームの選択肢はありませんよ。 解体して、建てなおすか、土地値で売却して別の家を買うかですね。
更新も油圧式で考える理由が記載されていませんが、 電気代でもロープ式が低くなり、 リニューアルでロープ式にすれば、メーカを選べ、 コスト的にも有利です。 本来の質問への回答、標準で油圧式は三菱電機も 在庫かぎりです。 安全対策の法令改定で、２５年後も対応を補償する 念書を取ってから導入を勧めます。
今、お使いのインターホーンは電池式なのでＡＣがないと推察します。 新たにＡＣ100Vの配線を行うのは、専門の業者に頼めば、そんなに大変な工事ではないでしょう。 勿論、特殊な壁でないことが条件ですが（一般の木造住宅であれば、今インターホンが付いている仕切り壁でもＯＫです） 配線工事（コンセント）で２－３万程度では。器用な方はＤＩＹで出来るレベルかもしれません。
次のような作業になります。また、電気工事上の問題もあります ので合わせて検討すると良いでしょう。 1)カメラ玄関子機(VL-V570L-S)の取り付け 現在、玄関に取り付けてあるインターホンを取り外して、テレビ ドアホン(VL-SV37KL)のセット品であるカメラ玄関子機(VL-V570L -S)を取り付けます。 2)モニター親機(VL-MV37KL)の取り付け 1階の室内にあるインターホンを取り外して、テレビドアホン (VL-SV37KL)のセット品であるモニター親機(VL-MV37KL)を取り付 けます。 3)増設モニター(VL-V631K) 2階に増設モニター(VL-V631K)を取り付けます。 4)接続方法(1) モニター親機(VL-MV37KL)の施工説明書により接続します。 接続は2頁の配線系統図を参考にして接続します。 次のURLをクリックして参考にしてください。 [VL-MV37KL/施工説明書] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/vl/vl_sv37kl_ … 5)接続方法(2) 増設モニター(VL-V631K)の施工説明書により接続します。 接続は2頁の配線系統図を参考にして接続します。 次のURLをクリックして参考にしてください。 [VL-V631K/施工説明書] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/vl/vl_v631k_k … 6)接続上の問題点(1) [玄関子機と親機]、[親機と増設モニター]の端子記号と配線の 色別を確認して、記号と色を間違えないようにそれぞれを接続し ます。 7)接続上の問題点(2) 上記の(1)は端子記号と色別を間違えなく作業することで問題は ありませんが、作業上の問題点として、接続前に親機(現在の室内 のインターホン)の電源である<< AC100V >>の配線を外す必要が あります。 インターホンの裏面を確認して、どのように接続されているかを チェックします。 この部分は一般的に直結配線してあります。この配線を外す作業を 行うためには[電気工事士]の資格を持った電気工事店さんに依頼 する必要があります。 資格の無い一般の人が作業しますと感電やボヤ等の問題が発生 する恐れがあるためで、そのような規則があり制約されています。 また、交換後、[モニター親機/VL-MV37KL]の電源を接続する際も 同じ制約があります。 以上の結果、この交換工事はお住まいの近くに電気工事店に一式 を依頼すると良いと思います。 お住まいの近くの電気工事店が不明の場合は電力会社の窓口に 電話して電気工事店を紹介してもらうか、テレビドアホンを購入する 販売店にて工事一式を含めて見積依頼すると良いでしょう。
>>2世帯が入れる賃貸住宅にしようと検討中です。構造や法規上1階と2階の境などについて決まりはあるのでしょうか？ 共同住宅ですと、２方向への避難経路が必要とか、いろいろと建築規準法の決まりがあるようです。 なので、合法的に改装すると、部屋が狭くなるかもしれません。 改装の図面は専門家が作るでしょうから、違法にならないように、ちゃんとやってくれるでしょうけど・・・。
くみ取り式のタンク及び浄化槽に穴が空きます。 トイレの新設の時に、必ず説明をしていました。 これは本に書いていたわけではありません、穴が空いたタンクの埋め換えの時に教えていただいた物です。 知らない業者さんもたくさん居ると思います。
あくまで無垢材ですよね？集成材でもなんでも良いですが・・・・ 建売のドアなどと同様のＭＤＦやシートを貼ったものでは無理ですよ。 1、ニスを剥離します。お勧めは紙ヤスリで削って落とすです。剥離剤などもありますが木だと臭いが染み付き、なかなか取れないこともあります。 仕上げは細かいヤスリで軽く仕上げてください。凹み箇所や継ぎ目などはワイヤブラシなど使います。 掃除機を手元に置いて作業した方が良いです。粉だらけになります。 2、床だけ新聞等で養生し、廉価な自然塗料の「ワトコオイル」などを塗る。刷毛と紙ウエス、紙コップ程度あればＯＫ。刷毛洗いにシンナーも必要。 木目も出ますし、非常に軽いもので（絵の具のような感じの硬さ）ムラなどは出ません。ふき取りはマニュアルではウエスとなっていますが、紙ウエスのほうが便利です。手摺だけならキッチンペーパーでも代用できます。 オイルはホームセンターなどで扱っているところは少ないですが、ネットなどで買えます。小さなタイプで間に合います。色はナチュラルが良いでしょう。ＨＰで施工マニュアルなど見てください。 ワトコでなくとも良いですが、効果はあまり価格と比例しないです。（色々使った結果） 難度がわかりませんが、ニスを綺麗に落として手摺の表面を削るのが綺麗に仕上げるすべてです。 費用はすべて買っても4、5千円程度ですが、労力は要りますよ！ 3年に1回程度の塗りなおしは必要です。その時は洗剤等で拭いて、乾燥後塗るだけです。
千葉県の殿変化にもよりますが、築22年の軽量鉄骨造りとなれば、土地代＋500万円ぐらいで売れれば恩の字でしょう。 しかし、400万円のリフォーム費用をかけたからといって、土地代＋900万円で売れることはありません。 たしかにリフォーム済み物件の方が売りやすいのですが、リフォームにかかるコストを回収することができません。 不動産仲介業者は、売れれば一定の仲介手数料が入るのですから、売りやすいかどうかだけに興味があり、売り主の手取りが減るかどうかは関係ないということをお忘れなく。
サンゲツSPは工事用（一番安い）じゃなかったっけ？仕入単価１２０円/mぐらいだよ。 ジュラクサンドは左官材料じゃないの？一式で10万位すると思う。 クロスでいいと思う。 剥がれやすいかどうかは下地処理、糊の濃さ、張り方によることが殆んど。 見本帳は総合（分厚いやつ）で見てね。
自宅リフォームの為にいろいろ見てまわっています。 中国からでしたら、インクコーポレーションがあります。 http://www.inkc.jp/shopdetail/001002000013/order/ 三郷のショールームに行きました。青山や六本木にある欧州系のショールームと違って倉庫、みたいな感じですが、施工もやっていて、住宅設備に関する知識豊富な係員がいて、安心できました。洗面台がたくさんありました。洗えるクロスも見ましたが、ラミネートでコーティングしていて、除光液で汚れを落とせるすぐれものでした。キッチンは少ないかな？？楽天市場でもたくさん売っていますよ。 サンワカンパニーは青山のショールームに行きました。値段が手ごろでよさそうです。 イタリア物は原宿にアドヴァンがあり、こちらは上場会社です。 セラトレーディングはもっと高級なかんじですね。 サンワカンパニーの青山ショールームの近くにトーヨーキッチンのショールームがあり、近くに系列のタイルのショールームもありました。ここのタイルは高級感がありますが、輸入ものなので納期と施工時期を合わせなければならないそうです。 横浜にアイポケットという会社があり、欧米だけでなく、韓国ものなどもいろいろあります。 http://www.order-tile.com/　　タイルなど、いろいろ多種類あります。 http://www.toiletpaper-holder.com/?mode=f10で見て、電話して聞けばよいです。 どこも親切でよい会社だと思いました。
2本と4本にわかれている線の内、2本が親機と玄関子機間の接続に使う物で、そのまま使用可能です。 4本の方は親機と増設モニターの間で使う線で、4本の内2本を選んで使えばいいはずです。 線の色と端子の番号は間違えないように。
ダクトを隠蔽している梁型に作業用の穴を何箇所か開けて、ダクトが振動しないようにダクトと囲いの間へスポンジや木片を詰めてやれば止まりませんか？ 開ける穴の大きさは市販部材で覆える大きさにすれば復旧費用も余りかかりません。 例えばスイッチプレートの穴がないカバーや壁用点検口など。
一般的な洗面台で1時間もあればつけれるよ。 自分はヤフオクで外国製のをつけたけど難しくないよ。 先に物を買ってきて、この位置に配管がいる、ここは下地がいるって言えばいい。
概ねですが、工賃は6箇所ぐらいなら1日仕事ですから、２人で来ても1日仕事。人工が2.5万としても、経費入れて５?6万が妥当でしょうね。
NO3です。補足です。 独立した部屋にすると、消防点検の時に、部屋に消防の感知器がないので設置しなければなりません。 ウチはたまたま天井のダウンライトの穴から配線できましたが、もし、天井の中から配線できなければ露出になります。同じ事がTV、コンセントなどにも言えると思います。間仕切りを作る際はこれらを考えて、工事を一度にする方がよいです。 壁を作るよりずっと高額になりますが、立派な可動扉をつけて間仕切りをするという方法もあるかと思います。リフォームで可動扉をつけて間仕切りした部屋を見ましたが、よさそうでした。床にレールをつけるみたいです。
No.3のKL1170さん 知ったかですか？ それとも知らないんですか？ 給湯器には同じ号数でもガズ接続口が15A、20Aの物があるんですよ？
設備屋、建築屋です。 タカラディーラーもやってます。 かなりお詳しい方だと思います。 タカラに世話にならなくては仕方ないんでしょうが、メーカとしては、モータ分解の上、ベアリング交換とか、モーターのみ交換といった超機械屋的な対応はしません！！！！！！！！！！！　 できません！！！！！！！！！！！！ フードは既設のままで、換気扇ごとの交換になるでしょう。 最近はブラシレスモーターが主流で、注油なんて受け付けない格好になってます。 メンテに来る人間は、普段、現場でバスやキッチンを組み付けしている人間です。 モ‐ターの技術屋でもない、ベアリングの技術屋でもない、ちょっと器用なだけの人間が来ますので、あなた様がお気にめす方向の技術屋かどうかは分かりません。 あまり、質問攻めにしたり、メーカー責任を追及したりしないでください。 彼らは、受け取りだけなだけですから。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
設備屋です。 この手の住宅設備品のランニングコスト、イニシャルコスト、設備投資に対する償却年数を考える場合、熱計算、燃料消費計算、工事費を含めた設備費といった実に面倒なたくさんの調査が必要です。 今まで数多くのお客様と接してきた、私の私見ですが、結論だけ言います。 おひとり暮らしの場合はオール電化の料金恩恵にあずかれません。 今まで通りの従量電灯契約で十分。エコキュウートよりも、石油ボイラの取り換えの方が工事代、器具代もはるかに安価です。 1　 エコキューを採用すると石油はいりませんが、確実に電気代はアップしますよ。 　　工事代金も石油ボイラの比では有りません。総合光熱費はあまり変わらないのに、大きい投資になります。 2 　石油ボイラの交換で済ますと、燃料費は現状維持ですが、ローコスト出費で済みます。 　 　　以上安全面は考慮から外していますが、大事なのは生活する上で、過剰設備、過剰出費はさけたほうがいいという私の意見です。 家族が5人、6人なら十分価値は有ると思います。また環境問題に関心がおありなら、また別ですが。。。。
たぶん手口は同じだと思いますよ。 近くでリフォームしていてお宅の外壁が気になって訪問しました…とか、今ならこの価額でできます！とか、お隣と一緒にすれば安くできます！とか？様々です。 だからといって全てが信用できない会社ではないと思いますが…。 今のリフォーム業界は500万以下のリフォーム工事なら建設業許可を持ってない会社でも参入できます。 (ホームセンターや家電量販店でもリフォームしてますが、基本的には小売業。業者に任せるだけか、リフォーム専門会社が中にあるかです) なので、悪徳業者が後をたたないのかと…。 しかも、今は太陽光発電やエコリフォームに皆さん関心があるから、新規参入の会社も多いし、飛び込み営業マンの話を聞いて、すぐに契約する人もいるのではないでしょうか…。 屋根・外壁はリフォームすると100～200万は(m2数や坪数による)しますし、営業マンにとっては、成績があげやすい。 しかも、外から見て一番わかりやすいし、訪問しやすい。 また、太陽光発電は、必ず屋根も見るので一緒にリフォームするとかなり高額になり、今一番訪問が多いかもしれませんね。 なので、しつこい訪問が嫌なら、強い口調で追い返すか、セールスお断りのシールでも貼られるか…。 それでも来るとこは来ますよ…たぶん。 あとは、リフォーム考えてるなら、現地調査もろくにせずにすぐ金額提示して契約を急がす会社は要注意です。 また、大幅な金額を下げる会社も要注意。 特に外壁やシロアリ駆除・防蟻は、保証が付くものなので、安さを売りにして、自転車操業してるような会社は先の保証に期待が持てません。廃業してしまって、保証してくれないとかもよくあります。 また、家電量販店やホームセンターなどのパック工事も、金額だけ見ずに、どこまでが、標準工事範囲かを見られる事をお勧めします。 あと、営業マンの年齢が幅広いのは、求人見ても年齢・学歴不問・未経験者歓迎が多いですから。 それに、高額な契約が取れれば、売上の何%か自分の業績給にもなりますし…皆さん必至に契約取りにきますよ。きちんと知識もあって、何年もやってる営業さんもいますが、会社からかなりのノルマを与えられてるんじゃないでしょうかね…。
一般的な木造住宅と考えた場合です。 通常、これまでの造作方法として床は壁より先に施工します。 その場合、壁の中で釘を打ってるので既設のフロアーを剥がすには床材を引っ張っただけでは抜くことができません。 よって、壁の一部を壊してフロアーを撤去するので単純な費用差を出すことはできません。 無垢材を張り直すのであれば、今回のような金額的な面だけでなく、既設のフロアーの下にある根太から見直さないと、せっかくの材料が生かされません。 古い床は、その下にある根太と大引きの接続部分が緩んでる場合が多いので、そこを全部締め直し、その後にフロアーを貼らないと高価なフロアーの価値が出ません。 それを怠ってリフォーム後に床鳴りが出るケースが多いだけに、見かけだけの仕上げ工事には注意が要ります。 重ね貼りする際、既設の建具と接触したり敷居が低くなる場合は建具調整は必ず要ります。 それでも重ね貼りすれば床は強くなりますが、古い材料が下に残るのを気にするかしないかで費用も大きく変わるだけに、そこは施主さんとしての判断一つだと思います。
風荷重に対する足場の安全技術指針にて計算して判断してください。 http://www.nrg.co.jp/ItemSearch/Nikkenlease/pdfd … ただ、どんなに壁つなぎを増やしても足場の倒壊の恐れがなくなるだけで、メッシュシートが飛ばされないわけではありません。 強風時はシートを畳んで風を抜くのが良いかと思います。（突発的な強風には対応できませんけど） 参考URL：http://www.nrg.co.jp/ItemSearch/Nikkenlease/pdfd …
あまり幅は気にしないで好きな物を選べばいいですよ。床材の幅よりも色や木目の濃淡の方が部屋のイメージには重要と思います。 狭い部屋には幅広の方が圧迫感を感じないという人もいますので。 ただ、廊下に145mm巾の物を張ったときの割り付け（床材の配置）が気になります。 廊下の幅を780mmとした場合、780－145×5＝55mmでこれを左右均等に振り分けると壁から27mm位のところに目地が来ます。　できればあまり細い物が入らない割り付けが望ましいので、細かくこだわるならそこらへんも業者に相談されてはいかがでしょうか。　
太陽光発電を取付けると、エコキュートを無料で設置ではないかと思います。 エコキュートの費用は、太陽光に上乗せされるだけですが。 無料で設置、工事代金だけの可能性もあります。 エコキュートはしっかりと請求される可能性があります。
排水口はトラップに変えて、バスタブも交換すべきでしょう。 いずれも、ご自分では無理ですので業者に見積をとって検討しましょう。
アンカーを打ち直した方が良いと思う もしくはコンクリート用にビスで留める 鋼板と言っても、それほど厚みがあるものではないのでは？ ほんの数ミリだとしたら、スペーサーも役には立たないでしょう 鋼板のサイズも重量も何もわからないので、適切なアドバイスは難しいと思います 表札か何か？？？ なら、接着剤でもいいと思います 大学生の質問としては、情報不足 社会人だったら、教えてちゃんはクビです
多分答えられる人は居ませんが、あえてというレベルで 「妥当範囲内」 なぜ回答がないかは回答する立場で考えてみましょう。 貴方の書き込みが回答得るのに何が足りないかがわからないと・・・
築２年の中古物件ですか?訳ありではないのですね。 築２年の物件でも新築より安いのが魅力ですが色んな面で自分の思う住まいになれない物件を検討する必要があるのでしょうか?築３０年でリホームをかけて新たに住むのであれば理解出来ますが、高額が買い物をし、これから先長い年月住む住宅ですからご自身の納得のいった住宅設計が良いと思います。いくら考えても後からキッチンはこうした方が、リビングはこうした方がなど色々出るものです。始めから納得のいかない中古物件を視野に入れず納得のいく設計をされてみてはどうですか?　　 ２年違うだけで色んな物が新しく改良されていたり、以前はオプションだったのが現在では一般的な金額に下がっている商品もあります。御自身で色んなプランを建てるのも一生に何度もあるものではありませんし楽しく考えてみてはどうでしょうか? 中古を買うと後々後悔が出ますが、新築では新しくて良かったと後悔もないでしょうね。これから先長く住まれる大事な家ですから後悔したくないですよね。
固定資産税の減税 但し、耐震補強工事等の市町村が規定する条件が入った工事が対象 所得税の減税 但し、省エネ等の条件とする規定が入った工事が対象 家屋の相続税減税 但し、建物が耐震規定であると証明されたものが対象 工事証明には、建築士事務所に所属する建築士、自治体の建築担当課、民間検査機関の検査員、としたいづれかの署名が必要となります。
仕事の質が悪い場合の責任はセンターが負います。 基本社団法人なので行政と言うよりも各事業者が責任を負うというのが本当でしょう。 どこに言えば良いのかよくわかりませんね。とりあえず、無料法律相談に行って苦情を言う先を教えてもらいましょう。
感情的になってますし、理論的にわからないとこも多いですから、あなたも弁護士立てて、弁護士同士で話し合いさせたらいいと思います。
近くに信用できる　古くからのリフォーム店があれば　そこに依頼するのが　一番賢明ですよ
高い様に思いますね。 知人が壁と屋根を塗って貰いましたが１５０万円でしたよ。 飛び込みで来た業者が２５０万円と言う話で私に言ってきました。内容は一般的で、高圧洗浄機で洗浄。下塗り、中塗り、仕上げ塗りで足場込み価格でした。違う知人を紹介し同じ内容で１５０万円で施工終了です。家を建てた業者や地元の業者など３社位に見積もりを取り、３社共に違う会社にも見積もり依頼している事を話して値引き交渉も同時にするとかなり安価に成りますよ。 壁は吹き付けでしょうか？サイディングでしょうか？　屋根はカラーベスト？瓦？　種類や内用で価格も違いますが３００万円～２５０万円に一気に下げる様な業者は仕事の内容もいい加減に施工されますから止めるのが無難ですね。急ぐ必要はないのですから。 よく、１０年を目途に壁や屋根の塗り直しなどと言いますがいい加減なもので、車のオイル交換などと同じです。早いに越した事はないなど。メーカーの推奨するオイル交換は１００００ｋｍです。販売店やガソリンスタンドは３０００ｋｍ～５０００ｋｍなどと言いますよね。オイル交換と車検が一番儲かるからですね。 壁や屋根は元々手抜き工事が無い限り１０年前後で塗り直しなど必要ありません。確かに表面が色あせて来ますが表面だけです。１０年で塗り直しをするのであれば３００万円×３回で９００万円も掛りますね。３０年で壁や屋根を新しくする方が安く付きますよね。２５坪～３０坪であれば上物だけで１５００万円もあれば一般的に充分な戸建て住宅が建ちますからね。 もし、施工されるのであれば値段の交渉は勿論ですが焦らず即答せず交渉しましょうね。相手が折れて来るくらいにね。施工時の材料や実際の施工内容は随時確認しておくのを薦めます。手抜き業者が多くありますのでキチッと内用通りの３回塗りをし、内容通りの材料を使用しているのかの確認は絶対です。 どちらにせよ何社かの見積もりは必要不可欠ですね。
言いわすれました。 タイル用ビットで、コンクリートに穴開けする時は振動ドリルで振動させてはいけません。 振動させるとあっという間にキリ先のチップが無くなります。 できれば低回転で水を付けてキリ先を冷やしながらゆっくりゆっくり開けて下さい。
No1.です。 主旨がわかりました。 その前に私がHCで感じていることを伝えます。 (実家の洗面台を60cmから75cmにするための下見です) 洗面台だけですと1万円台であります。 ところが水栓だけを求めようとすると同様品でも洗面台より高額になります。 水栓を交換する時が来たら、洗面台を買っちゃおうかなと思ったりします。 市場原理といえばそれまでですが・・・それにしても、ですね。 本題です。 私が前に回答した通り↓このような水栓であれば、まず水栓は交換できます。 http://www.kvk.co.jp/products/products/detail.ph … 取付穴がΦ36～Φ38であり、部品(図面)を見てもそれが確認できます。 http://www.kvk.co.jp/products/upload/save_image/ … 私の場合はオリジナルは全く違う構造のものと交換しましたが穴が合いましたので 交換できました。 (といっても前は銅管で交換したのはゴム管です) シングルレバー式+シャワーであればデザインが異なるだけで交換できます。 >メーカーサイトのどこを見ればそれがわかるのでしょうか。 先の穴の径と位置を見てください。 カタログに記載がない場合でも、詳細図面では記載があります。 私の見た限り(外観と洗面下)どれも同じような位置関係でした。 >特にマンションのように間口の狭い場所向けの >リーズナブルなパッケージタイプは >どれもこれも、水栓が独特で選びかねていました。 とにかくデザイン性を重視したものは避けて選ぶことです。 そう何時間も過ごすところではないのでシンプルが決めてです。 (そういう意味ではトイレも同じ・・部品がHCに置いていない)
いろいろありますよ。 キリキリ言えば、基本テニにバルコニーは共用部だから改変できない・・・となりますが、既存の穴を利用し、問題があれば原状復帰できるのなら、そこまで過敏に考える必要はないでしょう。たとえばバルコニーにすのこ敷くとか、小さな物置BOX置くとかとおなじことです。避難通路の妨げになるものでもないでしょうしね。 一番問題になるとすれば、最近のマンションはおしゃれにしたいとか言う変な要望持ってる人がいて、洗濯物が外から見えるような物件はイヤ！というのがあります。それを替えることで、あからさまに外から洗濯物が見えると、問題にする人が出ないとも限りません。 あとは、まったく視点を変えて、室内干しにするかですね。そうすると一切文句言われる筋合いはありませんから。 http://sakuranoiesince2008.blog121.fc2.com/blog- …
昔、害虫駆除剤として使用されたＤＤＴと言う白い粉です。 シラミやノミなどにも使用されていましたね。 湿気対策の石灰などとは違う様です。 床の下では問題ないようですが、直接触れるのはいかがな物でしょうか？ 一度、害虫駆除剤ＤＤＴと検索してみて下さい。
＞採算はとれるものでしょうか？ 本当に採算がとれるものなら、訪問販売の営業なんか雇わなくても、店を構えておればお客の方から買いに来ます。 採算が取れる製品ではないから、高額歩合給の訪問営業を雇って売り込みをしなくてはならないのです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ここから先は与太話ですが、、 戦後に、「このミシンを買うと、縫製の仕事が入ってきて、一着幾らの手間賃を貰えるので、ミシンの代金は直ぐに返済することが出来ます。そのあとはヤルだけ全部が儲けです」と言って、戦後の日本人にとっては高価な電動ミシンを割賦販売（むかしはローンとは言いませんでした）した業者がありました。 もちろん、縫製の仕事なんて最初だけで、その町の家々には、使わない高価なミシンが遊んでいて、割賦販売の代金だけを払い続けた、と戦前生まれの母が戦後の体験談を話してくれました。 戦後混迷期の電動ミシン割賦商法と、昨今の太陽光発電所ローン商法は似ておると思いますね。
基本的には１の方の言うとおり。 ただ、そういう「クレーマー気質」の方は、結局トラブルの元です。 嫌＝気になると言うことですから、たとえ規約が削除されて、晴れてフローリングに出来たとして、「音がするんじゃないか」と執拗に気にし、挙句通常では気にならない程度の音でも気になるようになり、頻繁にクレームを入れてくる・・・そんな状況が容易に想像できます。もう、そんな人の上に住んだことを不運と思うしかありません。 とりあえず、フロ-リングに似たクッションフロアなども検討されてはいかがでしょうか。 http://www.diy-shop.jp/shop.php?mode=ctg&type=ya …
リフォームが内部だけなら問題なし。 外部・・壁の塗装とか（例えば黄色にするとか）は駄目です。 屋根も、最初と違ってもの凄く変わるようでしたら問題があります。 外観が前とほとんど変わらなければ問題ありません。
私は60歳で素人ですが自分の家ですから愛情込めて、以前に少しだけですが経験がありましたが、土壁を本宅や納屋を専門家（左官業）と一緒に手伝いをしていました。漆喰壁はかなり難しいし部類です。雨が直接かかる所は一番難しく、まずは雨のかからないように専用樋（集合部のカバー風なものなど（専門業者に売っています。）・・・を取り付け雨のしずくも一切かからないようにしてから、その樋の周辺までも補修（もれない、はねない、など専門の樋があります。＝専門業者にて）よって漆喰壁の変色や剥がれやヒビ割れなどは少し多めに落とし硬くしっかりした所まで剥がし下地も少しフラットになるまでブラシでカビやほこりを取り去り表面強化剤を２回吹付（晴天時に１日おいて２回目する）こていしてから漆喰壁（左官業の専門家より漆喰壁は本当は小さいヒビ割れ出来るまで約１週間晴天に限るーーで１回めとして計３から５回塗るのが一番良い。１～２回塗りだとシミや剥がれやヒビ割れや変色がおきやすく長くもたないとのことです。＝私もその通りだと思います。）まずはあめにかからないようにする事が最優先です。 総面積が多過ぎる場合は専門業者に依頼しか無理だと思いますがわたしなら以上のことから（他にも方法があるはずです。）３０～４０ｍ2以内なら自分で概算ですが合計４～５万円（すべての材料約７種類の材料込みの価格で充分です）で出来ます。もしよろしければ頑張ってみてはいかがでしょうか？わたしは美しさと耐久さと持ち家のため愛着を込めて楽しんで自分で施工しました。約２ケ月かかりました（昔の専門家は約３ケ月位がよいとも聞きました。）が気にいっています。参考にならないかもしれませんが５０万円は高すぎると思います。（この見積もりは近年の世間の相場もわかります。）強く美しく耐久性に富んだ工事が完成する事を祈っております。すみません屋根工事ではなく壁だけの件で申し上げました。もし参考になればうれしいです。ただ屋根工事でもほとんど普請は出来ませんが、その手伝いや修繕程度なら自分でしておりましたので修繕なら少し専門家に聞いて調べれば出来るはずです。参考になればと祈ります。
それらのシールは保護シートといわれているものです。 一般に『粘着性がなく』、『剥がれ易く』なっています(これが特徴です) 材質や用途によって各種あり、特に粘着剤はゴム系とアクリル系があります。 間違えると母体(製品)の材質を溶かす(変色)ことがあります。 日東電工 https://www.nitto.co.jp/product/datasheet/surfac …
16号と20号は明らかな差が見られますが20号と24号ではわからないかと思います。 うちは24号ですが、給湯に関していえば給湯管?が細いのか流量が少ないので意味がないと思ってます。 但し風呂の給湯は早いのではないかと思います。 まあ、7,000円の差なら24号にしますけどね。 今の給湯器は流量に応じたバーナーコントロールをしてますので燃費は変わらないでしょう。 熱っちーがなくなりましたもんね。
共同住宅、長屋の住戸間の壁を界壁といいます。建築基準法施行令第114条に「長屋又は共同住宅の界壁は準耐火構造とし、小屋裏又は天井裏に達せしめなければならない」と決まっています。従いまして、壁が天井裏でつながっているようですと、その建物は建築基準法に適合していないということになります。又、界壁が小屋裏まで達していなければユニットバスの点検口を通って隣家に行くこともできます。こんな危ないところには住めないと思います。ユニットバスの点検口から、確認なさるのが裁量でしょうが、もし万が一、小屋裏まで界壁が達していないようであれば大家さんにその旨伝えて、移転することをお勧めします。、
共同購入なら　皆で話し合い　全員で価格面　サービス面で業者と交渉すれば　詳しい事は判りませんが 高い感じかしますな　個人宅でも30万なら出来ますよ
基本的には必要になるのかな。 建基法にある「別表一」というところにある【特殊建築物】扱いにあたるものは ほぼ対象になることがあります。住宅関係なら免れそうですが、本件は物販にな るんだろうし、規模の話にはならないんでしょう。 建物は改修をすればいいということにはとどまらず、確認申請にまで及ぶことも あります。 その際は、状況次第で避難に関することや消防関係の整備に関することについて 書類を整えることになりそうです。 申請者本人なら自ら申請を出せますが、素人ではわずらわしい内容です。 （ここからは、独り言） 市街化にある倉庫なんて、既存の設備を使って乗り切っているよな。 総体的な床面積は変わらないんだし、間仕切りもうまい具合に場所を 選んでいる。 それに比べて、市街化調整区域にあるものは何でもアリだな。 いいんかなあれで。でも、ずーっと前から店をやっているんだから、 何にも言われたことはなかったんだろうな。
ドイツが固定価格買取制度を導入し、すでに崩壊の危機にある事をご存知ですか？ 詳しくはここ（http://taiyoko-manual.com/news/solar-powered-bub …）にありますので、 簡単に説明しますと、『買い取り制度に無理があり、元が取れるという10年後の保証がない』という事です。 すでに日本でも『買取価格が高過ぎる』という意見が出ていますので、このまま強行するとドイツの二の舞になる事は目に見えています。 フジオホームさんがどのような物件をお持ちなのかは分かりませんが、どうしても屋根の角度や向きによって作られる電力には差ができてしましますし、設置には多くの費用が掛かります。他には耐久性の関係から設置できない物件があるかもしれません。 もちろん設置して終わりではなく、日々劣化していくのでそのメンテも必要になるでしょう。 個人が設置し売電を行うには良いかも知れませんが、企業が利益を出そうとするには、少しリスクが高いように感じます。 それと『買い取る』言っている電力会社もいつまで続くか分かりません。なにせ東電のような事が他の電力会社でも起こらないとは限りませんからね。
いや・・・・鴨居なら、図の矢印の様な構造になっていて その隙間にフックが充分掛けられるけど・・・・ そのフックにローススクリーンが手軽で良いんでない？ ま、コレで要領を得ないのであれば、その部分の状況をデジカメでも撮って ホームセンターなどで担当者に相談した方が、具体的にイメージできるんでないのか？
擁壁の部分についてのみ回答します。高さ2ｍを超える擁壁は工作物としての申請が必要です。そして、完了検査を受けている子とも必要です。（完了検査を受けていないと安全とはみなされないので）。これらが共に手続きされていれば、擁壁は一応安全と考えられます。擁壁の一部が湿潤状態にあるのは、擁壁の水抜き穴（工作物の申請の際、1か所/3m2に75φ程度の水抜き穴の設置が求められる）。これがないと、雨降りの後や、常水面の高い敷地の場合、地中の水により地盤内部の圧力が高くなり、擁壁に悪影響を及ぼす恐れがあり、その圧力を下げるためにも水抜き穴が必要だからです）。擁壁にひび割れが認められる場合は専門家に見てもらう必要があるかもしれませんが、特にそのような状態でなければ問題はないかと思います。
築３０年ですか・・設備周りのリフォーム必要ですね。最近やりましたよ。 先ず、一番大切なのは給排水管の劣化状況の判断です。せっかくリフォームされるのなら床板をはがして劣化状況見ておいて下さい。もし、配管が劣化しているなら是非交換された方が良いですよ。 特に給水管はVP管を使っていない場合、サビと汚れでぼろぼろになっている事が想像されます。 業者はマンションの仕事に長けた設備業者か、工務店になると思います。 値段は安い方が勿論良いのですが、何よりもきっちりと仕事を出来る業者であることが大切です。 いくつか実際に仕事をした物件を見せてもらうのが一番です。
下地桟がしっかりしているのでしたら、新しいベニヤまたはケイカル・軒天ボード等を既存ベニヤの上から張る方が数倍楽ですよ。 釘を抜くだけでベニヤが撤去できればいいですが、接着剤を併用していると下地桟の表面が荒れて新しい板がまっすぐ貼れなくなってしまいます。　また、端を差し込んで納めてあると同じようには付かないことも考えられ、すき間の処理に手間がかかります。
鉄筋が見えている→コンクリの被り不足か雨漏りで鉄筋が膨張したと思うので、雨漏り補修＋軽くハツって錆落として錆止め　　　　　　　　　　　　　と軽量モルタル塗り＋シーラーして上塗り。 窓廻りにヒビが入る事が多いからヒビにはVカットしてプライマー＋コーキング＋上塗りになると思う。
ジャバの一つ穴用のやつね
嘘かホントか分かるんだから事務所見てこればいいでしょ。 まあ下請けか入札で後回しにされてるようなきがするけど。
普通は75A（80A）　（管の材質の違いにより呼び方が変わるだけで実質同じです）
設備系のリフォーム屋がベストです。なおかつディーラーなら言う事無し！ベストです。 工事力もあり（自家工事）、品物の知識もありです。 間違っても、大きい所が安心と、ゼネコンやハウスメーカには頼まないように！！ あれ？？？って事がいっぱい出てきますよ。（普段から大きい物件ばかり手掛けているので、あまり経験がない、下請けおまかせ主義になります） 私もゼネコンの下請けもしますが、信じられないような事が平気でおこります。 キッチン、風呂のLR勝手が逆だった！！（組立て日に発覚！) 風呂が入り口から入らない？ いずれも下見不足、仕入先一任　みたいなおまかせ主義からきています。監督が忙しすぎて、小さい現場の小さい約束なんてあって無いに等しいです。
「気流止め」は必要です。 あなたが書かれている通りで「床下部分」と「壁の上部」の 両方に必要なのですが、天井より上の部分の「気流止め」の工事を 既存の住宅に行うのには（特に総2階建ての1階天井部分はやり難い） 記事しいものがあるので、まずは土台の上の“隙間”に工事しましょう。 イヤイヤ「断熱材」は入っているよ！と言われるかも知れませんが、 普通の断熱材の入れ方では「気流止め」の効果はありません。 何故？「気流止め」が重要なのか？ http://www.shinjukyo.gr.jp/content/shinzairai/sh … 1.断熱材が効かない構造と 2.改良された工法を比べてください。 その理由が分かるはずです。 ちなみに、既存の床下の「気流止め」の工事の様子です。 「補足」があれば「追記」も出来ますので。
リフォーム設備屋です。 50万で風呂、給湯、非常にむずかしいですね。 業者にやらせても、中途半端にしか手がつけられない金額です。 出来上がりも　「えー！これのどこに50万もかかったの？！」てな感じ。 おまけに直だき風呂の浴槽解体は、普通の2倍位がれきの量がでます（赤レンガ、耐火煉瓦など火床の解体が余分！）。 (1)浴槽のみ入れ替えたとすると。 　浴槽10万位。解体4万、ガレキ処分3万（運搬とも）、風呂据え付け（ピット、ブロック積み　共）4万　左官、タ　イル工事6万　 　設備工事（排水、給水、給湯、ボイラつけ）8万　石油ぼいら、タンクで15万 電源工事1万　 　ほらもうこれで51万（税別） 　仮設風呂か銭湯が他に必要ですね。 (2)今の風呂は手を付けず、仮設風呂で生活をする方法。 　INAXのキュービックタイプの風呂BQ0817　16万、石油ボイラ、タンクで15万、設備工事8万、電気工事2万、 　脱衣場は手作り、これでも41万（税別） いずれにしても、超おっかしいものしかできません。それもお友達価格で！！！？ 感心しませんね。ローンを組んででもこれから何十年と世話になる風呂です、費用工面して実行すべきです。 激安プランで実行しちゃうと、10年後にまた同じように困りますよ！ また、壊れたって！！！！！！！！！！！
設備屋です。 no1さんが言われるように、アフターが大切になります。 私はtotoです。製品としてパナは悪くないですが、ことアフターになると設備、住器なのに家電の考え方に徹底してきます。 10年を経過すると、平気で部品供給不可！対応不可！と。 何でもそろうパナソニックですが、アフター対応が上記の様に徹底しているので、私は個人的に嫌いです。 totoは、さすが、水回り専門メーカーです。今までも年式が古いにもかかわらず、現行品と共通部品が多く、よく助けて貰いました。 ま,10年が買い替え時期と、抵抗がないのなら、何も問題じゃないんですけど。。。。。。。
塗装工事は他の職種と違い同一面を複数回塗るので、色彩が同じな場合は一回も二回も分からないものです（プロには分かりますが・・・）。 そのような事情から時には明らかな手抜きをする業者が存在するのも事実です。 いや、厳密に云えば殆どの業者がソレに該当するかもしれません。 その理由として、外壁塗装する場合、「ダメ込み」と称してローラーが入らない狭い場所は、あらかじめの作業としてハケで塗装します。 その作業は今回の建物ですと50坪とのことですから、ほぼ一人で軽く半日はかかる作業です。 しかしその作業は、ホンとに狭い範囲を塗る作業なので、とかく一回で終わらせることが業界の常識になってます。 「ダメ込み」を二回行なう業者は恐らく殆ど無いと小生は想像しています。 そして平らな面積を50坪からの建物に一日2回塗るのは物理的には可能でも、メーカー指定の塗り重ね時間（気温23℃の時に4時間経過後に塗る）の後にマニュアル通りに行なうのは結構ハードな作業で、同日作業は相当な無理があると考えます。 しかし今の現状はそれが大方の作業方法で、厳密にマニュアル通りに行なう業者は少ないと思います。 更に、塗料を規定以上に希釈すれば施工性もアップするので、先を急ぐ場合は往々にして行なうことが多いのも現状です。 以上のような方法で塗り替える業者が多いため、今は施主側の考え方も「5年過ぎれば塗り替えが必要」と思われる場合が多いようです。 塗装は適材適法で塗れば、ほぼ間違いなく10年は性能を保てるものです。 建築に携わる方でも塗装工事は詳しい方が少なく、いきおい、職人のやりたい放題のところが今でも存在します。 建築工事の殆ど、それもメーカーが存在すればそこには必ずマニュアルが存在します。 今回の材料は0.58（kg/m2/回）がメーカーが指示する必要数量です。 建築面積が50坪ともなれば壁面積は250平米近くなるので、そこで使われる材料の使用量は単純に計算して缶の数で22缶という多さ。 二回目が少なくなったとしても20缶は必要な量。 これで壁面のデコボコが大きければ25缶でも足りないくらい。 そんな計算もして一度、業者に確認されては如何でしょうか？
「お父さん」と「おばあちゃん」は“介護保険”を 今現在お使いなのでしょうか？ お使いならば“担当のケアマネージャーさん”に どの様な「リフォームの内容」が必要なのか？について お聞きください。 身体や脳それ自体に「機能障がい」がある場合には、 専門的な知識が無いと”快適な生活空間”の設計は とても難しいのが、実態なのです。 あるいは、市町村の「福祉担当の窓口」に”相談” して頂いても、適切な回答が得られます。 依頼された、ご近所の工務店に「福祉住環境コーディネーター」が 在籍していれば話が早いのですが、その辺りはどうなんでしょうか？ 「補足」頂ければ「追記」も出来ますので。
少し高価になりますが、TOTOのネオレストは臭いが付きにくいです。 掃除も殆ど要りません。 使用して8年経ちますが、トイレの臭いは付いていません。換気扇も付いていませんので、窓からの自然換気だけです。
設備屋です。 10年であれば燃焼器具の寿命とすればそろそろでしょう。 ある日突然stopといったことになるかもしれません。買う買わないは別にして適合機種を事前見積もりしておいたほうがよいでしょう。 最近は10年を超える機種は部品供給不可能とメーカーが言ってきます。10年を超えるなら修理は考えない方がよいでしょう。 それと案外落とし穴なのが納まりです。 リンナイもハーマンも後継機種がないものが時々あります。 とても気になる点があります。マンションに多いのがパイプシャフト、アルコーブといった給湯器の設置スペースがあるのですが、ここに後継機種がおさまるか？という問題です。 以前のガスボイラーは薄型がありましたが、最近は厚みが300mm近くになっています。大きくなっているのです。奥行きが浅いアルコーブなら入らない事態が出てきます。そうなるとやっかいです。私も安請け合いして、大変な目に会った事があります。 しっかりした業者に器具だけでなく、納まりもしっかり見てもらいましょう。早めに相談をしておき、解決策も前もって準備出来ますよね。
大阪で外壁塗装専門で17年の者です。 「シーリングがひび割れて防水シートが見えてる」とのことですが、 それ、青くないですか？ 普通防水シートは見えません。 青いならそれはボンドブレーカーです。 ボンドブレーカーとは、サイディングで外壁を構成するお家の場合、 奥にまでコーキング材が付着しないように、文字通りブレークするために貼るテープです。 サイディングとサイディングの側面のみ、つまり二点のみ付着させることでコーキング材は有効に働くのです。 家は常に揺れています。　 奥にまでコーキング材が付着すると、その揺れに追随するのに耐えられなくなってしまうので、ボンドブレーカーでそれを阻止するのです。 前置きが長くなりましたが、ボンドブレーカーが見えている状態は、かなりよろしくありません。 側面からは雨や湿気が入りやすく、サイディング壁もそのうち歪んでくることが予想されます。 信頼できるところで、早めのお手入れをお勧め致します。 しかし100万円は高すぎます。 打ち替えだけでの値段ですよね？ 必要なお家は、塗装のついでにやりますが、その三分の一もしませんよ。 ご参考まで。
両面テープでも痕が残ると思う
単板ガラスでも.外側の窓との距離があれば効果は高いです。 ちなみにガラスではなくプラダンで 外側のガラスから10センチくらい内側に 取り付けて、閉めておけば室温低下が 4度くらいちがいますよ。
設備屋です。 最近のボールタップは樹脂タイプが多くなりました。 以前の砲金製に比べて寿命が短いと感じます。早いもので数年でバカになります。 今までで多かった事例が、おっしゃるように水の出が悪くなるというものです。止まらないのではなく、水が出ない、超出にくい、といったものばかりでした。分解して清掃してみても治りません。 どうやら、ダイヤフラムのシリコンゴムにくせがついて、起こる現象のようです。 いくらさわってみても治りません。 パーツ交換しか方法はありませんね。 toto適合品番は、totoコメットにて調べられます。施工説明書まで出てきます。
今後を考えるのなら、業者にお願いした方が良いと思います。後は自分で化粧ベニヤを上から張るとか、ホームセンターに砂壁に吹き付けるのりみたいのを探して下さい。大きなホームセンターへ行くと色々な商品が有ります。
断熱リフォームをすれば問題ありません。１８帖のLDKになさることをお奨めします。 小さく細切れの部屋は全体を狭く見せるだけです。全体を広い部屋にしても窓際を広縁的な使い方をすればすむことです。 工務店さんは多分断熱について詳しくないのでしょう。 壁、床、天井にしっかり断熱材を入れて、気密性を高めて外には断熱雨戸を入れると冬の寒い朝もかなりましになりますよ。 問題は断熱設計ですね。その部分は設計事務所などの専門家に任せた方が良いでしょう。
この写真に、とてもよく似た金物は、沢山あります。 棚受金物の最大手「ロイヤル」が出している商品　【SUS-GPH-B】(SUS-GPH-Bステンレスはしご柱用ダボ20ステンレスヘアーライン) http://www.10net.co.jp/60-royal/600-royal.php?mo … 店舗・内装・陳列・建築金物の総合メーカー【スリーナイン島野】（ステン重量用ハシゴ棚受Ｈタイプの止受金具） http://www.999shimano.com/pdf/67-308-313.pdf 【スガツネ工業】（ステンレス鋼製棚受　SPB-20型ステンレス鋼製棚柱SP型、SPS型用） http://digital-book.sugatsune.co.jp/v2/admin_wis … まだ調べれば、沢山あると思います。 ただ各メーカーによって、サイズが微妙に違いますので、注意が必要です。 家具金物の専門知識が、十分で無いホームセンターヘ行っても判らないかもしれません。 出来れば、電話帳等で、町の建築金物屋さんを調べて、現物（写真の棚受金物）を持参して、 【これと同じ金物が欲しい】と言えば、調べてくれると思います。
初めから分割して起こせるように作れば問題ないのでは？ または、大規模修繕の度に（10年くらい）新しく作るとか。
ご希望のものがあるかどうかはわかりませんが、タキロン以外のメーカーで 探してみてはいかがでしょうか。 ・大日本プラスチック（ダイプラ） ・住友ベークライト（ポリカナミ） ・積水（エスロン波板） など
今回は電気設備周りのリフォームをされたんでしょうか？ ＞IHとエコキュートのブレーカーが外に付けられたため、太陽光発電モニターの電気使用量の合計に、IHとエコキュートの使用量が含まれません。（使用しても反応なし） 電気メーターの下から分離させていて、ブレーカーは直接IHとエコキュートに繋がり、そのまま電気メーターを介すからだと思います。（家のブレーカーを経由していない） 電力量計の後には主幹となるリミッターもしくはELBがついていて、その後に端子台があってそこで2回線に分岐してませんか？ または電力量計の後に端子台のみがあって、そこで2回線に分けてる状態でしょうか？ 本当にそれはIHとエコキュート用のためだけのブレーカーですか？ ＞エコキュート、IHのブレーカーは外にあるので、分岐CT延長ケーブル（20M）各×1で接続します。 この時点で計測ユニットに接続できているので、家のブレーカーの主幹に取り付けても、家全体の電気使用量は表示されると思っています。（家のブレーカーを経由するため） IH、エコキュートブレーカー→延長ケーブル→計測ユニット→家のブレーカー→電気メーターと1周するからです。 電源の回線を別にしたままでCT回路を構成しても正確な値は出ません。 そもそも質問者さんの想定そのものが間違っています。 上記のように主回路が2回線に分かれる前にCT回路を構成しなければ正しい電流値は測定できませんので、モニターに表示される数値は正確ではありません。 そういった意味ではメーカーの回答は正しいものです。
＞浴室のリフォームを計画中です。開き戸にするつもりです。 ＞ ＞TOTOのショールームで実物を見ると ＞ と言うことですので、ここで聞かれても貴方の使うドア当該製品でない回答の場合は誤差が不明です。 同メーカーでも年式により使用が違いますし、ドアの吊られる枠からドアが開いていく壁までの幅（扇型の空間の狭いほうの壁）も各家によって違うでしょう。 仮に扇型の部分がドアが直角まで開く長方形でも壁までが広ければ幅の広い長方形になって 「保温蓋の収納フック」が余裕で取り付けられるようにもなります。 ユニットバスに変更するのか、そのままタイル壁などの壁作り浴室にするのか判りませんが、設計と使用するドアの仕様・位置を確認するのが確実です。 そして設計どおりに作ってもらうことが大事です。
まず、住宅リフォームに対する税控除ですが、こちらはローンを組んでのリフォームに対する控除で、かつ自己所有の住宅に自己負担で行ったリフォームにのみ適用となりますので、質問者様の場合はお母様の住宅ということで、控除対象とはなりません。 しかし、市町村などの自治体で、高齢者向けの住宅リフォーム（手すりや警報機の設置、低床バスの導入など）に対して補助金を出している場合もありますので、これはお母様のお住まいの市町村に確認してみるといいでしょう。 また、地震で傷んでいるとのことですが、昨年の東日本大震災での被害の場合は、これも市町村から補修への補助金が出ている場合があります。 また、固定資産税は、リフォームによって価値が上がったと判断された場合には、評価額が上がり、増額となります。 もともと利用に不自由な状態であったのを直しただけなら、評価は変わりませんから、税額は据え置き、あるいは不動産市場の動向によって多少の増減があるだけでしょう。
40坪の一般家庭の屋根に10kwのパネルは、メーカーが分かりませんからハッキリわかりませんが、たぶん乗りません。 切妻・寄棟屋根なら北面の発電効率も期待できません。 また目いっぱい乗せたとして、重量は超ざっくりと少なく見積もって10wあたり1kg程度として、10kwだと1000kg。更に架台や配線もあります。 また、家そのものにハウスメーカーの保証がある場合でも、太陽光を乗せると保証が外れることが多いようです。そもそも家を建てるときに、屋根に1トン以上の物を乗せる設計にはなっていませんので、何が起こるか分かりません。 訪問業者が10kw乗せましょうなんて、十中八九ロクでもない話かと思います。
結論はガラスだけの交換ならスペーシアしかありません。しかし値段が高い。 それよりも内付けの二重サッシにした方が多分安くつく どちらも見積を取って、検討してみるのが一番です。見積段階ではお金がいりませんのでね。 省エネリフォームでは補助金が出る場合もあります。ウエブサイトで調べて下さい。
現在、オーディオルームを備えた戸建ての建替え設計を依頼されていて、 状況にあったものとして採用を検討しようか考えているものの一案を紹介します。 http://www.insulpak.net/products/ewool/index.html ＡＢＣ商会という建設用建材を扱う会社です。 施工に使う防音資材の他、壁に掛けるマット状のアイテムがあったりとかします。
ジョリパットは汚れが早くきます。 また、施工に際して、下地をしごくための左官仕事もひつようですので、その費用が必要です。 次のお手入れを５年以内でされるのでしたら、表情も素敵ですので、お勧めではありますが。 そうでなければ、現在の剥離部分を補修したうえで、スタッコを吹き付けるといいです。 スタッコの塗材量をケチると貧相になる可能性が大です。 なるべく、柄が緊密になるようにすると、おしゃれに仕上がりますよ。 どちらにしても、塀は、あまり長期的に考えるよりも、塗り替えていくものだと考えるほうが良いと思います。
うちは、アルミサッシ販売施工を主力にしています。 そのため、リクシルとも取引があり施主から直受けのリフォーム工事の際はリクシルから直に仕入れができる位置にいます。 それを踏まえての話になりますが、 ＴＯＴＯなどの直売りをしないところについては商社を経由しています。 当然、リクシル製品も見積り比較ができますが、若干の差でリクシルに軍配があがる程度です。 それだけ、商社の取扱量からくる影響は大きい。 これは、リクシル内での販売ルートによるもので、会議で話があがっても調整は難しいそうです。 そのため、物件ごとにサッシルート販売の営業者との話合いで価格を調整しています。 ここで、具体的な数字を上げていいものかわかりませんが、商社を仕入れは安いと判断します。 実際、システムキッチンでは本体で掛け率３０代程度、機器が５０～５５代、くらいが大多数と思います。 なので、据付はメーカー施工部隊ではなく大工さんにお願いした方がより安く抑えられると思います。 この商社というのは、使い勝手がいいです。建材の多くを扱います。 取引は現金で、手続きも必要です。一見さんでというわけにはいきません。 下記に一例を記します。 http://www.sogo-v.co.jp/
賃貸なら管理会社へ相談でしょうね。 工事費については給湯器+配管+水栓になるので現場をみないとなんともいえないでしょう。 個人負担でやる場合 キッチンだけで良いなら小型の電気温水器などもあります。 http://jyusetu.com/kogatadenon/ （要電気工事の場合もあります） 外に小型のガス給湯器や石油給湯器を付ける方法なども。 すべての水栓を混合栓にし、なおかつ風呂がまも内蔵タイプにする場合（ANo.2様のおっしゃる案）は 電気・ガス・石油など様々な方式などあります。場所なども考えなければなりません。なので金額が一番かかるでしょう。 （その分快適さは十分）
玄関ドアの内側の塗装ならば大丈夫ですが、通常は玄関ドア枠も同時に塗ります。 その時にどこまでが内側かの確認をした方がいいと思います。 マンションにそのマンションの管理規約、細則があると思います。 確認をした方がいいと思います。
いつも湿気ているようなところはコルクでも木質でも向かないと思う。 コルクはあまり重いものを置くと当然凹む。 家具によるすれには、コルクは弱い。 コルクの場合、重さを支えるのは下地材だからそこの強度に気を配らないと長持ちしない。
その家を建てた建築会社に相談して、何を撤去してよくて、何を撤去しちゃいけないか回答してもらえばいいんじゃないですか。
木製ドアはメンテが悪いと、特に下部の損耗が激しくなります。 そんなときはこんな感じでキックプレートを設置するといいでしょう。 http://www.kousaku-arc.jp/workblog/index.php?ID= … 素材だけカット販売してくれると子もあるようです。
現在の建物が準耐火建築物では無い？ となると、違法建築？ 違法建築に対して、適法を求められてもね。
ちょっと待ってください。 具体的なタイルの貼り方云々の前に。。。。 すいません　いやな予感がします。 なんでタイルが剥離しているか？です。 実は去年、3階建Ｓ造ALCの雨漏り、補修をしました。それはもう凄まじい劣化の仕方でした。築25年でした。 吹き付けの切れ目から、長年にわたって雨水侵入！ALCは中性化してサクサク！！！！！！ 簡単にほじくれてしまう！　手道具でほじくれるところは、ほじっくて、あとは軽量モルタルの付け送りで下地調正。これしか方法が無かった！！！ もう堅固な下地がないんだもの。ちょっとでもくっついていれば、オッケイの世界。 当然、タイルなんて張れやしない。胴縁下地をして、ガルバニウム貼りに変更。 これで、タイル滑落による2次災害は回避できたと一安心。 打ち合わせ、下見にこの事が発覚した時は、ショックでした、いつタイル落下による2次災害がおきるか、想像しただけでも！！！！ 死亡事故がでれば、何億という賠償！！！！！！！！！！！！！！！ 1回目の打ち合わせで、お施主に言った事。 「今あなたがしなければならない事は、工事よりも損害保険に入る事です。今すぐ、工事が終了するまでに！」 街中でもあり、通勤、通学の人が多いこともありました。 おどかすつもりはありませんが、事実なのです。 単純にはがれたから、貼ろう！接着剤は？　じゃなく、何ではがれたか？？？？の原因追究が先ですね。　お願いします！！！！！！！！！！！！！！！！！ 　
それは、いわゆるクレーマーですよ。 それなら、前のパネルと同じように横パネルも強烈な紫外線などで劣化させて色を合わせれば貴方は納得しますか？
具体的に現状間取り、タイル　壁のふき具合（内法寸法）、高さ情報、勝手、納まりが全く分かりませんし、予測不可能なので、一般的なおはなしとして。。。。。。。。 年間20件位浴室の改修をしてます。下請け無しに自家工事です。 在来タイル風呂をユニットに　といったものが大半ですが、最近はユニットからユニットに　が増えてきてます。 タイル風呂の場合、確かに寸法おさまりでタイル、タイル下をはつるという作業が出てくるのですが、基本的には、隠ぺい部になるだけなら、つぶしません。つぶすことで、既存部分にひびくばかりで、いい事なんてひとつもありません。 団子張工法なら超強固にくっついてます。残しても何も問題はありません。 菌？、ほこり、なんてことより、もっともっと大事なのは、予想イメージが大事ですが、仕上がり後の使い勝手、広さ、見てくれです。何より気に行った意匠か？これに尽きます！！！！ この仕事を20年やってますが、結局最後は素人でも「お施主の目」。ここに行き着きます。　 これからまた20～30年お世話になる風呂です。10万位で天秤にかけないでください。気にいる方を選んでください！！！！！！！
とりあえず「チルチンびと」っていう雑誌を買ってみると良いよ。 古民家再生の経験者とかノウハウとかが載ってるし。 でも古民家再生はけっこうお金がかかる。 もし予算を超えてしまうなら、古民家に住みたいって人に売るか、貸すこともできる。 できたら壊さないで生かす方向になってほしい。
こんなところで質問しても 何でもかんでも高いと言う回答者がほとんどなので意味ないですよ。 とにかく質問にかけられる業者はみな悪者にされてしまいますから。 たとえいくら安くても安いとは言われず妥当と言う回答で返ってきますからね。。 現場も知らない回答者はなんの責任もなく回答できるんですから。 決して安くはないと言うNo.２さんにじゃぁこれより安い価格でやってよってお願いしたら きっと「いや、現場を見て見ないと・・・」って回答が返ってきますよ。
リフォームをするなら設計士に任せるのでは？その設計士が改めて設計書を書くはずです。あるいは古い図面をもとに書き直すと思いますのでその時に相談してください。 もしローンを使わずにリフォームする場合届け出がいらないので、いい加減にされる可能性はあります。自らが頼むことです。 将来の地震に備えるならば一階もいじる必要も出てくるかもしれません。というか地震で崩れるのが困るから構造計算するわけですので、震度として７ぐらいを基本に考えるのが普通です。 そうだとすると必然的に一階もいじることになると思います。揺れというのは一部頑丈なだけではだめで、揺れによる各柱や壁のしなりぐあいで、一か所にストレスが集中しないように配置するわけです。一か所補強したゆえに、逆に歪みが他に負担を与えて崩れる場合が多いのです。家全体のしなりを探し、うまくストレスを分散させる作業なのです。
重宝するけれど、とても暑いという書き込みがありましたよ。 ただ、雨戸を閉めるのであればほとんど関係ないような気もしますが・・ それから窓をつける位置ですが、両脇の他に正面にもあったほうが、中の部屋の風通しになりますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2882463.html
和瓦の漆喰はご存知の通り土に水分が侵入しにくい様に塗られています。 新築でも塗って１年位で若干水分が抜け伸縮したりひび割れが入ります。両面だけなのか奥までひび割れがしているのかで違いますが。年数が経てば劣化し少しずつ剥がれて行くものです。おっしゃる場所は理解出来ているつもりですが、漆喰が剥がれ落ちていていい場所ではありません積み重ねの瓦の下は寄せ棟の合わせ部分です、雨漏りがする可能性は十分にあります。部屋の天井を見上げて黒くなってきてませんか? よく壁や基礎や床などは気にしますが、屋根も特に注意しなくてはいけない住居の問題点の１つです。瓦を置いている屋根自体が腐食し始め、屋根裏まで雨が侵入してくると天井まではあっと言う間に雨漏りします。 御自分で補修される方も多くいます。ホームセンターなどで漆喰など売っていますし、瓦自体に流すコーキングも瓦用で売っています。一般的なコーキングに比べ若干高額ですがコーキングはかなり長持ちしますし、漆喰の様に極端に伸縮したりひび割れがありません。古い住宅では瓦は置いているだけの住宅が未だに沢山ありますし、針金程度で止めている住宅もありますが１０年もしないうちに劣化し切れているようです。瓦の合わせ目縦、横５センチ制度のコーキングや縦のみのコーキングと言われる方も色々の様です。私は洋瓦でビス止めしてコーキングも縦５センチ、横５センチ程度コーキングしています。漆喰の上下はコーキングし自分なりに完璧だと思っています。ご自身で屋根に上がりコーキング出来る精神力と屋根の状態が良いのであれば自分で施工するのをお勧めします。とても安く上がります。高い所は心配で屋根の状態も古くて心配であれば瓦屋に相談して対応して貰って下さいね。不安は危険に繋がりますからね。漆喰のみならず、ズレている瓦の修正とコーキングも一緒にしてもらうと安心だとおもいますが。年数の経った住宅では瓦のズレや元々重ねしろを広く取り瓦の枚数を少なくすます瓦屋もいます。手抜きでの雨漏りがします。一度屋根の状態の確認をしてもらうと安心ですね。過剰な言い方で高額な見積もりを言う業者がありますので３件位見積もりや屋根のチェックをしてもらうと比較が出来良いと思います。住まいには多少お金がかかりますが安心して住みたいものですね。
これは塗装は無理です、鉄工所で診断してもらい、継ぎ合わせで強度が可能なのかで修理又は全てっくりり治すことだと思いますが、継ぎ合わせで良ければその方が安くできますし、その後の塗装は塗装業者の仕事です。 価格については２～３社の見積もりを取られて価格の安い親切な信頼のあるお店に依頼することです、後の故障などについての保証なども含めて聞かれたほうが良いと思います。
電気有資格の方でしたら内部を見てみれば無線でないので適応するのかも見ればわかるはずですが、基本は最近のガス給湯器の熱交換効率等を比較して買い換えた方がリモコン付きで安くで売っていると思います。
お金を払うのは、家の持ち主である、貴方が払います。 多分、ローンでし払うように言ってくると思いますが、安いと言いながら、他の業者に比べるととても高い工事代金になります。 しかも実際には、モデルハウスとして使用しません、 貴方のお家の外装工事を、貴方のお金でさせてくださいと、営業に来ているだけです。
「カラーベスト」の事ではないですか？ メリットは陶器瓦より安い。 デメリットは色あせするので10年に一度、塗装が必要（しなくても機能的には、まず、大丈夫）。 参考URL：http://www.kmew.co.jp/shouhin/roof/feature/index …
1人13000～15000円で計算とか言ってるふざけたやつもいますが こういうやつが回答してくるからこんなところで質問すると建設業者への猜疑心が出てきてしまうのです。 見積り単価自体に公共もくそもありません。 公共工事をやってるところの仕入れ原価、下請け原価が町屋と違うということはないです。 差があるとすれば単価ではなく安全対策の考え方などによる仮設工事の差や 会社の規模による経費の差です。 そういう意味では町屋でやってる仕事は仮設に関しては本来の姿ではなく違法だらけですからね。 経費に関しても塗装屋から直接見積もりをとる場合と工務店がかむ場合とでも当然単価は違ってきます。 5割増がどのようなルートの5割増なのか意味不明ですが、 塗装屋直接と工務店経由とで同じ比較をするものではありません。 なので高いのはぼったくりではなくその会社の安全管理の考え方と利益率の違いのせいでしょう。 それともしかしたらこの業者は塗装屋から見積りを取っているのではなく 仕事だけ請け負って管理共一式で工務店に任せている可能性もあります。
耐傷性などは表面の塗装（コーティング）の種類によって性能・価格が異なりますが、どのメーカーでも似たような商品ラインナップを揃えています。 最近は表面に本物の木を使わず化粧シートに木目をプリントした木目調フローリングも増えました。　無垢の風合いを求めるのでしたら無垢フローリングをＬ４５の規約に適合するよう施工するか、表面に銘木の単板を使ったフローリング（各メーカーにあります）をおすすめします。私ならウッドテックのライブナチュラルをお勧めします。 無垢フローリングをＬ４５に適合するよう施工するにはいくつか方法がありますので、メリット・デメリットを含め施工業者に相談することをおすすめします。 Ｎｏ１の方が言っておられる下地の不陸ですが、一般的に下地を作る時は仕上げ材に合わせてその施工精度を決めますので、カーペット向けの下地がフローリングには適さない場合があります。あまりひどい時は下地を補修してからフローリングを張るか、考えられる不具合を承知の上でそのまま張るかします。
ＴＯＴＯでも同じでしょう。 配管工事が必要です。 ＴＯＴＯで工事不用な状況なら、東芝でも不要です。 現在止水栓がないなら止水栓の取付だけを業者に依頼すると良いのでは。 見た目を気にしなければホームセンターで売っている物だけで出来るレベルです。 悩んでないで買ってみてはいかがですか。 物を手にするとやる気も出ますし、状況もわかる。 自分で出来るのか判断できるでしょう。
たぶん大丈夫でしょう。３）４）については三井リフォームが別の業者に依頼する形になると思いますがね。
私の実感ではありませんが以前ここで 流す時の音ですがTOTOの方が大きいとの発言がありましたね。 ひょっとすると水量を減らすためのジェット噴流音が喧しいのかも。(多分TOTOの方が水量が少ないです)
No.2さんが良いと思います。 私も介護保険を使える寸前ぎりぎりで引き戸に自力改修しました。 DIYショップで3万弱でした。 あと2週間で介護保険が使えたのですが、背に腹は代えられず。 　やはり引き戸の方が手の力がない人には便利で理にかなっています。 　内カギをしめても、すきまから定規で開けられますし。
業者を選んで相談すればいいです。 マンションでの工事経験があるとマンションの構造を知ってて、 防音等級 Ｌ４５以上のほか後の説明が楽です。 管理組合などで訊ねるといいでしょう。 近くの工務店などを使う場合は合い見積もりも取った方がいいです。
設備屋です。 普段からよくキッチン、バスの販売、施工も自社でやっているものです。 ひとさまからの譲り受け、展示品の再設置、良くある話です。 大概の場合、一度梱包はずし、分解、組立てしてあります。現場で本設置していると、何か部品が足らない事が殆どです。でも小さい隠ぺい部の部品か、補助部品ばかりなので大問題にはなりません。またこれらが事前に揃えてあるかなんて、パーツリストを見ても判断不可能です。 専門の組み立て屋なら、手持ちの予備を持ってたり、ルートで手に入れたりは容易です。 案ずるより産むが安し　です。施工は何とかなります。 一度手を付けた品物、横流れの品物をすべて検品なんか出来っこありません。超時間のスーパー無駄！！！！ 少々の部品欠落なんて気にしたってはじまりません。 そんなことよりも、チェックしておかなければならないのが。。。 本体化粧部分の、傷、打コンは梱包をほどいてでも、手間がかかってでも、よく見ておいておいたほうがよいですよ！！！！！ 後で発覚　は責任のなすりつけ合いになる事間違いなし。超もめます！！！！！！
物件購入については一生の問題なので難しいと思います。 まず、購入について2000年以降の中古住宅が良いです。今の新築住宅と機能が殆ど同じなので (1)外壁部・1階床の断熱材になっている。 ・・・理由：今の新築住宅の機能が似ていて、部屋内のクロス天井・壁のクロスだけの張り替えのみで良い。将来のリフォームに安い値段でできる。築が新しいのですぐにリフォームしなくて良い。また、床の断熱材が入っていないと冬は寒くていられない。台所は女性の居場所になります。寒いと腰や背骨の苦痛になります。 (2)窓、サッシが複層ガラス、壁・床の断熱材で冬季に結露しにくい住宅になっている。 ・・・理由：断熱材や床暖房されているので外がどんなに寒くても部屋は春のように過ごせる。また、クロスに結露しにくいのでカビ等の浸食もしにくいし、病気にもなりにくい。 (3)セキュリティーにも優れている。 ・・・理由：留守時ガラスやドアに磁石付きのセキュリティーで防犯に優れている（新築や2000年以降の物件は今標準で整備されている。） (4)どこからでもインターネットが配線されている。 ・・・理由：今の住宅は、インターネット時代なのでどこからでもインターネットが引けるようなっています。（ホテルにいるような感じに思えるから）無線ランもあるがインタネット速度が速い (5)台所がシステムキッチンになっている。 ・・・理由：ガスレンジが最新と変わらない。食器洗浄機、浄水器付き、ディスポーザー付きの中古物件もある。 (6)お風呂が最新 ・・・理由：乾燥器、暖房、冷房、ミストサウナ付きになっており、雨天時お風呂で洗濯干しができ、セ洗濯の乾燥も速い。 (7)各部屋でや家具がいらないし、部屋内が清楚できれいに見える。 ・・・理由：各部屋がクローゼットで完備されているので家具も殆ど必要ない。部屋内もすっきりきれいになり。整頓されて美観も良い。また、今地震が起きたとき、家具があると倒れたり、ガラスが割れたり、部屋内でも事故で外にもなかなか出られない状況になる。古い住宅では、部屋内で亡くなられた方が結構あったため。 (9)台所や風呂の扉について（観音開きの扉）は、耐震ラッチ付きの扉になっている。 ・・・理由：地震時、扉が開かない。地震で扉が開けば、皿やグラス等の割れものが落ち、避難時怪我をするので、避難に遅れる。 (10)階段も急な階段になっていない。 ・・・理由：階段幅も結構広い、手摺も付けられており、急な勾配になっていない。また６０越えても上り下りが楽になっている。最新では、ホームエレベーターもある。 (11)屋根や壁のメンテが楽である。 ・・・理由：＜１＞外壁がタイルであれば、悪いところの張り替えだけでよい。またクリヤー塗装を行えば、タイルが新築時にように変化する。 ＜２＞吹き付け塗装であれば、外壁塗装を行う。（足場組み立て後）外観は色により前の状態が変わる。 ＜３＞屋根は20年後張り替えか増し張りを行う（増し張りのほうが安い。張り替えでは撤去と産廃費がかかる。増し張りは撤去と産廃費が無い。また、張り替えでは、屋根撤去時、すぐに雨天でもあれば漏水しやすいので十分注意する。） 以上他にもたくさんありますが、リフォームするのに初めから立て直すことを重視に思っていれば、いいと思いますが、省エネリフォームするのであれば、新築に近い中古住宅を探すほうが良いと思います。 すべて叶うような中古物件は、非常に難しく、簡単にリフォームできないのでご検討してみてください。
＞プラステイック？ 樹脂サイディングのことでしょうか？ 参照：http://www.facing.jp/gaiheki-syurui/ マスチックは塗材のことですね 参照：http://www.mansion.co.jp/maintain/improve/improv … 一番いいというのはご自身が何を重視されるのか？ にも寄ると思います。 塗料だけで一般的な耐用年数が変わってきまして アクリル＜ウレタン＜シリコン＜フッ素 の順で長く持つようになりますが、 その分、価格もそれに応じて高くなっていきます。 アパートの立地次第で 日当たり、紫外線、風雨の影響のしやすさがありまして 塗料もある部分は２度塗り、３度塗りで大丈夫だけど ある部分はとても傷みやすいから4度、5度塗塗って 対処するといった親切な業者もあります。 ＊さらなら詳細は参考URLを参考になさって下さい 金額は塗料を塗る面積にもよりますので 一度「外壁塗装　一括見積もり」などと検索して 見積もりに出して見られることをオススメします。 訪問販売よりは信頼できるかと思いますし、 1社ではわからないご自身のアパートの外壁を塗装を した場合は金額的な相場は見えてくるかと思います。 結論ですが もちのよい方法 塗料、工法にもよりますので、なんとも言えません。 それに金額的な面も関わってくるかと思いますので。 参考URLなどが参考になれば。。。と思います。 参考URL：http://www.gaihekihiyou.net/
当方がローンを借りた時の経験です。 中古住宅＋土地の購入のために、住宅ローンを借りようと、銀行と打ち合わせをしました。 その時に、健康状態の問い合わせがあり、当方、通院履歴があることを申し出ました。 すると、銀行の担当者が 「団信で落ちる可能性がある。」 と言いました。 「何とかならないのか？」 「ここで借りられないなら、メインバンクを移して他を当たる」 と少々キツイ言葉を言いました。 正直に言って、どうしても購入したかったので、もしメインバンクの変更で借りられるなら、そのくらいのことはするつもりでした。 すると、支店長が現れ、次の提案が出てきました。 ・まずは、医師から診断書をもらってきて欲しい。 ・その診断書を提出して、仮に、団信がダメだったら、支店長が本店にかけあう。 　ただし、現在加入している生命保険を担保にしてもらう必要がある。 ・それでもダメなら、支店長決済で何とかする。 　ただし、金利は、一般の住宅ローンよりも高くなる。 　（つまり、住宅ローン扱いにはならないということです。） 結果的には、診断書を提出し、団信が通ったので、住宅ローンを借りることが出来ました。 上記のように、団信が通らなくても、銀行側としては、何種類か対応策があるようです。 全部の銀行で、このように配慮してくれるかは、わかりませんが。 銀行の担当者に聞いてみてはいかがでしょうか？ あと、医師から診断書をもらうときに、 「住宅ローンを組みたいのですが、ダメでしょうか？」 と医師に正直に聞いてみました。 すると、 「できるだけ配慮して書いておきます。」 「無論、嘘は書けないので、あくまで行間での配慮ですよ。」 と言ってくれました。しかし、 「最近は、高血圧や、高脂血症などでもローンを組めない人もいるから、あなたの場合どうなるかはわかりませんよ。」 とも言われました。 医師も結構、この手の相談には慣れているようでしたので、質問者さんも、医師にも相談してみてはいかがですか？ 何か良い方法を知っているかもしれません。 参考になれば。
屋根裏に断熱材を使用するにあたり、天井裏へ敷きつめる方法よりも 垂木の間に断熱材を張り付ける方法は効果が期待できます。 スタイロフォーム系やグラスウール系のどちらでもいいんですが、 カッターナイフで簡単に切断できるスタイロフォーム系厚さ４０ｍｍ以上がいいでしょう。 要は、屋根裏を部屋とみたてる断熱材の設置方法なら、居室に対して一部屋ワンクッション置いた ことになり、屋根蓄熱したものが直接居室には影響がしにくいとした理由です。 これは、フラット３５でも扱う手法です。
我が家では以前同様の形と思われるものを検討してやめました。 それは知り合いの家にあって、使っていなかったからです。 理由は水切りとして使用するには、ある程度水を切ってからでないと、載せる際に周りに水が飛び散ることがありきれいではない。 また、載せやすい高さにすると、頭の高さに来てしまい邪魔であるなどです。 はやり、水切りとして利用するのであれば、上下の移動よりも、シンク脇に置いて水平移動の方が楽ですしね また、保管場所代わりに利用するのには、汚れやすかったり、あまり大きな加重を掛けられなかったりであまり便利さを感じなかったからです。
年代やご趣味にもよりますが、参考ＵＲＬの下部アサヒペンや日本ペイント、などでオーシャンブルー、スカイブルーや、または濃グリーン系の色をご覧になってみてください。 （自宅の近所にとてもいいトーンのブルーＸ白に塗装し直した家がありますが、感じがよくてそこだけ爽やかな空気が流れている気さえしますｗ）　　 洋風の外観にはなりますが白にはマッチしますし、あまり淡色でない方が経年変化も目立たずに済むと思います。参考は屋根用ですが、外壁用塗料も各色出ていますので、ホームページなどで近隣の塗装屋さん・リフォーム屋さんを探してご質問くださいね。カラーサンプルも頼めば持ってきてくれますよ。 塗装は価格だけで決めず、熟練した会社／職人さんに任せた方が丁寧で長持ちし、塗り直しの頻度も下がり結果的に安くつきます。 また、外壁はサイディング張り（金属or窯業）、屋根はカバー工法という金属部材の重ね張りも可能です。あまり突飛なカラーはないですが、各メーカーが各色出しているので、「屋根リフォーム」「外壁リフォーム」などで検索してみては？ 参考URL：http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca …
釘の長さを見てみたらどうよ？ 多分短いから施工不良で押してみたら？ ルーフィングはバラ板打ってないと施工できないよ（すでに手抜きで物置レベル）。
それが後乗せのデメリットでもありリスクとも言えます。 ただでさえ後から壁裏を配線するのは難儀しますが、特にプレハブ造りの住宅は壁裏を配線するのは不可能です。 なので屋外を露出配線するのは普通の事です。 当然分電盤への接続のためには基礎に穴を開けて床下から持っていくしか方法はありません。 それ以前にプレハブ造りという事は屋根材はトタンではありませんか？ 屋根材のメンテナンスについても充分考慮して検討しましたか？ それとプレハブ住宅は初めから屋根にそのような重量物を乗せる事を前提とした充分な強度を持たせてる事はありません。 屋根そのものの強度不足になるのと耐震性能が大幅に犠牲になる事は考えた結果ですか？ １．基礎に穴を開ける施工方法は一般的なのでしょうか？ 住宅の仕様によってはこれしか方法はありません。 ２．基礎に穴をあけて強度的に大丈夫なのでしょうか？ 一般的なベタ基礎の立ち上がりならほとんど強度的には問題ありません。 ３．基礎に穴を開けずに配線する方法はないのでしょうか？ 配線を屋根上から分電盤まで通すルート全ての壁や床や天井などを一旦剥がしてでも施工するなら隠蔽配線できます。 ３．ダイワハウスの構造部分に対する保証は20年ありますが、 太陽光発電を施工（ダイワとは別業者）することにより、全ての保証がなくなるのでしょうか。 通常は住宅の構造、あるいは強度に直接関係するような改修をハウスメーカーに関係のない業者の手で行えば、それまでの保証は継続してもらえなくなるものです。 このような様々なリスクを考慮したうえで後乗せをしてでも得なのかどうなのか良く考えて行うべきです。
三州の平の方が一枚のサイズが大きいだろうし役物が少ないから安いと思う。
便座の着座センサーが壊れた 座るとＯＮになって、水が出るようになりますが 誰も座っていないとＯＦＦで、間違って水が出ないようになっています これが最初に壊れる確率が高い
水と、お湯を混合して一定の温度になるようにしています。 これを１つの部品で行なっています。 水栓から出てくる温度が高くなれば、左に寄ってお湯を少なくして、水が多く出るようになります。 低くなれば、反対の動きをします。 この部品はバイメタルの機能を使っています。 お湯の温度を下げますとこの部品は水が止るところに行きます（お湯全開） 水栓は、水を少ししか出さないのを不得意としています。 （水を出す方向に少しでも動くと動くと、水が出すぎて水温が下がりすぎます。） 部品が温度を調整出来ない所にあるので、温度調節が働かないのです。
高所作業車で作業するときは、例えば1日あたり13000円として、外壁の２階部分を塗るときは原則３度塗りなので、最低3日レンタル代がかかります。 外壁塗装は、基本的に人件費が30%で、足場代金も30%近くかかります。 塗料自体が、20%なので、人件費なしだと、かなりお金が浮くのですが、自分でやるクオリティと比べると、 やはり高いです。 オマケに高圧洗浄をかけるとなると、足場のシートで囲わないと、ご近所さんにも迷惑がかります。 この技術料金にかけるお金を考えると、屋根付きで64万円というのは個人的にはかなり安くてオススメですね。 どうしても、ご自身で行いたいのでしたら、余計な情報かもしれませんが、業者で一括見積りをされてみて、数社から見積りをしてもらい、比較した上で、見積書を見て判断したみるのはどうでしょうか？
すいません私の間違いです。＞＜ 吊り戸に設置なのですね。 てっきりキッチンの上に置くタイプの物だと勘違いしていました＞＜ 補足です。 強度を保つ為にも、吊り戸棚の中までネジを通し穴あきプレートを敷いた上で設置すれば下に掛かる力に対してかなり強くなりますよ。
まにあうかどうか・・・。 市か国の国民生活センターに相談に行ってください。 親身になってくれる方に　それまでに至ったいきさつを　経緯をがんばってがんばって 資料という書面にまとめて、（これをしないと、ただだらだらと話をしても相手にクレーマーだと勘違いされます、冷静に） 読んでもらいましょう。　相手から質問があるはずです。 その際にもちろん契約書や見積書　ローン契約書や　できれば　脅されている様子のわかる録音物等 があると　なおいいでしょう。 クーリングオフや　契約不履行や　いろんな対策が考えられます。 個人としてはとても頼りない　不都合な法律ですが、利用しない手はありません。 がんばって　とにかくまだおそくはありません、　建築法やいろんな有効期限は　まだ期間が残されて いるはずです。 あと、ローンにしているので、まだ　現金払いじゃない分　ローン会社を巻き込んでの　契約破棄（状況によりますが、）できるかもしれません。 これも、もちろん　建築法やローン契約に詳しい弁護士さんならわかるはずです。 まず、弁護士協会の無料相談で、くわしくはなしてみてください。 ただし、冷静に意見をまとめて、知りたいことは箇条書きにして　資料に関しても必ずファイルにまとめ 感情的にならずに［大変だと思いますが、ここが分かれ道だと思ってください。）弁護士が無駄なく理解できるように準備して　行ってください。 人は、だれでも　初対面の人のレベルを無意識に判断します。 悪く言うようですが、冷静さを欠くと　こういうことは　損をします。 がんばってください。　まだ、できることは　たくさんあります。 冷静に　かつ　熱く　バタバタと　ですが、　静かに　権利を主張しましょう。 　　お友達　とは　お付き合いは今後できなくなりますが…。 　
意味がなく無駄です。 ので泡状の断熱材の使用はやめましょう。 お遊びにしかなりません。 とりあえず腐ったベニアを剥がしてみてください。 その後、状況を説明して、業者に依頼しましょう。 ではでは。。。。
こんにちわ　分譲マンションで住んでいます。 また、建設関係なので目安ですが３LDKのお部屋ですよね。また、この間１５０万予算で見積もりしたばかりだったので・・・・ 例１　お風呂交換、洗面所交換なし、トイレ交換（７万～）、全部屋クロス張り替えでのみ、台所は清掃のみ 例２　台所交換（システムキッチン）１５万～、トイレ交換、風呂交換なし・清掃なし、全部屋クロス貼替 例３　昔のフローリングが直貼りであれば全部屋床フローリング替えるだけで終了。 台所、トイレの水回りを変えるとなると必ず床のフローリングの直しがあるので業者との相談と見積もりをしてください。その際、出来れば台所、トイレの図面、写真等を送付し、見積もりしてもらうのが一番良い方法です。見積もりは無料とか業者は言いますが、見てもらってから見積もりを提出する際、調査も見積もりの中に入った金額で見積もりをするので・・・・・（内訳の見積もりの中に調査費の記載はされていませんが） まず、インターネット等業者をこちらで３社ほど選び図面と写真で見積もりをお願いするのが得策かと思います。その場合、たとえば、予算は言わず、台所とトイレ、全部屋の天井、壁のクロス交換でいくらか？それぞれ３社くらい見積もりをするのが得策かと思います。参考にしてください。ただし、あくまでも概算になります。
リフォーム総合管理やってます。 楽できれいに仕上げたいなら、クロス業者にお願いした方がいいですよ。 ６畳程度の部屋ならクロス張替えで、3.5万～５万です しかしかなりチャレンジャーですね＾＾ｗ 普通はそんな事私たちプロは絶対にしないのですが、理論上出来ないこともないですよ。 まず、そこまで剥がしたのであれば、ケレン(硬いヘラ的な物)などで剥がれるクロスは剥がしましょう。 剥がれない部分はそのままでも大丈夫ですよ。 さて、次に遣ることはそのままペンキは塗れませんので、 塗装用のシーラー油性(接着剤)がホームセンターに売っていますのでそれを万遍なく塗って下さい。 注意；塗る前に養生をキッチリしておいてください。後が大変ですので。。。 シーラーを塗った時に剥がれるクロスは剥がしといてください。 乾いたら次はペンキですが、ペンキは水性を使用しましょう。 ローラーで塗り塗りです。 壁にパターンを付けたければ色んなローラーがありますので、大きなホームセンターに行けば売っています。 ステッカー貼りたい部分は平らにしなければいけませんので７、８割乾きぐらいで紙ヤスリなどでスリスリ平らに仕上げましょう。 疑問点、斬新な思いから新しい何かが生まれるものです＾＾ 頑張ってチャレンジしてみてください。応援してます。 ではでは。。。。
屋根の修理について 頭の良い子が育つ屋根の修理とは？ http://goo.gl/2I65o8
こういうことは又聞きの第三者ではなく、ご本人交えて弁護士に相談しないと、時間とお金の無駄です。 で、相談の場合落としたい方向性をまずきちんと伝えるべきです。すなはち、今回は予算＋αでいくらまでは払う意志がある。それ以上は払えないから、そのための法的な裏付けと、方策をもらうこと。 基本的には口頭でも契約は成立しますが、それが第三者にもわかるように書面か録音で残さないとこうなります。そこは勉強だったと思いましょう。 あと、裁判は怖いものではありません。あなたがたの言い分を公平にジャッジしてもらうだけの話です。まあ、面倒なのでやらないに越したことはありませんが、刑事事件でもないので、必要以上に恐ることはありませんし、むしろ民事では裁判になっても判決まで行くケースは少ない。途中で示談になることがほとんどですw
工事を依頼する会社を決める前の話しとして。。。 個人の戸建住宅にある浴室をリフォームする際は、現状の条件によって改装費用に大きく差が出ます。 築28年ということであれば状態もある程度の想像が可能で、それをご予算以内で収めるとしたらアパートなどに使用する最低限の機種しか選択の余地がありません。 それでも仮に風呂釜が浴槽内に穴が二つのタイプであればその交換も必要になるので、そうなると予算内で納めるのは殆ど不可能に近くなります。 それらを考慮して依頼先を探すとしたら、手堅いのは地元の水道屋さんになります。 水道屋さんが扱う製品と工事内容が多いだけに、工務店に依頼すれば利益や経費が余分に計上されることになります。 市や区に登録してる地元の指定水道工事店は無名のリフォーム業者より信頼性は格段に高くなります。
その土地は県が宅地として提供している土地なのですか。 もしそうであれば県はすぐに土地の造成修繕を行わなければならないはずですが。 その質問文だけでは答えられないので詳しく書いて下さい。 内容次第ではすぐに県は実行しなければなりません。
最近の電化製品の使用率には、目をみはるものがあります。 電気容量も75A,100Aなんてあたりまえ。昭和の時代なら単2 30Aが普通, 60Aなんて上等すぎました。 ま、それはさておき、器具ばかりに目が行くと、忘れてしまうのが電気容量です。一般の方は近くのコンセントから引いたらというようなことをおっしゃいますが、引込を無視して末端ばかりさわると、いわゆるたこ足配線状態になります。 1次側の発熱、火災の原因になります。 IHで200Ｖ30A単独,乾燥機で100Ｖ15A単独回線が最低でも必要。 これらの容量がクリアできるかどうかは、今の配線状態、分岐状態、1次側、2次メインの線径、漏電BKの有無等を綿密に調査しなければ分かりません。 netでは限界があります。 電力会社への計画、完了申請も伴うので、施工される宅内電業者さんに調査してもらってください。 netでは無理です！！！！
生コン車がはいらないのですね。　ねこ　とはカート一輪車の事です。 ＞コンクリート打ち 180-15 8.7ｍ3　104400円 180ですか、少々セメント量が少ない気はしますが。。。 わたしなら210でいきます。 ＞コンクリート金コテ押さ 4人40000円　手元 4人40000 普通金コテ押さえならm2　6000～7000ですね（生コン込）。型枠、すきとり別。 おそらく10m2くらいかなと思いますが、雑工事はよくわかりませんが、コンクリート打ちでけっこう余裕が見てありますね！ もうちょっと交渉したら、やすくなりますよ！！！！！！！！！
この文面だけでわかるはずないです。 専門家に現場を見てもらってアドバイスを受けて下さい。
no1です。 洗面台だけなら、そんなに施工も手間はかからないと思いますが、国産品に比べて、一からの組立てスタートになります。この辺は余分に費用がかかるところです。 それと、水回りなので、将来、設備のアフターが必ず必要になってきます。依頼先もイケアでいいのか？ ちゃんとした国産の水回りメーカが無難だと思いますが。。。。 私なら、イケア製品の修理はお断りします。
no2です。あそう　そう　言い忘れてました。 リシェルは仕切りが高いです。 アミ―なら、ディーラー入りが20%後半から30%台ですが、リシェルはグンとあがります。 この辺は、低価格 他社競合商材　なのかサンウェーブの看板商材なのかという違いでしょう。 おそらくそのリフォーム業者さんはディーラーさんではないと思いますので、2次店さん以下だとすると、ディーラーで7%オン,リフォーム業者でもう10%オン。 おそらく最終価格は定価の70%といったところじゃないですか？ ネットで見積取ってみてください。もっともっと安く提示があるとおもいます。 （只、現場での納まり、他業種との取り合い打ち合わせが必要なので、ネット購入では施工が難しい所があります） 複数合い見積を取ってみてください。 結構、エネルギーや手間がいるところですが、必ず安い業者があらわれます。
同一質問を複数回するのは、ルール違反かと。
　東京ガスが販売しているのはＯＥＭで、リンナイが販売しているのはメーカー品と言うことなのでは？ 　つまり、東京ガスの製品を買ったら修理窓口は東京ガス、リンナイの製品を買ったら修理窓口はリンナイになるはずです。
工事そのものの瑕疵担保責任は施工会社にあります。 普通あるなしではなく、引き渡し時に言われた言葉を明文化させれば良いのです。 「一年間あるいは２年間クロスに不具合があれば無償で補修します」で良いのではないですか。 それを拒否することは、はじめに言っていたことが虚偽発言になります。
リフォームしてもたいして儲からないお客様はどんどん後回しにされます。またはよほど複雑なリフォームでやる気なくしたか？
初めのきっかけはどのようにその業者を選びましたか？ 訪問業者ではありませんか？ きっかけが業者訪問や電話等何らかの勧誘の結果によったリフォームの場合、 その後の契約の仕方によっては今からでもクーリングオフが可能です。 その場合、まず請負契約書を交付されていなければ いつまでたっても無条件でクーリングオフ可能です。 交付されていても重要事項が赤字できちんと記されていなければ いつまでたっても無条件でクーリングオフ可能です。 可能の場合は無条件ですべて白紙に戻せます。 たとえすべての工事が終わっていてもです。 つまり何もなかったことにできるわけですから元の通り現状回復させることができます。 ポイントは、リフォームに至った最初のきっかけが こちらからその業者へ連絡した結果によるリフォームなのか それとも頼んでもいないのに業者の方から連絡してきて結果的に契約したリフォームなのかです。 ただし請負契約書を法定どおりきちんと交付されていれば 契約書を受け取った日から8日過ぎてしまうとクーリングオフできません。 しかし契約内容が事実と違う場合はクーリングオフが可能です。
私だったらボイラの安全弁の時点で他の業者を探します。 ユニットバスについても注文した色ではない場合（事前通告があっても）断りますね。 ユニットバスの施工について、多少乱雑な業者はあるかと思いますが、乱雑すぎだと思います。 何れにせよ「住マイル応援隊」をひいきにされているのか分かりませんが それ以外の業者はないのでしょうか？ あなたが家や家族のことに対しどれだけ考えているかは存じませんが、 ボイラの不備という事は最悪火災を引き起こす可能性もあります。 また家はあなたやあなたの家族を安心させる場所です。 この状況下からあなたが憤慨されるのであれば消費者センターや、 リフォームに関する悩み・相談センターなどに実態を相談すべきです。 そうでない場合には、勉強だと思い諦めるか、他社に再リフォームを してもらった方がいいと考えられます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7563886.html
防音性が高くて、ペットも安心して暮らせるようにするならコルクマットがいいと思いますよ。 参考ＵＲＬを見てみてください。　 毛の問題も安心できるし、内では子供の遊び場になってます。
はじめまして。 そうですね。おっしゃる通り石か、金属か？ってことだと思うんですが、 石であれば、大理石は外部には適さないと思いますので御影石の よろしいかと思います。 近年はヨーロッパより輸入の石が有名だと思うのですが、同じもので中国産ですと 安価で済みます。又、中国産でもいろいろと種類がありますので多少の選択の巾 もあると思います。大理石の場合は撥水剤加工をしたのち施工になると思います。 金属であれば笠木はSUS製よりもアルミ製のほうが主だと思います。 SUS製よりもアルミ製のほうが安価ですし、加工もしやすく一般的だと思います。 いずれの材料にしても、設置個所が直線か、曲面部分があるかないかで金額も 大きく変わって来ますので、予算もおあるでしょうから見積もりをとって検討される とよろしいかと思います。
壁紙はとてもはがしやすい紙で出来ています。 石膏ボードの継ぎ目には、パテが塗られています、 この部分は壁紙が綺麗に下地に付いていません。 もしも、貼れたとして、一度に全部のタイルが剥がれ落ちて危険な目に遭うおそれがあります。 壁紙の下地は、石膏ボードです、表面は紙です。 パテを当てているところは、タイルがすぐに剥がれます。 ボードの中央部分では、石膏と表面に貼っている紙がタイルの重みで剥離すると思います。 要するに今の壁には、改装しない限りタイルは貼れません。 タイルは、ベニア板の上に貼ることが出来ます。 クロスを剥がして、その下地の石膏ボードを外してベニア板を張る方法と、 クロスの上に石膏ボードの下地材の位置を探して、ビスでベニア板を張る方法があります。 その上にタイルを貼ってください。
錆び？（サビ）ですか？ カビですか？ 錆びだと湿気の関係があるので、　果物等の湿気かもしれませんね。 カビなら、胞子はそこらじゅうに飛んでるので完璧には防ぎようが無いですね、　衣類などの皮脂や手で触った時にモノに”手あか”が付いていたとか、栄養分があると目ざとく発生します。 カビ防止なら衣類の防カビ剤を入れて若干の抵抗は出来ます。密閉容器だとカビ防止剤が充満できるので入れ物としては最適でしょう。 錆びはチャック付きの袋（密閉容器）などに、モノを入れ　同時に使い捨てカイロを（使える状態で）入れると酸素を有る程度取り除けるので、錆び防止にもなります。
塗装はまったくの素人です。 玄関前の風除室の木の柱が雪や雨でキシラデコールの塗装がはがれてきたので、そのままキシラデコールで上塗りしました。 一応手順通り、透明のキシラデコールで下塗りして、前と同じ色のキシラデコールを塗り、翌日に重ね塗りしています。 塗装がはがれて色ムラになっていた部分とかは、塗り重ねても色ムラが残ったままですが、さほど気にしていません。 ０．７リットル缶で足りる程度だったので、作業性がどうとか言えないのですが、素人でも難しくはなかったです。 軒先とかもキシラデコール塗装になっているのですが、これは足場を組まないとできないので、外壁塗装をやりなおすときに一緒に業者に頼もうと思っています。
昔借りていた家の床も同じような現象が起きました。 床根太か、大引が腐朽菌にやられているのでしょう。根本的には床の下地から直す、応急的には上から床板を張る。（長くは保たない）できることはこの二つです。
no.1です。 はい、根拠は、私のこれまでの防水改修に係わった経験＋メーカーの保証年数（十年が多いです）＋いろいろな文献などからの考察ですかね。 目地から草が生え、クラックが入っている状態はかなり劣化が進んでいると見た方が良いでしょう。 ウエブサイトでもいろいろ出ていますが、結構参考になると思ったサイトを記しておきます。 余計なことかもしれませんが、外壁に爆裂があるのであれば、一度大規模修繕の計画を立てられた方が良いのではないですか。先ず、建物診断を受けて、問題があれば精密診断という流れです。 早期発見早期治療は人間だけに言えることでは無いのです。
防臭ゴムと言う物を使用してみてはいかがでしょう？ 一例 http://www.amazon.co.jp/dp/B008S7LHHC パイプのサイズ・ホースのサイズによって変わります。 ホームセンター等でも売っていますよ。サイズを指定して購入します。 メーカーによって呼び名が違う場合もあります。
素人ですが何度もやりましたよ（自宅や親戚宅の買換えや新設経験あり） 男一人で充分可能です。 水道は止水栓があるはずだが、電線の処理はきちんとやりましょう。
切妻屋根に東面と南面に分けて乗せて3.6ＫＷですか？ しかもパワコンは3.0ＫＷ？ 通常東面はお昼以降はほとんど役に立ちません。 なぜ西面ではないのでしょうか？ 半分半分で乗せるとして南面に1.8ＫＷ。 猫の手同様の東面は日中平均で更に半分の0.9ＫＷも発電すれば上々でしょう。 たぶんロスを考慮しても最大で2.5ＫＷ発電できるかできないか。 しかも午後は確実に発電量が落ちます。 日中家人が不在で発電した電力はほぼ自家消費無しで売電したとしても、春や秋の一番効率の良い時期で1万2～3千円も売電できるかどうかというような設備条件だと思います。 冬場は最悪で半分くらいまで発電量は落ちますし、夏場は平均で2割程度の落ち込みがあります。 そのような条件で設備投資しただけの元が取れる計算なんですか？ しかも屋根はただでさえ定期的なメンテナンスが必要な切妻だし、そのような材質ではないんですか？ この程度の設備でこんな事にリスクを負ってまでやるような事でしょうかね？ そもそも売電を充てにして元が取れるからやろうというのは間違いです。 ローンを組んでまでやるような事ではありません。 現金で購入という話が多いのは、こういうものはお金のある人がやるべきことだという前提から言われています。 元を取る事を念頭にローンを組むなら初めからやらないほうが損はしませんという意味です。 そういえばなぜにカナディアンソーラー3.6ｋｗなのでしょうか？ 三菱や京セラなら複雑な形のパネルもあるのでもっと多く乗せられると思います。 最近では三菱製の単結晶パネルも結構流行ってます。 設備投資の金額に苦慮するならやらないほうがいいように思います。 元が取れなくてローンの支払いに手出しする事まちがいありません。
浴室改装工事を行なう際は解体工事から始まり最終工事まで何社かの専門職が工事に参加します。 今回のサッシュ工事もその一つですが、一般的には施主と工事契約した元請がそれを打ち合わせサッシュ屋さんに発注します。 複数の職種が必要な工事に於いて、中には施主支給の機材があり、「親戚」だからと関係職種の方を担当させることがありますが、工事契約前なら理解できても、着工後に施主の気分一つで内容を変えられても現場は混乱するばかりで、結果として良い仕上がりにならないのが通常のパターンです。 今回の内容を文面から判断する限りでは論点が不明なため、ご納得いただけるコメントを差し上げるのはかなり難しいです。 一般的にユニットバス（以下、ＵＢ）の工事を行なう際、現場によっては窓を小さくしないとＵＢが収まらないことは往々にしてあります。 面積を小さくすれば、残った外壁部分が無い場所を塞いで補修するのは当然で、あるいは左右どちらかに移動しても補修の必要性は免れません。 施主側と施工側の考え方の相違点が不明なので、ここではこれ以上のコメントはできませんが、少なくとも意見の相違があるからと他社に依頼するのはお互いのためになりませんし、依頼されたサッシュも戸惑うばかりと想像します。 今回は疑問点から逃げずに、何が疑問で不満なのかを担当者に伝え、お互いの考え方を一つにするのが最も相応しい工事の進め方だと思います。
公募の方法は？ 普通は建築新聞系のもので広告告示するもんですが、それをしないでそのコンサルがこえかけて回ったってことですか？ 管理組合で納得出来ないなら、話を博しにすればいいだけです。たとえもし紐付きでも、仕事が悪いとは言い切れません。
皆さんの回答が設計者の正当な評価に基づくものでほっと致しました。 私なら最低でも３０万請求しますよ。それでも破格です。大サービスです。
私の場合は、モジュラージャックからモデムに接続。 モデムから、モジュラーコードで電話機に接続。 モデムからLANケーブルでHUBから各部屋に分岐しました。 ２階から１階へは、LANケーブルが通せなかったのでPLCで通信しています。
＞分かる範囲で構いませんので 粉jの内容では概算すら出せませんので、 近隣の工務店などから見積もり取ったほうが良いです。
こんにちは。 ご質問の内容が、いまいち解からないため、皆さんチグハグな答えになってます。 まず、床面ですか？　壁面ですか？ 大きさは、厚みＸ巾Ｘ長さ＝？ これが解からないと答えようがありません。 床面なら、車のタイヤが乗る所か、否か？ タイルだけを剥がすのか、下地も剥がすのか？ その位は書いてくださいな。
＞設置していない北西面で万が一屋根に欠陥が出た場合、 何の保障もないということですよね？ 所有者の都合でする工事ですからそうなるでしょう。 太陽光設置業者は既存の屋根について契約に無ければ何も補償もしません。 我が家は太陽光パネルは乗せていませんが、数回見積もりしました。 我が家のリフォームをしてくれている設計士さんによると、 パネルは屋根のメンテナンス時は一旦撤去して再設置になるので 屋根との兼ね合いで決めたほうがいい、 できれば新築時以外はあまり勧めたくない、というご意見でした。 メーカーでの工法勉強会にも積極的に出ていらっしゃる方なので 信頼できる意見と思って、ウチでは見送りました。
塗装店選びはくれぐれも慎重に！ NO1の方もおっしゃってますが、建築業界のなかで一番気の抜けない、気を付けて付き合いたいジャンルの方々です。 ベストの元請け業者を選んだとしても、ベストの下請け、孫請けが来るとは限りません。誰が来るかわからない？怖い系の人が来たりしたら、どうします？ なかなか性の良いペンキ屋さんっていませんよね。 まずは知り合い、地元の人の情報で、個人開業している塗装屋さんの評判を聞き集めるしかないでしょう。 地元で仕事を取っている人なら、大失敗にはならないでしょう。
移設ではなく、撤去・新設となります。 管布設　5000～10000円/ｍ 桝設置　5000～10000円/基 これに撤去費、処分費、申請費、諸経費が掛かります。 金額は地域によって大きな差があります。 作業スペースが狭かったり、コンクリートが打ってあれば工事費に影響ありますが、「複雑な経路」はあまり工事費に関係ありません。 基本は施工延長と桝の数で金額が決まります。
残念ですが、この色は既に廃番で器具も色も現在は存在しません。 仮に有ってもそれはデッドストックの品で、探しても殆ど絶望的ではないかと思います。 もっとも、金に糸目をつけずに特注した場合のメーカー対応までは存じ上げませんが。。。 今は節水便器で色もブルーもありますので、そちらで納得されるしかないのでは？
２液ウレタンのクリヤーがいいと思います。 つや消しにすればすべり防止になります、 もっと滑らないようにしたければ砂をまいてもう一回塗ればいいです。 この場合は艶があってもいいかな。
きわめて良心的です。 当社ですと　塗装　1200円/m2　クロス1000円/m2　タイルカーペット2800円/m2　+諸経費 ほぼ下限ですのでこれ以上下げたらちょっと可愛そうです。 気持ちよくやってもらったほうが得策かと。
No.1回答の通りですが、今あるレールもムカデのように鉄筋が埋まっているはずなので、はずすのも大変です。下地のコンクリートから作り直すことになってしまうでしょう。 こちらはだいぶ形が違いますが、レールの下にはこの程度のものが埋まっているということです。 http://www.tesuriya.com/case/2009/09/post-12.html すこしレールが高くなっても良いなら、今のレールの上にあたらしいレールを載せて、スポット溶接か、ネジ止め（古いレールに穴をあける）で固定するのが簡単です。
設備屋です。 何が使ってあるか、何の意味があるのか、よーく解ります。 必要材料はパッキン位です。ハンドルの上についてる分岐金具を外して、上のフレキ管とハンドル部の止水栓をつなぐだけ。それだけ。仕事としては超超簡単！！！ 時間にして、30分もかからないでしょう。工賃は3500円位いただければ。。。。。 スパナで袋ナットをほどいてください。ハンドル部止水栓は1/2のおねじになっています。上からおりてるフレキの袋ナットに新しいパッキンをいれて、フレキをちょいとひきずりおろして、接合。 送りの分岐部分は、はさみ　か　ノコで切って終了！！！ プラグ栓など必要無しです。 ただ、あと2槽シンクとやらをどうされるのかで、分岐送りの処理方法がわかりませーん。
カクダイの電子カタログなんで表示が遅いですが見れますよ。 蓋のページです。
ＨＥＭＳのことはよく知りませんが、補助金というのはあくまで「補助」なのですから それだけで全て足りることはないでしょう。
　すいません、必要なのはどんな専門家なのでしょう？資金面、買う前のアドバイス、買った後のトラブル？
壁材が，ベニヤ板だと分っているのなら，剥がすぶんは素人にも出来ます。 丁寧にやれるか、途中でいい加減になるかの違いです。 壁紙をある程度きれいに剥がしたら，ベニヤ板を下地材に打ち付けている釘を順番に抜けばいいだけです。 外壁側だと，断熱材が入っている場合が多いので，収納には使えないと思います。 悪臭の原因は分るんじゃないかな。 張るのも、表面を平らにするのにこだわらなければ，下から順番に釘打ちすればいいだけです。 体力の必要な中学生程度の工作感覚で出来るでしょう。
ツーバイノ材木といたを購入してお好きに、加工してください。2カケル4が骨組みになります。1／2かける4がサイドのいたです。 24で、しっかりした、床高さ、部屋の幅のボックスが作れれば、壁も作れますし、ドアもお好みでつけられます、スキルがあれば。
慎重にカッターで削るくらいでは。
Ｎｏ．１の方のご説明に全てが語られてます。 補足として。。。。。 タイルにパネルは貼れますが、仕上がった際に横から見てデコボコが目立つ可能性は大です。 また、タイルを剥がしてパネルを張るのは最悪のケースになります。 よって、方法は二つ。 仕上がりに難あるのを承知なら、コストで有利なタイルの上から貼る方法。 最も綺麗に仕上がるのは、タイルとその下地のボードを全部剥がし、１からやるのが最善の方法。 長く使うのですから、目先の利益だけにとらわれると失敗する可能性が大きいです。 ちなみに、小生なら全部を交換する方法で説明し、どうしてもタイルの上に貼る場合は後から必ず問題が起こるのを伝えてから工事に入ります。 また、某社のホーローパネルはタイルには絶対に貼りません。
リフォームの場合、施主が家にいる必要がある場合があるので、日程については厳格に守らせないと 業界の常識はあくまで施主本位ですよ。（勿論悪質なクレームは別として） ＜そちらが決めた日程でスケジュールを組んでいる、工事開始日は守るよう＞と強く主張すべきです。 それでも文句を言うような業者なら、お父さんにも相談して業者を替えた方がよい。
法第3条第2：建築基準法が施行された時に既に建築された建物で、なおかつ建築基準法上違法建物→既存不適格建物のこと 法第3条第3：既存不適格建物について、増築、改築、大規模修繕など、建築確認申請が必要な手続きをするときは、建物全体を適法な状態に戻さなければならない とされておりますが。このように既存不適格建物を所有しているけども、老朽化によりリフォームをする場合、全体を適法状態にすると、大変な経済的手間がかかるため、全てを四角四面で捉えることなく、政令により定められた限りにおいては、これらの規定を適用しなくてもいいと言う緩和措置です。 内容については耐震性の構造があるとかです。宅建の参考書をひっくりかえしてみたので、詳細については不明です。詳しくはネットで拾った書きHPを見てみてください 参考URL：http://www.j-eri.co.jp/news/data/new170.pdf
購入から入居まで２ヶ月半ほど時間を確保して、内装工事をしてもらいました。 管理会社から紹介してもらった工事業者一本です。 勿論、全額支払い後に鍵を受け取ってからの見積もり作業です。 １ヶ月半ぐらいの時間を与えて、管理組合への申請手続きまで、工事業者にやってもらいました。 私たち自身でやったのは、ショールームでキッチンや食洗機、レンジフードなどの選定をし、カタログでカーテン生地やカーペット、壁紙などを選択・指定したぐらいです。 良い職人さんに仕事してもらおうとすれば、日程に余裕が無いとだめですね。 おかげ様で四百万ぐらいの工事費で、新築同様になりました。
既存住宅の全部の改築ですか? だとすると，緩和はないと思った方がいいでしょうね。 現行法による，耐震基準をクリアしなければ，補強工事無しでは，改築は出来ないと思います。 言い換えれば，補強工事さえすれば，改築できます。 もちろん、施工時の設計/施工で，クリアしていれば何の問題もありませんよ。
地域から言って、どこの業者さんも多忙な地区ですね。 全国的に幅広く手掛けている「ＬＩＸＩＬ」（リクシル）あたりはいかがでしょうか。 トステム・INAX・新日軽・サンウエーブ・TOEX（旧 東洋エクステリア）という住まいのトップブランドがひとつになって生まれた株式会社で、住まいの新築からリフォームまで幅広く行っている会社です。 仙台管轄ですと、リクシルの仙台ショールームがあって、全ての相談に乗ってくれますので、一度電話でもされて聞いてみてはいかがでしょうか。 特に鉄骨３階建てＡＬＣ造ですと、トステム＆新日軽が得意とするエリアですし・・・ 住所　　〒980-6001宮城県仙台市青葉区中央4丁目６－１　住友生命仙台中央ビル（SS３０） 1階 TEL　　022-745-0395 （注）私とこの会社は何の関係もありませんが、一度大規模リフォームを依頼して、結果が満足できる工事をしてもらった経験からの参考、ご紹介です。
自分で作れば、それほどかからないでしょう、ツーバイの材木で、床に30センチ感覚で、感覚を取り、コンパネを貼る。断熱材をいれてもいいけど、同じように、壁、天井をツーバイノザイモクデ木枠を作る容量ですから。ドア、窓は好みで、お作りください。
>15畳くらのスペースに埋め込み式のライトが6個あります うちと同じ大きさですね。 埋め込み式のライトはおそらくダウンライトでしょう。 電球は大きさで明るさを判断できません。 器具で容量は制限されています。 ダウンライトなら断熱材の有無も関係します。 さて、・・・・ ダウンライトは広がりが少ないので暗く感じます。 まずはW数を確認ください。おそらく60Wじゃないかな。 うちではメインを42W+30Wのシーリングライト(蛍光灯)を2台にしています。 ダウンライトは調光にして補助というか体裁、趣味の範疇です。 一応、P社のショールームに行き、アドバイスを受けましたが 新品の配光で話を薦めるので無視して独断と偏見で決めました。 新品といっても壁紙も汚れると部屋は暗くなります。 器具も劣化して徐々に暗くなります。 さてさて、・・・・ おそらく単に電球の容量を変えても同じじゃないかと思います。 現実的な解決策としては2つあると思います。 1.メインをシーリングライトとする。 ・メリット・明るい ・デメリット・機器代+電源+スイッチで工事代がかなりかかる。 2.ダウンライトの蛍光灯とする。 ・メリット・それなりに明るい ・デメリット・機器代+工事代がかかる。 ダウンでLEDがありますが、指向性があります。 最近では高照度のものもあるようで、それなりに明るいのですが まぶしいです。疲れます。 会社が昨今の事情により蛍光灯から変えましたが社員の感想です。 よく考えて、改善しましょう。
無責任な耐荷重の想像値を信じて、ほんとにそれだけ乗せたら、床が抜けたり、地震で倒れたりしますよ。 コトは人命にかかわるのですから、いいかげんにしてもよいことではありません。 設計当時の資料（耐荷重または使用目的が書かれたもの）がないなら、かりに、ここに建物のようすを詳しく書いても、タダでできるような簡単な問題ではありません。（それ以前にここに書き切れるような情報量でないですし。） 専門家に依頼して、それなりの費用を払って、専門家による現地調査とそれに基づく構造計算が必要です。
原因は床フランジと便器の接続部だというのは判っています。そこにつめるパテゴムの密封不足のようです 便器からフランジ側にセットする訳ですから漏れてくる要因が理解に苦しみます。 以前何度かあったのが、座ってオシッコをする際男性でも女性でも便器と便座の隙間からオシッコが垂れて便器と床の間に少しずつ溜まってしまい漏れているように感じられた方が何人かいましたが説明をすると納得して頂き問題は一切ありません。 便器側からフランジ側へ挿入しているので漏れて出てくる事は過去に無く、パテなどはあくまでも匂いや虫などの対応策ですからね。 一度便器と便座の隙間から漏れていないのか、便器から下に伝って床に雫が垂れていないのか確認してはどうでしょう? 貴方は仕事として施工されている方ですか? 素人ながら頑張って施工された方ですか? 難しい内容でありませんから勘違いがないか再度確認されて見ては。 頑張ってください。
外張りフィルムであればワイヤー入りでも可能なようです。 外からの作業が必要になる他、フィルムの耐久性・仕上がりの美観性にやや難がありますが。 あと、塗るタイプの物もワイヤー入りに施工できると謳っています。 いずれも検討の際に、施工業者の話を聞いただけで採用したことはありません。
設備屋です。 私もキッチンパネルの施工はよくします。2重貼りはしたことがありませんけど。 強度的にはなんら問題ありません。 両面テープとボンドで強力に貼り付いています。めくるなんて、出来っこないくらい強力に貼り付いています。 解体でめくったことがありますが、下地ごととれてしまいます。 パネル用のボンド（コニシのウレタン系ボード接着剤）で十分くっつきます。 接着するときは十分に、表面のよごれ、油分は洗剤で取ってくださいね。 あと問題になるのが、小口の化粧ですね。入隅はともかく、出隅とエンドの処理をどうするかです。 もし、アルミや樹脂のモールがついているなら、取っちゃいましょう。クリアコーキングでくっつけてあるか、差し込んであるかだけです。 出隅は15x15位のアルミアングルをコーキングでくっつけるとできます。エンドは同じくアルミモールの15x6位のアルミアングルを使うと、納まると思います。微妙な隙間はコーキングですね。 木でもオッケーですね。メルサワのひも材で、トリミングなんかするとけっこういけますね。ただどうやって止めるかですけど。フィニッシュ打ちならあまり目立ちませんが、コンプレッサー、ネイル打ち機がいりますけど。。。 私ならアルミでいきます。
1センチ沈むのは尋常では無いですね。 白アリはあまり考えられませんが、前の回答者が言うように水漏れの恐れもあります。 施工が悪いと言うこともあり得ます。 どちらにしろ、それだけ沈めば生活にも影響が出るでしょう、専門家に見てもらった方が良いですよ。
建築施工と建築プランナーが別々になる可能性が高いですね。とすると、設計に余分なお礼？費用がかかることになります。 私も知っている限り、設計を外注に出すと40～60万円かかった事があります。そりゃそうです、これでこの人たちはめしくってますもん・ 設計も意匠が得意なところ（デザイナー）だったら、構造の事に不得手だったり、有名な大手だから大丈夫だと思ったら、細かな小さい事が苦手だったりいろいろでした。 低予算に押さえるプランは出てくるでしょうが、やはり建築家から出してもらうより、施工業者から出してもらえればベストですね。 私が思うに、安くするために、設計屋、デザイナー、建築家を使うのはコストの無駄だと思います。 こだわりを追求するときに使ってください！！！！
賃貸ですから辛抱しないといけない範疇と思います。 色が違うからと言って全面張替えは過剰な要求ですよ。 クロスが剥がれた程度ではあなたに損害を与えているとは考えられませんので 大家側に補修する義務は本来ありません。入居者へのサービスとして無償で 張り替えてもらえただけです。 タダだから文句言うなとは言いませんが、もう少し落ち着いて、せめて張り替えた場所だけでも元の色に近い物でやり直してもらえるよう、お願いしてみてはいかがでしょうか。　
＞２畳くらいの面積にタイルを貼る場合 前の方もご指摘なさっていますが、 タイルを張るのが壁一面か腰高までとか、床も張るのか、便器の撤去があるのかとか、 細かい仕様が判らないと何とも言えません。 それとタイル自体の価格もピンキリです。 リフォームパックなどであらかじめ金額が出ているものに 仕様変更で見積もってもらうと簡単かもしれません。 かならず複数社に当たってください。 施工方法などで大きく違ってきますから、迷ったらまた質問してみてください。 それと、主婦としてはタイル張りのトイレは掃除が大変なうえ、安いのは滑りやすい。 後から手すりなどの設置が難しいこともありますから、あまりお勧めしません。 目地に染み込んだアンモニア臭は容易に取れませんので、耐酸耐アルカリ性にすぐれた トイレ専用の内装材をお勧めしたいです。
大家してます １．大家の了解は不要ですが契約終了時に元の状態に戻す必要が有ります ２．大家が了解すれば改造は自由です 　・貴方の費用負担で改造し、契約終了時そのまま 　・大家と貴方の負担で改造 いずれにしろその場合は大家と良く話し合って下さい 注意．．．物件の価値ＵＰだから了解するのが当然．．．これは誤った考えです その部屋だけ仕様が異なるのは管理も面倒になりますから．．． ＞洋式の水洗にするにはどれくらいの費用が掛かりますか？ ３０－４０万円くらいでしょうか．．． ＞ちなみにまだ部屋探し中の段階です。 洋式トイレの部屋を探す方が合理的です
工務店経営です。 決して高い金額ではありません。それと、14年間住んでおられる住宅は何か問題が起きているのでしょうか。問題がないのであればどんな工事でも信用できる業者に依頼するのが一番です。価格、施工内容は業者によって変動がありますが、それもある程度の「幅」の中です。その幅の中であればちゃんとした工事をしてくれる所に依頼すべきです。外壁の塗装はだいたい10～15年ごとに施工されるのが通常です。おかしな業者に依頼すると、外壁を見る度に10年以上嫌な思い出がよみがえることになります。 工事価格も安ければそれでよいのでしょうか。法外に高い業者は論外として、「安かろう悪かろう」ではただの無駄遣いです。担当者や職人さんが良心的だと感じたならば、価格に関しては質問者さんが書いておられる金額は十分「幅」の中です。
飲食店など店舗設計が仕事で、厨房器具メーカーとも取引がありますが、 各社のＨＰを見たところ、どこもショールームは持ってないようですね。 唯一「フジマック」でありましたが、名古屋でした。 http://www.fujimak.co.jp/contents/hp0027/index.p … あまり大きな声では言えませんが、フジマックは高いですし。。。 念のため、厨房器具メーカーのHPを列記しておきます。 マルゼン http://www.maruzen-kitchen.co.jp/ タニコー http://www.tanico.co.jp/ ホシザキ（ホシザキ阪神(株)にはショールームありました） http://www.hoshizaki-hanshin.co.jp/ 有名どころではこんな感じです。 ちなみにメーカーによって厨房器具の得意分野が違います。 マルゼン、タニコーは熱器機が主要で、ホシザキやサンヨー、サンデンは冷器機が主要です。 流し台などステンレス器具はどこも提携メーカーの物なので大差ないです。 ショールームより東京でいうところの「合羽橋」や、大阪の「道具屋筋」のような街のほうが、各社の物が見られていいかもしれないですよ。 兵庫県にあるのかな？
>市の方から基礎の構造計算をしたものを出すように言われました。どのような計算をすれば良いのでしょうか？ できません。 市の方は、計算できるもんならやってみろ、と皮肉を言っているのでしょう。 いまどきはコンクリートブロック基礎は認められません。手抜き工事と言われますからやめましょう。
追加で補足いたします これは非常に長い期間で住宅を維持していくことを考えた場合のことですので予めご了承下さい。 まず、住宅というのは人の生活する環境と外の環境を隔てるものです。 そのため、家の中と外には必ず気温や湿度の差が生まれ、それが外壁材とその下地にストレスを与えることになります。 よって、どんなに強固な屋根材で覆っても、いずれはその下地や屋根の骨組み部分の改修が必要になってきます。 私の経験上では特に、下地と密着しているスレートや金属の屋根は、下地、またその下の屋根裏が痛みやすい傾向にあると思います。 スレート屋根に金属の屋根材を被せるカバー工法は、確かに屋根の表面についての延命にはなりますが、下敷きとなったスレート、またその下の下地はそのままです。いずれは、その部分の補修が必要になってくるときがやってきます。 その際、結局はスレートまではがす必要がありますので、相応の費用がかかってきてしまいます。 日本は季節による寒暖の差が激しく、また湿度も高い環境です。そういった環境に耐えるため、先人たちは住宅が適度に外気を取り込み、また排出する仕組みを作りました。屋根について言えば、それが瓦屋根であり、今でも多くのハウスメーカーの上位モデルが瓦屋根なのはそのためです。 瓦自体の耐久性は言わずもがなですが、実は瓦同士の隙間で熱や湿度・空気を適度に交換し、下地を長くもたせる効果もあります。 そういった理由から、私個人的には、もともと下地に密着しているスレートの上に金属の屋根材で蓋をしてしまうカバー工法が、屋根全体にとって良いこととは思いません。 とは言いつつも、現在の私たちのライフスタイルでは、１つの家に数世代も暮らすことは減ってきており、50年、100年といった昔の考え方では費用的にもお客様の負担が大きくなってしまうだけの場合があります。 そのため、私が同様のご依頼を頂いた場合には、先の２点を確認させていただき、現在の下地が問題なく、あと20～30年程お住まいになられるということであればカバー工法をおすすめし、もっと長く、例えばご子息の代までお考えの場合には、瓦屋根をおすすめしています。（もちろん耐震診断を含めてですが）
一番簡単なのは、 1，天井見切縁を入れない。 2，更に、壁と天井は同じ色の無地又は小さめの薄い柄のクロスで仕上げる。 これだけで、壁と天井の境目が気にならず広く感じますよ。
建築士です 少々なら遮音・吸音出来るかと思いますがあまり意味は無いでしょう。 木造建築物を選んだ時点でまともに遮音出来る方法など存在しませんので、あきらめるしか無いと思います。
屋根（瓦）を修理するには、次のような点が明確にならないと見積もることができません。 １．屋根の形状（切妻、寄棟）と勾配。 ２．修理する箇所（棟か平瓦）とその数量（長さと面積と段数）。 ３．下地を修理する有無。 ４．瓦の種類。 ５．残材処分の有無。 最低でも上記内容が明確にならない限り、今回の質問内容に答えるのは難しいですよ。 逆に言えば、この内容を明記した見積書でない限り、殆どが一式工事のアバウトなもので、一言で言えばいい加減な見積書になります。 大金を払って行なう工事ですから作業内容の詳細を求め、納得できなければ納得するまで説明を求めましょう。 分からなくて概算を算出するには、材料費、工事開始から終了までに来た人数の合計、運搬費、残材処分費、リフトの経費等を合計すれば総合計が求められます。 職人さんの日当は１人１日１．８万円、リフトの経費も１．８万円、総計５０万の仕事なら材料費はせいぜい１０万。 運搬経費はかかる費用のせいぜい１０％。 それで計算すれば大きく外れることもないでしょう。 これを大きく超えれば殆どボッタクリ。
ヘアークラックの応急措置なら防水塗料スプレー（透明、ホームセンターなどで千数百円）が簡単です。 我が家は地震直後に応急措置しました。効果はあると実感しています。この秋に本格的に塗装する予定です。
根本的に後乗せで太陽光発電や何かを屋根に乗せれば、そのような問題に適切に対応できないなどのリスクがあるのは始めから判りきってた事だと思います。 業者が売ることだけでなく、きちんと多方面に渡ってそのようなリスクを始めから教えてくれてれば良かった事ですが、それでは太陽光発電を後から設置しようかと考えている人は引いてしまいがちになります。 なので聞かれもしない事を進んで言う営業マンはまずいないでしょうね。 ただソーラーパネルの設置業者がどう考えての事とかいう問題ではなく、そのようなリスクを敢えて選択した質問者さんの無知さが問題なのです。 業者は何でも商売ですからうまいこと提案はするでしょうが、実際には１０年後などのそのような時の事までをもしっかり考慮してアドバイスしてくれる業者など皆無だと思います。 結局は御自分の判断で今後の対応をしていくしかないと思います。 そもそも一般的にとか他人がどうとかではなく、ご自分はこの時が来た際にはどうしようとか考えていなかったのですか？ 住宅には好みや予算の関係から、屋根や壁にはいろんな種類のものがあるのは言わずともお判りだと思います。 定期的に塗装などをしなくては維持できない住宅に多大なリスクを犯してまでソーラーパネルを乗せるのですから、その時点で充分にこういう状況を考慮しておくべきでしたね。 屋根面は直射日光の当る部分は紫外線によって劣化しますし、ソーラーパネルの裏側の面には土埃がすごく溜まりますし、その部分が常に水分を含んでいたりして余計に屋根面を腐食させたりする事は考えるまでもなく理解できることと思います。 定期的な清掃や塗装が必要な住宅なのにソーラーパネルを乗せるのですから、最終的にはそれを選択したあなたが今後の判断をすべきです。 理想を言えばそのようなリスクの大きい住宅に後乗せでソーラーパネルを乗せる事自体が間違いだとも思います。 結論を言えば、一度設置したソーラーパネルを一旦撤去してまで屋根の塗装をするのは愚作です。 ソーラーパネルはそのままで、パネルの乗ってない部分だけの塗装をするのがベターです。 なぜならソーラーパネルの裏側の屋根面には無数の穴が開いています。 一度屋根に穴を開けてパネルの架台をビスやボルトで固定してるので、今現状で雨漏りがしてないならば、それをあえていじってしまえば、古い住宅は今後雨漏りを起こす可能性が増すだけです。 なのでどのような太陽光設置業者も、ソーラーパネルの一旦撤去はひどく嫌うと思います。 基本的に塗装業者は太陽光発電装置の一旦撤去などはできません。 ソーラーパネル裏側の屋根面が腐食して雨漏りするかもしれないという事実に怯えながらパネルのない面のみの塗装をするか、いじってしまった事からくる雨漏りにビクビクしながらも一旦ソーラーパネルを撤去してまで屋根面を全塗装するかはご自分の判断です。 結局は定期的にメンテナンスしなければならない造りの住宅にもかかわらずそのような設備を設置したのですから、何をしようと雨漏りのリスクは非常に高く、そういった住宅にそのような設備を後付けしてるならずっと付きまとう事です。 メンテナンスの度に巨額の費用を出してまで全塗装するのも愚かですし、そのような事の必要な住宅にも係わらずに深く考えもせずにそのような設備を設置する人も愚かだと思います。 このような事まで考慮して太陽光発電設備を乗せる人はほとんどいないでしょうが、このような事は後先まできちんと考えた上で、更にはそういう事をも考慮して対応させた住宅を持ってしてするべき事なんだと思います。 メリットもデメリットも自己責任で受け入れられるくらいの気持ちと経済的余力を持った人がやるべき事なんだと私は常に思ってます。 今後またこのような時期と状況になった時には更に質問者さんの家は更に劣化が進みます。 その頃にはどこももう保証などしてくれませんね。 その度にまたあれこれ悩むのでしょうか？ ご自分の意志でやった事なんですから、最後までご自分の判断でやることですね。
私もいろいろ試しました。 マスキングは現実的でないですね！大変でした。 スティックタイプはムラになりやすかったです。 そこで見つけたのが薄塗りのそのまま塗れるタイプの目地専用塗料です。 ツルツルしたタイルだったので、翌日でも、タイルにはみ出た塗料を取り除くことが出来ました。 水で湿らせた固めのナイロンスポンジでキレイに落とせて、新築の様に戻りました。 小さい100ｇサイズでキッチン全て塗り替えできました。
機種についてはよく分からないので割愛します。 ドレン処理はどちらでもいいのではないでしょうか。ドレンは燃焼ガスの中の酸性物質が溶け込んで酸性水になり植物の根に当れば枯れる恐れがあるから下水等への排水が義務付けられているよです。浸透升の場合、升の中に石灰石を入れておけば中和され問題ないでしょう。我が家は数日前にエコジョーズに交換しました。ドレンは家庭内下水管のマンホールに捨てています。
弾性塗料なら10年持ちますよ。
フロー管には圧は掛かって居ませんから　ヒビ割れの箇所　程度により自分で治せますが 出来れば　根元のネジを緩めて　フロー管を外せば　作業もし易いし　ダメなら　同じ物を ホームセンターで購入　交換されたら
浴槽が錆びるというのは、ホーロー製と言うことでしょうか或いはステンレス ホーローならホーロー専用の補修材がDIYショップで売っていますし、ステンレスなら、ステンレス用の錆落としが売っています。
どの程度のリフォームなのか分かりかねますが、地熱を利用するのであれば以下のサイトなど参考になるかもしれません。 http://www.geo-power.co.jp/contents/system2.html 将来建て替えの検討があるリフォームなら一般的な基礎断熱で留める方が得策だと思いますが、メリットデメリットもあるようです。 http://www.toyo-dannetu.com/category/1263929.html
シャワーブースにして余ったスペースの内装工事などしていると 安いユニットバスに取り替えるのと同じくらい費用がかかりました。 マンションを売る予定がなければ問題ではありませんが、売れにくいでしょうね。 水圧・給湯量が確保できるのであればボディシャワーなど全身を温める機能があれば 湯船につからなくても芯から温まります。
２５年前のアルミサッシならほとんど寿命が来ていますね。現在のもののほうが気密性も向上していますし、寿命という観点から言ってもリフォームする価値はあるでしょう。 厚手のカーテンは確かに断熱性は上がりますが、使い勝手と、気密性で劣るように思います。
それは駄目だ。せっかっくリフォームするのに土台、柱などが白アリ、腐朽菌などで傷んでいる場合は取り替えるべきです。UBを設置したら中はいじれません。 数年後には家が傾くかもしれません。地震が来たらアウトです。 ご自分ではできません、大工に強く言って処置をしてもらいましょう。 プロなのにね。プロである自覚が無いのでしょう。 言うことを聞かなければ契約破棄、別の業者に依頼しましょう。 そのまま工事を続けさせたら駄目です。
スレート瓦とは一般的に云われる「コロニアル」とか「カラーベスト」の類として考えます。 既設屋根材の隙間や上下の重なりを塞ぐのはご法度です。 特に上下の重なりを塞ぐと漏水に繋がるのですが、時には塗料で密閉されてしまいます。 それを防ぐ意味で、現在はタスペーサーなる部品が販売されてますので、適切に取り付けると水を逃がせることになります。 １２０平米くらいの面積で約１０００個くらい使いますが、一個２０円くらいなので必需品として取り付ければ、総額としても負担が軽くて済むと思われます。 後々の漏水の心配を考えれば安い処置と思いますが如何でしょうか？
二間飛ばしとなると相当サイズの大きい梁を使わないと、どうしても垂れてきます。 既に下がってきていると言うことなら、DIYで調整するには無理があります。 耐震性の観点からも、専門家に頼んで調査してもらった方が良いですよ。 真ん中に柱を立てて、建具のやり換えでいければ良いですが、床の補強などが必要になる場合も有ります。
構造の善し悪しは別として、築造は不可能です。けんぺいが既にぎりぎりです。
建築現場とかで塗装屋の人が使ってるテープがそうだと思いますが普通のホームセンターではなかなか無いとおもいます。塗装関係のお店か建築資材を取り扱ってる専門店などで売っているはずです。 探せばどこかのホームセンターにもありそうですけど。
無垢材は温もりがあっていいですが、欠点も多々あります。 ・時間経過とともに最悪の場合は反りや割れが発生する。 ・油はもちろん水でも直ぐに拭かないとシミになりやすい。 ・柔らかいので傷や凹みやすい。 化粧合板でも傷ついたりはしますけどね。 ウレタン塗装しておけばシミの心配はなく手入れも楽になるけど、木の良さは失われます。 3～4ヶ月に1回はワックスをかけが必要。テーブル等の移動できる家具をよけて床用洗剤で拭いてワックスをかけるだけ。 毎回、ワックスを綺麗に剥がして大掛かりにやる必要はない。 最初の数回は木がワックスを吸い込むので凄い使いますが、それを過ぎるとシミも出来にくくなります。 ワックスがけしてない最初の段階だと水滴でも直ぐにシミになる。 リビングやキッチンなら気をつけていれば大丈夫です。 脱衣所は湿気で反りが発生したり足の跡だらけになるからクッションフロアとかの方がいいかと思います。 壁は塗り壁だと掃除が大変ですよ。 壁紙ならまだ拭けるけど、塗り壁だとなかなか拭けません。下手にやるとくすんだようになる。 数年後に汚れたから気前良く塗り替えようとできるならいいけど、 張り替えが簡単な壁紙でもなかなか張り替える人はいませんよ。 リビングとかは腰板を貼って上2/3は壁紙の方がオシャレで手入れも楽でしょうね。 できたての新品の状態は非常にいいけど、しばらく経って後悔されないように考え下さい。
玄関はアルミの引き戸式、レールだけはステンレスや真鍮など別のものが使われていると思いますが、2番さんの言われる通り、画像など貼って頂かないと何とも言えませんね。 玄関の床がコンクリートやタイル張りになっていれば、おそらくレールはコンクリートに埋め込まれていると思いますので簡単に壊してやり直すと言う事を素人が出来るかどうかは疑問です。 また、既存品がどれくらい前に作られたのかによっては、オリジナルで修理する事になるかもしれませんので、１番さんが書かれておる通り、サッシ屋さんなどプロに1度相談されては如何でしょうか。
No.3です。 大手ハウスメーカー（ＨＭ）の価格は市中の五割アップが相場です。 使用製品（商品）は市中に流通する物なので、商品価格＋工事費＋会社利益が総合計になります。 よって、セキスイだから使う商品が優れてることになりません。 工事も同様で、工事屋はセキスイだからと特に念入りにすることはありません。 エコキュートは電気業界が悪知恵を働かせて作った代物で、ユーザーはそれに乗せられただけのこと。 今後、ますます上がる電気料金を考慮すればエコキュートを選択した方々は後悔するのは明らか。 トイレの床は一日あれば根太組からの交換は可能です。 そこに要する費用は材料で５千円ほど＋大工工賃２万円で可能。 たいした工事ではありません。 リモコンは洗浄便座を利用する時に使うもの。 それ以外で使うことはありません。 諸経費とは・・・・・ 一般的には工事を遂行するために必要な経費で、今回仮に電気工事が必要であれば、それは「電気工事」として計上されます。 通常は、直接的に計上するものではなく、「運搬費」、「残材処分」、「通信費」、「現場経費」等が算出されて金額に表されます。 それが具体的には一般的に１割ほどですが、会社によってはそれ以上が計上されたりします。 床材はメーカーと商品名を尋ね、そのカタログ価格から割引率が分かります。 あくどい会社はカタログ価格そのものを見積価格とします。 今は２０％引きは当たり前で、３０～４０％引きでも利益は出るので、頑張って交渉されますように。。。
情報が少ないので、なんともいえませんがコンクリートに釘を打ったり穴をあけてたりしてはいけません。 コンクリートの中は配線してあったり、鉄筋があったりします。 特に鉄筋の場合は、穴をあけたところから水がはいり鉄筋が腐食し著しく耐久度がおちます。 通常コンクリートに穴を開けるときはスキャナーで鉄筋がないかをたしかめてから穴を開けそのあと防水処理をします。 今は耐震の問題があるので軽はずみなアドバイスはしないで頂きたい。 それで、おすすめはコンクリートボンドか超強力両面テープで固定するのが一番いいと思います。どちらもホームセンター等で扱っているはずですのでお探しください。
文面だけでは何の問題の無さそうですが、、、、 下がり壁と言うのは敷居上の欄間付きの壁でしょうか？両端に柱はありますね。その柱事態の強度の問題がある感じはありますが確認出来ないので何とも？ですが敷居は取り高さは揃えると言う話しであったのであれば内容と違うと言うべきですね。施工中に強度の問題があったのであれば、そう言った話しは隠す必要もありませんしね。作業前に見積もりはして頂いていますよね。施工内容の明記はありますか？どちらにせよ内容と違うと話しをし当初の内容通りの施工をして貰って当たり前ですね。特に知り合いでなければハッキリと言うべきですね。強度がどうのはこちらから話しはしないで、当初敷居が残ると言うとこは話が無かった事に納得の行く話しをお願いします。 ただそれだけですね。
住宅メーカーや最寄りの工務店などに相談してみては、、、、、、 単純ですが簡単に短く出来ますよ。 短くしたい場所に近い金具のボルトを外し短くしたいだけノコギリでカットし、また金具を手すりに戻しボルトを壁に止めるだけ。ビックリする位簡単ですね。依頼すると１万５千～２万円位です。 きよつける点は、金具にはカバーがかかっているのでスライドして外す。ボルトが２～４本止めてある。手すりをカットした後金具を戻しますが、ボルトが打てる場所を予め確認しておく。壁の中に柱などある場所を確認しておきボルトが止めれる場所を認識しておく。 金具と手すりには裏から１つボルトが止めてありますので確認して下さい。 ３０分～１時間もかからないですよ。以前５か所に手すりを付けた時余りにも簡単でしたよ。
たいていの場合、インターホンは共用部なのです。したがって、各部屋の区分所有者が勝手にインターホン工事をしてはいけません。 で、どっちみち、各部屋の専有部分に属するものに関してなら、外部に知られることにはならないので、無許可でも構わないと思われるかも知れませんが、実は、インターホンにも、耐用年数というものがありますから、きちんとした管理組合、または、管理会社であれば、インターホン工事というものも、「長期修繕計画」に盛り込まれています。100戸の部屋数のマンションですと、安く見積もっても、700～1,000万円の工事費が相場だと思いますが、これを総会に諮って、「予算計上」、数社の「業者選定」、各業者による「相見積もり提出」の後に、プレゼンテーションなどをしたりして、一社を決定、工事が実施されます。そして、「修繕積立金会計」で決算します。 そのときに、ひとつだけ、違う形状のインターホンが発見されて、無許可でインターホン工事を実施したことが露見します。「管理規約(使用細則)」違反が明らかになります。で、無許可の工事が耐用年数を縮めたなどと判定されれば、ちょっと、厄介なことになります。
うちのやりかたですが。 １．修繕委員会立ち上げ ２．市の大規模修繕講習を受講（マンションまで来てくれました）６回開催無料 ３．修繕委員会、理事会で意思統一をしてコンサルを決める準備 ４．建通新聞、ツイッター、ネットでの検索にて８社決定 ５．プレゼンを各社で実施 ６．修繕委員会にて、料金、プレゼンの内容で決定 　と、言う流れでした。 参考になれば幸いです。
上塗り塗装をする時は、変成シリコンで構いませんが、塗装をしない前提でしたらウレタン系のシール材がいいですよ。 塗料を塗らなくても良い材料に替えましょう。
現場を見たり、検査しなきゃ判りませんが!? 色々な原因が考えられますが、築年数からしてコンクリートが中性化してアルカリ分が無くなり鉄筋が保護されず錆びたのが原因では!?(コンクリートや施工が妥当なものだった!!と仮定して) 他の回答者も言っていますが、築年数的に大規模補修・改修しなければいけない築年数で、検査すれば他の部分も同様の箇所があるでしょう!? 補修は。プロに依頼して下さい。 このまま補修モルタルを施工しても、直ぐに剥離して落下します。
皆様の他の意見も色々ありますが、確認事項を再度。 交換前は漏れはなかったのですよね？湯と水の配管は同圧配管ではないのですよね？ （交換前より漏れていれば減圧弁・安全弁の故障（劣化・ごみづまり）の可能性もあります。 交換後で漏れている場合。 そのサーモシャワーの取り付け部（壁つけならクランク部分）に止水弁がありますか？ 水とお湯両方の止水弁を止めて下さい。（そのまま水栓を開いてもなにもでませんよね？） この状態で安全弁より漏れていますか？ 漏れているなら安全弁・減圧弁・その他の水栓の逆流。 漏れていない場合はそのシャワーの逆流となります。 ほかの確認方法としまして 給湯器の給水バルブ（出口ではないですよ）を閉めて下さい。 これで漏れなければ安全弁・減圧弁の故障。 閉めても漏れるのであれば湯配管側からの逆流です。 ちなみに湯沸かし中は漏れるのはご存じですよね？（一応確認のため） 当方某メーカー給湯器サービスと某水栓メーカーアフターサービスを両方しています。 経年劣化などにより確かに安全弁水漏れもありますが、水栓からの逆流もかなり多いです。（２ハンドルタイプなど特におおいですね） サーモ水栓もノンクロス式がなくなってしまった現在は逆止弁内蔵していないタイプは逆流の可能性があります。
同じ様な事が３カ月前にありました。 マンション事態築２０年経っている建物です。　引っ越し後確認二日後に確認し問題ありませんと言われました。元々築２０年で壁や床にもキズや捲れなどがあった為だと思いますが。 私自信キズや穴をあけた部分にはコーキングで補修をしてそのままです。 大きく補修をしてしまうのは管理会社から後々問題にされる恐れがありますので止めておきましょう。 新しいマンションであれば尚更です。 剥がれた壁紙の補修をコーキングで直す程度にし綺麗に清掃して返しましょう。
＞道路に埋設されている止水栓 道路？ それって本管のバルブじゃないですよね？ これは工具がなければ回りませんし、一般の方が触るものではありません。 通常止水栓は敷地内にあるはずです。 普通はハンドル式。 メーターの止水はレバー式。 本管からメーターまでの漏水修繕は水道局へ依頼するのですが、泥詰まりには対応してもらえないと思います。 泥詰まりならホースを突っ込んで水を一気に出せば、泥水が溢れて片付けは大変ですけどなんとかなると思いますよ。
ボード(ブラスター?)の張替えしてるのでしたら、クロスの下地処理も作業中に痛んだ部分と目地処理だけですから、そんなに時間はかからないとは思いますど(←最近の仕様です。) 材料を抜いて、工程を短縮を図ったように思われているのですよね。 でしたら、改修工事の管理者から、仕上げの仕様を尋ねるか、断面の図面を見せて貰ってください。 費用的にって言われると水掛け論ですから。 その内容に応じて作業は進められます。 作業員もせいぜい1名～多くても4名くらいでしょうか、個室ならばそんなに多勢は入れませんから。
＞ペンキは値段で質が変わりますか？ もちろん変わります。 変わらなければ一番安い製品しか売れません(買いません)。 マニュアルには「いかにも・・・」のコメントが載ってるけど、所詮は 「水性塗料」。 塗料には水性、一液油性、二液油性の種類がありますが、耐久 (耐候)性では二液油性が最も強いのがこれまでの実績。 更に云えば、屋根用塗料は壁用の三倍もの耐候性能を考慮してる ことを考えれば、屋根用を壁に使えば耐久性は抜群。 もちろん、マニュアル通りの施工をした場合ですが。。。 ただ、価格は上記「SI100」の倍以上。 しかし、同じ容量でも塗れる面積が大きいので、必ずしも倍にはなりません。 多くのペンキ屋は価格競争で高価格の製品を敬遠しがちですが、 実際のケースでは耐久性が全く違うので、結果的には安い買い物に なります。 屋根塗装にも２液のシリコンがお勧めですが、洗浄をシッカリ行わないと 剥離の原因になります。 もし心配でしたら２液のウレタンがお勧めです。 ウレタンは付着力が強いので。。。
>(2)実際に施工したとき、瓦と瓦の重なる部分は写真の 　1の部分に重なるのがいいのか、2の部分までなら広めに使っても雨など問題ないのか Ans＞ １の部分で重ねます。 棟際や 水切りのし瓦も １の部分まで重ねるのが普通です。 　　　　　そのために 棟際数段で 葺き足を短く（長くしてはいけません）して調整はします。 　　　　　葺き足を短くするには 左下のラップ部分や 右上のラップ分を 削る事も有ります。 全日本瓦工事連盟（全瓦連 http://www.yane.or.jp/ ）では ”屋根瓦工事ガイドライン” を発表しており メンバー店及び 所属職人は これを基準に　施工物件の環境に応じて 施工してます。 参考URL にガイドラインPDF へのリンクを書き込んでますが 100ページ以上の物です。 お使いの 瓦は F型（平板形）で 緊結と 試験データーは ８８ページ以後に書かれてます。 F型では 留め付けビスは １本／枚 が標準で 建物の環境で ３本留めも それ以上も あります。 都市市街地なら 標準で充分ですが 海岸近くや 山や谷で 風の影響が大きい箇所では 留め付け本数を 増やすのですが、留め付けを増やすと 補修やメンテナンスが 難しくなります。 以上参考にして 下さい。 　あくまでも ガイドラインですので 全てがこの通り施工されてる訳では有りません。 参考URL：http://www.yane.or.jp/info/pdf/guideline.pdf
はじめまして 折板屋根のボルトキャップは、オプションです。最初から組み込むと基本になる定価ベースが上がってしまうためにオプション扱いとなります。また結構m2当たりの単価が高くなるので、少しでも値段を下げて表示したいメーカーにとっては、オプション扱いにすることにより、表面上は値段を抑えて販売している感が出てきます。 安い順番に、亜鉛メッキボルト→亜鉛メッキボルト＋ゴムパッキン→亜鉛メッキボルト＋ゴムパッキン＋ボルトキャップ→（ボルトを亜鉛メッキからステンレスに変えると良くなるがもっと高い）、基本は用途に応じた品物を使用してくださいというのがメーカーの基本ですが、安ければ耐久性が悪いが、高くなると耐久性が上がる様に設定しています。 折板屋根が痛む部分は、ボルト締めつけ部分が一番に痛みますので、ボルトキャップ等の保護材は、屋根自体の耐久性を上げる為には、非常に有効な処置です。しかし結構費用が掛かりますので、当初より処置をしない場合が多いです。
今回の屋根材が「コロニアル」、あるいは「カラーベスト」と称される彩色石綿板と仮定します。 屋根材の施工方法から、水の逃げ場は上下の材料間からになることを考えれば、塗り替えに よってその場所を塞いだ場合、雨水は屋根勾配を逆に上り防水紙の空隙を通るのは容易に 想像できます。 もちろん、新築時からの不具合があれば、時にはそこに集中することも考えられます。 塗装後の漏水が塗り替えが絶対的な原因ではなくても、可能性として高いのは否定できない かもしれません。 よって、冒頭の材料で葺かれた屋根を塗装する場合、縁切り及びタスペーサーの使用は 不可欠な条件ですが、実態は未だに行なわれてない現場が多数のようです。 理由としては「面倒」と考える場合が多いようで、そこに取られる時間と作業の大変さから 敬遠するようです。 タスペーサーを利用すれば、かなり安心度合いが高くなりますが、120平米くらいでも1000個 位必要になれば、材料費と取り付け手間を加えると決して安くないため、見積もり合わせの 場合などは絶対に含むことができないのが現状だと思います。 その部品の利点を説明すれば納得してもらえると思うのですが、なぜか説明すらしない場合が 多いようです。 塗料店などで雑談していると、上記内容のコメントが多々聞こえてきます。 また、使用者は少ないとの回答です(地域にもよると思いますが)。 他に漏水原因としては当初の施工不良なので、その場合は屋根材を剥がしてやり直すか、 あるいはカバー工法として上から被せるしか方法はありません。
ALCの屋根に直接ガルバリウム鋼板の屋根材は、施工はできません。 必ず下地組をする必要があります。 下地組をする場合もＡＬＣは釘等では取り付けができないため、ＡＬＣ専用の目の粗いビスを使用します。 下地組の工事が終わって、ルーフィングを張ればあとは通常のような施工でガルバリウムの屋根が施工ができます。 このような特殊なビスを使用すれば、ALCの屋根にガルバリウム屋根材は使用できます。 ＡＬＣにガルバリウム屋根材を使用する場合などは、施工の見積もりを取るときに、どのような施工でどのような部材やビスなどを使うのか、詳しくたずねると良いと思います。 それで具体的な方法が提示でき、わかりやすい説明をしてくれるような業者であればよいと思います。 ただたんに施工ができる、出来ないだけではなくて、その回答によって、その業者の施工レベルがおのずとわかります。 ＡＬＣを釘で留めようなどと言った業者は×です。 ＡＬＣに直接ガルバリウムの屋根材を施工しようとしているのであれば、施工義務違反になります。 詳しくは、各メーカーの施工マニュアルに書いてあります。 このようなことにも注意して施工業者をお探しください。 ご参考になりましたでしょうか。
