まぁ、結局税理士の仕事をするのが関の山ですね。 公認会計の資格を持っている知人は１０人以上いますが 皆税理士していますよ。
株主総会で決議されれば、後は登記を変更するだけです。 名称変更よりもその後の、官庁や、銀行への変更手続きのほうが多くて大変です。
税理士試験合格者です。 心配や応援は不要と思います。 ご友人が週１で質問者様と会っているのは、週課や勉強の合間の楽しみなん だと思います。それだけ質問者様が大切なご友人であることの証かと。 逆に気を使って今まで会ってたのを会わない、などしてしまったりするほう がご友人に心配をかけてしまうかもしれません。今までどおりのご対応でい いと思います。 もしもなにかしたいのであれば試験直前に会うときに「いい結果がでると いいですね」など一言だけでいいかと思います。下手に何かしてプレッシャー になってしまうといけないので。
元々 監査法人で関わってる企業全部取引はだめです。 逆に一切無関係なら普通に取引出来ます。 今まで規制とか とくに注意されたことは無いですね。
税理士です。 確かに税理士を持っているのと科目合格とは開業できるという点で違いますよね。試験に受かるのも大事ですし、実務を学ぶこともとても重要です。あと2科目ですから、あきらめないで続けてみてはいかがでしょうか？ 私の友人でも10年ほどかかった人もいます。長年試験と向き合うことは本当に大変です。でもあきらめたら中途半端になってしまいますよ。 何でも意志さえあれば道は必ず開けてきます。大変でしょうけど、ここで乗り切るのと乗り切らないのは全然違います。 将来、晴れて税理士になって仲間入りしてくださることを心待ちにしています。 がんばってください。
私は資格者ではありませんが、会計業界（税理士事務所や公認会計士事務所）の経験があり、公認会計士などの人脈を持っています。 回答にならないかもしれませんが、公認会計士と税理士の違い（業務範囲と試験範囲・特性）まで理解されていますか？ 公認会計士試験は大きく変わった後、試験合格者でも監査法人就職ができず、公認会計士登録すらできないまま、会計士浪人と言われる状況です。 公認会計士は、監査経験がなければ登録できません。登録できない試験合格者のままでは、税理士登録もできませんし、行政書士登録もできないことでしょう。当然資格者として名乗ることもできません。 現役大学生などが就職ができずに困っている中、公認会計士業界を目指すのは厳しいことをご理解ください。 監査法人勤務の公認会計士である友人の話では、毎日残業ばかりで遊ぶ時間も何もない。報酬は一般よりそれ相応に高くても、使う暇もない。当然プライベートな時間も少ないため、出会いもないため、結婚なども難しいとのことでしたね。 独立までお考えであれば、税理士を目指すのがよいと思います。公認会計士となり経験を積んだうえで、税理士無試験登録で開業されたほうが業務範囲も高いですし、社会的評価も高いのはわかります。しかし、公認会計士試験は、一回にすべての科目等を合格レベルにしなければなりません。しかし、税理士試験は科目合格での複数年計画が可能です。 税理士事務所就職ができなくとも、民間の経理経験などでも税理士登録が可能な場合もあります。また、税理士試験の科目合格の段階で税理士業界に入ることで、実務経験を積みながら試験に挑むことができます。 あなたの場合には、税理士のほうが目指しやすく、ゴール地点も近い存在かもしれませんよ。
税理士法人勤務で、知り合いに会計士がいます。 監査については、上場企業の経理部が作成する財務諸表、経理処理等が正しく処理されているかチェックするものです。 話によると会計士3人1チームで大企業1社を監査するようで、仕事自体はかなり地味で面白味がない業務だと聞いています。 年収については初年度から500万程度であっていると思いますが、残業が多く激務らしいです。 マネージャーやパートナーなど出世していけば余裕で1000万は超えるようですが、独立開業した方が稼ぎは上になる為、独立する人も多い。 人間関係は人によるんじゃないかと思いますが、ほとんどが難関大出身者で、大学生の間に試験勉強に何年もの時間を費やせるような性格の方が会計士になる為、税理士業界同様暗い人が一定数いるんじゃないかと思います。 なんにせよ資格をとるのが一番大切だと思いますが、他の回答にもあるように弁護士や医師と同レベルに格付けされるほど難しい試験です。ライバルは早慶クラスの大学生で、時間もたっぷりあります。そして、年齢が上になるほど監査法人に採用されにくくなるので20代のうちにとっておくべき資格です。 　進路に悩むことは誰しもあることだと思いますので、いろいろな資格や職業に興味を持って考えてみてください。
合格率が税法科目よりも財務諸表論は高いです。 しかし一発合格というのは高く評価できます。 「地頭がよい」「試験勉強に通学してた学校の指導が素晴らしい」「要領がよい」「運が良い」などの要素がありますが、合格者がいれば不合格者がいるわけですので、合格することは大したものだと言えます。 多くの意見として「そのとおりだ」と感じてるものとして「簿記論、財務諸表論が合格しない者だと、税法科目は通りにくい」です。 どういうことかと言いますと、５科目すべてが難儀な科目ですが、簿記と財務諸表論のレベルが８だとしますと、租税科目のレベルが９から１０だという意味です。 実際に「租税法３科目はすでに合格してるが、簿記論だけがどうしても受からない」という方は少ないと認識してます。 そうしますと、法人税法も所得税法も消費税法も「簿記、財務諸表論は合格してる」者が受験してると考えることもできます。 「簿記論、財務諸表論は合格してる者」が挑戦しておおむねの合格率が１０％ですから、今回簿記合格を見事された「本人様」も、この「おおむね１０％」の壁に挑戦しなくてはならないわけです。 法人税法の受験者の中には「合格科目ゼロだけど、まずは法人税法を受けてみる」人もいるでしょうから、合格率からのみで難易度を口にはできませんが、「簿記論と同じレベルの試験ではない」が常識の法人税法ですから、その程度の覚悟はしておくべきでしょう。 「本当かどうかわからないが、そうだろうな」という情報があります。 全試験科目に言えるようですが、６０％以上の得点が合格の目安と言われてますが、実はそうではなく「毎年、試験終了後に何人の合格者を出すかで、採点調整をしてる」という話です。 自己採点が５５点だったが合格したとか、自己採点が６０点超えてるのに不合格だったという実際の声から、都市伝説的に発生してるようですが、多くの受験体験者が「きっと、そうだと思う」と口にしてる情報です。
監査法人も一つの会社です。国家資格が必要な業務が中心の特殊な業界ではありますが、あくまでも会社でしょう。 会計士であっても、組織の一員であれば、勤務先の会社である監査法人の方針に影響されるものでしょう。 そして、雇用などの契約においても、会社や担当業務などによっても異なることは当然あります。 監査法人と言っても、今ニュースになっているような監査法人ばかりではありませんし、それぞれの監査法人や会計士の数だけ雇用契約などで話し合いをされていることでしょう。数多くの監査を行う忙しい監査法人で出世などを目指すのであれば、大きな監査を求めて実績を挙げたいとも思うかもしれません。 しかし、町の会計事務所などとして独立開業を考えているような会計士であれば、監査の経験も実績ではありますが、個人事務所や小規模法人事務所の経営であれば、大きな監査知識が役立つことも少ないことでしょう。であれば、会計士登録や開業までの間の修行などとして在籍するような場合には、責任が重く忙しい仕事を嫌い、希望する部署やグループへの転属などの希望を出すことも考えられることでしょうね。 会計士はものすごく責任ある仕事です。重い責任は負いたくないし、監査法人の平の会計士の収入もそれ相応でしょうからそれで満足という人もいるかもしれません。 後は年配となった会計士の中には、実務の監査はせずに若手会計士の教育、監査法人の経営や管理を行う会計士もいることでしょう。そのような会計士であれば、土日休みの定時勤務もあるかもしれませんね。 小泉元首相ではありませんが、会社もいろいろ人生もいろいろです。 監査法人は公的な意味合いがありますが、民間法人なのですからね。問題をおこせば処罰もされるような民間なのです。
お疲れ様。 知人が受けてきたけど、 難しかったようだね。 丁寧に読みやすい字で記載してあれば 情状酌量の余地ありです。
雇ってくれるとおもいますがただの雑用係になりますよ。 また会計士や税理士を目指さないなら会計事務所や税理士事務所に行く意味はありません。給料をもらうために仕事するだけならもっといい職場は山ほどあります。
税理士をめざし挫折した者です。 税理士試験の受験の際に選んだ専門学校は、業界でも有名な学校です。 公認会計士を目指す友人も数多くいました。 目標２～3年とありますが、とりあえずの目標であれば構いませんが、だれも保証はできませんし、試験は確立ではありませんが、合格率などから考えれば、可能性は低いイメージになると思います。 私や友人たちは、高卒と同時に入学する専門学校で、朝9時～夜9時まで授業、宿題ありの予習も必要という環境にいて、税理士や公認会計士になれたのは、ほんのわずかです。 ２～3年とありますが、あなたの今の状況次第というものもあると思います。 会計士試験などでは、まずは簿記検定から考えるはずです。当然会計分野の最上位資格ですので、簿記検定で苦労するような人はまず無理だと思いますね。 私は専門学校に4年間いて、運よく最初の検定試験で簿記検定最上位級を合格できました。しかし、卒業までに簿記検定の最上位級も合格できなかった人も数多くいたのも事実です。ですので、簿記検定でも合格できないなどと苦労する人がいる中で、あなたはどの位置なのでしょうかね？ 唯一公認会計士となった友人から聞いた話では、旧試験の1次試験を含めた話かどうかは分かりませんが、国公立大学を合格できるような学力に近い状況まで求められると言っていましたよ。 公認会計士試験の合格ができなかった場合には、ただの受験経験者です。 受験資格があればだれでも受験申し込みができますので、評価は簿記検定などの評価になることでしょう。 税理士試験の場合には、大卒者でない場合には、簿記検定などにより受験資格を得ます。また、科目合格制度もあることから、就職活動などでは、科目合格者や簿記検定合格者として履歴書に書けることでしょう。 ただ、公認会計士受験者の多くは、簿記検定を遠回りだとか考え、受験しても日商簿記2級程度が多いことでしょう。日商簿記検定2級ですと、優秀な学生であれば、商業高校出身者でも取得されています。私は、高校時代に夜間の専門学校を併用することで2級を取得したぐらいです。 税理士や公認会計士を目指していた友人の中で、学校卒業後も目指すとして会計事務所などに就職したのはごく一部でしたね。全く異なる分野の単なる事務職などで就職された人が大部分で、事務職でもない営業職や技術職となった人も、結構多かったものです。 公認会計士を目指すのであれば、会計専門職大学院をおすすめします。 会計士試験の一部免除もありますし、大学によっては、税理士試験の科目免除にも対応してくれることでしょう。 院卒などとなれば、運が良ければ大学の講師などへの道もあると思います。 税理士の免除制度では、複数の学部などで修士課程を終えれば、会計科目の一部だけでなく、税法科目の一部の免除も受けられることでしょう。 税理士の免除制度では、講師歴でも免除が受けられることでしょう。担当科目を上手に渡り歩けば、無試験で税理士も夢ではないと思います。 私の知人は、大学の政治経済を専攻し、大学院では商業研究科を修了させ、商学部の会計監査論を担当する講師、法学部での税法原理論を担当する講師を行った結果、税理士試験を受験せずに税理士となった人もいます。また、会計監査論をはじめとするいろいろな分野の会計・経済に関する分野で教授職も経験したことから公認会計士も免除ですし、税法とはいえ法学部の教授ですので司法試験も免除のようです。 単なる試験の勉強だけで挫折するようなことがあると、商業高校出身者や商業系の大学出身者と変わりません。その先にある教鞭をとる立場や研究職、さらには免除まで視野に入れて目指すべきだと思いますね。 あなたが会計士をどのようにお考えかわかりませんが、公認会計士は無試験で税理士になることはできますが、税理士として活躍するためには、税理士試験何な勉強と実務経験がなければ、税理士登録しても意味がありません。 世の中の会計事務所の割合では、税理士のほうが多いことでしょうし、会計士の会計事務所でも税理士登録した会計士がほとんどですからね。 最後に私が税理士試験挫折者で税理士事務所経験者だからなのかわかりませんが、公認会計士は大企業等の会計監査を行う専門家ですので、中小零細企業の実務会計の分野で直接役立つ知識が得られるとは考えにくいです。税理士は、税務と会計、すなわち税務会計といった世の中に多い中小零細企業の実務の役立つ知識が得られるといった部分があるかと思います。免除や科目合格の面から考えても、あなたのイメージする会計士が一般の会計事務所であるのであれば、税理士を検討されてもよいと思いますよ。
怪我して部活を辞めるということは、その部活の顧問をしている教師にとってかなりのマイナス評価です。自分の身可愛さからの発言でしょうから、完全無視はしないほうがよいでしょう。 　発言を録音できれば一番いいのですが、そういう証言なしでも、学校の上の方、可能であれば教育委員会に相談ができます。 　平日も休日もなく毎日夜の10時までの活動にもついでに指導が入る可能性大。 専門学校の先生との関係はともかく、もし、生徒の進路を邪魔することに加担するような教師がいる学校なら、そこは止めた方がいいでしょう。 　真偽ははっきり知りたいですね。 本気で言ったのか、ハッタリなのかはともかく、そういう発言をする教師が本当にいたとしたら、その教師を軽蔑します。
米国では公認会計士の受験資格として各受験州で個別に決められた会計及びビジネス関連科目の所要単位数が大学で取得または取得見込みであることが必要とされています。試験問題、採点、合格基準は全米で統一されていて、各科目75点以上で合格とされています。受かってもまだ試験合格者という立場で、まだ米国公認会計士と名乗るだけの資格が与えられた訳ではありません。2-4年の実務経験の後にはじめてLicenceが交付されたりします。 日本の制度は違うと思いますが、グローバルな世の中ですから世界標準を目指して学歴も大事にされたら如何かと思います。ソロバンが出来ればみたいな世界観では困るということだと思いますよ。（シロウトの岡目八目です）
私は公認会計士ではありません。 税理士試験挫折者ですので、税理士でもありません。 しかし、会計業界に在籍し、公認会計士の友人もいるなかで見聞きした話です。 公認会計士が監査法人に勤務したとしても、すべての公認会計士が監査業務に携わるものでもありません。大企業などのＭ＆Ａなどの業務もあります。さらには、監査の専門家として、ＩＳＯとかの認定業務にかかわったりすることもあるようです。 監査などであれば、監査対象の企業の経理や総務などの部署の人たちからは嫌われる存在となることでしょう。問題を洗い出して指摘されるわけですからね。しかし、監査により関与企業が正しく評価されることで、その企業の発展につながるかもしれませんし、監査の業務の中で経営者などから信頼を得られる仕事かもしれません。 友人の公認会計士は、企業合併における業務に携わり、提携の弁護士とタッグを組んでの業務を行っていました。当然関与企業からの依頼に沿った実現を目指すわけですから公認会計士としての信頼から成り立つ業務となることでしょう。 嫌われることを嫌う人は厳しいかもしれませんが、正しいことを正しいという評価を行う、これらのためのアドバイスを行うというような立場としてもやりがいがあることでしょう。 私の友人は公認会計士業務の中で、公認会計士として学ぶべき法律関係が多く、将来独立などを視野に入れることで、弁護士や司法書士などと対等な関係でビジネスを行うという意味で、公認会計士として監査法人に勤務しながら司法書士試験を学び、合格するという結果につなげたようです。 友人は、普段の業務以上に将来の独立に対して気持ちを持っていたようです。最近は連絡を取ることが少ないですが、２０年近く同じ監査法人で勤務しているようです。 お分かりだとは思いますが、公認会計士は、無試験で税理士と行政書士の登録が可能であり、一定範囲の社会保険業務や商業登記業務を行えます。こちらに司法書士資格を含めることで、独立後に顧客と慣れうであろう中小零細企業の事業承継や相続などについてもワンストップで受けたいと言っていましたね。 ただ、無試験で税理士となることができる、公認会計士試験に租税科目もあると言っても、すぐに税理士業務を通常の税理士と同等に能力を持っているわけではないという理解をしていました。可能であれば監査法人の提携の税理士法人に移籍して経験を積みたいとも言っていましたね。 社会的評価や将来性のあるのが公認会計士だと思います。 私の友人以外の知り合いの公認会計士は、公認会計士登録の要件と実績のための監査法人勤務後、独立して税理士事務所中心の事務所運営をされている方が多いように思います。 頑張って下さい。
罰金刑に処せられて、社会福祉士の欠格事由に該当するのは、社会福祉士に係る社会福祉士及び介護福祉士法や下記に列挙されている法律により罰金刑に処せられた場合だけです。自動車の運転により人を死傷させる行為等の処罰に関する法律や道路交通法は含まれていません。 社会福祉士及び介護福祉士法施行令 （法第三条第三号の政令で定める社会福祉又は保健医療に関する法律の規定） 第一条 　社会福祉士に係る社会福祉士及び介護福祉士法 （以下「法」という。）第三条第三号 の政令で定める社会福祉又は保健医療に関する法律の規定は、児童福祉法 （昭和二十二年法律第百六十四号）、身体障害者福祉法 （昭和二十四年法律第二百八十三号）、精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 （昭和二十五年法律第百二十三号）、生活保護法 （昭和二十五年法律第百四十四号）、社会福祉法 （昭和二十六年法律第四十五号）、児童扶養手当法 （昭和三十六年法律第二百三十八号）、老人福祉法 （昭和三十八年法律第百三十三号）、特別児童扶養手当等の支給に関する法律 （昭和三十九年法律第百三十四号）、児童手当法 （昭和四十六年法律第七十三号）、介護保険法 （平成九年法律第百二十三号）、障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律 （平成十七年法律第百二十三号）、平成二十二年度等における子ども手当の支給に関する法律 （平成二十二年法律第十九号）及び平成二十三年度における子ども手当の支給等に関する特別措置法 （平成二十三年法律第百七号）の規定とする。 以下省略
税理士合格を目指している４１歳男性です。 私は現在、4科目合格者です。（税理士試験は5科目に合格して、ようやく税理士になれます。） 勉強開始から十年以上かかっています。 税理士試験は、一般的に私のように働きながらする方が多いです。 科目ごとの最低必要勉強時間は異なりますが、1科目平均６００時間かかると思います。 5科目で平均３，０00時間かかります。（これは本当に単純計算です。） つまり1日１～２時間、毎日勉強しても約８年かかる計算です。 また、暗記理解する理論や計算公式は、かなり膨大にあり、覚えては忘れるの繰り返しで、働きながらであれば、この平均時間では合格レベルに達成できません。 さらに税理士試験は競争試験であり、1科目の合格者は受験者の上位１割程度で約９割は不合格です。 必然的に激しい競争になり、試験問題の難易度もかなり高いです。 働きながらでは2年に１科目合格して、１０年で5科目合格しても、優秀な人と考えられます。 また、実際には、かなりの人が試験合格をあきらめています。 私も勉強開始当時は、１０人以上の知人がいましたが、全員あきらめて私１人がまだ勉強中です。 仕事せず昼間に受験専念できるとしても、2年で5科目合格は、あくまで私個人の考えですが、９０% 無理ではないでしょうか。（3年で5科目合格も、５０％の確率と思います。） この試験は学校に通ったか否かではなく、それはあくまで超最低ラインであって、膨大な数の基礎理論をどれだけ覚え応用理論に対応でき、膨大で難解な計算をどれだけ繰り返し解いたかがポイントです。 繰り返しますが、これは私個人の感覚ですので、他の方の投稿も参考にされて下さい。
早起きは誰でも苦手なものです。いつも夜更かしをしていませんか。少しずついぇる時間を早めると自然に早起きができるようになります
オーストラリア勅許会計士　CA 米国各州が認定する公認会計士資格　CPA 管理会計の業務を行う専門職向けの資格　CMA カナダの会計士　CGA カナダで会計士になるとき最も有利なのはCAだそうです。 ですが、経験も何もなけりゃ雇ってはくれないでしょうね。 ＞日本の大学に通っている者です。 とありますが日本人ですか？それとも外国の方が日本に進学したのでしょうか？ 大学に通われているのなら、学校側に相談するのが一番です。 資格を取得しながら現地で実務経験を学んでいる方が多そうですね。 それか、CPA取得しよそで経験を積みCA取得してカナダで会計士を目指す方もいます。 はたまた、海外で「日本人向け」専用の会計士を募集している企業に就職する方もいるようです。 ちなみにCAの資格は相当難しいもののようです。
極論すれば、弁護士や医者とか、公務員の専権的な領域以外は、何でも出来ますよ。 まあ、会計士資格と医師免許を持ってる様な場合は除きますが。(^^;) それ以外は、公認会計士資格を持つ企業家や代議士なども居ますから、何でも出来ると考えて良いです。 ただ、企業サポート的な事業展開を行う会計士（会計士事務所）が多い様です。 「会計士は企業のお医者さん」などとも言われますが、その特性を活かした代表的なのが経営コンサルティング的な仕事で。 会計士の顔の広さも利用して、Ｍ＆Ａの仲介とか異業種交流会，勉強会の主催や協賛などは、よくやってますね。 あるいは、企業の利殖やサイドビジネスの手伝いで、証券取引や収益物件の斡旋仲介などは一般的じゃないでしょうか？ 言い換えると、会計士は「経営者の先生」みたいな存在ですから、会計士が実業の世界に乗り出せば、失敗するワケにはいかないでしょ？ 会計士が社長をして、「その会社が倒産した」なんてコトになれば、その後は会計士として飯が食えなくなる可能性もあると言いますか。 また会計士は、多岐に渡る実業界にクライアントを持っていますので、一世一代の大博打と言うなら別ですが、基本的にはクライアントと競合などしません。 従い、低リスク かつ 中立的な立場で、コンサルや仲介業的な役割を選択するケースが多いかと思います。 但し、企業の医者ですから信用が大事で、名医である必要があり、「ヤブ医者」と思われたら、何をやってもダメでしょうね。
質問が「法的にはどうなのか？」であれば、違法性は無いでしょう。 違法はあくまで、無資格者が資格制限のある業務に従事する等の「行為」に対してであり、また指摘の通り「提携事務所」などにすれば合法化も簡単で、これを脱法行為などとも言えないでしょう。 名刺も虚偽記載には該当しませんし。 そもそも公認会計士資格を印字する時点で、一般的にも税理士資格も包含されると解釈されますので、税理士資格の印字など「ドッチでも良い」くらいの位置付けでは？とも思います。 一方、「問題はあるか？」であれば、紛らわしい点などに問題はありますが、道義上などの問題に過ぎず、冒頭の通り法律上の問題ではありません。 尚、公認会計士による税理士業務の集客も目的として、複数会社を運営するなどは、やり手の会計士さんなら、当たり前の様にやってますね。 まあ常識的，良心的な先生は、なるべく紛らわしい名称は避けたりしていますが。 ただ、「○○会計事務所」「○○コンサルティング」の「○○」部分（個人名）は一緒とか。 更に資格柄、どうしても事業内容が近いので、「○○総合コンサルティング」と「○○総合パートナズ」など、結局は「会計事務所を言い換えただけ？」みたいな名称になっちゃったりもしています。 従い、たとえ「問題がある」としても、「どこからが問題か？」の線引きも、かなり難しい話ではあります。 個人的には、取得が難しい上位資格ほど、賢くやれば儲けられると言うのは、仕方が無いと言いますか、ある意味、当然では？とも思います。 とは言え、その知性を脱法行為などに悪用すれば、社会的信用を喪失するだけの話ではないですかね？
別の資格だから、税理士カテゴリーもあって良いと思います。 「飛散れる」？ 失礼、意味不明。出身地のお言葉なのでしょうか。
公認会計士、税理士の立場ですと、それぞれの違いは自ら知ってますが。 試験も違って、管轄省もちがう資格ですので、一緒ではないのですが、世間というのは「そんなものどうでもいい」んでしょう。 世間様は「帳簿をいじくって金をもらってる世界の人間」という大くくりで「計理士」とか「会計士」とか好きな呼び方をしてるんだと思います。 「公認会計士と税理士って違う資格なんだってね？」という、今更なんだ、あらら、こららという質問を受けることもあります。 「今まで一緒だと思ってた」って言うんですから。 「おいおい、頼むぜ」ってつっこみたくなります。 もう畑違いの人間なんて、そんなもんですから。 ヨーロッパ人からみると、日本人と韓国人と中国人はみんな「そのあたりのアジア人」なのだそうでして、公認会計士も税理士も計理士も「そのあたりの資格を持ってる人」なのでしょう。 「なぜいまだに、税理士も会計士も混同して、計理士などと呼ぶ方が多いのでしょうか？」と言っても、呼びたい人がそう呼ぶのですから、どげんもこげんもできませんって奴です。 計理士って表現は古いですが使われてるようです。 祝日をハタビって言うのと同じかも。おっさんが「明日はハタビだ」って言うと、高校生ぐらいだとわからなかったりする。 「公認会計士と税理士、それと計理士ってのは、感じが似てるけど違う職業資格だから」という情報をもっと多く流す必要はあるでしょうが。 税理士会が「我々は公認会計士とは違います」と広告をうつことは、まずないでしょうし、その逆も、ないでしょう。 公認会計士への税理士資格付与問題がやっと決着がついたばかりですから、俺たちは違うんだと言い出して摩擦熱を発生させる必要はないわけで。 計理士の資格で税理士業務をしてる方の数は、何かの資料で見た覚えがあります。 たしか数人です。１とか２とか言う数字。 税理士会会報だったような覚えがありますので、お知り合いの税理士さんに聞けばわかるかと。
税理士試験挫折者ではありますが、公認会計士・税理士事務所勤務経験があり、友人が公認会計士となった者がいる者です。 業界の中に入ったことがない人や仕事の紹介などを見るだけでは、わからないことが多いのも事実です。 実際、世の中では、税理士と公認会計士の違いを理解している人はごくわずかであり、企業経営者も理解していないことが多いことからも、業界内の人などでない限り、理解されていないともいえるものです。 公認会計士の仕事が多いと理解されているようですが、一人でできる仕事の量や幅は限度があるものとなります。 監査法人の経験がなければ公認会計士となることはできない、これが原則です。 監査法人と言っても、決算時の法定監査だけではありません。 さらに、公認会計士となった後に独立される会計士のほうが多いと思います。独立会計士の仕事のほとんどが税理士と同じ仕事です。さらに言えば、公認会計士資格を利用しての無試験での税理士登録による税理士業務が中心となるということです。 この場合には、会計士の仕事が忙しいのではなく、税理士の仕事が忙しいのかもしれません。 私の友人である会計士は、法定監査やその証明の業務から上場企業の合併関係の仕事をする部署に移ったようです。その際には、弁護士と一緒に仕事をしているということでした。 公認会計士字体多くの知識や経験が必要ではありますが、弁護士と共同受任するような仕事ともなれば、会計士として直接必要な法律知識だけではなく、弁護士まで行かなくても、法律知識は重要だということでした。 私の友人は、公認会計士となった後も、仕事で必要な勉強はもちろんのこと、司法書士試験の勉強もしていました。公認会計士は、司法書士資格なくとも商業登記分野のある程度の仕事は受忍できるものとされていますが、学んでいない業務まで行うのはリスクもありますし、弁護士と共同受任のための法律知識を得るための基礎として司法書士を取得する程度の学習をしていましたね。 さらに独立後のことを考え、試験は免除となる税理士試験ですが、税理士試験合格レベル程度の学習をしているとのことでした。 業務の量も多いなか、学生とさほど変わらない学習量を維持しているように見受けられました。 ですので、仕事と勉強で生活の大部分を使い、あとは食事と寝る時間だけになっているのではないですかね。 独立まで行けば、あとは自分にあった仕事量でスケジュールを組むこともできます。 資格＝職業だけで判断できるものではないと思います。 私の前職の税理士事務所の税理士は、事務所に重役出勤で従業員と同じ時間に帰ります。基本残業のない事務所でしたね。 現在非常勤で在職している税理士法人の代表の公認会計士兼税理士は、税理士業務の事務所と公認会計士事務所で複数事務所を運営していることから忙しそうにしています。それでも、休みがないとか連日残業ということはないように思います。 付き合いのある公認会計士は、監査法人勤務後、税理士法人に公認会計士兼税理士として勤務していますが、従業員ですから労働基準法違反とならない勤務であり、休みもありますし、遅くまでの残業もないようですね。 公認会計士の独立の業務範囲と税理士の業務範囲は異なります。 社会保険業務や商業登記業務なども行えますし、税理士にも言えますが、行政書士登録による許認可業務などを行う場合もあります。税理士よりも公認会計士兼税理士は業務範囲が広いのです。 さらに税理士では、よくても税理士兼行政書士でしょう。行政書士業務まで行う税理士は少ないように思います。しかし、公認会計士の場合、税理士や行政書士登録されることが多く、社会お兼や登記業務も行うことが多いように思います。 偶然かどうかわかりませんが、知人等の公認会計士は、中小企業診断士なども取得されています。 稼ぐためにいろいろな仕事に手をだし、顧客がつけば忙しいようにも見えますが、開業された場合の業務の多くを補助者に大部分やらせ、監督する立場となることが多いため、顧問先の数だけ忙しくなるということも少ないように見えますね。 公認会計士は制度上他士業の資格が得られたり、他士業業務を行うことが可能です。さらに大企業の監査などの経験などから多角経営を求める先生も多いように思います。そのため、会計士が経営する事務所内に抱え込んだ他資格者の事務所を設置するようなことも多いかもしれません。 業務範囲が広いため、日々の勉強は大変かもしれませんが、社会的評価の高い、高度な仕事だと思います。 私は資格者ではない補助者の立場と、一般の事業の経営者として忙しく動いております。しかし、周りで忙しいなどという人ほど無駄な時間を使っていたり、さほど忙しくないように思います。 私の繁忙期では、食事と睡眠以外の時間以外は仕事で埋められ、半年休みがないようなこともあります。 それでもがんばれるのは、経営者という責任とやりがいだと思いますね。 ですので、考え方とあなたの将来設計次第だと思いますよ。
追記いたします。 税理士登録では、資格取得の前後を問わない実務経験が必要となります。 逆に言えば、資格取得前に実務経験を積んだほうが割がよい場合もあります。他士業と異なり、資格者の採用は少なく、逆に資格者ですと顧客をもって独立される恐れを気にし、採用したがらない事務所も多いです。 しかし、資格試験を目指すだけであれば、多くの人が挫折していることと、意欲が評価される場合があります。 私は挫折した身ではありますが、会計事務所専用の求人サイトへ登録したところ、経験を評価されての指名を受けることも多いです。その中には、明らかに後任の資格者がいないための募集もあります。そのような場合には、資格と経験を求められ、事務所運営をその一部の利益で譲り受けるようなことも可能性としてはあるでしょう。 以前私の受けた指名では、初代所長から娘への世代交代のため、所長の引退、所長が雇用していた事務員の引退が続き、娘の右腕としての採用であり、資格を不問とする指名でした。そのうえで、自宅と事務所の建て替えも済んでいるなどが書かれていたため、婿さん候補の募集ではと思うような指名でしたね。 単に独立では、既存事務所が簡単に顧客を手放しませんし、顧問税理士の変更を面倒・リスクを感じる顧問先も多く、なかなか難しいことでしょう。 独立開業もいろいろな方法があるかと思います。 私は現在高齢の先生の事務所の番頭職員として、多くの運営を任されています。後任の資格者はいませんので、先生の引退と同時に事務所も閉鎖となる予定です。私は副業として手伝っているため、リスクがありません。そのような事務所に行き、事務所を引き継がせてもらえる場合も多いと思いますよ。
初心者用に！ １申告分離課税 収入を税務署に申告します。 その際に所得に税率が掛けられて税額が決まります。 全所得に同じ税率を掛けて税額が決まります。 ここで「ちょっと、まってくれんか」という話が出ます。 これが聞くと「なるほど、なんとかせんといかんな」という話です。 ある老婆の話だとします。 「私は細々と駄菓子屋をやっていて、その所得には税率が５％しかかからない。爺さんが残した土地があって、マンションを建てるから売ってくれと不動産屋が日参したので、根負けして売ったんだけどね。 不動産を売った代金にかかる税率が２０％なのだけど、ま、それは決まりだからしょうがないとして。 駄菓子屋の所得にも２０％の税率が掛けられてしまうってのは、どうも納得できん。」 不動産を売ったりしたときには、ドカンと大金が手に入りますので、税金が大きくなるのは仕方ないとして、コツコツとやってる商売にまで高い税率が掛けられてしまうのは、どうも困ります。 「税金だから、文句言わずに払え！」という態度を政府がとることもいいのですが、不動産を持ってる個人が「おら、売らねぇよ。売った代金だけでなく、自分の商売の儲けにかかる税率まで上がっちまうんじゃ、やってられねぇ」と売り渋ることになります。 土地を売る人がいないというのは、住宅政策的にもヤバいわけです。 そこで「土地を売った代金にかかる税金は２０％支払ってくれ」「その他の所得については、所得額に応じての税率で払ってくれ」と政府が決めたわけです。 すると「ま、２０％も高いけど、土地売ったからと本業にかかる税率まで上がるよりはいいわな」ということになります。 駄菓子屋のおばさんは、駄菓子を売って得た所得については５％の税率で税金を計算して、不動産を売った利益については２０％を払うことになります。 事業所得（駄菓子屋の儲け）と譲渡所得（地べたを売った儲け）とをそれぞれ分けて離して税率を適用するので「分離」という語が出てきて「申告分離課税」という言い方をします。 申告別離課税でもよいとは思いますが、別離だと死に別れてるようなイメージなので、分離としたのかもしれません。 「とにかく分けて税金を計算する」という意味です。 ２源泉分離課税 個人が受け取る預金利息から２０％所得税が天引きされます。 金融機関はこれを税務署に納付します。 以上で「各個人は、預金収入はまったく所得としなくてもよい」というものです。 １００円の利息を銀行が払うときに、２０円を天引きして税務署に支払い、残りの80円を預金者に支払うのですが、この80円について、税務署は「知らん」ということです。 「知らん」というのは、所得に足して確定申告しなくても良いし、所得額を述べよといわれたさいに預金利息をいくらもらってると述べる必要がないということです。 非課税とは違います。いうなれば「２０％も徴収してるので、あとはどうでもいい」という事です。 申告分離課税は、申告書を作成してる最中に、この所得は５％、この所得には２０％と区別して（つまり分離して）計算をするのですが、源泉分離課税はこの申告書に登場をさせなくてもいいのです。 なにしろ、税務署で「個人の預金利息から２０％を徴収して納税してる」ならば、その利息を貰ってる人がどこの誰なのか、あるいはいくらもらってるのかを「そんなことはどうでもいい。知らん」と言ってるのです。 「申告しなくてもいい。記載しなくてもいい。もう税金を貰ってるから、好きに使ってくれ」と政府が言ってるのが源泉分離課税というものです。 ３、分離課税？ 税金の話題で「分離だから」「分離課税だから」と言われます。 これでは申告分離なのか源泉分離なのかが、実は不明です。 専門家とか慣れてる方でしたら、話の脈絡でどちらかがわかるでしょうが、とりあえず素人だという方ですと「何を言ってるのかわからん」となります。 申告分離課税と源泉分離課税は、同じようなものに感じがちですが、実は既述のように、まったく性質の異なるものです。 当方もいまだ勉強中の身でありますが、初学者のときに「どう違うのだ！」とご質問者同様にわからなかった事があります。 ちなみに、法人の持つ預金利息からも源泉所得税は天引きされますが、これは「源泉分離課税」ではありません。 法人は「しっかりと利息収入も計上せぇ」という政府の方針なのです。
そのなる人の家族の内、なるひと本人が 下記の結核事項に該当すれば、なれません。 なる人の家族の内、なる人本人以外の家族が該当しても影響ありません ※公認会計士法 （欠格条項） 第四条 　次の各号のいずれかに該当する者は、公認会計士となることができない。 一 　未成年者、成年被後見人又は被保佐人 二 　この法律若しくは金融商品取引法 （昭和二十三年法律第二十五号）第百九十七条 から第百九十八条 までの規定に違反し、又は投資信託及び投資法人に関する法律 （昭和二十六年法律第百九十八号）第二百三十三条第一項 （第三号に係る部分に限る。）の罪、保険業法 （平成七年法律第百五号）第三百二十八条第一項 （第三号に係る部分に限る。）の罪、資産の流動化に関する法律 （平成十年法律第百五号）第三百八条第一項 （第三号に係る部分に限る。）の罪若しくは会社法 （平成十七年法律第八十六号）第九百六十七条第一項 （第三号に係る部分に限る。）の罪を犯し、禁錮以上の刑に処せられた者であつて、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつてから五年を経過しないもの 三 　禁錮以上の刑に処せられた者であつて、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつてから三年を経過しないもの 四 　破産者であつて復権を得ない者 五 　国家公務員法 （昭和二十二年法律第百二十号）、国会職員法 （昭和二十二年法律第八十五号）又は地方公務員法 （昭和二十五年法律第二百六十一号）の規定により懲戒免職の処分を受け、当該処分の日から三年を経過しない者 六 　第三十条又は第三十一条の規定により登録の抹消の処分を受け、当該処分の日から五年を経過しない者 七 　第三十条又は第三十一条の規定により業務の停止の処分を受け、当該業務の停止の期間中にその登録が抹消され、いまだ当該期間を経過しない者 八 　第三十四条の十の十七第二項の規定により特定社員の登録の抹消の処分を受け、当該処分の日から五年を経過しない者 九 　第三十四条の十の十七第二項の規定により、監査法人の第三十四条の五各号に掲げる業務を執行し、監査法人の意思決定に関与し、又は補助者として監査法人の業務に従事することの禁止の処分を受け、当該禁止の期間を経過しない者 十 　税理士法 （昭和二十六年法律第二百三十七号）、弁護士法 （昭和二十四年法律第二百五号）若しくは外国弁護士による法律事務の取扱いに関する特別措置法 （昭和六十一年法律第六十六号）又は弁理士法 （平成十二年法律第四十九号）により業務の禁止又は除名の処分を受けた者。ただし、これらの法律により再び業務を営むことができるようになつた者を除く。
こんばんは、私は2012年の会計士試験合格者です。 私も受験時代は大原に通っていました。懐かしいです。 当時もテキストだけ早く貰うといったことは対応してくれなかったですね。 とまあ、これだけで終わっては回答する意味がありませんので、 求めている回答ではないかもしれませんが、受かった身として少しばかりアドバイスをさせていただければと思います。 テキストを一周したということですが、最初のほうであれば会計学（財務会計、管理会計）が中心ですよね？問題集は何周しましたか？ まだ１、２周しかしていないということであれば、時間がある間に何回も繰り返し解いて、できるだけ早く、正確に解けるようにしてください。 また、講義の途中で確認テストのようなものがあったかと思いますが、そちらも繰り返し解いて、問題を解くスピードをつけてください。答練が始まっているのであれば、そちらもやってください。 会計士試験ではまず短答式試験を突破する必要がありますが、これの時間が全然足りません。特に管理会計は、どんなに早い人でも2問程度は手つかずで適当にマークしています。 財務も、相当急いでやっても5分余ればいいほうです。財務が得意な私ですらギリギリでしたので（自慢ではありませんが、短答直前の全国模試の財務は1位でした）、周りの人の中には最後まで終わっていない人も多かったと思います。 スピードをつけるには問題を数多く解いてパターンに慣れるしかありません。また、早く解いてもある程度の点数を稼ぐためには、勉強初期に学んだような基礎的な問題を取りこぼさいことが重要となりますので、早く先に進みたい気持ちを抑えて基礎をきっちり固めた方が、後々苦労せずに済むと思います。 私は、会計士試験の肝はどれだけ基礎を固められるかだと思っています。論文試験も含め、応用問題ができる人は数少ないです。本当にしっかり基礎ができ、取りこぼしさえしなければ、相当な上位で合格できます。試験範囲の広さに目を奪われ、手を広げすぎると苦労します。今はできる範囲で質を高めていくことをオススメします。 最後に、会計士試験は勉強に時間がかかる大変な試験ですが、継続して本当に努力していれば努力が報われる試験でもあります。体調に気を付けて頑張ってください！
こんにちは。 「自己株式及び準備金の額の減少等に関する会計基準の適用指針」（企業会計基準委員会 企業会計基準適用指針第2号　最終改正平成18年8月11日）第39～44項に「仕訳なし」にするに至った経緯が記載されています。 参考URL：https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/j …
>人事などについてのコンサルタントも行うことがあります。 具体的な書類作成などでない人事コンサルタントは社労士法で定められた業務ではありませんし又公認会計士法第２条第２項業務でもありません。ここで言っているのは税理士業務の一部ですね。 >資格者は十分な経験と知識がありますので、 それならば社労士の資格を取って登録すれば済む話ですね。公認会計士に比べれば遙かに簡単でしょう。 ただし判例は見つかりませんでした社労士法違反で起訴されて最高裁判例を得ることも一興でしょう。
高学歴で20代で合格できるなら、公認会計士です。 試験も随分と簡単になりました。BIG4に入れるレベルの大学卒なら、おススメします。 監査法人に入れないレベルの学歴やキャリアや年齢でしたら、税理士をお勧めします。 （もちろん、高学歴なら、税理士としてBIG４入れます） 試験は一般的には、公認会計士より簡単と言われています（免除という方法がありますので）。 簿財を持っているのは当たり前ですが、法人税や相続税に合格していれば、転職も簡単です。 私は税理士ですが、未経験公認会計士でも入れる税理士法人の職場環境は良くないと考えた方がいいです。 公認会計士は、税務の勉強をしていないので、一から税務を勉強することになります。 税理士として開業する又は税理士事務所へ就職することが前提ならば、税理士を目指すことをおススメします。 公認会計士でBIG4に就職できなかった又は合格できなかったら、結構大変ですよ。 税理士を目指しているのに、公認会計士試験を受ける人が増えています。そのことは税理士側も十分に把握し、評価しています。 就職しやすいかを考えるより、試験制度も職務内容も違うので、将来何をしたいかで選ぶべきだと思います。
税理士事務所や税理士法人というのは、多くが小規模な事務所です。 求人などは、即戦力を求めることも多いことでしょう。 ただ、支店の設置などによる営業範囲の拡大を計画したり、後継者がいなくて悩んでいる事務所であれば、有資格者は必要な人材でしょう。 ですので、年齢での判断というのはある場合とない場合があると思いますよ。 起業で決算や申告などの業務まで行える部署での採用などとなれば、３０歳前後でも可能性はあると思います。しかし、他部署の採用などで、会計や税務の業務から離れ過ぎてしまうと、厳しいかもしれません。 参考までに書かせていただきますが、あなたは税理士資格を取ったのではなく、税理士となる資格を取ったという考えを持つことをお勧めします。税理士資格というのは、税理士会へ登録して初めて税理士資格者となるのですからね。お分かりだとは思いますが、試験合格だけでは税理士登録できませんし、税理士登録をしていない状態での税理士資格者を名乗ることは、税理士法違反となります。 業界での言葉で言えば、税理士有資格者・税理士試験合格者と呼ぶと思います。税理士資格者でないところに注意が必要なのです。 私は、ＩＴ企業（零細）の経営者（平の役員）です。しかし、前職の税理士事務所での勤務経験が評価され、現在は副業で税理士法人の補助者（無資格事務員）として働いています。同様に司法書士事務所にも所属しています。 経営者という立場で見れば、経理や総務などの責任者クラスに有資格者の知識の深さを求める会社もあるかもしれません。ですので、税理士試験合格者という評価を得られることでしょう。ただ、逆に有資格者ですと、経験を積んだのちに独立されてしまうことで、ノウハウや顧客を奪われる、経験を積ませるための指導や監督をして育てたことが無駄になると考える企業や税理士事務所もあることでしょう。 最後に税理士試験合格者であったとしても、税理士事務所で登録を認めないこともあります。税理士登録には費用もかかりますし、年会費もかかります。これらは高額ですし、補助者として資格者の下で働くことは認められていますからね。 ご自身の立場を理解されることと、地域の税理士事務所などの求人情報を確認されてみるというのも重要だと思います。
どえらい辛口ですから。 おそらく、あなたの質問を見た、会計、経理に携わってる方の殆どが思う感想を述べておきます。 「経理とか会計の仕事を舐めとったらあかんぜよ」 ３級２級合格と１級合格とは全然レベルが違います。 １級レベルの知識がないと日本であっても米国であっても公認会計士になどなれません。 まずは２級とその上の級との「レベルの差」を是非知るようにお願いします。 「取得には1年はかかりそうです」？？？ 冗談ですよね？。 １年で取得できたら、天才ですよ。 高知能指数（１４０以上）で、文系理系無関係で「なんでも消化してしまう方」で、たまたま文系にいるという存在であれば、可能なのかもしれません。 その程度の地頭があるというのでしたら、まったくもって失礼いたしました。 お許しをいただきたく存じます。 日本の公認会計士試験に比して米国公認会計士試験は容易だという話があります。 しかし難関には違いありません。 日本語が堪能な日本人が、数年間朝から夜まで勉強して数年間で合格すれば「よくやった」世界が公認会計士です。 米国においても、同じなのではないでしょうか。 TOEICは900点とのこと。ご立派ですが、会計の勉強は別物です。 公認会計士、税理士で英語が堪能だという方ですと、業務が広がりますので、会計の世界に入る方が英語の学習をしなくても良いなどとは申しませんが、逆つまり、英語力が堪能なので米国公認会計士の合格を狙うというなら「おいおい、世界が違うってこと、わかってるんか」と言いたくなります。 既に先輩が述べられてるように「企業内で役にたたなかった」という例もあるようです。 米国公認会計士の資格があることで就職に有利だとしても、経理というのは各企業で独自の方法があるものです。 公認会計士や税理士の試験突破者でも、実務経験がなければ、ほとんど役にたちません。 企業において、公認会計士や税理士がすでにいますが、それらの方と同列に扱ってもらえるかもしれないなどという夢はもたない方が良いです。 いわんや「米国公認会計士」試験合格ですから、例えば日本の税制など無知に等しいわけです。 日本で活躍するには「難アリ物件」です。 実は米国公認会計士の資格にて日本で活躍なさってる方を私は知らないだけなのですから「ほとんど役にたちません」というのは誤りだと自分で思います。 ここは、現実に米国公認会計士の資格を持ってみえる方が、回答をつけていただける事に期待します。
似た境遇ですね。 私も２４歳フリーターから会計士になりました。 1.周りは最初から会計士を目指す人が多いです。 2.税理士は税務書類を作る側。会計士は会計書類を監査する側。 3.税理士は分かりませんが、会計士は社会でまだまだ需要があります。 監査法人に努めておりますが、人手が足りません。 転職の機会も多くあり、ちょうどこの時期辞める人間が多かったですね。 かくいう私も将来的に転職を考えております。 4.だいたい平日は１０時間、土日は６～７時間を３年続けて合格しました。 何か聞きたいことがあればどうぞ。
CASIOのDW-122CLは以前、持っていました。 ただ自分には合わなかったのでオークションに出品してしまいましたが。 今はパッケージだけ残っています。 ＞(2) 数値を表示する部分がおおむね水平であること にひっかかるか、どうかですか？ それなら全然大丈夫ですよ。 DW-122CLの表示画面は見やすいように多少傾いていますが、今の電卓ならどれもそれくらい傾いています。 先の回答者さんが最初に示したURLで紹介されているEL-G36、JS-20WK、その他会計士に人気（だった）のEL-G35、AS-25Sなど多々持っていますが、どれもそれくらいの傾きが画面になされています。 今あるDW-122CLの空きパッケージを見ても、そんなに傾いていないと思います。 DW-122CLは画面チルト（角度調整）ができる訳でもなく、ごく普通の傾きです。 DW-122CLにはスタンドがあると思いますが、EL-G35、EL-G36にもあります。 それでも気にやるようならスタンドを外してしまいましょう。 他に違反となる項目はないのですが、ルートキーがないのが痛いですね。 経済的発注量を計算するときにルートキーが必要になります。 あと好みですが、メモリのリコールキーとクリアキーが一緒であることがちょっと辛い。 これはメモリを使いこなせるくらい操作になてれくると、だんだんと響いてくる。 カシオの電卓のパッケージに書かれている-Nはパッケージの種別を表します。 -Nはブリスターパックといって、表面は透明な硬質ビニールで、裏面が厚紙になっているパッケージにつけられる記号です。 今のほとんどの電卓は見やすいようにブリスターパックで覆われて家電量販店の売り場でぶら下げられて売られていますね。 -Nはパッケージの種別ですから、電卓本体には-Nは付かないんです。 あと、AZ-25Sのような学校販売専用の電卓や、超大型の電卓は全面厚紙の箱形パッケージですので、それにもパッケージには-Nがつきません。
かなり以前ですが簿記１級を取得したものです。 その経験で言えば、テキストは最新のものを使い、そこでけちってはいけないということです。 経理では常に制度の変更があり、また問題もそれにつれて変遷します。昨年と今年でどう変わるのかはわかりませんが、多少のテキスト代を節約してそれが元で落第しては何にもなりません。 資格は取れれば一生のものですがテキスト代は受かれば一回限りです。 一生ものを買うのに少しの出費をためらうのは賢明とは思いません。 ちなみに私は２級合格後の半年後の試験で１級に合格しました。その代り自由時間は全部勉強でした。 １級合格のコツはたぶん原価計算です。これは２級までの簿記とは異質の分野です。簿記以外に製造ラインのイメージが頭の中にないと合格は無理です。そこを徹底的になれることですね。
私は資格マニアで、独学派ですが、通信教育も十分に情報収集しています。 公認会計士は、チャレンジを検討していないのですが、これまでの経験から、質問の内容にはある程度お答え出来ます。 それは、まず第一に、… TACは何をやらせても、2位だし、LECは3位。 百貨店の強みであり、限界でもあるわけです。 必ず、間口の狭い1位が他にいる。 それが、どこか知るためには、相当の情報収集が必要なので、まずは、深入りしないように、TACやLECで入門レベルの勉強をしながら、他を探すようにしています。 第二に、… そのような間口の狭い1位の共通点に、ネット公開している無料コンテンツで、そのスクールのノウハウを公開しており、かなり深く勉強させてくれると言うことです。 これは、私がそのようなところを信じる習性が有るだけかもしれません。 しかし、その目でAXLのサイトを見ると、ほぼ失格です。 と言うのは、回答速報を出していないからです。 回答速報は、そのスクールのレベルや自分との相性を測る上で、絶好の資料になります。 AXLは合格体験記はたくさん出していますが、それだけで信じるのは、ギャンブルです。
(1)はその理解で構わないと思う。(2)はそうなる。いずれも過去問を見れば確実な回答を得られるのではないだろうか。 (3)は、理論・計算ともに相対比較で、税理士試験は広い知識を、公認会計士試験は深い知識を求められる。なお、何を基準に「難しい」と考えるのかは主観による。公認会計士試験で「計算問題がメインになる」のかどうかは、深い知識を身に付けやすいタイプかどうかによる（身に付けやすいタイプであれば、理論問題の勉強時間を減らすことができ、計算問題がメインとなる）。 参考に、税理士試験は広い知識を求められ、深い知識や問題の背後にある基礎知識を求められない。 そのため、合格し税理士になった後、税務や簿記会計で深い知識や基礎知識を求められる場面に遭遇すると、トンデモ回答をする税理士がたまにいる（この掲示板しかり）。税理士のトンデモ回答に接すると相手や周りはがっかりする。総じて、公認会計士のほうが妥当な結論を出すことに長けている（本来専門外ともいえる税務であっても）。 質問者さんにおかれては、仮に税理士試験受験を選択するにしても、合格後も深い知識を身に付けるべく努力を怠らないなど意識しておくと、トンデモ回答税理士とは一線を画することができる。税務や簿記会計で妥当な結論を得る能力を身に付けたいのであれば、そのような業務をおこなっている税理士事務所や税理士法人を目指す選択肢や、公認会計士試験受験の選択肢もある。
経験者ですが、これは公認会計士によって大きく変わると思います。勤めている監査法人によっても変わるでしょうし、関与するクライアントにもよるでしょう。 ただ、正直なところ甘い気持ちでは厳しいかなと思います。サラリーマンになるくらいならとよく言う方がいますが、サラリーマンよりも厳しい点はいくらでもあります。給料も大手企業の一流サラリーマンと比べると正直大差はありません。 私自身の経験でいくと、定時に来て定時に帰る日は1/10もなかったと思います。ほぼ毎日のように何らかの残業がありました。土曜日も仕事のことは多かったです。 大変は大変えしたが、リーマンショック後、公認会計士が飽和状態なので、その厳しさは緩まないようにも思うのです。これはあくまで私個人の意見なので、色んな会計士の意見を聞くべきかと思います。 ネットで調べてみましたが、あまり実態を晒しているようなサイトはないですね。夢を見てほしいからでしょうか・・・その中で気になったサイトのリンクを貼っておきます。 http://www.units-en.com/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1 … このあたりの話は実体験がベースになるので、解釈は自己責任でお願いします。
回答致します。 新しく買わないと駄目ですね。 古いものを捨てる際に、再度自分の気持ちを確かめましょう。 新しく買って、挫折する気持ちがあるならば、最初からしない方がいいですよ。
人によって差はありますが、平均的に短答受かるまでに3年くらいだと思います。 論文も合わせると3年半オーバーくらいです。 私は2010年12月から勉強を始めて、2013年の５月に短答に受かって、同年の８月の論文で受かりました。 ただ、2010年から2012年までは難化していたので2013年はその年代（厳密に言えば2008年あたりから勉強を始めた受験生）にとっての救済年なイメージがありました。ちなみに2014年はさらに易化していますが、一時的なものです。 2年くらいで論文まで受かる人なら、1年か1年半で短答に受かってます。ご存知か分かりませんが、短答は年2回あるので。
私は、会計士業界の経験のないものですが、税理士業界の経験者（挫折者）です。 だいぶ詰め込みすぎましたね。 ご存知だと思いますが、合宿免許という方法があります、最短でＡＴ車であれば１３日と聞きます。 論文試験後・・・説明会・・・就職までの間で３週間程度時間が取れないか考えましょう。 会計士試験を目指すぐらい、勉強には自信があることでしょう。 なんでしたら、二輪免許の普通二輪小型限定ＡＴ限定も取ることを視野に入れてはいかがですか？ 実地は５０ｃｃのスクーターとさほど変わらない教習車・試験車で行います。原付の学科試験なんて教習を受けるようなことは少ないですよね。それよりちょっと試験範囲が広い学科試験です。 一発試験や合宿免許を使えば短い日数で二輪免許の限定が取得でき、普通免許を取得する際には、学科のほとんどが免除、実地の教習時間も短縮されます。 取得期間を分けられ、トータル的に時間を安くできるかもしれません。費用は一発試験や教習所などにより人それぞれではありますが、安く上がる可能性もあることでしょう。 免許の取得期間が分けることができれば、連続した３週間近い日を取られないで済む可能性が出てくることで、学生時代に取得が可能ではないですかね。 私は結果計画通りにいかなかった身ではありますが、高校時代に税理士を目指すことを決めたことで、高３で普通免許を取得しておきましたね。そうすることで試験や就職活動などに十分に時間をさけるようにと考えたものです。 ただ、監査法人を希望される場合には、一定の仕事がこなせるようになった際には、休みが取りやすくなったり、残業の調整ができるようになってから取得されるというのもありでしょう。 監査法人を詳しく走りませんが、監査法人の業務のほとんどは大企業を相手にしている関係で、大都市圏の本社相手が中心でしょう。関連会社があるような企業を担当したとしても、グループで多くの企業や関係先をまわること、時間に制約もあることから公共交通機関が中心となるのではないですかね。 最後に、あなたが会計士試験を挫折するようなこととなれば、民間企業では会計士試験挫折は何も評価されないものになり、運転免許がないと就職で多少影響があることを覚悟されるとよいでしょう。
会計士試験に受かった者です。ご参考になれば。。 まず、LECはブラックです。素人が本気で目指すなら大原かTACをお勧めします。そして、1年では合格できません。短答式は実力があれば受かるという質の試験ではないので、予備校の謳い文句に踊らされないことです。 私は2010年12月から始めて3年近くかかりました。大原に通っていましたが、授業料だけで締めて100万かかりました。後、交通費、食費も勘案すると。。当人にバイトする余裕はあまりないので、家計への負担はかなりのものになります。 私の家もあまり裕福ではなかったので、まず社会人になりお金を貯めてからチャレンジしました。 もし息子さんに覚悟があるなら、私が歩んだ道もありだとは思います。でも積極的には勧めません。私は運がよかっただけです。実際、大原やTACでも100人生徒がいて論文まで数年かけて受かる人は20人いるかいないかです。公認会計士は仕事柄あまり有名な資格ではありませんが、司法試験に引けを取らない難易度です。 よく考えて足を踏み入れなければ、その後の息子さんのキャリアにも傷が付きます。実際、私自身、既卒数年でまだ試験受からない子を何人も知ってます。ちなみに彼らは国立卒や関関同立卒です。
理系大学生が公認会計士になることは問題ありませんね。 私の知人も慶応大学工学部出身ながら勉強して公認会計士になりました。 ただ、試験範囲が広いので短期での勉強では難しいかもしれません。 まず試験範囲や問題を調べてみてください。
試験合格者です。 前提のLECはあまりお勧めできません。 まず３について。 LECは深く広く主義で、生徒の負担を考えない受講内容です。パンフの謳い文句に踊らされてはいけません。短答と論文の勉強内容を分けてする＝二重に負荷がかかるということです。一時期難易度がかなり上がり、LECの深く広くが一部受験生にうけてたことがあり、私も受講したことがありましたが、まあ取って管理の池辺くらいです。答練は実試験より数倍高い難易度で役立つとは思えません。高い難易度の問題が解けるから実試験が解けるて訳じゃないです。 1について。 私は大原で３年勉強しました。 短答４回、論文１回です。 短答は2回目が３問、３回目は1点足りずに落ちました。論文もですが、短答は実力だけでは受かりません。運です。３回目のときはその2週間前の公開模試で全国20番でしたが落ちましたしね。 また、急に難化したり易化したりします。合格率も調べたら分かりますが、30%あると思えば数年で3%になりました。 ちなみに大原の某校舎のあるコーススタートの場合、３年勉強して受かった人は20人近くいて5人でした。 入門コースで合格できないなら、上級コースに行きますが、上級にはLECから移ってきた人が結構いましたよ。みんな、LECで受かる気がしない、てσ^_^; 最後に２について。 会計士試験で活かせるのは税理士の財表、これは有名ですね。 公務員は。。どうでしょう。。 辛辣なことも書いてしまいましたが、参考になれば。
まずあなたがするべきことは、会計士試験の合格可能性です。 これは司法試験に次ぐ難関試験です。大学在学中から勉強して、それでも合格できない受験者が大勢います。 あなたはこれからゼロから勉強して合格の可能性を感じているのでしょうか。 難関試験は始めるよりは途中で辞めるほうが難しいのです。 後1年、もう1年ということで気がついたら就職の適正年齢を超えているということはよくあります。 私の身内にもそこそこに優秀な男がそれで20代を棒に振りました。 ということでまずそのことを真面目に調べるべきです。 次にうまく合格できたとしてのことですが、おそらく40前の合格者の就職先はないでしょう。 今は監査法人は人員を絞っているころで、新規採用は非常に少なく、若い優秀なもの以外はほとんど可能性はありません。 独立は実務経験ゼロでは、まったく無理です。 ということはどこかで経理経験をしないと独立も難しいということです。 これでは卵が先か鶏が先かということと同じです。 結論から言えばオリンピックのように参加することに意義を見出す以上の現実的意味はないということです。
古い試験制度の時ではありますが、税理士・公認会計士を目指す専門学校を卒業したものです。 税理士や公認会計士を目指す学生で、公務員試験を保険にするような人は見たことがありませんね。私自身は税理士試験の受験生だったわけですが、一般常識の授業すらありませんでしたので、考えもしませんでしたね。 会計専門職大学院を利用しての公認会計士であれば、税理士試験の一部免除やＦＰなどを目指せるカリキュラムもあり、変更などもしやすいことでしょう。 そもそも、公認会計士などの難易度の高い試験では、数年であきらめる人は少なく、何年も目指したらあきらめもつかなくなるということもあるかと思います。大学１年で会計士試験をあきらめた場合などを考えるとなると、試験を甘く見ているように思えてなりませんね。 目指すとなれば、専門学校の力が必須だと思います。大学を無駄には出来ないでしょうから、日中は大学、夜間と休日は専門学校、寝る時間や遊ぶ時間を極力削ることになるぐらいで目指すわけです。 公務員なんて考えている時点で、合格は遠くなるように思いますね。 私の時代でも、級試験の１次と２次に合格できたのは、数百人中数人だったと思います。寝る時間は毎日数時間、土日も勉強を何年も続けた結果でですね。 公認会計士のどこを魅力に感じたのかわかりませんか、いわゆる会計事務所をイメージされるのでしたら、ほとんどが税理士業務であり、会計士業務はごくわずかです。税理士であれば、科目合格・一部免除などを使って長期に目指せることもありますので、学生時代で合格できなければ就職しながらでも良いですし、１年国家試験を休んでの公務員試験を目指しての公務員をしながらの税理士試験受験というのもありでしょう。
標準原価計算とかてそもそも製品原価算定、簡単にいえば売原に振り替える価額に用いるためにあるんだと思うんです。だから、棚卸資産を追加ハイフ後で繰り越しても標準原価計算の目的は果たせてると思います。また制度と計算は違いますよね。基準によると。
公認会計士です。 私の場合、副業で講師をしてました。 資格を取得後は試大手監査法人にて勤務してたのですが、監査法人をいろいろあって辞めた後、税理士事務所(公認会計士は税理士資格も取れるため)として独立開業後しました。 ただ、税理士として開業したのはいいものの、開業数年はなかなかお客さんを一気に捕まえるのが難しく、その為副業として講師をしてました。
税理士法第3条で、税理士となる資格を有する者について規定されています（第1項第4号に公認会計士と明記されています）。 そして、同条第2項では、「公認会計士法（昭和23年法律第103号）第16条の２第１項の規定により同法第２条に規定する業務を行うことができる者は、この法律の規定の適用については、公認会計士とみなす。」と規定されています。 公認会計士法第16条の2の規定は、外国公認会計士についての規定ですので、要するに、外国公認会計士として日本公認会計士協会に登録することができれば、法律上、税理士登録できることになろうと思います。 ただ、外国公認会計士としての登録が認められた人は平成に入ってからは殆どいないのではないでしょうか。 今後はＴＰＰなど、外国との交渉・取り決めにより国家資格の相互認証が進むかもしれませんが、今のところは“あくまで法律上は・・・”という状況と思います。
税理士試験挫折者です。 簿記1級と一言で言ってはいけません。特にこの分野の資格を目指す場合や経理関係職にいる場合は、簿記検定を実施する団体は複数ありますからね。 日商簿記1級や全経簿記上級で認められるのは、税理士試験の受験資格にすぎません。 税理士試験の受験資格には、大きく分けて他の国家資格・社会人経験・大学等の単位などとされています。その例外的に、簿記検定合格者にも受験資格を与えるということなのです。 公認会計士試験では、簿記検定の知識が役立つことがあったとしても、その合格による恩恵はありません。 私の友人で公認会計士となった人は、旧試験制度ではありましたが、2次試験の合格まで簿記などの能力を落とさないようにするために日商簿記1級は何度も受験し合格していましたね。しかし、免除などということはなかったですね。 ありえることとしては、会計専門職大学院での編入制度などにおいて、既習者扱いとされることから簿記検定合格を単位認定する場合もあるかもしれません。学位や論文を有利に働かせることでの免除につながる可能性はあるかもしれませんね。 公認会計士試験合格だけで、必ずしも就職に有利とは限りません。 公認会計士資格が一番活用されるのは、公認会計士業務であり、公認会計士業務には登録が必要となります。さらに登録までには実務経験などが必要となり、その実務経験は監査業務でなければならなかったはずです。公認会計士の監査法人への就職では、就職が難しいと言われて何年も経っています。 公認会計士有資格者は税理士登録ができると言われていますが、公認会計士となることができる人だけが税理士となれるわけですので、監査業務未経験ですと、公認会計士登録ができるとは言えない試験合格者です。税理士にもなれないことでしょう。行政書士も同様です。 経理職では、国家資格保有よりも実務の経験や実務に直結した知識が求められます。このように考えると、ただの試験合格者では会計知識が詳しい？？というだけの評価となり、雲泥の差のある日商1級などと評価は変わらないかもしれませんね。経験のある人の方が優遇されるかもしれません。 また、国家資格所有者を採用するということは、求められるものもレベルが高くなります。そして、資格を保有するだけの人材を検収する必要があると感じる会社も少ないことでしょう。 さらに、責任あるポストを任せていても、一定の経験を積んだら独立などのために踏み台にしていくだけかもしれないと、雇用主側が感じる場合もあり、必要以上に敬遠される場合もあることでしょう。 公認会計士を目指した人の一部が合格となるような試験であり、挫折する人も多いことでしょう。その割に社会的評価があったとしても収入や職場が期待できるとは限りません。 私が目指すだけの時間と費用があるのでしたら、大学院などを利用して税理士試験を目指しますね。科目合格（科目合格は永久免除）と科目免除（学位論文）を駆使することを考えますね。そして余裕があれば、他の資格を目指しますね。その方がよっぽど活用しやすいように思います。 中小零細企業で会計士試験ほどの名にどの高い会計知識は求められませんし、税務の知識は税理士試験合格者や実務経験者の方が詳しい状況でしょうからね。 公認会計士となれれば、税理士や行政書士登録が可能な資格でもありますし、会計士資格で商業登記も認められ、社会保険業務も行うことが可能です。独立開業などを考えると幅広い業務が行えるメリットはありますが、その分資格取得後の通常の知識の研鑽のほかに勉強しなければなりません。 どうせ勉強して幅を考えるのであれば、それぞれ資格を目指していた方が良いでしょう。税理士は科目合格者としての評価もありえますので、挫折者にも割りと良いかもしれませんからね。
会計士です。 監査法人は若い子メインの採用かと思いますので、 売り手市場になっているとはいえ、若干厳しいのではないかと思います。 しかし、社会人経験をされていて、会計士資格を取ったとなると、 一般企業の経理・財務・経企あたりの部署であれば 需要はあると思います。 年収がそこまで高くはないかもしれないですが、 職に困ることはまずないかと思いますよ。
会計士です。 日商１級を取ることが会計士の前提ではありません。 会計士受験生の中には、簿記の知識ゼロで始める人もいます。 どちらの資格を取りたいのでしょうか？ 私も合格した年の論文試験後、暇だったので１級受けましたが、2点足らず落ちました。 なので、１級の対策をせずに受けてもなかなか受かりません。 会計士の勉強している中で１級の対策は時間の無駄です。
＞来月開業します… 個人事業ですね。 そうだとして、 ＞開業までに、広告費や従業員の給料の支払い… 開業までにって、既に従業員も雇い広告も出しているのなら、すでに事業は開始されているのです。 税法でいう開業とは、何も店をオープンすることのみを指すのではありません。 事業の開始をいいます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … すでに「開業」しているわけですから、普通にそれぞれの科目で費用計上すれば良いです。 広告費→広告宣伝費 従業員の給料→給与賃金 ＞向こう一年間の損害保険料… 原則は、 ・当年 12月までに相当する分→損害保険料 ・来年 1月～9月(？)までの分→前払費用 ですが、毎年同じ期間で繰り返し継続するようなものは、支払い時に 1年分まとめて費用としてもかまいません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm あと、ご質問にはないことを余計なお節介ですが、店はどうしたのですか。 新築したとか、貸店舗だけど大規模なリフォーム・リニューアル費用がかかったなどというなら、消費税の課税事業者選択届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を出しておくと、支払った消費税の一部が還付されることがあります。 1点が 10万円を超える費用は、所得税では減価償却資産であり取得年に一括して経費になるわけではありませんが、消費税に減価償却の概念はなく、すべて取得年の「課税仕入」になります。 「課税売上」より「課税仕入」のほうが多ければ、消費税の計算では赤字ということであり、赤字分の消費税は返ってくるのです。 資本金 1千万円以上の法人を設立する場合を除いて、新規開業から 2年間は免税事業者ですが、免税事業者は消費税の還付を受けることはできません。 還付を受けるためには、あえて課税事業者になっておく必要があり、しかも後出しじゃんけんはできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
国家資格といわれるものは、その取得した国内で有効な資格です。 しかし、公認会計士や医師などの資格の場合には、例ががあると思います。 私は専門家ではありませんが、インターネットで『外国公認会計士』で検索されてみてはいかがですか？ ある程度の情報が集まると思います。 外国での公認会計士が日本の公認会計士協会での審査等を受け、外国公認会計士登録を日本で受けることができれば、日本の公認会計士に限りなく近い業務が行えることと思います。 ただ、会計士業界がわかりませんが、日本の会計士試験に合格していないことから、監査法人等における業務では、差別化されているかもしれません。しかし、差別化というのは悪い意味ではなく、取得国の関連する会計士業務であれば、その国で取得された会計士資格者の方が国の事情に詳しいこととなるでしょう。 日本での公認会計士の業務は、独占業務が監査業務ということとなります。会計業務やコンサルタント業務を行うのであれば、外国公認会計士登録で十分仕事を行うことは可能でしょう。 外国公認会計士登録者は、通常の公認会計士に適用される法令のほとんどが適用されると思いますので、日本における税理士登録も可能かもしれません。 公認会計士は、何かしらの加盟国の範囲であれば国際資格のような扱いとなると思いますが、税理士はそのようには言われません。しかし、外国での税務業務のほとんどが会計士や弁護士によるものとされていることなどから、税理士法の範囲で認められる国内外を問わない資格者であれば、税理士登録も可能でしょう。 監査法人の敷居が高いように感じるのであれば、国内の税務を学ぶことで税務会計で仕事をすることは可能でしょう。税理士法人や税理士事務所での勤務ということも、開業することも可能だと思いますね。 どこまでを業務範囲とすることが認められるのか、あなたが業務範囲とするのか、勤務先がどこまでを業務とするのかはいろいろだと思います。 日本の公認会計士と同様の取り扱いとなれば、業務範囲はものすごく大きなものとなると思います。 日本での公認会計士は、監査を独占業務とした会計の専門家となります。資格の歴史や法制度の経緯、業務の特殊性などから公認会計士は、税理士登録を無試験で認められることとなります。さらに行政書士資格も無試験登録が可能となります。 さらに、会計士資格により会計士業務として商業登記や社会保険業務を取り扱うことも認められるとのことです。これは、税理士では商業登記は認められませんし、社会保険の業務で扱える範囲は税理士の方が狭いと言われています。 したがって、資格を上手に活用して日本での資格社会への登録等を行えば、多くのことをワンストップサービスとして扱えることとなります。 さらに、独立して行えるようなことは、勤務でも同様に考えることが可能です。 外国公認会計士として税理士登録を行えば、税理士法人の役員にもなることが可能でしょう。同様に行政書士法人でも同様です。社労士法人などでも補助者でありながら、有資格者に近い業務を扱うことなども可能かもしれませんね。 取得されたＣＰＡが日本でどの程度認められるのかは、まずは公認会計士協会や金融庁の担当部局などに確認されるとよいと思います。 参考までに、以前私が監査法人のＨＰをいくつも見ていたときには、国内の公認会計士と同じようにパートナーとして外国公認会計士が名を連ねていましたね。 したがって、活かせるところで言えば、監査法人・公認会計士事務所・税理士法人・税理士事務所・その他の士業法人・その他の士業事務所・コンサルタント会社などで有効でしょうね。 さらに、国際的な会社での総務や経理部門でも有効でしょうし、国内だけの会社でも評価してくれるかもしれませんね。
参考になる意見は既に前の先輩がつけられてますので、違う方向から。 何回質問を読んでも、理解不能なのですが、（１）の場合には、受験をするのですよね。 空白期間ができるとありますが、何の空白期間ができるのでしょうか。 （２）の場合は、公認会計士受験専門学校に行くが、在学中に試験を受けられるカリキュラムではないので、会計士試験そのものへの空白期間が２年間できるということでしょうが「空白期間が埋まる」と表現されております。 貴方の言われる「空白期間」はなんの空白期間なのでしょうか。 質問文の中に矛盾があるので探せという問題文のように感じます。 受験専門学校に通っていることで、受験そのものが出来ないないとのこと。 もしかしたらですが、専門学校は「会計士受験のための学校」ではないということでしょうか。 受験専門学校なら「受験ができないカリキュラム」そのものがおかしな存在です。 その学校へ通うこと自体が無意味です。 すると、貴方が「とてつもなく、公認会計士の試験そのものを舐めきってる」あるいは「試験のレベルを全く知らない」人だという結論がどうしても出てしまいます。 それとも「極めて知能指数が高く、どんなレベルの試験でも通過してしまう、世にも恐ろしい頭脳の持ち主」かです。 ところで、上記のご質問文を、知人なり友人なりに読んでいただいて「質問の意味がわかるかどうか」尋ねてみられるべきです。 おそらく「よくわからん」と言われる可能性大です。 公認会計士試験に限らず多くの試験では既述式が採用されており、否が応でも「文章での説明」があります。 とりあえずは「定義が不明な語彙」があると、読んでいても理解ができません。 本質問文では「空白時間」は何をさしてるのかが不明です。 「受験できない期間」を空白期間としてると仮定して読むと、冒頭に述べたように「へ？おかしな事言ってる」となり、仮定が違ってることになります。 「人生の空白期間」という哲学的な意味なのかな？とか色々考えましたが、いずれもパラドックスが生じてしまいだめでした。 仮定が違うなら変更して、という作業をするわけですが、質問文を読んだかたがその作業をする義務はありませんので「めんどくさいので、ふっとばし」される形になります。 試験問題への論述解答でしたら、採点者が一度考えてみて「やっぱりわからん」として点を与えない回答になってしまいます。 既述式での解答を作る際に避けるべき文章になってしまうわけです。 難関を突破して、公認会計士になられた暁でも「この先生の言ってることは、まるっきりわからない」文章を書いていたのでは、業務が続きません。 なにか参考をという意味での質問でしょうから「文章は、わかりやすく。」とさせていただきます。
1)公認会計士の合格率はどれくらいのものなのでしょ うか？ 下記をご覧ください。 これを見ると10数％というところですが、問題は受験者のレベルであり、この試験は司法試験に次ぐ難関試験といわれています。したがってそういう受験者レベルでの合格率ですから、日商簿記などの合格率と同列には比較できません。 公認会計士の合格率 http://www.kaigyo-do.com/20.html (2)公認会計士の年収は開業しないと伸びないということを目にしたのですが、実際に そうなのでしょうか。 今後個人の独立はますます難しくなると思います。 この資格はほとんど上場企業が相手です。上場企業は最近数年間で会社数が減少しています。 将来も飛躍的に増加するとも思えません。 ということで市場は横ばいというのが妥当な見方です。 したがって多くの合格者は監査法人に就職しますが、年収は大企業並みと考えてよいと思います。 (3)公認会計士は、早稲田や慶応といった高学歴の大学でないと採用されないものなの でしょうか。地方大学卒業者でも採用されるものでしょうか。 学歴は関係ないと思います。あくまで試験の成績次第だと思います。 ただし難関大学出身者のほうが偏差値は高いと思いますので、結果的にそうなることはあると思いますが。 (4)公認会計士の試験を受ける前に、あるいは公認会計士になった後に持っておくとよい 資格はどういったものでしょうか。 基本的に簿記会計が中心ですから簿記2級、できれば1級を勉強しておけば役に立つと思います。 (5)「公認会計士の仕事は地味すぎる！」というふうに書かれていますが、実際の業務は どういった感じなのでしょうか。 監査法人に就職できても最初の数年間は先輩の指導で監査の実働部隊をします。ただひたすらマニュアルに沿ってクライアントの会計データ等の検証作業をします。個人の創意工夫というよりも、監査のマニュアルから一歩も出ない作業です。 それを我慢できないとそのあとでリーダークラスになれません。 そういう意味では最初はかなりの単純作業だけです。
失礼ながら、ずばり。 「仕事の正確さが足りない（いくら注意してもミスがなくならない）」状態ですと、税理士試験合格は厳しいです。 仮に受かっても実務で苦労することが目に見えてます。 各科目が「落とすための試験」と思ってください。 これでもか！というほど重箱の隅をつついた問題が出て、知識と集中力を試されます。 どれほど気をつけていても本番ではミスをします。 いわんや、日頃からミスが多い、正確性が足りないとなると「あの問題でミスした」が続き、「何年かけても合格しない」状態になります。 実務では、パソコン集計しますので、どうということはないと思い勝ちですが、とりあえずミスが多い正確性がないという方が、挑戦すべき資格ではないように思います。 もうひとつ。 公認会計士と税理士は「同じような職種」ですが、職務内容は違います。 試験も違います。 公認会計士は登録することで税理士業務ができること、税理士試験は５科目合格が必要で、一科目ずつ合格してもよいことなどから、難易度を「公認会計士＞税理士」とする傾向があります。 これを受けて「税理士試験はたやすい」とする意見が出ることがありますが、決してたやすい試験ではありません。 舐めてかかって合格する試験ではないです。
相続税の専門家は税理士です。 そして、相続税専門の税理士は実際に存在します。 地域地域に必ず「私は相続税専門」という税理士がいます。 個人の所得税、法人の顧問などは、他の税理士に紹介してしまい、相続税事案だけを扱う専門家の中の専門家という方が居られます。 税理士試験で相続税を選択したという意味ではなく「長い間、相続税専門で、調査も行ってきた」というＯＢ税理士です。 このような税理士を探すには、地元の税理士会に問い合わせることです。 「相続税専門のＯＢ税理士を紹介ください」です。 税理士会は個々の税理士を紹介することはしませんが、相続税専門という税理士を「この方とこの方と、、」とリストアップして教えてくださると思います。 以下は参考として述べます。 弁護士は税理士業務ができますが、相続税の申告などは高い専門的知識が必要なので「申告書の作成はできない」方が多いと思います。 公認会計士は登録することで税理士業務ができますが、個別税法については、税理士にはかないません。 公認会計士の方で税理士登録をされている方で相続税が専門だと言う方も、弁護士同様に稀有な存在なのが現実です（※）。 最悪、最低の探し方はネットで探すことです。 「相続税専門の税理士を紹介します」というキャッチフレーズで、お客を釣ります。 ウソではないですが、紹介を受けた税理士は、紹介サイトに紹介料を支払うために手取りは少なくなります。 相続税は、複雑な事案だとそれなりに費用をかけないと対応できないので、どうしても報酬額が紹介サイトに支払う分だけ上乗せになってしまいます。 ※ 公認会計士は優秀な人材ですから、個人で学習なさって相続税もお手のものだという方もいらっしゃることでしょう。 だとしても、国税ＯＢで「相続税専門でやってきた」方には、どうしても及びません。 これは相続専門のＯＢ税理士を「顧問税理士」としてる税理士事務所があることでも証明できます。
#3です。 受験生の情報アップデートの手段としては、お書きのもの以外には思いつきません。しかし、受験雑誌の新聞広告にでている見出し項目だけでも大きな流れは把握できます。 実務家については、それぞれの業界誌が網羅的・確実な情報源ではないでしょうか。 http://magazine5.fc2web.com/beziness/zeimu.html なお、受験生、実務家とも会計規則集だけは毎年最新版を用意したほうがよいと思います。
　会計士試験の勉強に集中されるのがいいかと思います。 　一度就職してしまうと、そこから転職するのにもいろいろ面倒ですし、就職してからは勉強時間がなかなか取れないかと思います。
正直、アドバイスは、「色々な人に話をして決めたらいいよ」で良いと思います。 伝聞情報で、進路のアドバイスをされても困ると思いますし、実際、高校生の男子が叔母さんの意見を参考にするとは思えません。
登録免許税の納付は、収入印紙を貼ることでできます。 しかし、高額の収入印紙の使用は、買ったは良いが貼るのが大変です。 また印紙はご存知のように切手大なので、亡失の危険性も高まります。 そこで、登録免許税として国に納付した領収証書が印紙の代わりになります。 つまり「原本でないと意味がない」のです。 収入印紙のコピーは無意味だというのと同じです。 この納付方法を知らない事故がたまにあります。 領収証書をなくしたので再発行してくれという話。 これは「できない」です。 銀行に控えがあるので「納めた証明がある」として、領収証書をぞんざいに扱って、紛失してしまう事故。 上記のように再発行がされず、また納付したという事実を銀行が仮に証明しても「アウト」です（※）。 かって１００万円近い領収証書をなくしたことで、某税務署に納税証明を請求し断られたという話しが新聞に紹介され、登録免許税を銀行で納付した際の領収証書は収入印紙そのものと同じなので扱いに注意するようにという落ちがついてました。 ※ 登録免許税の領収証書は収入印紙そのものと同じなので、それを納めたが使う機会を失ったという理由で税務署で還付請求手続きができます。 原本を添付して請求します。 原本を亡くしたとして、銀行等の証明書が通用すると不正還付請求が出来てしまうので、とにかく「領収書原本」が現金の代わりのような性格をもちます。 その意味では有価証券と同じです。 一万円札のコピーで買物ができないと同じで、登録免許税の領収証書のコピーは「無意味」なのです。
ブログじゃなくて、資格試験の専門学校に相談したら？ 受験要件に関わる学歴や知識レベル、使える時間等によっても 勉強の仕方なんて違ってくるし人それぞれだよ。 相談するだけなら無料でしょ？
メーカーの経理で、アメリカで働いています。 会計士もいまや合格者が多いわりに、就職先が限られているので難しい面もありますが、 27、28で受かって、営業経験があるのであれば、色々可能性があると思います。 勉強は出来るけど、コミュニュケーション能力が厳しいという会計士さん多いので、 強みになると思います。 IFRSと海外で働くは、直接関係ないですが、会計と英語が出来れば、 日系企業の駐在員という立場であれば、いくらでも海外で働くチャンスはあります。 ただ、監査がしたいのでなければ、税理士のほうが無難かと思います。 そのまま働きながら簿財に受かった段階で、会社辞めて免除大学院に入って、残り1科目を法人税で受かれば 結構おもしろい感じになると思います。
私は5年ほど前に公認会計士試験に合格しました。 私の経験をもとに書きます。 自分に厳しくやるべきことをこつこつと真面目に繰り返していれば3年あれば大抵の人は受かります。 それができない人が意外と多いんです。自分の周りを見ていてもそれは明白でした。 1ヶ月では得意も不得意も判断できないと思います。 先は長いですから、モチベーションを切らさずに「公認会計士になりたい」という気持ちを強く持ち続けて努力してください。
税理士試験の税法に合格しています。 『理論が好きだから』それだけの理由で、公認会計士に向いているというのは、 個人的にはとても無責任な発言だと思います。 税理士は、会計科目が登竜門ですので、理論はそこまで要らないと思われることが多いです。 私は法人税も合格していますが、完全に理論です。 理論を理解していて覚えていないと、計算も応用が利かないし、合格は出来ないでしょう。 税理士も、法律家って聞いたこと有りませんか？ 公認会計士と税理士の違いは、理論が好きかどうか、そんな話ではありません。 上場企業の財務諸表に不正はないか、適切な開示がされているか、監査することが公認会計士。 日々の帳簿を適正にすることで、経営に活かす、結果的な税務申告書を作成することが、税理士。 いずれにせよ、理論が好きで、数字も得意ならば、あとは自分はどういう人の役に立ちたいか・・・ それで公認会計士か税理士かは決まってくると覆います。
　大体は、質問者さん、No1の回答者さんのご発言の趣旨のとおりで相違ないと思います。 　ひとつ付け加えるとすれば、会計法人は、税理士事務所側にとっての税制その他の法的な点でのメリットがあるものと思います。 　以下、個人事務所を前提としてお答えします。 　第１に、資金繰り上の優位点があります。税理士報酬を顧客から受領するさい、源泉所得税として１０％（現在は復興特別税が付加されているので１０．２１％）を差し引かれます。一般企業や個人商店の資金繰りを念頭に置くとわかりやすいと思いますが、売上の１０％を確定申告の時期まで無利息で保留（拘束）されるのは、結構厳しいものです。会計法人を設立して、会計業務部分の報酬をこちらで受け取ることにすれば、当該部分は満額受け取れることになります。 　第２に、法的な手続を円滑にすすめたり、責任の範囲を限定しやすい点があると思います。前者は、例えば口座開設・解約など金融機関手続や事務所の賃借をするさい、本人確認等のために税理士本人が出向く必要が多くありますが、法人であれば印鑑証明なり登記簿謄本があれば本人が行かなくて済む局面が多くなるものと思います。 後者は、業務上の責任、その他の責任追及に関し、個人事務所であれば当然個人そのものに責任追及されることになりますが、会計法人の場合、あくまで会計業務部分に限られるものの、株式・有限・合同の各会社形態であれば（取締役の責任や個人保証の問題は別途生じますが）あくまで、第一義的責任は法人にあり、また、出資者の責任の範囲も限定されることになります。 　さらに、個人事務所の場合、事業用に開設した預金口座やこれにともなう信用金庫への出資金であっても、預金利息や配当金は、事業所得ではなく、税理士個人の利子所得なり配当所得となること、また、経費の損金性に関し、事業専用割合の振り分けが常に必要となる点など、企業会計に慣れ親しんだ視点でみると理解しづらいものがあります。 　平成14年の税理士法改正によって創設された税理士法人制度によれば、上記の問題は概ねクリアされることになります。しかしながら、税理士法人の設立のためには、税理士２名が必要であること、また、社員税理士は、税理士法人が履行できない債務がある場合、相手方に対し連帯して無限責任を負うという制約があります。 　事務所内に後継者などしかるべき地位の有資格者がいればよいのですが、資格者が先生一人きりの場合、（税理士法の趣旨に照らしてあまりよい表現ではありませんが）業界仲間に名前だけでも社員になってもらう必要が生じます。しかし、万が一の責任問題を考慮すると、おいそれと社員就任を引き受ける訳にもいかないのではないでしょうか。これに対し、会計法人は、通常の会社形態として設立されますから、有限・株式・合同の各形態であれば、責任の範囲は出資額に限定される上に、取締役、社員は１名いればよいので、比較的容易に設立しやすいものと思います。
No.1です。 いくつかの要因があり、会計の分野は人が余っています。 他の方もおっしゃっていますが、公認会計士試験の合格者がここ数年異常なほど多かったです。 試験合格後、必要な実務経験を積むことができない方もいます。 この点はあなたが受験される頃には、ある程度解消しているかもしれませんが、やはり単に合格するだけではやっていけないと思います。 あと、人余りの要因として、パソコンの普及と、企業の減少があると思います。 最近、スパコンがすたれてきました。ややこしいシステム構築は主流には感じられません。 パソコンで決算を組むことはとても簡単になりました。会計に人手がかからなくなりました。 また、独立開業することが不可能に近くなりました。 企業が減少し、税理士や公認会計士の需要が減っています。 公認会計士は監査法人に勤めるのが、メインです。 コンサルティングの需要は限られています。 イメージとは違って、転職の自由もあんまり感じられない業界です… 生きて稼いでいくのに資格はあんまり関係ないですよ…私は税理士資格が手の届くところにありますが、まったく興味ありません… 税理士資格をとって開業しても顧客がいなければ、佐川急便のドライバーの方が稼げますよ… 会計や監査はある程度は好きじゃなきゃやってられません。 せっかく同志社に入るのですから、資格予備校にこもってないで、広く世間を見て、大きな人間になってください。 一度、TACに見に行ってもいいかもしれません。 やる気になったら、転部してください。不可能ではないです。 もうすぐ入学式ですが、頑張ってください。 遅くなりましたが、入学おめでとうございます。 同志社ＯＢより
年齢的にギリギリ国税専門官も受けられますね。過去問を時間通りに解いてみて、考えては？ 会計士の模試の成績で上位なら、突っ走るのもありでしょう。
こんにちは。 「大学の公認会計士講座」とは中央大学の経理研究所のことでしょうか。プライバシー保持の観点から、質問を曖昧に書きたくなることは考慮致しますが、相談内容はある程度明確にしておかないと回答も曖昧になってしまいますので、この前提で回答しますね（他の大学の会計士向け講座は、サークル・同好会的な存在に過ぎないことが多いものです）。 それでは、私のわかる範囲内でお答えします。 (1)簿記三級程度の知識で公認会計士合格最短講座についていくのは可能か 　あなたは商業科か総合科の出身でしょうか？普通科高校出身の人は、大学入学前に簿記の資格を持っている人はあまりいません（特に一般入試を受けて入ってくる人は受験勉強の方が大事ですから）。 日商簿記３級であっても高校生のうちに合格していて、さらに勉強を深めたいと思っているのであれば適性はあると思います。どこの講座であっても簿記の初学者から始められるようなカリキュラムがありますから概ね大丈夫です。むしろ、回り道をしなくてよいとも言えますよ。 (2)暇な時間及びバイトのための時間はどれくらいできるか 　経理研究所が公認会計士受験のための予備校（ＴＡＣ、大原など）より良いと思うのは、経理研究所は大学と同じ場所にあるので通学の手間暇を省け、時間の余裕を捻出しやすいことと思います。公認会計士試験のための受験勉強はハードではありますが、比較的軽めのバイトをする人はもちろんいますよ。強引な比較ですけれど、硬式野球とか陸上とか、そういうメジャーでかつハードな体育会の部活動をしている学生さんよりはプライベートの時間を確保したりバイトとの両立をしたり、といったことが容易と思います。 （裏を返せば、当然のことながらある程度の犠牲や困難は伴います。一般入試の受験勉強と同レベルのモチベーションを２～３年継続できるかどうかがポイントと思います） (3)簿記一級の取得に絞って他の時間を自由に使うのはどうなのか 　日商簿記１級の出題範囲は、公認会計士試験の財務会計論＋管理会計論とほぼ同じです（問題量のボリュームとか、出題の深さとか、解答形式の違いはありますが）。最低限のポイントだけをつまみ食いするとしても1級の合格レベルに達するまでには相当の勉強が必要です。 　公認会計士講座では１級合格を直接の目的にするわけではありませんから、出題範囲を一巡するまでにやや時間を要するかもしれませんが、あなたが将来、公認会計士などの財務・会計の専門職として働きたいのか、会計系の資格を取得した上で一般企業への就職を第一に考えているのかによって、選択は異なってくるものと思います。 参考URL：http://www.chuo-u-keiriken.tv/
会計士ではないけど、税理士目指して、働きながら現在4科目合格です。 会計士受験生も、見てきました。ご参考に、お答えします。 （1）について 可能です。でも、会計士を本気で目指すなら、簿記1級は無駄です。 たしかに簿記検定は”ついでに”受ける試験です。 そういう感覚のレベルに辿り着かなければ、会計士試験は合格できません。 （2）について 会計士の簿記は受けたことが無いので分かりません。簿記1級を受けて、税理士試験の簿記論を勉強する人が多い現状を見れば、ある程度ウエイトは占めているのだと思います。 簿記論しか受験しないので、その割合は分かりませんが、個人的には、簿記1級は企業の経理なら役立つのかも知れませんが、会計業界で働くうえでは不要だと思ってる（実務していて必要と思ったことが無い）ので、敢えて簿記1級の勉強をすることは会計士を目指すうえでプラスになるとは思いません。 （3）について 私にはわかりません。ごめんなさい。 （4）について 数字が好きで、基本的に真面目で、勉強家がどちらも向いています。 一生勉強する業界が、会計業界です。 会計士と税理士の違いは 会計士・・上場企業の監査（法律に従っているか、適正か） 税理士・・中小企業の毎月の経理のチェック、経営に活かす、税務的なこと、結果としての申告書作成。 丸覚えはどちらもしなければならないし、論理的思考もどちらも必要です。 何をしたいか、どんな人の役に立ちたいかで、決めるべきことです。 （5）について 現実にそういうことが可能であれば、役に立つと思います。 まだ会計士試験の勉強始めていないのですから、試験勉強の過酷さが分からないと思います。 本当に目指しているのならば、あれこれ考えず、一直線にやるだけ、私も諸先輩方の（1）の意見と同じです。
気をつけるべき点は一杯ありますよ。 言い出せばきりがないですし、頑張って全部述べても、具体的に役に立つかどうか不明です。 また特例が多いのが資産税の特徴です。 「相続で得た不動産を売却するのだが、税負担が少ない方法を教えて」と税理士に聞くのがベストです。
私は会計士ではありませんが、推測を含め書かせていただきます。 会計士などの国家資格者は、勤務していなければ、独立事業者となっていると思います。ただの自営業者に比べて、難関の国家資格試験を突破したであろう公認会計士では、社会的評価を得られることでしょう。そのため、住宅ローンなどでも、一般の自営業者に比べて、評価が高いことでしょうね。 会計士の独立したような人であれば、税理士登録を行ったうえで、税務業務を行っていることでしょう。そのため、自宅や身内の税務については、一般の人より得な方法を利用していることでしょう。 私自身、税理士事務所の元職員ですが、身近な人に言うと得な方法を利用できてうらやましい、などと言われます。 公認会計士資格では、司法書士業務である商業登記、社会保険労務士業務である社会保険業務などを行えます。そのため、その分野で業務を行っていれば、身内などのことでも役に立つことでしょう。 さらに、税理士登録による税理士業務を行えることからあらゆる税金の制度で、有利な方法を利用できることでしょう。また、相続税等の関係で民法にも詳しいということからも便利な知識を持っていると思いますね。 さらにさらに、行政書士登録により行政書士業務を行うことができます。行政書士分野についても幅広く取り扱っているような場合には、弁護士ほどではなくとも、幅広い法律知識を持っていることでしょうから、その面でも役に立つことでしょうね。 弁護士は、他士業の業務などを行うことは少ないと思います。しかし、公認会計士が独立となれば、税理士・司法書士・社会保険労務士・行政書士の幅広い業務を行うことができ、その分野での知識は、私生活でも役に立つと思いますね。 私自身、法律に興味があり、税務については実務で学んできました。特別大学等で学んだ知識でないにもかかわらず、役に立つ知識というものはいろいろだと思います。ご意見が集まるとよいですね。
はじめまして。 今夏に論文式試験を控えている者です。 お若いのに難関試験を目指されているとのことで敬服いたします。 12月から会計士講座が開講されるとのことですが、内容に関しては把握していらっしゃいますか？ どの程度の知識が要求されるのかで準備内容が変わってくるかと思います。 （簿記2級程度とか、1級程度とか） もし「全くの初学者OK！」という講座であれば、その講座に対する準備は特別必要ではないでしょう。 但し、会計士を目指すのであれば、講座うんぬんは置いておいて、会計士試験のための勉強を進めた方が早道かと思います。 とりあえず12月に簿記1級を受験するような形で計画を組んでみてはいかがでしょうか？ 下地作りにはいい準備になるかと思います。 また、経済学選択に関してですが、数学が好きなのであれば統計学もアリかもしれませんね。 いずれにしても、監査法人側からは評価されると聞きます。 （ほとんどの受験生が経営学を狙ってきますので） まあ、せっかく大学に行くのですから、興味のあることに色々首を突っ込んでみるのもいいかと思います。 経営、経済、統計、民法、どれか一番しっくりくるのがあるかもしれませんよ。 私も人様に偉そうに言える立場ではありませんが、一緒に頑張りましょう！
こんにちは。おっしゃるように解りにくい問題ですね。 私も、ウェブサイトにアップされている問題11の問題文全体をよく読んで「エ」が明らかな誤りではないだろうという心証を得ましたが、試験本番でそこまで考えを及ばせるのは酷かもしれませんね。 それでは、本題。 問題では冒頭の文中において「粉飾決算あるいは逆粉飾決算との関連」と言及したうえで、あなたが抜粋した肢の文「商品仕入高を翌期に繰り延べた場合・・・」があります。 直感的な理解では、よくありがちな期末日直前の仕入計上もれ（当該商品は期末棚卸高を構成する）と考えられますね。 すると、とどのつまりは　期末商品棚卸高／買掛金　の仕訳があるか、ないか（在庫には影響するが、損益には影響しない）と理解しがちと思います。おそらく、あなたもそのように思ったのではないでしょうか。 しかしながら、損益に影響しないのであれば「粉飾決算あるいは逆粉飾決算との関連（ここでは、特に粉飾決算との関連）」はありませんよね。 とすれば「商品仕入高を翌期に繰り延べた場合・・・」の商品仕入とは、当該商品は期末棚卸高を構成するものではなく、既に販売済であると解釈すべきと思います。つまり、仕入／買掛金(仕入債務)　の仕訳を先送りしたと考えるべきではないでしょうか。 すなわち、当期中に仕入れて売上済みなんだけれど見かけ上の利益をもっと捻出したいから、売上はその通り計上するけれど、売上原価の計上を先送り＝商品仕入高を翌期に繰り延べ　したい。 そうすると、 １　仕入債務が減る分、流動比率はアップします。 ２　期末棚卸高、売上債権、売上高には手を入れていないので、売上勘定期間、棚卸資産回転期間には影響を与えません。 もう一つ、実務的な思考をしないと解りにくいかもしれませんが、出題者は、今回の商品の売上・仕入と粉飾との関連において以下の前提をおいているように思います。 ａ　粉飾に関連する売上計上は期末日間近なものである＝当該商品の仕入に係る買掛金は未済である 　・・・例えば小売店で「決算セール」をよくやっていますよね。そういった理解でよいと思います。 　支払済みの仕入の計上を強引に繰り延べても粉飾は成立はしますが、現金預金に相違が生じては粉飾は直ぐにバレてしまいますよね。また、当該相手先に対する買掛金がマイナス残高にしたり、マイナス部分を前渡金に振り替えてごまかそうとしても、不明朗な残高は指摘されやすくなりますから、そこまで強引な粉飾は考えにくいと思います。 ｂ　現金決済や貴金属のように個別法で在庫管理するような特殊業種は別として、一般的な商品販売業であれば、掛の計上はその都度というよりは１ヶ月ごとに締切日を設けてそれまではためておき、締切日が来るとそれまでの仕入高（返品等も）合算して　仕入／買掛金　等と合計仕訳するのが取引慣行というか記帳上の常です。その上で、仕入先から送られる請求書とこれらの買掛金を照合し、翌月末（翌々月末というケースも）に決済（現金、振込、小切手、手形など）することが比較的一般的です。　 学習上は「商品を仕入れて代金は手形を振り出して支払った。　（答）仕入／支払手形　」という仕訳をよく見かけますが、実務上は（特定業種を除くと）不思議な仕訳です。 締切日までためておいてまとめて計上するというのは、企業法（商行為法）でいう交互計算を簿記の仕訳に反映したものと考えて差し支えないと思います。 　・・・非常に回りくどい説明で恐縮ですが、要は、買掛金なり支払手形なりの流動負債が、支払によって解消されるまでには相当な時間を要するということです。ですので、今回の肢でいえば、（仕入／買掛金or仕入債務　を先送りすることにより）流動比率が上昇するというのはあまり不思議ではないと考えられます。
追加で書かせていただきます。 外国公認会計士資格は、一定の国であれば、国際的資格であり、その資格での活動の可能性があります。 しかし、中小企業診断士は、日本国内の資格であり、名称独占の強い資格です。 ですので、国際的な活動をお考えであれば、外国公認会計士の方が評価が高いことでしょう。 また、日本であれば、公認会計士（外国公認会計士）資格にコンサルタント系業務が含まれていると考えられる場合も多いことでしょう。
> 実務でUSCPAを名乗るときにハクが付く（一目置かれる？）州といったものがあるのでしょうか？ 詳しくはありませんが急成長の企業の本社の所在地がある州(カリフォルニア州など)とか、証券取引所がある州(ニューヨーク州など)とか、首都(ワシントンD.C)はハクがつくのではないかと思います。
税理士試験合格した後、実務経験が２年以上ないと登録できません。 別に２年以上の実務経験がないと受験できないものではないです。 ところで何年で合格される予定ですか。 受験専門で試験にかけても、一年で５科目合格できる試験ではありません。 全科目一括合格者は１０年に一人出るか出ないかです（※）。 一科目一年でも５年です。 簿記財務諸表論は運が良いと一度に受かりますが、その後の３科目を一度の受かるには受験のみに専念する必要があります。 優秀な地頭と体力と勝利の女神が微笑んでくれれば、２年目で税法３科目合格も可能でしょうが、まず無理です。 まず無理というのは、１００人のうちに一人「受かったぞ」という奴が出てくるというレベルです。 いや、１０００人に２～３人でしょうか。稀な存在です。 というように「何年で合格する計画を立ててるか」は重要な要素です。 一般のサラリーマン業務をこなしながらの勉強ですと「どえらい根性」が要りますよ。 この点は、他の方がフォローしてくださると思います。 過去に一年在籍せずに転職した点は、それほど気にすることではないと思います。 それ以上に税理士に魅力を感じてる理由はなんでしょうか。 公認会計士は登録することで税理士になれるため、税理士資格は公認会計士のおまけについてくるような資格なので、難易度が低いという意識があるなら、大きな間違いです。 そのあたりの資格取得の難易度は調査されてますか。 大手の受験校で「公認会計士よりも楽」「一年に一科目でもいい」という表現から「俺にもできるかも」と飛びつくと、後悔しますよ。 簿記論などは、試験時間中に全問回答できる人間などいないほどボリュームがあります（実際に全問回答など無理）。 回答を書きながら、次の問題に目を通すという技を少なくとも試験当日にできるぐらいの訓練がいります。 自信がないと思った問題は「パス！」するわけです。 所得税法、法人税法、相続税法はボリュームがある上に、重箱の隅をつつくような問題が出ます。 このような情報は既に得られてると思いますが「知らなかった」というなら、もう一度考えなおしましょう。 本気で合格したいなら、若いうちです。 もし環境が許すなら税理士ではなく公認会計士に挑戦しましょう。 仕事をしながら挑戦するなら公認会計士は「まず無理」なので、税理士に挑戦しましょう。 ※ 司法試験、公認会計士試験などに、税理士試験５科目一括合格ができる優秀な人間が流れてるからという理由もあるかもしれません。しかし、だからと言ってレベルの低い試験ではないです。 最終的に合格してる人は、目指した人の１割ないと思いますよ。
これからは専門性が重要だと思います。大学にはいるのが遅れたと言っても、若いことには変わりありません。今は何よりも自分がやりたい道を最優先に考えるべきです。会計関係の道に関心があるのでしたら、公認会計士を目指してはいかがでしょうか？ 3年がかりくらいになるかもしれませんが、それだけの見返りもある仕事だと思います。 参考URL：http://shikakuranking.info/kouninkaikeisi/68
私は３年一般事務をして、その後仕事を辞めて３年かかって、去年の１１月に試験受かりました。以上より年齢は推察してくださいσ^_^; 時流にもよりますが、去年は超売り手で私自身今、４大監査法人の一つに勤めています。その前の年から売り手の気がでてきました。この状況がいつまで続くか分かりませんが、目指すならあなたの年齢的にも時流的にも今でしょうね。。 金融が重宝されるかは謎です。ただ買い手のときに入所した先輩で前職ありの人は確かに元金融の人が多いかもしれません。
良いキャリアプランだと思いますよ。 ２９歳でしたらギリギリで頑張れば計画通りにいくと思います。 私は米国公認会計士の試験に合格したのは３５歳の時でした。 それ以前は経理経験はありませんでしたが、３０歳で外資系の経理スタッフをしながら英文会計の学校へ行き勉強していました。 仕事をしているうち、もっと上を目指したいとUSCPAの勉強をするため、会社を辞め１年半試験勉強に 専念し、合格しました。 その後は、あれあれという間にキャリアアップでき、マネージャーから最後はコントローラーまで 昇進できました。 これも,試験に合格したからだと思います。 外資系企業では英語ができる経理マンが必要とされているので、たくさん需要はあります。 そして、将来のキャリアアップが展望できる素晴らしい資格です。 ただ、２９歳で経理の経験がないというのがネックですね。 どこでもいいから雇ってくれるところで、まずは経験を積みながら勉強するのが一番です。 試験にだけ受かっても経験のない２９歳を雇ってくれるところは希少でしょう。 私は自分の部下を採用していたので、これは言えます。 ただ、一度、やる気はあるけど、経験のない男性を雇いましたが、将来性を考慮し、訓練し、１年後は立派な経理マンに なりました。　逆に経験はあるけど、どうも仕事のできない男性もいました。 決めたのなら、今すぐ、勉強を開始し、経験を積むため、仕事をはじめてください。 経験者の私から、この資格はお薦めです。あと、英語の勉強もしてね。
アカウンティングスクールでも論文を書いて学位を得れば免除を受けられます 参考URLの国税庁のHPに詳しく書いてありますのでご覧ください 参考URL：http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi …
大学は法学部、予備校は大原で会計士を受験しているものです。結論からいえば、予備校はどちらも変わらないと思います。というのも試験範囲は同じで予備校ごとにアレンジしているだけで、根本はどこでも同じだからです。大原もしかり。 むしろ、予備校の自習室や受講相談やどんな方々が受講されているか通学の距離などの環境をしっかりみておくべきです。これからずっとそこに身をおいて勉強するわけですからその点でより自分にあう方がいいかも知れません。 また法学部で勉強することは会計士受験上ほとんどリンクもしません。会社法や民法くらいでしょう。これは会計士受験をする商学部生の勉強に比べたら大変です。しかし全然やれます。大学ではバイト、サークル、恋愛、資格勉強、大学勉強などあると思いますが、一度にできることは限られておりせいぜい2～3つくらいでしょう。さらに最終的には資格勉強のみになることは覚悟の上始めることをお勧めします。
★社労士業務について ■社会保険労務士業務の一部ができる根拠 【社会保険労務士法】 第二十七条 　社会保険労務士又は社会保険労務士法人でない者は、他人の求めに応じ報酬を得て、第二条第一項第一号から第二号までに掲げる事務を業として行つてはならない。ただし、他の法律に別段の定めがある場合及び政令で定める業務に付随して行う場合は、この限りでない。 【社会保険労務士法施行令】 第二条 　法第二十七条 ただし書の政令で定める業務は、次に掲げる業務とする。 一 　公認会計士又は外国公認会計士が行う公認会計士法 （昭和二十三年法律第百三号）第二条第二項 に規定する業務 二 　税理士又は税理士法人が行う税理士法 （昭和二十六年法律第二百三十七号）第二条第一項 に規定する業務 【公認会計士法】 第二条２項 公認会計士は、前項に規定する業務のほか、公認会計士の名称を用いて、他人の求めに応じ報酬を得て、財務書類の調製をし、財務に関する調査若しくは立案をし、又は財務に関する相談に応ずることを業とすることができる。ただし、他の法律においてその業務を行うことが制限されている事項については、この限りでない。 公認会計士法２条２項業務に付随していればいい訳で、２条２項業務はぶっちゃけて言えば監査と税務以外の会計業務ならなんでもありなので、単独で社労士業務だけを受託しなければだいたいOKと思われます。 ■具体的に何ができるか 社労士法第２条を読み込んだ結論だけ挙げると 一 　労働社会保険諸法令に基づいて申請書等を作成すること。 一の二 　申請書等について、その提出に関する手続を代わつてすること。 一の三 　労働社会保険諸法令に基づく申請、届出、報告、審査請求、異議申立て、再審査請求その他の事項について、又は当該申請等に係る行政機関等の調査若しくは処分に関し当該行政機関等に対してする主張若しくは陳述について、代理すること。 二 　労働社会保険諸法令に基づく帳簿書類を作成すること。 ★司法書士業務について ■司法書士業務ができるとする根拠 これに関して、法律ではありませんが、 昭和２５年７月６日民事甲第１８６７号民事局長回答 （法務省民事局長通達） 公認会計士・会計士補は、会社その他法人の設立を委嘱された場合、その附随行為として登記申請書類（定款、株式申込書、引受書、創立総会議事録等の添付書類を含む）の作成及び申請代理をすることは、司法書士法第７３条第１項の正当の業務に付随して行う場合に該当するものとしてし差し支えない。 というのがあります。 この通達は６０年以上前の戦後の混乱期のもので、しかも司法書士法が改正されて条文が変わってしまい、司法書士法第７３条第１項に「正当の業務に付随して行う場合」という記載がなくなっているので、この通達が有効なのかわかりませんが、趣旨は生きているとすると、会計士業務に付随して行う法人の設立に関する書類作成と申請代理はできると考えられます。 【現行の司法書士法】 第七十三条 　司法書士会に入会している司法書士又は司法書士法人でない者（協会を除く。）は、第三条第一項第一号から第五号までに規定する業務を行つてはならない。ただし、他の法律に別段の定めがある場合は、この限りでない。 ２ 　協会は、その業務の範囲を超えて、第三条第一項第一号から第五号までに規定する業務を行つてはならない。 ３ 　司法書士でない者は、司法書士又はこれに紛らわしい名称を用いてはならない。 ４ 　司法書士法人でない者は、司法書士法人又はこれに紛らわしい名称を用いてはならない。 ５ 　協会でない者は、公共嘱託登記司法書士協会又はこれに紛らわしい名称を用いてはならない。 73条1項の別段の定めで公認会計士に付随して司法書士業務ができるという、社労士法のような明確な法令は現状存在していない。なので、ホントにやっていいのかはわかりません。 今のところ、会計士協会は法人の設立は今でもできるというスタンスのようですが、司法書士協会が問題にしているという話は聞きません。おそらく司法書士協会は行政書士の登記には目を光らせてますが会計士は放置しているのではないかと思います。
＞「収益を生み出す資産の増加は、事実としてのキャッシュインフローの発生という形をとる。 ＞そうしたキャッシュ・インフローについては、投資のリスクからの解放に基づいて、収益としての ＞期間帰属を決める必要がある。」 これは概念フレームワークの３章１４項にある記述ですが、その一つ前の１３項には 「収益とは、純利益または少数株主損益を増加させる項目であり、特定期間の期末までに生じた 資産の増加や負債の減少に見合う額のうち、投資のリスクから解放された部分である」 という記述があります。 １４項はこの内容を受けて書かれていますので、ここでいう「収益を生み出す資産の増加」とは 「どのような『資産』が収益を生み出すのか（将来の収益につながるか）」ではなく 「どのような形の『資産の増加』が認められる場合に、収益が計上されるのか」という意味です。 おそらく「収益を生み出す資産である棚卸資産が増加するときは現金等が減少するので 資産の増加というのはおかしい」と感じたのだと思いますが、１３項も１４項もあくまで 「収益」の定義付けをしているので、タイミングとしてはそこではなく 収益が計上されるとき、つまり 現金　××／売上　×× 例えばこのような仕訳が切られる時点での話です。 概念フレームワークの記述をこの例に当てはめるなら 「現金という資産の増加に対応する額が売上という収益として計上される」 「売上という収益を生み出す資産の増加は、現金の増加、すなわちキャッシュ・インフローという 形を取っている」 ということになるでしょう。 また、４章４４項には収益の測定について 「～収益の額は、～（中略）～対価が資産の増加となる場合にはその増加額、～（中略）～によって測定され～」 との記述がありますので、以上の説明とも整合的かと思います。
他に判断材料が無ければ在学中に取れなかった、取らなかった子よりも在学中に資格を取れる子のほうが無難な選択、となります。ですから、在学中に他のことをして得たことや、社会にでて身に着けたこと、その他きちんとしたものがあれば前者も選ばれると思います。 採用者の視点からすればいい人材は逃したくない、良くない人材はとりたくない、というのが本音であろうと思います。 とても重要な選択を迫られるのに経歴や面接での印象くらいしか判断材料がないのです。 採用者にきちんとアピールできるものがなければ採用されることはないでしょう。情けでは採用されません。 とりあえずそのアピールの無難なものとして、在学中に資格とりました、というものがあるわけです。 まじめ、それなりに要領もいいのかも、というアピールが出来るのだと思います。 実務の内容にもよりますが、それなりの実務経験のほうが在学中の資格取得より価値があると思います。 監査法人を前提として話しますが、一生勤めるような場所でもないし、若手よりも社会経験者のほうが欲しいのではないでしょか。会計士としての土俵はどちらもスタートラインからになるわけですが、社会人生活のスタートからであるとビジネスマナーやある程度の常識を教える手間がかかります。 尚、休学している間に合格すれば在学中合格と言えると思いますがプラスの判断材料になるかは別問題です。
回答の前に、原価計算基準上の原価差異の処理方法について確認しておきます。 原価計算基準では、原価差異の原則的な処理について 「原価差異は，材料受入価格差異を除き，原則として当年度の売上原価に賦課する。」 とされています。 したがって、原則と例外（正常かつ比較的多額の場合）の処理の違いは 「期末棚卸資産に配賦されるか否か」この点にあるといえます。 -------------------------------------------------------------------------------- 「原価差異調整後の関係勘定の期末残高が、実際の取得原価をもって計算した実際原価に 一致するように」という指示があった場合に、なぜ例外法（正常かつ比較的多額）と同じ方法で 原価差異の処理を行うのか、というところが第一の問題だと思いますが これは「原価差異が比較的多額だったから『例外法』を採用した」のではなく 「実際の取得原価をもって計算した実際原価に一致するように計算するためには、『例外法と同じ計算方法』で 計算する必要があった」というだけだと思います。 原価計算基準上、「比較的多額」という条件がなければ例外法を採ることはできませんから この問題では、問題文の条件からたまたま「例外法と同じ計算方法」で計算することになっただけでしょう。 次に、なぜ「例外法と同じ計算方法」で計算すると、実際の取得原価による実際原価に一致するのか これが問題となりますが、何か簡単な例で考えてみるといいかと思います。 期首仕掛品なし、当期着手300個、当期完成・売上済200個、期末仕掛品100個 当期直接労働時間250h（当期完成品に対して200h、期末仕掛品に対して50h） 予定賃率100円／h、実際賃率120円／h こういうケースで、当期の賃率差異を例にしてみます。 当期発生した賃率差異は250h×(100-120)=5,000（不利差異）です。 原価差異の原則的な処理方法は、原価計算基準上「（材料受入価格差異を除き）当年度の売上原価に賦課」なので 原則法によれば、この5,000（不利差異）全額が売上原価に賦課されます。 一方、例外法（と同じ方法）によって計算した場合、5,000（不利差異）は 売上原価と期末仕掛品に追加配賦することになるわけですよね。 では、売上原価と期末仕掛品に、それぞれどれだけ追加配賦されるかを考えてみると 当期完成・売上品には200時間、期末仕掛品には50時間の直接労働時間を投入していますので これと同じ割合で追加配賦が行われます。 5,000×200h/250h＝4,000の不利差異が当期完成・売上品に 5,000×50h/250h＝1,000の不利差異が期末仕掛品に追加配賦されますが 例えば期末仕掛品に占めるトータルの直接労務費はいくらかを考えてみると 予定賃率による計算で100×50h＝5,000、追加配賦によって1,000が上乗せされるので合計で6,000となりますが これって結局、初めから実際賃率で120×50hと計算するのと同じですよね。 ということは、例外法（と同じ方法）で計算すれば、この問題でいうところの「原価差異調整後の関係勘定の期末残高が 実際の取得原価をもって計算した実際原価に一致するように行うものとする」という条件を満たした計算ができます。 ちなみに、なぜ同じになるかといえば、予定賃率による配賦は当期完成・売上品と期末仕掛品に対して行われますが 追加配賦分も全く同じ割合で配賦されるためです。 原則法の場合、売上原価に全額配賦されるので、同じ割合ではありません。
名義貸しのようで、グレーなのでは？ 100％業務をやっていないと立証できるかな？ 親子であり税理士本人が別に事務所を持っている訳でもよそで働いている訳でもなく、単に事務所に顔を出さないという事ですね。痴呆にでもなればともかく、自宅から指示を出す事も可能でしょう。同居していればなおさら。 黒に近くともグレーの範囲では？ ＞１００％業務には関わっていないと思われます。 思うだけで有罪にされたんじゃね。
私は２０代後半でど素人状態でUSCPAを取得し、現在は外資系企業で決算業務に関わって２年以上経過しました。 私自身は英語を使用してもともと仕事をしていたので、語学面では有利だったと思いますが CPA取得に必要な科目に関わる知識はゼロだったので、苦労しましたが情報収集と短期集中で合格しました。 ただ資格をもっていても実務経験はゼロだったので、転職活動は少々苦労しました。 確かに実務経験ゼロでとってくれる会社は少ないと思います。 しかしまわりにもそういった人は何人かいましたが、みな就職しています。 景気の影響もあるので必ずとはいえませんが、本人次第な気がします。 私自身は現時点でUSCPAを取得した事に満足していますが、それをどう感じるかは人ぞれぞれなので どのような転職事例があるかやどういった業務につけるか、つきたいと思うかを心行くまで調べた方がいいと思います。 可能なら既に取得している人から直接話をきくのもいいかもしれません。 本当に自分が取得したいと思われるのなら、実際にど素人から取得している人はいるので可能性はあります。 ただ途中で脱落していく人も多いので、自分自身がどうしたいかをよく考えてください。 ちなみに簿記から勉強する必要は私はありませんでした。足りない単位は専門学校で取得しました。 まず専門学校にいってみてはどうでしょうか？
現在価値法などのファイナンスの分野で使われる”割り引く”とか”割引率”という言葉の意味や計算の仕方は、日常の会話で使われるそれらの言葉と異なりますし、簿記・会計の分野での言葉とも異なります。 日常の会話で使われる”割引”とは”値引き”という意味で使われると思います。 質問者さんがおっしゃるとおり、10,000円の商品の5％の割引きとは、5％値引きしますよということで、10,000×(1-0.05)＝10,000×0.95＝9,500と計算します。 簿記・会計の分野での”割引”とは、将来のある時点（例えば、今から3ヶ月先)での支払を約束をしたとしても、もしそれより早く（例えば、今から1ヶ月以内など）支払ってくれたら、支払から一定の金額を減額するということです。 なお、”割戻し”とは、大量に買ってくれたお客さんに対して値引きするときに使います。 ファイナンス分野での”割引く”とは、他の回答者さんが述べているように、複利の投資や運用を考えたとき、将来、それによって運用した結果がある金額になるようにするためには、いま現在、元本（あるいは投資額）としていくら用意したらよいか逆算して計算することを意味します。 利回りや収益率をｒとしたら、将来の元利合計は、元本×（１＋ｒ）＝将来の金額 ですから、逆に計算すれば、将来の金額÷（１＋ｒ）＝元本 ということになります。 この将来の金額を将来価値、元本（投資額）を現在価値と呼びます。 利回りや収益率と割引率は本質的には一緒で、将来価値を求めるときは利回りや収益率と呼び、現在価値を求めるときは割引率と呼びます。
まずは、下記のサイトをご覧になって予備知識を得た上で、深く知りたいこと・相談したいことを絞り込むことをおすすめします。 金融庁による紹介サイト（PDFファイルへの直接リンク） http://www.fsa.go.jp/cpaaob/shinsakai/pamphlet/s … 会計士試験の大手予備校による紹介サイト http://www.cpa-tac.com/cpa/
たしか・・・複数の資格を勉強なされている方ですよね。 そもそも、何故「減価償却」を行うのか? 私が簿記(日商２級よりは上、同１級よりは下のレベル)を通信教育[注]で勉強していた時のテキストに、次のようなコラムがあり、簿記を知らない者に私の考えた回答込みで話したらストント腑に落ちてくれました。 　『定年退職した男性が改造費込みで５００万円で中古車を購入して、移動式ラーメン屋を始めました。 　　大変好評で、毎年５００万円の純利益を出しており、それを全て生活費として使うことでソコソコの生活を送ったのですが、５年後に車両を含めて機材が破損してしまったので、ラーメン屋を廃業するしかない状態となりました。これを会計の立場で批判してください』 これに対する私の解答 　『減価償却という行為を考えていない。 　　一般車両の耐用年数は５年であるから、仮に「残存価格０円」として「定額法」を用いて、毎年、１００万円を減価償却費として計上して置けば、実際の手許現金は５００万円でも期間の純利益は４００万円となる。この４００万円で生活をしていれば、５年後には１００万円×５年＝５００万円が生活費とは別に手元に残っているから、新たな車両を購入資金として活用出来た』 つまりは、勘違い覚悟で書けば、減価償却とは資産の再取得するために利益の一部を貯める行為です。　 　[注]私は高校は商業課卒ですが、落ちこぼれたくないので、 　　　高校に合格してすぐに通信教育で簿記の勉強を開始しました。 ご質問者様が参考としている記述のすこし前から解説します。 > 建設を発注した企業は、ビルが建設された年に、10億円の建設投資をして収益が3億円であるから、 > この年は差し引き現金7億円の出超となる。 ※ここは簡単ですよね※ 現金の動きだけを考えると、１０億円の支出に対して、投資収益３億円。だから、現金７億円の支出。 キャッシュの実際の動きを書いています。 > ところが、会計上は、1億円だけを費用として計上するため、会計上の利益は3-1＝2億円である。 ※上とは異なり、ここでは財務諸表［Ｂ／ＳとＰ／Ｌ］の話※ 10億円は有形固定資産としてＢ／Ｓに計上されるので、期間収支を算出するＰ／Ｌに１０億円は収益（売上？？）とも経費とも計上されない。 一方、１０億円の投資に対して３億円の利益が発生しているので、減価償却を考えなければそのまま３億円の収益（増益）はＰ／Ｌに計上されます。 でも、減価償却費１億円が経費としてＰ／Ｌに計上されるので、最終的なＰ／Ｌ上の収益（増益）は２億円。 > また、発注企業により支出された10億円は、建設会社や家計に入り、乗数効果をもたらす。 > この10億円のうち1億円だけが経費なので、経済全体では9億円の会計上の利益がもたらされる。 ※すいません、ここは私の能力では説明が長くなるので省きます※ > しかし、翌年はもうビルを建設しないとすると、建設を発注した企業は、収益3億円に対し > 減価償却費1億円を計上する。 > 減価償却は会計上の費用であるため、実際は3億円の入超でありながら会計上の利益は > 2億円となる。 ※２つ上で説明したことと重複するので省きます※ > この企業の収益は3億円であるから、その他の会社・家計は、その収益に対応して合計で > 3億円の出費を計上することになる。 マクロ経済（ケインズ派）の細かい説明は省きますが、マクロの視点（経済学と言う意味ではなく、比喩）で経済活動を見た場合には必ず収支は一致するので、どこかで３億円の収入が発生していれば、別の箇所で３億円の支出［出費］が発生ている。 翻って、企業の実質収支（手持ち現金）は３億円の増加なので、３億円の支出［貯蓄・投資］が発生しないと、国際収支とか経済収支が一致しない。 今回は私の中では合格点に達しない下手糞な説明鹿掛けておりませんが、勉強の一助となれば幸いです。
まず違いは、 国税専門官は統一の試験があります。 これに対し、税理士は税理士試験のほか、大学院（修士）修了による科目免除、公認会計士や弁護士が無試験で税理士登録できる制度、国税専門官や税務署職員OBが（事実上）無試験で資格取得できる制度等があって、税理士になる方法が色々あります。全科目税理士試験を突破して税理士になる人は実は少数派です。 試験科目については、国税専門官試験と税理士試験はあまり重複しないので単純な比較は難しいと思います。 税理士試験の会計科目（簿記論・財務諸表論）は国税専門官試験に同様のものがありますが、国税専門官試験には民法・商法、経済学、経営学等の科目があることを考慮すると、強いていうなら税理士試験よりも公認会計士試験の方が試験対策として学習するジャンル・基礎的素養として要求される知識の類似性があるのではないかと思います。 国税専門官の試験科目は参考URLを参照して下さい。 国税専門官試験は、これまで、年齢・金銭面の事情で公認会計士試験の受験勉強を続けるのが難しくなった方が次善の策として受験する傾向がありました。あくまで私見ですが、試験の比較だけでいえば国税専門官の方が税理士試験よりもやや易しいように思います。 しかし、上記のように一定年数国税専門官として勤務すれば、税理士の資格が取得可能なこと（税理士の多数派は、国税専門官や税務署職員のOBの方々です）、入試や学位認定が比較的易しい大学院で税法・会計学を専攻し最低限の科目だけ税理士試験を突破する等の方法があります。 そのため、資格取得までの期間・コストを度外視できるのであれば、「税理士の資格取得」（試験合格ではない）の方が、国税専門官試験よりもむしろ易しいように思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/soshiki/saiyo/saiyo02/shike …
回答にならないかもしれませんが・・・。 私が税理士試験受験生（現在は挫折）であったときに、友人が公認会計士試験の受験生でした。友人は現在公認会計士として監査法人へ就職し、成功しています。 友人の受験では、日商簿記１級の学習をしてからの公認会計士試験の学習に入っていました。この友人以外では日商簿記１級が不合格でも公認会計士試験の学習を始めていましたね。しかし、この友人はきっちりと合格してから公認会計士試験の学習をし、さらに、公認会計士試験の学習の合間に日商簿記１級の過去問程度を多少こなすだけで、会計士試験の合格まで常に１級を受験し、常に合格するようなレベルを保っていましたね。 他の友人のほとんどは、公認会計士試験の合格まで至りませんでしたね。 ただ、旧公認会計士試験の１次試験と２次試験の学習を専門学校でしていた友人たちです。 参考までに。
公認会計士資格を取得するためには、公認会計士試験に合格したあと 一定の実務経験を2年積み、かつ、実務補習所という研修機関で講義を受け 修了考査に合格する必要があります。 監査法人に監査職として就職するのであれば資格取得が前提になりますし、 システム監査部門に就職する場合でもメリットは大きいでしょう。 他には、会計・財務系や会計システム系のコンサルの道を歩まれるのであれば 少なからず取得するメリットはあります。 ただ、前述の通り公認会計士資格取得には大変なコストがかかりますし、 資格取得を目指されるのであれば新卒時の就職先も限られてしまうので、 会計に関する専門知識を生かした職業に就かない限りは費用対効果が吊り合わない気がします。 会計もわかる理系、という程度であれば簿記2級くらいでいいのではないでしょうか。
当初から予約レートで取引を計上し、直々差額、直先差額ともに考慮する必要はないようです。 「外貨建取引等会計処理基準実務指針」の設例1、2(P33-34)↓では、外貨建取引時に予約レートで取引を計上し、決済日にはそのまま決済されています。ですから為替差損益は発生していません。 なお、為替予約から外貨建取引の間に決算日を迎える場合は、決算日に繰延ヘッジ損益に計上し、翌年期初に振り戻す処理のようです。 http://www.hp.jicpa.or.jp/specialized_field/file …
https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BC%9A%E8%A …　　(Firefox) これでわかりますか？
ある学部を出てるから、公認会計士になれない、税理士になれないという事はないです。 「商学部マネジメント専修をするよりも、公認会計士や税理士になりたいなら、他の学部が良いか」という意味の質問でしょうか。 細かいことに突っ込みを入れるようで申し訳ないですが、公認会計士や税理士の資格「も」と述べられてますが、何かの資格を取る際に、行きがけの駄賃に受かっておこうと云うレベルの資格ではないですよ。
普通「○○等」と言う勘定科目を使う場合は、○○が主体だけれどもそれ以外の科目の金額を少し含むと言うような場合に使います。 たとえば事業税と事業所税を合計で表示する場合に「事業税等」として表示する場合などです。 「○○」としてしまうと「○○」以外は全く含まないと誤解されることを嫌うからです。 従って「長期前払費用等」は通常の長期前払費用のほかに何か厳密には長期前払費用とは言いにくいものを含むと言うことでしょう。 でもそれは性格的に固定資産の性格を持つのでこの科目にあわせて表示をするのでしょう。 実際にはこれよりも「その他の資産」などで一括することのほうが多いとは思いますが、BS作成者の判断でそれが適当と言うことなのでしょう
http://mixi.jp/view_community.pl?id=89696 コミュに入る
こんにちは。 課題の内容からすると、大学の「会計学総論」あたりの講義で出された前期レポートか、教授が予告先発してくれた前期試験の出題内容ですかね。 もし、教授が指定するテキストや、シラバスに記載されている参考書・基本書があれば、それらを読んでみるとよいでしょう。会計学（財務会計論、財務諸表論）のテキストでは、一般に「資産総論」というタイトル・見出しで説明されることが多いと思います。 レポートであれば、該当部分を切り貼りして、試験あれば該当部分の前後をしっかり記憶し、取捨選択して記述できれば十分でしょう。課題の指示が「論じなさい」とか「あなたの考えを述べなさい」とはなっていませんから、教科書的な説明ができれば十分と思います。 ＞正直問題の意味も理解してないので、分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 トンチンカンなレポート、答案になってしまわないよう、まずはテキストなり参考書を読んでみることをお勧めします。 ＞かなり文量も書かなくてはいけないので 大学の期末試験で使われるような罫線だけの答案用紙とすれば、片面だけなら上記のテキストで２ページ程度、両面なら３～４ページ分ぐらいのボリュームでしょうか。テキスト等で説明されている箇所さえ見つければ、現代文の記述式問題の文字数が長くなっただけのもので、出典元の文章の中から必要な部分を抽出・つなぎ合わせればよいでしょう。もちろん、最低限の理解があれば、の話ですが。 「企業会計原則」の解説サイトがありましたので、参考URLに紹介しておきます。このサイト、大学１・２年程度のレベルで解説されているようですが、問題の意味がわからないようだと直ぐには理解できないかもしれません。 でも、参考URLの一連の内容を通してざっと読めば、講義を聞き流して得られる程度の内容は頭に入ると思いますよ。 参考URL：http://financial.mook.to/accounting02.htm
リクエストありましたので、お役に立つかどうかはともかく、再度お答えします。 ＞総合的に教えていただけますか？ そういうことは、ご本人が（私に限らず色々なアドバイスを参考にした上で）ジャッジすべきと思います。 もちろん、不安定な立場にあることはお察し致しますので、出来る範囲内で検討しましょうか。 貴方の現況、お考えを列挙するとおおよそ下記のとおりと思います。 １就職活動に失敗（出遅れ？）し、そのまま卒業。中堅私大卒後１年経過。24歳。 ２就職は東京でしたいが、現在は田舎（出身地？）で税理士試験の勉強をしている。 ３専門的知識を活かした仕事がしたい ４ただし、身内に税理士はいない。必ずしも税理士にはこだわらない。 ５経済的に安定するなら、一般企業への就職もやぶさかでない。新卒枠で就職するなら今のうち。 ６会社員であることの（勤務先の）将来にわたる安定の是非と、税理士としての安定のどちらをとるべきか悩ましい。 これに対して、私は以下のように思います。 １・２（前半）　大学受験時及び３～４年時にもう少し努力するか、よりスピーディな行動をとるべきだったかもしれませんね。税理士を目指すにしても学生のうちからスタートしていればもう少し選択肢が広がったかもしれません。とはいえ、済んでしまったことなので、今後のことを考えましょう。 ２・３　ごもっともです。専門的な仕事をするのに（他に選択肢はあると思いますが）税理士を目指すのは大いに結構と思います。 ５　ごもっともです。私の身の回りで、税理士（あるいは公認会計士）の資格取得を挫折した人を何人も見ています。もっとも、これまでの勉強や税理士事務所で修行した経験をもとに、みんな独自の道を歩んでいます。 ２・３のコメントと５のコメントをどちらも「ごもっとも」としたように、税理士を目指すも、就職するも、どちらもありと思います。 個人的な考えとしては、税理士は６万人、公認会計士も２万人近くの資格者がいて（弁護士も無試験で税理士となれます）、今後競争はますます厳しくなる一方で、経済環境を考えるとクライアントになる会社の数は減る一方と思います。そういう点では、４の事情は税理士を目指すにはちょっぴりマイナス材料かもしれません。ただし、資格取得後も引き続き税理士法人・税理士事務所で勤務を続けるなら、生活の安定は確保しやすいと思います。 また、資格取得を挫折したとしても、自身の専門的な知識・能力を身につければコンサルタントとして資格者に勝るとも劣らぬ活躍を見せる人もいます。 ただし、前回の回答に記したように、本気で確実に税理士の資格取得を目指すおつもりなら受験に専念し、あるいは大学院に進学すべきと思います。今後数年間の生活費、学費（交友費程度は自分で稼ぐとしても）をご家族に援助してもらえるかどうかで、税理士を目指すことをお勧めできるか、換言すれば挫折する危険性をどれだけ軽減できるかが大きく変わってきます。 どうしても生活の安定を第一に考えるなら（仕事の内容ではなく安定感を第一に考えるのはどうかとも思いますが）公務員受験はいかがでしょうか。例えば、国税専門官、財務専門官なら、税務、金融との関わりがありますので、貴方の求める専門的な仕事と言えますし、学問的な分野としても興味の方向が近いのではないでしょうか。 ただし、これとて、結構な難易度と思います。また、目指すなら来年の試験を受験し再来年に就職となりますので、本気で目指すなら民間企業への就職が犠牲になる可能性が高まります。 民間企業に就職する場合、難関校を出て都銀や長信銀に入っても勤務先が破綻してその後苦労を重ねた人もいるでしょうし、首尾よく就職活動して学生時代の友人に比べ「よい」会社に就職できたとしても、仕事が過酷で心身ともボロボロになったり出世競争に敗れて出向・転籍先を転々とすることもあるでしょう。　業種や会社の規模を考慮して就職すれば、ある程度の安定感を得るのはあまり難しくないと思いますが、将来のことは予想しにくいですし、誰しも安定していると思うような会社（要は「鉄板」とか「ガチ」と思うようなところですね）は、難関校・現役の学生だけで求人数を充足してしまうでしょう。 社会人の大半は通り過ぎた道なのですが、結局のところ「何かを目指す」ということは「他の可能性を犠牲にする」ということです。税理士を本気で目指せば新卒枠での就職を犠牲にすることが多いですし、一般企業に就職すれば日々の仕事に忙殺されて資格試験を目指すのにどころでないか、プライベートで相当の犠牲を払う必要があることが多いです。もちろん、うまく両立できる人もいれば、全てがうまくいかない人もいます。それは、貴方の能力、努力、ご家族の援助、環境、時の運しだいです。 （回答者のバイアスがある可能性は否定できませんが、）インターネットでお手軽に質問するよりは、出身校のゼミの教授や就職課、税理士試験の勉強で利用している専門学校・予備校で相談したほうがよいかもしれません。 最終的には、貴方がいかに真剣に考え、選択し、そこでいかに努力するかと思います。
私はお勧めしません。 あなたがその資格を取ってアメリカに移住するつもりならば別ですが、日本で期待するほどの役に立つのかと言うとかなり疑問です。 まずその資格を必要とする会社が日本にどれほどあるかです。 勿論国内にも外資系の会社や在外子会社を持つ企業は沢山あります。 でもそういう会社が３０代後半で合格した実務経験ゼロの人間を採用するでしょうか。 私派経理を長くやってきて中途採用も多く手がけましたが、私ならばまず書類審査でおしまいですね。 また簿財→税法の取得でと言うことですが、それには簿記2級程度の知識から初めて1000時間以上の勉強時間が必要です。それは可能でしょうか。 絶対確実に合格と言うものではないですよ。（私は実際の経験者です） と言うことで少なくとも日本での転職は非常に困難と言うのが私の見方です。 実際一度私の部下にCPA取得者が入社したことがありますが、実務についていけず1年も持ちませんでした。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%AC%E8%A …　　(Firefox) このリンクは参考になりますか？
ちょっと前まで監査法人に勤務してましたが、正直、厳しいんじゃないかなと。 J-SOXは確かに「特需」みたいなもので監査法人は売り手市場になりましたが IFRSはJ-SOXほどのインパクトは殆どの人が感じておらず 内部でも単なる通常業務の延長という感じでした。 もしも監査法人を取り巻く状況が大きく変わって 売り手市場になっても、まずは経験者や若手優先じゃないかな。 他に何か人とは違う能力とかがあれば別だと思いますが。 監査法人って、他の監査法人にいたとか 会計コンサルファームにいたとかでない限り、 過去の職歴なんてほぼ考慮されないですよ。 監査部隊は特に。アドバイザリー系の部門は良く分かりませんが。 もちろん年齢給なんてものもありません。 でも監査法人に勤務したいってことは監査部隊を念頭に置いているのかと勝手に予測しました。 違っていたらすみません。 その場合、要するに前職が他の監査法人であれば、それ相応の年次からスタートとなりますが、 そうでなければ、たとえ35歳だろうが40歳だろうが一年生です。 以前と違って、初任給はかなり減っていますし、 大幅な収入減となることはほぼ確実でしょう。 結婚、子供とかを考えると、お金が必要と思われる時期なのに。 それに自分が35歳でもたとえば22歳くらいの上司にも従うわけです。 若くして受かった人の中には40歳になる前にパートナーになっている人もいます。 年齢はたいして変わらないのに自分は一年生です。 本人が耐えられるかという問題もありますが、年上の部下を使う方も気を使います。 実際、私はだいぶ年上の後輩と同じチームで仕事をしていましたが 年下の後輩には雑用みたいな仕事でも依頼しやすかったのですが そんな仕事を年上の人に頼むのはなんか気が引けたりして。 昇給昇格しないことはあっても飛び級なんて滅多にありません。 むしろ年齢ｘｘ歳以上のスタッフ、ｘｘ歳以上のシニア、ｘｘ歳以上のマネージャー、 滞留している人、という切り口でリストラ対象になったりもするわけです。 昔のように黙っていても順番に昇格できてゆくゆくはパートナーになれるなんて 時代はもう終わっています。 パートナーになれなければ、退職金だって信じられないくらい微々たるものですよ。 一般事業会社のような福利厚生もほとんどありません。 わざわざ監査法人に入らなくても、 一般事業会社でも職務内容次第で会計士の実務要件は満たせます。 会計専門職って別に監査人のことじゃないし、 監査法人に勤務できなければ意味が無いってのは違うと思います。 監査は確かに会計士特有の業務ですが、監査をやらない会計士だっています。 合格しても、たとえば社内の会計周りをコントロールするような立場になるまで 社内会計士として一般事業会社にいたほうがいい気がするなー。 一流企業の経理部の人の方が会計士資格を持っていなくても 監査法人の会計士よりはるかに会計に詳しかったりもしますよ。 社内会計士で経理関係の実務もマネジメント経験等も十分積めば 他の会社にCFOクラスで転職の可能性もあるし ある程度の待遇での監査法人への転職（おそらく監査部隊以外）も可能性はありますよね。 監査法人に転職できそうかという質問とは、ちょっとずれてしまった感がありますが ご参考になれば。 会社を辞めて受験勉強に専念するわけではないとのことですので、 まずは受かることを目標にして、受かった後にまた考えてみてください。 取らぬ狸の話をしていてもあまり意味ないし。。。 TPPで海外の会計士の力が日本でも強くなる可能性もありますし 数年後の状況なんて誰にも分かりません。 会計士を目指すという目標を立てたのであれば、 今は最大限に努力されるのがいいのではないでしょうか？
公認会計士試験合格者で、現在上場企業で実務経験を積んでいる者です。 私は、31歳で合格しましたが、監査法人は全く門前払いでした。（IDが1971となっていますが、これは生年とは関係ありません。念のため） 待機合格者が社会問題にまでなっている今、監査法人にこだわっていては就職は本当に困難です。 実際に一般事業会社の経理をしている者の意見として、経理だって十分勉強してきたことが活かせると思います。というのは、どんどん会計基準もややこしくなってきていて、簿記も何も知らない人が仕事しながらOJTと自学だけで付いていけるようなものじゃなくなってきているからです。 厳しいことを言うようですが、会計士試験は3年は勉強に専念しないといけないと思ってください。その間経済的にも大変でしょうし、いい年して働かないの？みたいな周囲の偏見も少なからずあります。 どうか覚悟を決めて、頑張って!!
ＮＯ１です。誤解される述べ方をしました。訂正します。 「国税専門官に合格する努力をする方が無駄がないです。」と述べましたが、 税理士登録のための実務経験を積みたいというだけなら、会計事務所に勤めるのが無駄がないです。 税理士資格と無関係な勉強も必要なので、国税専門官を目指す勉強の方が無駄になるともいえます。 数年かけて一科目合格というなら、その数年を国税専門官試験合格に向けるほうが、結果論として無駄がないということです。 ２３年だか勤めて税法免除になりますが、それ以前に国税専門官の内部研修を通過することで簿財が免除になります。
転換社債型新株予約権付社債の転換でなく、まず通常の株式発行をイメージしたほうが 分かりやすいかと思います。 株式発行を受けるにあたっては株金の払い込みが必要ですが、その際に金銭を払い込まず 現物で出資する、ないし当社が社債発行会社に対して有する金銭債権と相殺するということが 可能であることはご存知かと思います。 このとき、仮に募集事項で定められた払込金額が１００円だとすれば、現物出資する財産の時価 ないし相殺する金銭債権の価額も１００円でなければいけないはずですよね。 等価でなければ、現物出資や相殺は認められないはずですから。 これを踏まえて転換社債型新株予約権付社債について考えてみます。 権利行使を行い、当社が保有する社債（当社にとっては有価証券）を株式に転換するという取引は 「当社が保有する有価証券（社債）を現物出資（または相殺）し、新たな有価証券（株式）を 取得する」という経済的実態であると考えることができます。 となると、前述の通り現物出資（相殺）する社債の価値は、新たに取得する株式と等価でなければ ならないでしょう。 ここで、当該社債が外貨建であった場合の社債の価値はいくらなのか？（換算レートとして 用いるべきなのはいつのレートか）ということが問題になりますが、社債の価値＝「その時点で 社債を償還するのにいくら必要なのか」と読み替えて考えるならば、発行時レートではなく その時点＝転換時のレートで換算すべきであることは明白です。 以上の流れを総括すると ＞転換社債の発行と転換による新株の発行をいったん切断して考え、 ＞新株の発行価格を転換時の為替相場により換算する事になる。 ということになるのだと思います。 質問にあった「他のものに解するとどうなるのか」という点ですが、例えば転換社債について 「株式に係る株金払込の前払いを行っている」と考えてみてはどうでしょうか？ 例えば、外国会社からの仕入に係る前払金を払った場合は、支払時レートで前払金を計上し 実際に仕入れたときもその支払時レートのまま前払金勘定を仕入勘定に振り替えますよね？ 同じように、社債購入時の支払を「株金払込の前払いである」と解釈すれば、転換時においては 前払い時のレート（＝発行時レート）で新株を換算すべきという考えになるのではないでしょうか。 税理士試験の勉強をしているわけではないので、そぐわない点があれば申し訳ありません。
学生の資格取得に積極的なのは中央大学でしょうか。 会計士排出数No.1の慶応は会計士取得用のカリキュラムは皆無でしたよ。 なお、資格取得のための勉強は予備校でやるのが一般的です
税理士法第４条 次の各号のいずれかに該当する者は、前条の規定にかかわらず、税理士となる資格を有しない。 •未成年者 •成年被後見人又は被保佐人 •破産者で復権を得ないもの •国税若しくは地方税に関する法令又はこの法律の規定により禁錮以上の刑に処せられた者で、その刑の執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつた日から５年を経過しないもの •国税若しくは地方税に関する法令及びこの法律の規定により罰金の刑に処せられた者又は国税犯則取締法（明治33年法律第67号）（地方税法において準用する場合を含む。）若しくは関税法（昭和29年法律第61号）（とん税法（昭和32年法律第37号）及び特別とん税法（昭和32年法律第38号）において準用する場合を含む。）の規定により通告処分（科料に相当する金額に係る通告処分を除く。）を受けた者で、それぞれその刑の執行を終わり、若しくは執行を受けることがなくなつた日又はその通告の旨を履行した日から３年を経過しないもの •国税又は地方税に関する法令、この法律及び旧税務代理士法以外の法令の規定により禁錮以上の刑に処せられた者で、その刑の執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつた日から３年を経過しないもの •懲戒処分により税理士業務を行うことが禁止された者で、当該処分を受けた日から３年を経過しないもの •国家公務員法（昭和22年法律第120号）、国会職員法（昭和22年法律第85号）又は地方公務員法（昭和25年法律第261号）の規定により懲戒免職の処分を受け、当該処分を受けた日から３年を経過しない者 •弁護士法（昭和24年法律第205号）若しくは外国弁護士による法律事務の取扱いに関する特別措置法（昭和61年法律第66号）、公認会計士法、弁理士法（平成12年法律第49号）、司法書士法（昭和25年法律第197号）、行政書士法（昭和26年法律第４号）、社会保険労務士法（昭和43年法律第89号）又は不動産の鑑定評価に関する法律（昭和38年法律第152号）の規定による懲戒処分により、弁護士会からの除名、公認会計士の登録の抹消、弁理士、司法書士若しくは行政書士の業務の禁止、社会保険労務士の失格処分又は不動産鑑定士の登録の消除の処分を受けた者でこれらの処分を受けた日から３年を経過しないもの（これらの法律の規定により再び業務を営むことができることとなつた者を除く。） •税理士の登録を拒否された者のうち第22条第４項の規定に該当する者又は第25条第１項第１号の規定により税理士の登録を取り消された者で、これらの処分を受けた日から３年を経過しないもの つまり脱税など税金関係の犯罪の前科なら、刑期終了後数年間なれませんが、 それ以外なら放火殺人強盗など経験者でも、税理士になれます_(・・ ))(( ・・)
何回か計算してみたのですが、質問の本文のままだと答えが合わせられませんでした。 ですので、以下のような前提で答えさせていただきます。 ----------------------------------------------------------------------- 商品の評価方法の変更により、○４期の期首商品棚卸高は10,400増加し 期末商品棚卸高は2,800増加した。 ----------------------------------------------------------------------- 以下では繰越商品→繰商、繰延税金負債→繰負 法人税等調整額→法調、利益剰余金→利剰、とします。 決算整理手続きにおいて、仕入勘定（売上原価）を調整する際には （借方）仕入／（貸方）繰商 （借方）繰商／（貸方）仕入 という仕訳をしますよね？ 商品の評価額の変更があった場合も、これと同じ仕訳で調整すると考えてください。 （１）○４期の期首商品に対する○３期の仕訳 ○４期の期首商品棚卸高が変更になったということは、その前の期、すなわち○３期の 期末商品棚卸高にも影響を及ぼします。 ○３期末において、従前より期末商品の評価が10,400増加したので、遡及修正として （イ）（借方）繰商　10,400（貸方）仕入　10,400 という仕訳が必要になり、さらにこれに対する税効果として （ロ）（借方）法調　4,160（貸方）繰負　4,160 という仕訳が新たに必要になります。 （２）○４期の期首商品に対する○４期の仕訳 ○３期の期末棚卸商品は○４期にはすべて売上原価となっていますので、（１）（イ）で 遡及修正として追加計上した繰商を、仕入勘定（売上原価）に振替える必要があり またこれに対応して、（１）（ロ）の税効果も解消されます。 （ハ）（借方）仕入　10,400（貸方）繰商　10,400 （ニ）（借方）繰負　4,160（貸方）法調　4,160 （３）○４期の期末商品に対する○４期の仕訳 ○４期の期末商品は、評価方法の変更によって評価額が2,800増加していますので （１）と同じ要領で、仕入勘定の調整と税効果の計上を行います。 （ホ）（借方）繰商　2,800（貸方）仕入　2,800 （ヘ）（借方）法調　1,120（貸方）繰負　1,120 質問にあった問題では、○４期時点での税効果会計の仕訳のみ聞かれていますので （ロ）、（ニ）、（ヘ）のみ拾い出してみると （ロ）（借方）法調　4,160（貸方）繰資　4,160 （ニ）（借方）繰資　4,160（貸方）法調　4,160 （ヘ）（借方）法調　1,120（貸方）繰負　1,120 となりますが、（ロ）の仕訳は○４期時点から見ると前期の仕訳なので 損益項目である法調は利剰に振替えられ （ロ）´（借方）利剰　4,160（貸方）繰資　4,160 となります。 ここで（ロ）´、（ニ）、（ヘ）の仕訳を合計し、相殺できるものを相殺すると （借方）利剰4,160（貸方）法調　3,040 　　　　　　　　　　　　 繰負　1,120 となり、回答と一致します。 ところでの話なのですが 期「首」商品棚卸高の増加は、売上原価の増加、すなわち当期純利益を減少させ 期「末」商品棚卸高の増加は、その分だけ当期に売れなかった＝売上原価とならなかった ということですので、当期純利益を増加させます。 ですので、問題文の「平成〇4年度の期首商品の税引前当期純利益への影響額が＋10,400」を 「○４年の当期純利益を10,400増加させるような評価額の影響があった」ととらえると 「期首商品棚卸高が10,400減少した」となってしまい、上の計算の前提が崩れてしまうのですが 問題文ではどのようになっていたのでしょうか？
大手に勤める者ですが正直ここ一・二年で入所する人でマーチクラスはあまり見ませんね。 早慶・国立がほとんどだと思います。 在学中合格ならTOEICなどのアピールポイントがあれば可能性は十分あります。 卒業後となると少しハードルが上がるかもしれませんね。 アカウンティングスクール出身者の採用が意外と多いのでそちらも視野に入れられてはいかがでしょうか。
はじめまして。 24歳、高卒試験合格者です。 これから述べることは、あくまで私個人の意見ですので誤解の無いようお願いいたします。 まず、私のような経歴ですと就活をしても門前払いが大半でした。 当然、就活スキルというものが必要だということは理解しておりますが、書類審査が通りません。 単純に、何千人という応募者から絞り込みをかけるときに、学歴がないというのは大きな欠点です。また、年齢も24歳では若いとも言えない年齢であると感じます。 一般企業に勤めている会計士の方に、「監査法人は学歴とか形式的なことを重視する業界だから、君のような経歴だと就職できなくて当然」と言われました。 人物重視で採用活動を行うという法人は多いですが、それは建前であることを忘れてはいけません。 この就職難の時代に、新卒で高学歴が多数存在する業界で、高卒が勝ち残ることは相当難しいと思ってください。 監査業界は景気に大きく左右される業界です。 この先あなたが監査法人に勤められないとは言えません。 しかし試験に合格しても、合格する前となんら変わらない現状に虚しさを感じない日はありません。 簡単に取得できる資格ではないだけに、資格取得後のこともしっかり考えた上で決断をしたほうがいいと思います。
簿記１級もってないと受験資格ないよ
終わる場合もあるし終わらない時もある。徹夜になることもある。まず基礎資料の算定に時間が係れば全部遅れるから、これはなんとも言えません。 2 独りでやっている方もいます。 3 なんとも言えません。というのも業種によって作る資料も変わるので、大企業や中小企業という区分けではなく業種によって得て不得手があるでしょう。 4 なろうと思ってなれないことはないでしょうが、ほとんど経理や会計担当は決算期はバトル状態なので、難しいかも。 5 は？これは何の職業についても人柄が優先されると思います。背中に職業貼ってあるくわけじゃないでしょうからね。
こんばんは、No.2です。 私も実務を担っているわけではないので(株券電子化されましたしね)、改めて会社法を読み直しました。 先日書いたことに若干の勘違いもありましたので、訂正も含めて回答いたしたいと思います。 まず会社法で定められている株券喪失登録に関する規定を整理したいと思います。 　1.株式の名義人は、株券を喪失したことが証明できる資料を提出すれば、株券喪失登録 　　をすることができる。 　2.株式の名義人でなくとも、かつて自分が当該株式を所持し、かつ喪失したことを証明 　　できる資料を提出すれば、株券喪失登録をすることができる。 　 　3.名義人以外によって株券喪失登録された場合、会社は直ちに名義人に対して、株券 　　喪失登録した旨を通知しなければならない。 　　　 　4.この場合、株券喪失登録された日の翌日から一年以内であれば、名義人は当該株券を 　　提出することによって、株券喪失登録を抹消することができる。 　5.名義人か否かにかかわらず、株券喪失登録者は、所定の手続きによって株券喪失登録 　　を抹消することができる。 　6.株券喪失登録が抹消されなかった場合、登録された翌日から一年を経過した日をもって 　　当該株券は無効となり、株券喪失登録者に対して新たに株券が再発行される。 　　 ご承知のような以上の定めがあるわけですが、 　2と3の定めは、虚偽の申請から名義人の権利を保護する狙いがあります。 　5の定めは、喪失登録したけど見つかった！　などという場合を想定しています。 　 　6の定めは、誰も喪失登録抹消しなかった場合に、晴れて株券登録申請者が名義人として確定する意味合いがあります。 これらを踏まえて会社法第230条題3項をおさらいすると、、 　　株券喪失登録者が株券喪失登録をした株券に係る株式の名義人でないときは、 　　当該株式の株主は、登録抹消日までの間は、株主総会又は種類株主総会に 　　おいて議決権を行使することができない とされています。 条文では「株券喪失登録者」と「名義人」と「株主」の語を使い分けていることがお分かりかと思いますが、もし、Aが議決権行使ができて、Bが議決権行使できないのならば、条文は 　　株券喪失登録者が株券喪失登録をした株券に係る株式の名義人でないときは、 　　当該「株券喪失登録者」は…… となるべきですね。しかしながら議決権を行使できないのは「株主」とされているので、株券喪失登録期間中においては、株券喪失登録者も名義人も議決権を行使できないことになります。 もちろん名義人A自身が株券喪失登録者であれば、Aは議決権行使できることに変わりはありません。 つまりは、 　株券喪失登録者が名義人である場合： 　　権利を持つ名義人自らが、株券喪失時において第3者の主張に対抗する措置とったのであり、名義人の株主としての権利は確定しているので、議決権行使ができる。 　株券喪失登録者が名義人でない場合： 　　名義人・株券喪失登録者双方の権利が不確定な状態であり、名義人が対抗して登録抹消措置を取るか、株券喪失登録者がやっぱりやーめたと登録抹消するか、誰も何もせずに登録から1年を経過しない限り、権利が確定しない。だから、株主(名義人も株券喪失登録者も)は議決権行使ができない。 となります。 ご質問のパターンに当てはめると、Aが名義人で、Bが株券喪失登録者であるならば、Bは議決権を行使することができません。そしてAもまた、Bの株券喪失登録に対抗して登録抹消しない限りは、議決権を行使できないこととなります。 この意味においては、BはAの妨害が可能になってしまいますね。まさに、質問者様がお考えになったようなことができてしまいますので、この点、お詫びして訂正いたします。 ただしBの妨害が成立するためには、2.の株券を所持していたこと・喪失したことを証明できることが前提となります。 Bがまったくの権利を有しない第3者であるならば、「ＢがＡの事が嫌いで、Ａを総会に参加さしたくない」という理由だけでで妨害することは、やはりできないことになります。
元公認会計士受験生です まずその質問の回答ですが自分さえわかれば何でもいいのでは？ ということです（ちなみに私はその勘定の頭文字でした） 監査法人に勤務し始めたら略語をいろいろ覚えるみたいですが試験に合格するためには不要ですよね 確かに計算スピードを上げたい気持ちもわかりますが論文では少数を除き全問解答できる人はいないですし短答ではそこまで時間が足りなくなる科目はないと思います（強いて言うなら監査、管理ですかね） そして一番時間をロスする原因がその問題を見た瞬間に「なにを問われどう計算するか、自分はこの問題にどれだけ時間をかければ解けるのか」など問題の取捨選択にかかる時間です 試験勉強がんばってくださいね
元公認会計士受験生です その２つの両立に加えて大学の勉強をするんですよね？まず無理だと思います 理由として会計士の勉強に専念(１日あたり約12、3時間)しても受からない人はたくさんいます しかし大学在学中に受かる人もいます(ただし名門大学ばかり) そして一番のネックが会計士試験に合格しても就職できる確証がないということです(新卒ならまだ就職はしやすいと思います) 専門学校ではごく少数の優秀な合格者の話しかしませんのであまり信じないほうがいいですよ
ユーキャンやニチイはお勧めできます。 簿記２級までなら通信教育でも取得できます。 でもそれより上を目指すなら。ユーキャンではYou Canどころか 不可能です。 というより、ユーキャンやニチイには公認会計士の講座はありません。 ここは　大原でがんばるべきです。 http://www.o-hara.ac.jp/best/kaikeisi/ 「１９歳で合格」とか、２１歳の貴方にとってはいやなことが書いてあるかもしれませんが、 あせらずにやれば合格できます。 というほど現実は甘いもんじゃありませんが、道は開けます。
最近まで公認会計士の勉強をしていた者です。 私が理解したイメージなのですが、 【合併の主要条件の合意公表日直前の日】 これは合併までの間にどのような合併方法を利用するかの話合いをし、書面などで契約をするのですがその話し合いの段階であり、公表は官報で行うと思います。なので官報に載る前日ということになります。 【合併の合意成立日】 これは上記契約書に記載された効力発生日です。 覚えたときの私のイメージですのでもしかしたら細かい部分が違うかもしれないので参考程度になれば幸いです。
理論的に正しいかどうかは不明ですが… 外貨建満期保有目的有価証券に対して為替予約を付した場合について考えてみます。 取得時には取得日レート×外貨建取得価額の現金が支出され、満期日には額面金額を 外貨で受け取ることになりますが、為替予約があるので最終的には予約レート×額面金額の 邦貨による収入が得られます。 このように、為替予約を付したことによって（１）満期日までに売却する可能性が ゼロになった（２）受払い額が固定された、という２つの事実が生まれます。 （１）についてですが、為替予約を付した以上使わないといけませんから その有価証券を売却することは基本的にありません。 となると、その有価証券はもはや有価証券としての特徴を失っていることになり そこから生じる損益を「有価証券利息」として扱うのは事実に反していると思います。 ここで（２）について考えてみます。 「受払い額が固定された」という事実だけを考えると、これは外貨建金銭債権に対して 為替予約を付した場合とほぼ同じ取引の実態を有しています。 これらの事実を踏まえると、外貨建満期保有目的有価証券に為替予約を付した場合 有価証券として扱うのではなく、外貨建の債権と同じように扱うのが経済的実態に 即しているのではないでしょうか。 現金を貸し付けるにせよ有価証券を購入するにせよ、決まった金額の出入りが あるという事実では同じですから、経営者は当然有利な方策を採るはずです。 どちらを選んだかによって会計処理が異なるのは、経済的実態を尊重する現行の会計制度と 整合的ではないです。 となると、会計上の処理も外貨建債権と同様、差額を為替差損益として扱うのが 正当といえるでしょう。 有価証券利息は「有価証券としての特徴から生じるリスク」ですから、有価証券として 扱わないのであれば生じる余地がないのだと思います。
為替予約とは決済する対象（この場合では借入金）に対してレートを決めるのであって支払利息は （借入金の額面）×（利率）×（利払い日のレート） なので為替差損益は出ないと思います。 ですが仮に利息のレートも固定にする文言があるのならそれで合っていると思いますよ
個人事業主としてお住まい地域を管轄する税務署に「確定申告」されれば良い事です。 売り上げ・経費で「赤字」でも構いません。 申告することが「個人事業」をしてる証となります。 詳細は税務署へ 申告の締め切りは3月15日です。お早めに！！
税理士試験の受験経験があり、挫折したものです。 しかし、税理士事務所での経験や現在の法人経営者からの視点で書かせていただきます。 会計士資格や税理士資格が金融機関で直接役立つことはありません。 会計士は大企業等の一定の範囲の法人の監査が主要業務となります。 税理士は中小零細の税務申告や個人の税務申告が主要業務となります。 会計士資格が税理士資格より上になるような評価も多いですが、まったく異なる試験で、業務範囲が異なるので、単純比較はすべきではありません。しかし、会計士資格が良いのは税理士資格を無資格で得られるという部分です。ただそれでも、会計士資格のための学習や監査業務に必要となる税務知識では、一般の税理士業務に耐えられる知識には程遠く、会計士が税理士業務を行うためには、それなりの学習が必要となることでしょう。 ただ、会計士資格を得られれば、会計士の監査などと同様な分析能力がつくかもしれません。融資担当などとなれば、決算状況等からの判断に役立つかもしれません。 税理士資格も会計分野の知識は高いでしょうから、分析能力はあることでしょう。 しかし、最近の金融機関の決算内容等の審査では、一定のルールに従ってソフトに情報を入力しての判断となることで、担当者ごとの判断は重要視されにくいかもしれません。そうなれば、社内評価はあるかもしれませんが、その評価も給与面ではどの程度得られるかもわかりませんし、資格が持ち腐れ状態になってしまうかもしれませんね。 このように考えると、金融機関ではＦＰなどが重宝されるかもしれませんね。 最後に会計士は監査業務経験がなければ、公認会計士登録ができなかったと思います。税理士も経理部門などでの決算業務や税務業務の経験がなければ税理士登録ができないことでしょう。金融機関での採用部署によっては、登録のできないただの試験合格者になってしまうかもしれません。 また、どちらの資格試験も国家試験である限り、必ず合格できるものではありません。検定試験などとは異なりますからね。税理士試験の受験者には１０年かけて合格できないような人もいますからね。それを勤務しながら合格を目指すのは、私生活のすべてを年単位でつぎ込むだけのリスクがあります。 開業試験を目指すのであれば開業意欲が必要だと思います。銀行マンでの活躍であれば、難易度の高い試験を受けるより、難易度があまり高くないが幅広い資格試験で知識をつけた方が良いと思いますね。 私は試験を挫折したものですので、否定した意見になりがちです。しかし経営コンサルタントとして、どんなに優秀な国家資格者であっても、使えない人は使えないと判断できるようになりました。参考になれば幸いです。
多分あげられた学部ならばどれでも同じ様なものだと思います。 法学部ならば法律的考え方が身についているでしょう。経済や商学部ならば会計学は受講するでしょう。 これらは基礎知識としてｈ赤なり役に立ちます。 ただ、それと試験は別物です。 試験は理論的に正しいかどうかというよりは、とにかく合格点の答えが時間内で書けるかどうかです。 このノウハウはこの大学の講義にはありません。もちろん大学は試験の対策を主目的にはしていませんのでこれは当然です。 受検対策の面では専門の学校のノウハウはやはりすごいものがあります。 ただ学部で真面目に勉強をしてれば専門学校の講義内容を無理なく理解できるということはあります。 それ以上は試験に掛ける本人の情熱の程度で決まります。 従って質問の答えは、あなたの熱意が十分であればどれも変わらないということです。
［1］終了要件 ・講義に参加し、J1　180単位以上、J2　40単位以上、J3　20単位以上取得する（1時間を1単位） ・ディスカッション及びゼミナールの単位が15単位以上 ・必修科目の単位が36単位 ・考査10回中60単位以上を取得する。かつ10回とも4単位以上の単位を取得すること（点数によって単位付与数に差があります）。 ・課題研究6回中36単位以上を取得。かつ6回とも4単位以上を取得すること。 ［2］ どちらにも必修科目はあります（補修所の地域によって異なりますが）。　全36単位分です。 ［3］ 講義は出席さえすれば単位が付与されます（遅刻・早退は取得単位が減少します）。 考査・課題研究は採点結果によって取得単位数は異なります。 現在の監査法人では、コミュニケーション能力と語学力（英語）のある人を採用したいと考えているようです。 また、変化を恐れず変わり続ける覚悟も大切のようですよ。 あと、現在は合格発表後の就活になるので、就活準備（書類作成・面接対応・企業分析）は新卒就活と同様にしっかり準備することをお勧めします。 在学中なら全然監査法人の採用圏内ですので、是非頑張って会計業界を引っ張ってください。
昨年の試験合格者です。 会計学と租税が科目合格レベルでした。 まず、科目合格者も受験番号が公表されるので人数はカウント出来ます。 しかし、試験合格者で科目合格している人の分はカウント出来ないので正確な人数はわかりません。 また他の人の出来による部分もあるのでどの程度とっていればとも一概には言えません。 ただ、模試などで上位10％に入るような成績でしたら十分、科目合格が可能だと言えます。 企業と監査論はいつも、2か月程で詰め込んで8割以上は取れていたので大丈夫ですよ。 会計が得意なら5月が楽しみですね。 合格をお祈り致します。
私は合格者ではありませんが、管理会計は得意としており、答練では平均70、12月の本番では70でしたので、お答えします。 学習方法は分野によってガラッと変わるため、原価計算と管理会計に分けます。 まず原価計算ですが、計算方法を先に覚えてから、なぜこのような計算方法をとるのかを理解するという勉強をしました。 計算を覚える段階では、とにかく計算の種類を頭に入れます。量が多く大変ですが、入門期はスケジュールに余裕がありますから、時間を多く割きました。 その後、なぜそのように計算するのかを理解しました。これにも多くの時間を割きました。 ここまでで、基礎力はある程度ついていますが、予備校のミニテストレベルです。 本試験に対応するためには、先を読む力が必要になります。 問題を見た時に、何をすべきか、何の論点が絡むのかを考えます。 頭の中である程度道筋とゴールが見えた時に、実際に解き始めます。 この力は、論点ごとに覚えて理解するだけでは養われません。 ですので私は他の論点と複合的に学習していました。 これはただ単に、トレーニングに収録されている論点複合問題を解く、ということではありません。 例えば、「個別原価計算」という大きな枠を浮かべて、関連する論点を網羅的に思い出します。 具体的には、「個別原価計算」→「どこを問われている？（製造原価？仕掛品？又は逆進で費目別関連？」→「勘定記入型か？指図書型か？」→「部門別計算をしているか？」→「しているなら配賦は直接？階梯？連立？」→「部門費は予定配賦？実際配賦？」→「差異は変動予算？固定予算？」→「差異の処理は直接費処理？間接費処理？」→「差異は正常？異常？」→「作業屑の処理は原則？例外？」→「部門費の配賦基準は単一？複数？」→「製造原価の配賦は実際？予定？」→etc... 最終的には、上記が全て頭に浮かぶようにしましたが、基礎ができていればこれにはあまり時間はかかりませんでした。 このように、一つの論点について関連する論点を一瞬で全て浮かぶようにしていると、問題を見た時に何が関連するのかをあまり考える必要がなく、すぐに浮かびます。 考える時間は試験前に多く取っておき、試験中はただ引き出すだけです。 ここまでくれば、例えば今回12月本試験の材料副費の問題のように、捨てるべき問題もすぐ判別できます。 例えば上記材料副費の問題なら、まず問題を見た時に材料副費という言葉が目に入るので、関連する論点を頭に浮かべました。 しかし浮かんだ論点は、「材料副費は内部？外部？」という論点だけだったので、恐らくそこが問われているのだろうと思い、内部副費と外部副費を正確に分けようという頭で解き始めました。 そして副費が関連する選択肢を見ていきましたが、副費についてはどれも正しい解答だったので、自分の予想する論点は問われていないのだと気づきました。 引き出しがないので、捨てるべきと判断し、捨てました。たぶん2分くらいかけたと思います。 個別原価計算について書きましたが、総合でも同じです。 次に管理会計分野ですが、こちらは知識を詰め込むだけに思います。 上級期の6か月で管理会計分野を学習するというカリキュラムだったので、厳しいペースでしたが、ギリギリ間に合いました。 何か具体的なご質問があればどうぞ。 ちなみに受験一年目です。
財務諸表等規則に基づき、表示の組替が行われるからです。会社ごとに使用する勘定科目が異なるため、それをそのまま載せてしまうと、財務諸表利用者は戸惑ってしまいますよね？それゆえ、財務諸表に表示する勘定科目をある程度統一する必要があるのです。
その頃の合格者の知り合いが多数いるわけではないので実際のところはわかりませんが、監査法人を希望した方々はほぼ全員監査法人に入れたと思います。 その理由としては内部統制監査が導入されたことなどにより、2007年、2008年は人手不足が騒がれ採用人数が多くなりました。 実際説明会や面接など参加しましたがかなりの売り手市場でした。 30代で職歴のない方なども結構普通に監査法人に入る事ができたようです。 一生監査法人に入れないかと言うと正直わかりません。 大幅に環境が変わるような事がない限り以前のようなよい待遇で入ることは難しいのではないでしょうか。 監査がどうしてもやりたいということであれば、経理など会計に携わる仕事をしながら大手に限定せずチャンスをうかがっていればいずれは入れるのではないかとも個人的には思います。 ただ経理などでキャリアを積んでいいった場合、経理職等でそのままいくのと給与面などでは同程度、もしかしたら低い可能性もあるのではないでしょうか。(未経験だと経理職に就くのも楽ではないですが) 待機合格者についてですが、監査法人の選考は成績順などではなく基本的には普通の会社の採用と同じように書類選考と面接が主な選考方法です。(参考として成績表を提示することはありますが) 合格者中1位だとしてもそれに通らなければ採用されません。 待機合格者というと何かいずれは解消するようにも感じますが、ただの未就職者で何もしなければ一生どこにも現状では就職できません。 会計士協会も一般事業会社への就職を支援したりしていますが、それでも一般事業会社へ就職することすら一苦労な状況です。 本当にかわいそうだと思いますが、現状はかなり厳しい状況だと思います。
連結財規３０条を参照のこと。
他の方の回答にもありますが、現在の制度上は中卒でも公認会計士試験は受験できます。現に一昨年は、中卒（高校在学中）の人が公認会計士試験に合格しました。 ただ、諸外国では、公認会計士試験の受験資格とか、試験合格後に公認会計士として登録する場合の資格要件として、大学卒の要件を定めているところが多いようです。現在、公認会計士の国際的なレベルの調整や、ＴＰＰ等での相互認証において、学歴要件が課題であると日本の公認会計士協会は認識しているようですから、今後の試験制度改正で、学歴が要件となる可能性はあります。 ただ、その場合でも、旧試験の1次試験のように、英・国・数といった教科的な試験をクリアすることで学歴要件をカバーする手段は確保されると個人的には思います（そのような場合、いわゆるＦランク大学でもよいので大学に進学したり大学の通信課程を修了した方が簡単・確実なのは、旧制度の場合でも同様ですが）。
経験者ではありませんが、書かせていただきます。 私自身以前税理士試験受験者でした。（合格できず挫折） 私の友人で同じ専門学校で会計士科に在籍し、旧試験の２次試験の受験生時代に聞いた話です。 会計士１次試験受験中より２次試験合格までの間、簿記の知識を衰えさせないようにするために、日商簿記１級を常に受験していましたね。１次試験受験の前から１級合格者でしたが、そのようなことをしていたようです。 さらにその友人は、２次試験の受験生時代には、税理士試験の財務諸表論を受験したようですね。 私の友人は１級合格者ということもありますが、１級の受験のためには過去問と演習問題をそれなりの量を解いていたようですね。しかし、税理士試験の財務諸表論は、簿記１級の計算力と会計士試験でのノウハウだけで合格できたようです。 国家試験の受験生の場合には、合格までの間に就職活動があったり、最悪国家試験をあきらめた場合のことを考えて、下位の試験なども受験されることをお勧めします。 私の職場の先輩には、会計士試験を目指した方がいましたが、挫折しての税理士事務所の勤務では、簿記検定２級程度の資格しかなく、評価も悪かったように思いますからね。 私が日商簿記１級を目指した際には、２級程度の知識からで、猛勉強での半年程度だったように思います。会計士試験の受験生であれば、ほとんどの簿記についての知識や論文は苦にならないことでしょう。後は計算速度などだと思いますので、頑張れば短期間で１級程度は目指せるのではないでしょうかね。
umkrnbrtiyu2010 さんのアカウントの方で回答多数有ります。 この質問サイトは、各社会員が参加してる元を ＯＫＷａｖｅがサービスしており、質問回答共に 多数のサイトから合流しています。 これから情報技術者関係資格を捕るのは、 情報処理技術者資格（旧くからあり基幹構築まで範疇） だろうとシスアドやＰＣ方面だろうと、 実務活用を越える指導運営資格までは不要でしょうし、 わびしい事務現場でＩＴ保守誰もいないとして、 手当ゼロで背負う目に遭う心配があります。 私が何度もそうですから。
>税理士の受験科目に経済学関係はありますか？ ありません。 >内容に経済学を含むようなものはありますか？ ありません。 税理士試験だけでなく、税理士になった後も経済学の知識は不要です。
専門学校を薦めます。 受験そのものに対しての情報量が違います。刺激も違いますので、モチベーションの維持には専門学校がよいです。 公認会計士を目指すか、税理士を目指すかですが、若さと体力のある２０代は公認会計士を狙うべきだと思います。 忍耐強く一科目ずつ合格していける税理士試験は、少々歳をとっても可能です。 今は「どちらにしようかな？」と大学に行って考えてる時間がもったいないと思いますよ。
http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi … 申し込んで受けなかった人とかのデータは↑国税庁のデータが役立つかと思います。 無勉強で受ける人についてですが・・・ 税理士試験は専門学校では最後まで講座を聞きに来る人は申込者の70%くらいです。 でもって合格レベルとはその残った70％中上位30%と言われています。 最後まで講座を受けた70％を勉強したというのか、合格レベルの30％を勉強というのか微妙ですね。 また、税理士試験（特に簿記論）の場合、会計士試験や簿記1級の人たちが結構流れ込んできています。 この人たちを勉強しないで受けるにカテゴリーするのかある程度の知識レベルの受験者とするのかでも分かれてきそうですね。 合格レベルだけ本物の受験者といえば「合格率10%／合格レベル30％」で実質30％近い合格率と言えなくもないかな？ 受けた人全体で考えれば80％の受験率だから10%／80％＝13％ってところかな？ 大事なのは、受けた人の中で結局上位13％くらいしか受からないってそこでしょうね。 専門学校での上位30％ここを死守することがまずはだいじかな。 （はっきりいって競争相手は専門学校でちゃんと勉強している人たちって思っちゃっていいですよ。記念受験者がどうとかいう些細な話に振り回されないように。）
基本的にグループの事業を支配しているのは親会社です。そのようなことから親会社を子会社よりも高い地位に位置づけています。 「ストリーム」は取引の流れですが、その代金のやり取りではなく、商品自体のやり取りを指します。 高い位置から低い位置へは、下へ下っていく取引、すなわち、「ダウン」「ストリーム」。 低い位置から高い位置へは、上へ上がっていく取引、すなわち、「アップ」「ストリーム」。 そんな程度の呼び方であって、財務会計論を勉強するに当たっては、そんなに気にすることはありません。 グループ全体の中で、親会社や子会社がそれぞれどのような役割を果たしているのかを理解することが大事だと思います。これは全ての科目に共通する考えなので、そっちをチラッと勉強してみてください。
不可です。
突然会いたいと電話がかかってきても、彼は困ると思います。彼もあなたに会いたくても我慢していると思います。といっても、毎日勉強では集中力が切れてしまいます。そこで、毎週会う日と時間帯を決めてしまうのが良いと思います。日曜日は必ず1日空ける、etc. というのが建前です。 夢を壊して悪いのですが、公認会計士を目指して、監査業務に携わるようになると、人格は変貌します。 はっきり言いますが、嫌な人に変わってしまいます。これは本人がどれだけ気を付けていてもそうなってしまいます。コンサルティング業務ばっかりやっていれば良いのですが、監査に関わるとどうしても人が変わってしまいます。その嫌な人格にあなたも染まってしまえば良いのですが。 クライアントのところに行けば、若いうちから上に上に持ち上げられ、知らず知らずのうちに、偉くなったと勘違いしてしまうのです。そりゃ、自分より3倍も年食っている役員からペコペコされたら、誰だってそうなっちゃいますよ。 それから仕事の内容が最近は、人の粗を探すことが求められている。粉飾を見つけることを大きく期待されてしまっている。 あなたに対しても、そのように接するように自然となってしまうのです。勉強中はだいじょうぶだけどね。 今は会計士試験は誰でも受かる簡単な試験になってしまっているので、まあ、たぶん、受かるでしょう。 でも保証はありません。もし、大学卒業して、1年以内に合格しなければ（受験3回以内）、きっぱりと彼に受験を止めてもらうか、その時点で別れて、医者や弁護士と結婚した方が良いと思います。 私は浪人してまで受ける試験ではないと思っています。 無理をしてでも医者になっときゃ良かったと心底思ってます。血がダメ。内臓がダメ。死体がダメ。 絶対、会計士なんて止めとけ。これ、彼氏に見せなさい。
解らない時の解決方法は、基本に戻ることです。 個別ＦＳ上はどうなっているか？、連結上のあるべき金額はどうなっているのか？、連結ＰＬはどうやって作成するのか？連結精算表（ＰＬ側）の構造はどうなっていたか？、連結ＣＦは、原則法ではどうやって作成するのか？そこを考えることです。実務上は文書が公表されるのみで、自分で理解していかなければなりません。 一度はさらに簡単な説明を作成しましたが、それはためにならないと思うので、消しました。 だまされたと思って、次の方法を試してみてください。 すべて、問題分の配当金のみしか、取引が無かったとして実際に作成してみてください（問題を単純化する）。横にＰＬ分、ＣＦ分、株変書ごとに個別、ちょっと間を空けて、連結に並べてみると良い。もちろん該当金額のみでよい。 (1)個別のＰＬ（受取側、支払側）、(2)個別の株主資本等変動計算書、(3)個別のＣＦ　(4)連結ＰＬ、(5)あるべき、連結ＣＦの金額 このとき、(4)の連結ＰＬにおける税金等調整前当期純利益の金額はどのようにして算出されているのか？に着目してください。「精算表の中で、誘導的に算出されるようになっている。」ということを考えてみてください（もちろん、精算表内では移記はされるけど。）。 次に、連結ＰＬ等を作成するための連結精算表と、連結ＣＦを作成するための精算表は別々に作成されることを理解してください（別個。）。個別ＣＦを作成する精算表（増減）と原則法における連結ＣＦを作成する精算表とは、ちょっと算出方法が違うことを理解してください（簡便法では同一になります。） また次に、個別ＣＦや連結ＣＦを作成する時の精算表では、連結ＰＬを作成するための仕訳や欄は一切なかったことを思い出してください（独立して作成されることに注意。）。 さらに、営業活動によるＣＦの区分で、税金等調整前当期純利益の金額は、個別と連結の場合でそれぞれ、どこから、どのようなの数字を持ってくるものなのかをちょっと考えてみてください。原則法と簡便法では、異なることに着目してください（そのままＰＬの数字を使うのか否か。）。 それから、営業活動によるＣＦの区分で税金等調整前当期純利益の金額に加算減算される項目があるけど、損益を加減算する項目は、何をやりたかったのでしょう（小計の意味）？この金額に付ける＋－の符号の意味とあわせて考えてみてください。このとき、小計欄とその小計欄のすぐ下、さらに今回は財務活動によるＣＦにも影響があります。 ここまで考えてみると、おのずと、連結ＰＬ作成のように連結消去仕訳によって損益を修正したうえで、誘導的に税金等調整前当期純利益の金額が修正される（間接的）のではなく、連結ＣＦ作成における原則法においては個別の税金等調整前当期純利益の修正がどのように行われるのかが理解できると思います（直接修正。精算表が別々になっていることから、ＣＦの精算表上で単独で仕訳を行う必要がある。）。簡便法は修正後の連結ベースの税金等調整前当期純利益を最初から使えることと対比してみてください。 ここはたっぷりと時間をかけておくと、考え方が身につくと思います。 しばらくがんばってね。
＞現金販売で現金を貰おうが、売掛金になろうが、 ＞どちらも流動資産なのではないのでしょうか？ ごもっともです。 掛売りをしても、手元の現金で購入できる範囲でしか買わない、と仮定すれば仰る通りです。 現金がありすぎて掛けで買う必要がないケースなどが考えられますね。 しかし、ごく一般的に考えて、現金販売よりも、掛け販売の方が売れるはずです。 なぜならば、掛け売りだと、手持ちの現金以上に購入可能だからです。 たとえば、将来に備えて余分に買ってくれるかもしれません。 つまり、売り手の流動資産は、「現金のみの場合＜現金+売掛金の場合」という図式が成り立ちます。 したがって、現金のみを取り扱う業界では、流動比率が低くなる傾向にあるわけですね。 ※以下補足です では、掛け販売のみの場合と比較するとどうなるのでしょうか？ 現金販売のみのディーラーと、ローンのみのディーラーを考えてみましょう(現実的ではありませんが)。 当期だけみれば、ローンの組めるディーラーの方が、流動資産が多いはずです。
今年会計士試験に合格し、監査法人に就職した者です。 経験者として率直に申しますと、職歴なし（バイトは除く）だと２５、６歳が限界だと思います。 あと、監査法人の就活において出身大学はあまり関係ありません。 私の知る限りでは、今年の論文合格者は１５１１人、過年度の待機合格者が８００人くらいだったそうです。そして、監査法人の採用枠は８００人程度。つまり、今年も８００人近くは内定が貰えなかった計算になります。このような厳しい現実がありますので、会計士を目指すのはお勧めしません。司法試験が国営ギャンブルと言われていますが、現状では会計士試験も同じような状況ですよ。 多額の資金と労力をかける情熱があるのであれば、会計士よりも公務員（地方公務員や国税専門官）を目指された方が賢明だと思います。会計士試験はそれからでも遅くはないと思います。
NO2の補足です。 まず、法律系の資格に関して言えば下記の通りに思います。 コンサルティング業務ではこの限りではありませんが、監査業務ではあくまで第三者的立場での仕事になりますし会計以外の分野で論点となるところは社内外の専門家（弁護士とか不動産鑑定士とかアクチュアリー）の見解書を入手する等の方法をとりますので、正直なところあまり必要とは思いません。基本的素養として勉強する意味はあると思いますが。 司法書士＝難易度から見て現実的ではない。また個人事務所ならともかく、監査業務で登記事務の受託はしない。 行政書士＝公認会計士になれば無試験で登録可。将来的に独立を視野に入れても二度手間となります。 宅建　　＝難易度は適度なので目指してみたくなる気持ちはわかりますが、あまり関係しないと思います。 ついで、 USCPA＝国際部に所属し、SEC基準の監査や海外のクライアントの日本法人の監査（連結パッケージレビュー等も）をする分には有用と思いますし、国際部のパートナー、マネジャークラスには日米両方のCPA取得者はたくさんいます。 また、英語が得意と思われると、IFRS支援のグループや業務に回る可能性が高まる可能性があります（US GAAPはIFRSとはまた異なるものですが、原典にあたったり海外子会社を含めたコンサルティングを考慮すると語学力がある方が有利ですから）。 BATIC＝公認会計士に対する簿記検定のようなもので（むろん当年度に公認会計士試験を受験した人の場合は簿記検定は中間的な実績としてアピール材料になりますが）、あまり意味がない気がします。 入社後の待遇に関して言えば、通常の監査部門に配属される限りでは基本的にはみな同一です（他の監査法人からの移籍の場合には経験を考慮されますが、要は前職の有無にかかわらず通常は監査経験としては皆ビギナーとしての扱いを受けるということです）。ただし、過年度合格者で現在のお仕事で実務経験を満たせるなら、通常より早く修了考査を受験できますから、修了考査をパスして公認会計士登録をいち早くすることと、監査実務で一定の成果を挙げること（高評価を受けること）で、同期入社の人より早く昇進すること自体は可能です。 （NO3の方とは細かい点で見解が異なる点もありますが）、ITに関する資格のシステム監査技術者や公認情報システム監査人も、内部統制監査のＩＴに関する部分などの業務をする分には有用な資格です。ただ、前者は試験科目に業務経験に即して記述する小論文があり、当該業務をしていない人にとっては想像の世界で答案構成するハンディがあること、後者はシステム監査か会計監査の実務経験がないと試験に受かるだけで登録できないことから、現職でシステム部や内部監査部にいない限りは、監査法人に入社してから目指しても遅くないと思います。 個人的見解としては、英語・中国語あたりの語学習得を別とすれば、王道といいますか会計・監査を中心として守備範囲を広げる・深めるような業務経験・周辺資格の取得が望ましいと思います。 また、英語の語学力でいえば、TOIECでは730が一つの目安のように言われますが、海外駐在を希望するにはもう少し高いスコアが望ましいようです。もちろん、監査法人の入社時にそこまで必要な訳ではありません。
＞問題のテーマとして「会社法監査制度に関する」とあるのですが、関係ありますか？ 関係あります。 金商法監査では監査対象です（←連結のみ）が、会社法監査では、包括利益計算書の作成義務はない（←キャッシュフロー計算書も）ので、任意で作成したとしても監査対象になりません。 試験がんばってください(^^)
会計士試験合格者です。 下記の肢で考えてみてください。 ＞発行者が有価証券の募集に関し内閣総理大臣に届出をすれば、当該届出の効力が生じる前であっても、当該発行者は、当該有価証券を当該募集により取得させることができる。 もし『効力が生じる前』でも取得させられるなら、どんな不都合が生じるでしょうか？ 当然ながら、届出の効力が生じる前に投資家を騙して買わせることができてしまいます。 それが可能なら、何のために金商法が存在するのか分からないですよね？ なので、投資家保護の観点から(チェック)と判断できます。 以上です。参考になれば幸いです。
＞株式交換では認められて、株式移転では認められない理由はなんなのでしょうか？ 回答が遅くなってしまいすいません。 株式移転では、株式のみが交付されます。それに対して、株式交換では『株式以外の財産』が交付される場合があります。それが原因だと考えられます。 まず、「株式又はこれに準ずるもの以外のもの」です（会社法７９９条１項３号）。 これには現金預金などが該当するでしょう。財産の社外流出が生じるのですから、債権の担保の減少を意味するので、異議申立ての対象になり得ると考えられます。 次に、「新株予約権付社債」です（会社法７９９条１項３号、７６８条１項４号ハ）。 完全親会社株式と引き換えに、新株予約権付社債が交付されれば、債務者の交代が起きることになります。債権者は、完全子会社となる会社の信用力などを鑑みて契約したのですから、急に債務者が替わってしまうのは問題ですよね？それゆえ、債権者にとって不利になる恐れがあるので、異議の申し立てが認められると考えられます。 以上です。
「会計基準変更時差異」が有利差異か不利差異かが問題文から読み取れない場合は、とりあえず不利差異と考えるのが無難と思います。 といいますのは、次のように思うからです。財務会計論のベースは現行の会計基準やその前提となる基礎理論ですが、若干の歴史的経緯を知っていると“アタリを付け”やすくなると思います。 ・退職給付会計自体は、先進諸国との会計基準のギャップを埋めるということもありますが、バブル崩壊後の株価下落に伴う年金資産の目減り、また、勤続年数のアップにともなって尻上がりに増加する退職給付債務の現価が適切に反映されず“隠れ債務”化していたことの是正が念頭にあるものと考えられます。どちらかといえば、会計基準変更時差異が不利差異となるケースが多く見られたと記憶しています。 ・退職給付会計導入前においては、（税務上の適格退職年金制度の導入の有無によって取り扱いが変わる余地がありますが）期末日における自己都合要支給額の40％相当を引き当てる実務が比較的多く見られました。これは、平成10年改正前の法人税法の規定を援用したものです。現行の退職給付会計では、小規模会社を前提とした退職給付債務算定のための簡便法の一つとして期末日における自己都合要支給額の100％を引き当てる方法がありますが、パーセンテージを比較する限り不利差異が発生することが多くなろうと思います。
念のため。タイトルからするとFP試験と簿記検定についての質問ではありませんよね？ 公認会計士試験に独学で短期合格するためには、 数万人～数十万人に一人というぐらいの希有なレベルの才能と努力が必要です。 予備校に通えば、それが百分の幾つかという程度にまで上がるので、 その意味では「費用対効果」はあると思います。 予備校に通えば受かるという試験では決してないので、 合格者の体験談などよく調べてからにした方が良いと思います。 また、近年の会計士業界は極めて厳しい就職難の状況です。 受かったとしても職が無く、職を得たとしても厳しい生存競争に晒され続けます。 なので、今後、本当の意味での「費用対効果」が望めるかは、 誰も分からないだろうと思いますよ。
色々な考え方があると思いますが、個人的には、現時点では「日本での就活」をお勧めします。ご存知と思いますが、USCPA（米国公認会計士）は日本で受験可能ですし、日本人合格者の大半が日本在住です。USCPAは日本の公認会計士などと異なり、この資格単独ではほとんど意味を持ちません。実務とセットで初めて価値が出てくる資格です。そして、働きながら十分取得できる資格でもあります。 将来コンサルをやりたいのであれば、若いうちに実務経験を積むことです。「実務経験＋USCPA＋英語力」が備われば、コンサル業界への転身も十分可能と思います。 就活しながら、大学在学中に日商１級(可能であれば税理士の簿記論）をクリアし、働きながら２～３年かけてUSCPAの勉強をするというのが良いのではないかと思います。
『持株比率８０％なら、子会社の諸資産、諸負債の８０％だけを取り込むって考えは何故ダメなのか？』という疑問はあって当然だと思います。 現在の連結制度は親会社説に依拠しているので、これを徹底するならばお書きのとおり諸資産、諸負債も持分相当の80%だけ取り込むべきとの考え方もありえます。 ところが現実の連結会計制度では、資産・負債・売上・仕入とも基本的には個別財務諸表の100%合算値がベースです。これをもとに債権・債務、売上・仕入などの内部取引を消去しますが、この段階では少数株主持分も含んだ数字です。 最終的に、少数株主利益と少数株主持分を控除して、当期純利益や株主資本は80%相当額となるのです。 このように、個別貸借対照表および個別損益計算書をそのまま100%取り込む根拠について解説されたものを見つけきれませんが、個人的には次のように解釈しています。 すなわち、もし、持株比率分だけの数字を取り込むものとした場合、持株比率の年度ごとの変動に応じて、連結財表の財政規模や売上規模が見かけ上変動することとなり、財務諸表の比較可能性が損なわれること。 従って、持株比率の変動は、連結財表の全体の規模には影響させず、株主資本や当期純利益の範囲に留めるべきであること。 以上のような考え方があるように思います。
まず前段階での断り書きとして、３０歳を区切りにしているのは妥当と思います。 相当のキャリアか、相当のコネクションがない限り、現状の採用環境ではなかなか難しいのが現状だからです。 その上で、短答式を受験する前に日商簿記検定１級に合格しているのは、初回受験者としては相当のアドバンテージと思います。財務会計論・管理会計論の計算分野においては勉強がほぼ一巡できている証ですから、あとは理論や計算力の補充をはかりつつ、他の科目を含めて現在のリードを維持することが大切です。 また、多くの監査法人では本格的な採用活動は論文式の合格発表日後（あなたでいえば、来年の１１月中旬）にしか行わない傾向があります。いろいろ気になることはあるでしょうが、会計士受験に足を踏み入れてしまった以上、論文式試験の終わる来夏までは試験のことに集中した方がよいと思います。 １：受験者の年齢でいわゆる足きりをするかどうかは法人次第ですが、採用の優先順位に序列をつけることは考えられます。社会人経験者の場合、前職のキャリアを評価される場合はある程度の年齢をカバーできます。ただ、前職の内容次第なので３にも関係しますね。 一般的に評価されやすいキャリアは、金融機関（特に法人融資など、公認会計士登録のための実務要件にカウントできる業務）、上場企業の決算書作成を含む経理・ＩＲ、内部監査あたりでしょうか。ただ、後２者は新卒ですぐに担当することはまれですから、矛盾といえばそのとおりです。 とはいえ、無い物ねだりをしても仕方ありませんので、ご自身の経験を振り返り、監査実務との結びつきや監査実務において有用と思われるポイントをアピールできるよう時機をみて考えておくとよいと思います。 ２：基本的に学歴は関係ありません。過去には短大卒の会計士も一定数いましたし、最近では、専門学校の全日制課程出身・在学中の人も一定数います。ただ、「基本的」というのは、旧財閥系や重厚長大型の多国籍企業の監査メンバーを見ていると、難関大出身者が多くなる傾向があるのもまた事実であるからです。しかしながら、これは必ずしも学歴偏重という訳ではなく、合格者を多く輩出していることから確率的に占有されやすくなったり、彼らがいわゆる地頭力といわれるような理解力、基礎学力に裏打ちされた語学力・一般教養を備えている可能性が比較的高いからと考えられます。かような企業集団であっても、子会社・関連会社となると、殆どはごくごく普通のチーム構成になりますので、学歴を考慮されるようなポストは一握りです。 ３：マイナスになるようなことはないと思います。小売業の現業系の仕事でも、それはそれで接客で磨かれたコミュニケーション能力や、店舗オペレーションや本社への報告等を通じて会得した内部統制のコントロールズの実践的理解は監査業務でもきっと役立つと思います。
米国の会計士の資格はご存じと思いますが州で違います。つまり難易度もそれなりに違うと云う事になります。それに日本の公認会計士は世界でもまれな難易度です。実際に実務に於いてあそこまで難しい必要は全く無いのです。 米国は監査の国。監査人が大量に必要なのです。難しい試験で落とすより受からせてから、業務で思えさせる。またマニュアル化して効率よく監査する方が正しいのです。 日本の場合個人経営の会計士が個人の判断で法律を解釈するのが前提になってました。でも本来監査とは複数の意見を取り入れてマニュアル化し間違いのない判断をすることが要求されます。米国の方が大企業に対応した監査が出来る。日本は昔の中小企業の監査の感覚が残っているのです。異常に難しい試験に合格していながら普通のサラリーマンのようにマニュアル通りの監査。といったジレンマが今の会計士に襲いかかっているようです。実際は米国会計士の程度の難易度が正しい。でも米国の資格では日本では無資格になります。監査はできません。 簿記一級ですがあくまでも検定なので資格ではありませんが、税理士の受験資格にはなります。 簿記一級＜簿記論及び財務諸表論だと思います。
結論としては、『債権者保護手続き』がとられているからです。 例えば、会社分割により主力事業を他社に譲渡する場合、 その主力事業を評価してお金を貸した債権者（銀行など）にとって不利益ですよね？ 将来的に業績が下がり返済不能に陥るリスクが高まるわけですから。 そこで、一定の場合『債権者保護手続き』を行うことが要求されます。 具体的には、以下の2つの手続きをいいます。 (1)（一定の期間内に）異議を申し立てる旨を広告または個別に通知 (2)異議申し立てがあった場合、相当の財産を信託 上記より、債権者が会社側に異議を申し立てる機会を保障し、 かつ、異議の申し立てにより相当の財産を信託してくれているため、 債権者を害するおそれがないと考えられます。 よって、「払込資本の２分の１を資本金にしなければならない」という規定は適用されません。 以上です。ご参考になれば幸いです。
両者は、保証債務＞債務保証という関係にあります。 保証債務には下記の2種類が含まれるからです。 (1)手形の裏書き、割引きをした場合に生じるもの (2)債務保証を行った場合に生じるもの 当然ながら、両者はその性質が異なります。 (1)は、貸借対照表に表示すべき「負債」です。 それに対し、 (2)は、偶発債務を明らかにするための備忘記録にすぎません。 基本的には注記の対象になります。 ただし、例外的に相手先の企業の財政状態が悪化し、 借入金の返済が不能になった場合、当社が支払う義務を負う可能性があります。 その場合、引当金を計上する必要が生じるのですが、もし(1)と同じ勘定を使用すれば、 投資者の誤解を招く可能性があります。 それゆえ、債務の性質の異なる(1)と区別するために、あえて『債務保証』という勘定を使用すると考えられます。 勘定科目は企業によって異なりますし、明確な答えはありません。 受験上は上記のように考えていれば、まず問題ないと思います。 以上です。ご参考になれば幸いです。
公認会計士を目指すということで間違いないですね。 貴方の会計知識レベルが不明ですので、とりあえず日商１級認定レベルとして述べさせてください。 １　就職し、業務につきながら学習をするレベルでは、公認会計士試験は受かりません（受かったという人もいるでしょうが、完全にレアケースです。） 　とにかく勉強だけに時間を使えるという状況で、毎年数えきれない方が挫折する試験です。 　昼間仕事をしながらなどという考えがてっぺんから間違ってます。 ２　会計事務所＝税理士事務所だと思います。 　公認会計士と税理士では、守備範囲が違いますので、事務所での仕事が勉強にはなりません。 　まったく無関係の仕事についてるよりも情報がある程度だと思ってください。 　その情報でも「税法改正」と「税に関する裁判所や不服審判所の判断」がほとんどで、公認会計士の勉強に繋がるものではありません。 　ただし税理士法の改正で公認会計士が登録することだけで税理士業務ができなくなる時代がくる可能性がありますので、それに備えて税法に馴染んでおくというのも手です。 　しかし、１に述べたように極めて困難です。 ３　全く同じ職業者同士では、専門以外に得意なものを持ってることは武器です。 　その意味でＴＯＥＩＣのスコアは財産です。 　しかし二兎を追う余裕などないのが公認会計士試験だと認識しております。 蛇足ですが、公認会計士試験が駄目だったら税理士試験に挑戦するという考えは「甘い」です。 公認会計士は登録することで税理士業務ができるため、公認会計士試験＞税理士試験と勘違いされるようです。 嘘ですから。 天下の公認会計士試験よりも税理士試験の方が難しいとは言いませんが、どちらも気合を入れて望まないと受かるものではありません。 ２０代という若さは受験の武器です。若さを有意義に使ってください。
今年度論文式試験を受験した者です。 以下、私の見解を述べさせていただきます。 間接法は、税引前当期純利益に非資金損益項目や増減額を加減算することによって、営業活動に係るCFを算出する方法です。これを仕入債務のCOFについてみると、P／Lの売上原価に仕入債務の増減額・棚卸資産の増減額を加減算することで算出することが分かります。さらに分解すると、仕入債務の増減額は「(1)期末仕入債務残高－(2)期首仕入債務残高」という式によって算出することがわかります。よって、(1)または(2)が増えたり減ったりすれば、結果として増減額に影響を与えることになります。以下では、期首未達と期末未達に分けて解説します。 まず、期末未達商品は、期末仕入債務残高を増加させます。 実際に商品が到着するのは翌期であるため、当期は何も仕訳が行われません。 しかし、本来であれば当期仕入勘定・期末仕入債務勘定を構成するはずです。 それゆえ、連結修正仕訳が行われ、期末仕入債務残高を増加させることになります。 次に、期首未達商品は、期首仕入債務残高を増加させます。 当期に商品が到着した段階で当期仕入勘定に計上されていますが、本来であれば前期の仕入高であり、期首仕入債務残高勘定を構成するはずです。 それゆえ、連結修正仕訳が行われ、期首仕入債務残高を増加させることになります。 上記の結果、(1)および(2)が増加するので、当然ながらその差額も変動します。 以上です。
＞なぜ(2)～(4)の３つの仕訳が必要なのか？ ＞自分で解いた時は(3)(4)しか仕訳しなかったのです。 １．営業活動によるCFの内訳 営業活動によるCFには、2種類のCFが含まれています。 まず、営業活動に係るCFです。小計より上の部分ですね。純粋な営業活動によるCFです。 次に、上記以外です。小計より下の部分ですね。純粋な営業活動によるCFではありません。 なぜ純粋な営業活動によるCF以外も含まるのか？その理由は、3つのCF（営業活動・投資活動・財務活動）のどれかに区分することが困難だから、仕方なくどこかに含めざるをえないからです。。例えば、法人税や損害賠償金の支払額などです。ただし、利息の支払・受取・配当金にあたっては、会計基準上2つの区分方法が認められています。ちなみに、質問者様がご提示された問題は、(1)を採用してます。 (1)利息の支払・受取額、配当金の受取額＝営業活動によるCF、配当金の支払額＝財務活動 (2)利息の受取・配当金の受取額＝投資活動、利息の支払・配当金の支払額＝財務活動 ２．（2）の仕訳の必要性 小計より下の金額を正確にするためです。 小計より上はCFではなくP／Lの損益項目を写しているだけの調整項目です。(3)(4)の仕訳をきることで自動的に小計より上は調整されますが、小計より下は調整されません。したがって、小計より下のCFを正確ならしめるために（2）の仕訳をきる必要があります。 以上です。
その本を見てないので、どういう趣旨なのか良く分かりませんが、 おそらく、企業法や租税法や監査論など、会計処理とは直接関係ない周辺領域も試験範囲になっているから、極度に「会計しかやりたくない」って人には向きませんよ、ということかと。 減価償却は、実務上は定率法・定額法しか使わないので、極端に言えば忘れても良い。 デリバティブは、理屈が分かってれば忘れない。 もし分かんなくなったら、本めくって調べればいい。
公認会計士の試験は働きながらではまず無理と思ったほうが良いでしょう。 私は多くの会計士と付き合ってきましたがほとんどは学生時代に合格したか、卒業後勉強に専念して数年で合格という経歴です。 また、最近は会計士もあまり気味で、大手の監査法人は合格者でも30歳以上は採用しないといっています。 ということは、今退職して、受験に専念して合格できれば就職に間に合うぎりぎりの年齢ということです。 残念ながら25歳で簿記3級では望みは薄いと思った方が良いでしょう。 もし働きながらというのならば、それよりは税理士試験のほうが可能性はあります。こちらは5科目を毎年1科目づつでも落としていけますので、働きながらでも十分可能性があります。 実際私は毎年1科目のペースで5年間で合格しました。 でもその間は自由時間は全部勉強で、旅行や趣味に使う時間はほとんどゼロでした。それでも知人には10年かかったものもいるのでラッキーな方です。 その覚悟があるのならば、まず2級か1級を目指してがんばって、その後は進展状況で判断ですね。 でも資格試験は始めるよりも断念するほうが難しいのです。気がついたら就職適齢期を過ぎていて、資格の使い道がないということは良くあります。 そのあたりを冷静に考えて取り組むのが良いと思います。 でも私の本気のお勧めは、今の仕事に関係あるもので世の中で通用する技能を身につけることです。せっかく今まで働いてきたのですから何かのノウハウを持っているはずです。 そのノウハウを生かすのが最も得策です。このことを良くお考えになったほうが不慣れな分野の受験を考えるよりもベターだと思います。
私は、2011年度の論文式試験を受験した者です。 質問者様のお役に立てるか分かりませんが、以下私見を述べさせていただきます。 １．論文式試験（会計学）と税理士試験（法人税法）について 両者を単純比較することはできないと思います。 その理由は、試験の性質にあります。税理士試験は1科目ずつ受験できるのに対し、論文式試験は事実上一括合格しなければなりません※1。会計学は5科目（実質7科目あります）の中の1科目にすぎないのです。多科目を同時に勉強して合格しなければならないのですから、当然ながら会計学に割ける時間は限られてしまいます。勉強時間に制約がある点も含めて難易度を議論しないと、本当の難易度は分からないのではないかと感じます。個人的には、それぞれの試験科目から1科目ずつ抜き出してきて、単純比較する方法はあまり当てにならないのではないかと思います。よく受験経験のない方が伝聞や想像だけで意見を述べているのを聞きますが、的外れなことが多いように感じます。 ※1　正確に言うと論文式試験にも『科目合格制度』はあります。2006年度の制度改正により設けられました。しかし、有効期間は2年間であるため、永久に認められる税理士試験とは異なっています。なので、あえて「事実上一括合格しなければなりません」という表現を用いました。ご了承ください。 ２．短答式（財務・管理）と日商簿記1級の差について 私は、日商簿記1級・全経簿記上級を取得した後に、短答式試験に合格しています。 求められる知識に大差はありません。事実、出題範囲については両者にほとんど違いはありません。しかし、出題される問題の量と質はまるで違います。以下では、二つに分けてご説明致します。 (1)量 短答式＞＞＞日商簿記1級、です。 これは間違いありません。短答式の財務は3時間で32問、管理も監査と合わせて2時間で20問ずつ解かなければならないので、圧倒的に時間が足りません。それに対し、日商簿記1級は90分で大問を2つ解くスタイルですので、むしろ問題量は少なく感じます。また、短答式の場合、財務と管理とを問わず理論問題がたくさん出題されます。例えば、管理は問題の半分が理論です。理論をマスターするための勉強時間も半端ではありませんので、穴埋めや〇(チェック)しかでない日商簿記1級（会計学）とは訳が違うと思います。 (2)質 短答式＞＞＞日商簿記1級、です。 全体的にみればやはり短答式の方難しいです。特に企業結合や事業分離の問題は非常に難易度が高いです。しかし、個別的にみれば、ごく稀に短答式よりも難しい問題が出題されることがありますので一概には言えません。受験される年度によってかわってくると思います。 以上です。質問者様のご参考になれば幸いです。
原価計算基準（一） では原価計算一般について規定しています（つまり広義の原価計算についての記述） その中では原価計算制度（ニ）も入るし、特殊原価調査（業務的意思決定、戦略的意思決定）も入るよってのを述べています。 しかし、原価計算基準（ニ）では「こっから先に述べてあるのは狭義の原価計算制度だけ」特殊原価調査は入りません。というような事を述べています。 つまり原価計算一般と原価計算制度の違いは「範囲の違い」です。 原価計算基準の方が狭い概念です（特殊原価調査が入らない分）。 それを踏まえて目的の違いを比較すると 原価計算一般（広義の原価計算）では目的は６つ（予算管理を予算編成と予算統制に分けてます） (1)財務諸表作成 (2)価格計算 (3)原価管理 (4)予算編成 (5)予算統制 (6)基本計画設定 原価計算制度（狭義の原価計算）ではこのうちの (1)財務諸表作成 (3)原価管理 (5)予算統制 が目的 特殊原価調査ではこのうちの (4)予算編成 (6)基本計画設定 を目的としているという違いがあります。 具体例を上げると 原価計算制度→実際原価計算、標準原価計算 特殊原価調査→差額原価収益分析 をイメージすると分かりやすいかと思います。 ちなみに、(2)価格計算目的は原価計算制度に含まれていると解釈する事もあれば、現代は除かれていると解釈する事もあります。
収入に関しては、当然本人の能力と努力次第です。それを前提に言うと会計士としての仕事での収入はかなり低いです。特に日本では、資格を取っても就職先を見つけるのが難しい状況です。 アメリカでも同様です。 ただ、アメリカの場合は、会計士のスキルを生かしてヘッジファンドに就職したり、MBAなどのダブルライセンスで、起業する人が多いです。ですから、会計士の仕事はしないけど会計士のスキルを使って高収入を得ている人はたくさんいます。 日本の公認会計士という資格そのものの価値は極端に下がっています。弁護士も同様です。 要するに、日本の会計士であろうがアメリカの会計士であろうが、弁護士であろうが、事務仕事なんですね。ちょっと高度で専門的な知識が必要だけど、事務仕事である以上は、コンピュータに取って変わられているのです。これからも資格の価値は下がっていくでしょう。 実際にアメリカでは、コンピュータによる自動化が始まっていますし、インドなどの賃金の安い海外の国にインターネットで、どんどんアウトソーシングされています。 どうしても会計士になりたいのであれば別ですが、お金持ちになりたいのであれば、別の道を探すか、会計士のスキルを活かして何か新しいことを作るかです。 そもそも、会計士とか弁護士の仕事って派手なイメージがあるけど、現実は凄く地味ですよ。
(1)２４年度の第2回（２４年5月）の受験はできますか？ 願書を出して、受験料さえ払えば問題なく受験できます。 (2)（受験出来るとして）また3科目全部受験しなくてはならないのですか？ 短答は論文と違って科目合格制度はないので、答えはYesです。
１ ここで質問をされるぐらいですから、最低限のスキルは持ってみえると思いますが。 正確なホームポジションでのブラインドタッチの練習をされたらいかがでしょうか。 実務では、パソコンでの入力、書類の作成が多いです。タッチタイプは武器です。 ２ 税理士ではなく、公認会計士になりたい希望の理由を固めておく。 勉強開始後に税理士への関心がでると思います。 実体験を述べておきます。 公認会計士を目指して勉強してるうちに、税理士試験のほうが楽そうだとして目標転換した知人が多くいます。 そしてほとんどが挫折し、公認会計士にもう一度挑戦するという時間がなくなってしまって、資格取得を挫折されました。 公認会計士は試験勉強に何年間を専門に費やすことができないと、難しいですが、その貴重な「時間」を軸がぶれてしまって失うと、これは大きい損失です。 どちらも手にいれられなかった方々は能力がない、努力が足りないのではなく、税理士試験を甘く見たからだと私は思ってます。 自分が目標にした公認会計士よりもランクが低い試験だから受かるだろうという気持ちがあったようです。 公認会計士は登録することで税理士業務ができることから試験レベルを公認会計士試験より税理士試験が楽だと思うことで、真剣味が不足してしまうのです。 少なくとも私の知ってる挫折された方々はそうでした。 単に公認会計士は税理士となれるというだけで、税理士の方が簡単だと判断して方針変更するのは貴重な時間を無駄にしますので、その点を述べておきます。 参考になれば、幸いです。
率直に言って税理士業務を行う上で、会計士の知識はあったほうがはるかに有利です。 特に法人税の規定のおおくは会計を前提としているので、必須と言っても良いでしょう。 できうれば会計士の業務を少しでもかじってから、税理士業務を行った方が法人税の業務については応用がききます。また大企業の税務を見るようなことがあってもその金額に驚かなくなります。 会計士が税理士業務を行うデメリットは、全くありません。 これが税理士合格後に会計士に合格して、会計士業務を少しかじった私の実感です。 とはいえ、会計士にしても税理士にしても合格後の、日常の仕事での不断の勉強が必要です。
ひとことで言えば、乙社株式の簿価が単体と連結で異なるために生じる仕訳です。 乙社株式の簿価は単体上は取得価格の75,000円です。 しかし連結上は「持分法を適用」しなければならないため、 ×１年３月３１日の連結決算時に 乙社株式　40,000円/持分法による投資損益 40,000円 という仕訳が計上されているはずです。 （金額：乙社：利益剰余金160,000×持分25％=40,000円） この結果、×１年３月３１日時点での「連結上の」乙社株式の簿価は75,000円+40,000円=115,000円となります。 それを連結上修正しているのです。 （１）開始仕訳 乙社株式40,000／利益剰余金40,000 →上記持分法仕訳の開始仕訳。 （３）取得後利益剰余金の修正 のれん40,000／乙社株式 ※115,000－75,000＝40,000 →持分法による簿価修正に伴いのれんも修正。 （３）補足 連結上の合併仕訳はこうなります。 諸資産700,000／諸負債200,000 のれん42,500／乙社株式115,000 　　／払込資本427,500 これを単体上の仕訳から上記連結上の仕訳に治すため、（３）の仕訳が求められます。 乙社株式を持分法適用後の簿価に直し、その分のれんを修正 ちなみに問題文になかったので、わかりませんが乙社の設立が×０年４月１日であることを前提にしてます。
>会社財産とは、資産のことで、つまり繰延資産は資産の定義を満たさないということでしょうか。 そういうことですね。 資産－負債＝純資産　純資産は正味会社の価値というか会社の持ってる資産って感じです。 でもって資産負債アプローチで損益計算するなら純資産の増加で利益を計算するみたいな。 その場合、そもそも費用だけど収益との対応から費用を繰り延べているだけの繰延資産って資産性はないし、何より収益と対応させるってその前提の収益費用アプローチが無くなってるわけで資産性がないということになるわけですね。
はじめまして。 私も大学生時代に公認会計士の勉強をしていたので 体験を踏まえてアドバイスを一つさせていただきます。 難易度や勉強方法などはNo,1の方がおっしゃってる通りだと思います。 人それぞれなので一概にはこうだとは言えないと思います。 もし、大学に通いながら資格の専門学校に通うことになった場合 家族の応援や支えはかなり必要になってくると思います。 私はバイトをしながら、大学に通い専門学校に行っていたのですが やはり時間が足りなくなってきました。 ですので、家族が許すならバイトをしないで 大学と資格の専門学校に専念したほうが、結果的に早くに合格にたどり着けると思います。 また、合格後も2007年・2008年に大量に公認会計士の合格者をだし 現在、合格しても監査法人に就職できないといったことがあるので このようなリスクもあることを理解をしておかれたほうがいいと思います。 あと、早ければ2014年ぐらいに公認会計士試験の制度改正が行われるといわれていますので その点も注意しておかれたほうがいいと思います。
TACキャリアナビ　はいかがでしょうか？ https://kyujin.tacnavi.com/?action_search_new=true
こんばんは、現役会計士です。 No.1の方が丁寧にご回答されてますが、せっかくなので自分も。 1)会計士に受験資格はないので1級は必須ではないです。 1級も会計士も独学が絶対不可能とまでは言いませんが、現実的ではないです。 通常専門学校に通うことや通信による教育はほぼ必須です。特に会計士は。 2)総合勉強時間は3,000時間と言われています。 No.1の方は1日3時間と言われてますが、1日4,5時間や8時間とかもザラです。 私も全盛期は1日8時間超えてました。 とはいえ、職場の方に両立していた方もいたようですので不可能ではないようです。 （私は在学中ではないのでノーコメントです） 3)詳しくは「会計士　未就職問題」等で検索すれば詳しいことはでますが、現在業界全体で就職難が続いています。おそらくこの状況はしばらく続きます。 （参照URL参照） 会計士の業界は他に比べると学歴重視ってわけではないですが、それでも上位のほうが有利な事実は変わりません。もちろん、絶対の要素ではないですが・・・。 4)例えば簿記の3級や2級を勉強すれば、会計の基礎がみえてくるかと思います。 他にもNo.1の方がおっしゃっているような思考力等々を鍛えてみてはいかがでしょう。 （これは大学受験で小論文とかあればそれである程度対応できるかもしれませんが・・・） 参考URL：http://cpa.amigasa.jp/cpa05.html
数字や金額計算、財務状況分析できないというのならともかく、学習期間は5年～8年。2次試験合格まで5年くらいは当たり前で、3次試験を受けるにはさらにその後、1年間の実務補習、2年間の業務補助等が必要になる。必要な学習時間の目安は、2500～3500時間。 http://www.newtongym8.com/G-kouninkaikei.html らしいので公認会計士の勉強は最初はそんなもんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.cpa-community.com/
お礼ありがとうございます。 新たなご質問としては、独学用のお勧め教材等が無いかということですよね。 問題集は人により、あうあわないということが多いので、あくまで一例としてお答えします。 まず、TACの通信講座に通われていたということはTACのWEBは、利用したことがありますか。 あれば、定価よりも少しですが安い形で問題集や過去問題集が購入できます。 個人的には、まず、簿記論の過去問題を購入するといいと思います。 過去問題集を見れば、どういった問題経緯式で出題されているとかが分かると思います。 そのうえで、たしか、TAC出版だったと思うのですが、毎年度対応の「平成○○年対応　簿記論　個別問題編」と「総合問題編」があります。 今年受験ということは、半月あるかないかというところでしょうか。 予算的にもったいないので、まず過去問題集だけ買って見てください。 新しい問題の解答集なら毎年タダで、専門学校で手に入ります（ネット請求可能だと思いました。）から購入の必要性がありませんし。 今年、受験でなくて金銭的に余裕があれば、紹介した問題集を参考にしてみてください。 近くの書店で中身は見れますから。 あと、直前模試に関しては時間や地理的に無理が無ければいいので、直接TACや大原の会場で開催参加されたものに参加してみてください。 通信講座ですと周りにどんな受験生がいるのか、分かりにくいと思いますので、どんな人がいるのかってののすごい参考になると思います。 また、会場なので、本番よりも緩くなりますが、監督者もいますし、時間計測も正確なはずです。 長くなりましたが、この程度でいいでしょうか。 会計大学院生の知り合いや、もし機会があって、オープンキャンパスに参加できれば、図書館（通常の図書館よりも、税理士、会計士受験の問題集は、新しいものをそろえているので）を見させてもらえる機会があるといいのですが。 また、こちらの健康にも気を使っていただきありがとうございます。 真夏日が続き間ますが、互いに健康に気をつけて、頑張っていきましょう。
1,560kgは実際消費量ではないですよ。 完成品1,560kgとあるように実際生産量です。 ちなみに実際消費量は原料Ｘ740kg+原料Ｙ630kg+原料Ｚ430kg＝1,800kgです。 それでは実際生産量に対する標準消費量はいくらかと考えると、 投入量(消費量)12kgに対して10kg生産されるため、1,560kg÷10×12＝1,872kgとなります。 一方、投入量(消費量)1kg当たりの標準価額は、10,000÷12kg＝833.3333・・・となります。 833.3333・・・(標準価格)×1,872kg(標準消費量)=1,560,000 循環小数のため端数処理は必要となりますが、解答と同じ数値になります。 それでは、10,000円÷10kg×1560kg＝1,560,000円は何を意味しているかと考えると、 同じ計算を生産量ベースで計算していると考えられます。 標準投入量(消費量)12kgに対する標準価格10,000円を10で割ることで、生産量ベースの単価を出します。 これに対して実際生産量を掛けることで、(実際生産量に対する)標準消費量×標準価格という計算と同じことをやっていることになります。
はいどうも。会計士試験勉強中のサラリーマンです。 この辺がおすすめですかね。 「なぜ投資のプロはサルに負けるのか?― あるいは、お金持ちになれるたったひとつのクールなやり方」-藤沢数希 「貧乏はお金持ち──「雇われない生き方」で格差社会を逆転する」-橘玲 まあ、↑が難しそうだったら、ここら辺の方がいいかもですね。 「経理以外の人のための日本一やさしくて使える会計の本」 「すべての日本人のための 日本一やさしくて使える税金の本」-久保 憂希也 「今までで一番やさしい経済の教科書」-小暮太一 コツはあまり深く考えずにいろんな本を読みまくることだと思いますよ。 特に最初はすぐに読み終わりそうな簡単・薄いやつを選ぶといいですw 「会計とか金融の本読んでる俺ってカッコいい！」と思い始めたらもうこっちのもんですw ではがんばって下さい！
おそらく大幅に増えることはないが減ることもないということでしょう。 まずあなたが無資格者に依頼することは違法ですね。 万が一税務調査の場合などはその人は一切責任は取らずあなた自身で全部対応しないといけないですよ。 そういう違法業者が今後たくさん現れるということは想いません。まずまともな企業はそういうところとな付き合わないからです。 もしそれがわかると徹底的な税務調査でやられるかもしれませんよ。 最近パソコンの会計ソフトや申告ソフトが手軽になってこれで決算や申告をする人も多くなてきました。 個人事業では結構これで可能でしょう。 でもある程度の規模の会社の申告が素人にできるとは思いません。 税法は毎年どこかが変わります。かつての消費税スタートの時のように、誰にもどうして良いかわからなかったというよなこともありました。 個人資産が増えているので今後は相続税の申告件数は増えるでしょう。 また個人には関係ないのですが、中小企業の事業継承の場合の株式の評価などまず個人では手が負えるものではありません。 また最近は中小企業でも海外子会社を持つ時代です。海外税務はプロにしかできない仕事です。 従って誰にでも出来る簡単な仕事は減るでしょうが、一方税制はだんだん複雑になるのでその点でプロの出番は出てくるでしょう。 ということで 事務所全体では大手に集約するということで減少するでしょうが、税理士そのもの人数は同じようになっていくのではないでしょうか。
私も、法律の専門家ではなく、公認会計士としての理解の上ですが、 利益相反取引を直接行う取締役の他に、利益相反取引行為には取締役会決議を要するので、当該決議に承認した他の取締役も存在するということはいいでしょうか？ ここで、過失と任務懈怠についてですが、ここでいう過失とは、利益相反取引について、会社に損害を与えた場合、これを承認したということは、直接取引した人同様に、過失があると考えられます。しかし、客観的事実や経緯を基に、決議の際に、当該過失を見極める事が困難であると認められた場合には、取締役に課されている監督義務について任務懈怠をしたとはなりません。このような場合には、損害賠償請求を課されないという事になります。 つまり、当該取引を認めちゃったという過失はあるものの、それは、決議の時点では客観的にわからなかったよねーとなれば、責任は負わなくていいですよー。（任務懈怠でないことの立証）という感じではないでしょうか？ 一方、取引を直接行った取締役には、過失があり、利益を得てしまった以上、その時は分からなかったでは通りませんよー。（428条)という感じではないでしょうか？ 諸説があり、過失＝義務違反という風に解した場合やそうでないという場合もあるようですが、前者なら、過失責任や無過失責任という言葉になりますが、後者の場合には、両者過失はあるものの、任務懈怠で判定するという考え方があるようです。 予備校では前者が多いようですが、会社法は後者のような解釈のように思えます。おそらく、質問者様にアドバイスされたかたは後者の様な解釈をお持ちになっているのではないかと思います。しかし、どちらも結論は同じになります。 実際に428条では、 『任務を怠ったことが当該取締役又は執行役の責めに帰する事が出来ない事由によるものであることをもって免れる事が出来ない』とあります。 これより、任務懈怠を証明しても、直接取引した人は責任を負いますし、逆解釈すれば、その他の取締役は、任務懈怠を証明すれば責任は免除されるとなる言い回しなのではないかと思います。
　米国公認会計士、は社会人で金融大手に勤めて会社から留学した人達が知ってるだけでも何人も取っています。だから、学生時代に勉強しなくても、まず、そのような金融機関に就職し、会社から海外勤務や留学させてもらう方が大事、だと思いまいます。でも、帰国して仕事先でその資格を十分活かしているかというとそうでもないケースがあります。 　今は新卒で就職難です。公認会計士試験に受かっていても普通に就活は困難で落ちてますよ。 　監査法人に行けないだけでなく、一般企業への就職も簡単ではありません。 　企業は会計士合格者を敵視しているのか？と思う事例もあります。 　就活の時に頑張った事が勉強だけ、、になると不利です。 　何かとつぶしが聞くのは税理士の方だと思います。科目合格してたらエントリーシートに書けます。 　会計士は短答だけ受かっても書けませんね・・・就活が３年終わりからだとすると時間が少ないです。 　数年後の就活には、税理士の科目合格を取っておいた方が有利だと思います。そして、頑張った事が勉強だけにならないように、他にも自己アピールできる事を作っておいたらよいと思います。
ビデオ講師のＶです。 つまり、生以外でもビデオ放送される講師の物です。 Ｖ授業は一般にベテランの先生がやることが多いですが、やはり当たり外れはありますよ。 でも生の新人講師は頼りないことが多いので、Ｖの方が外れは少ないですね。 掲示板やサイトなどの口コミは結構アテになるので色々とオススメの先生を探してみるといいと思います。
これについては企業会計基準適用指針第12号「その他の複合金融商品（払込資本を増加させる可能性のある部分を含まない複合金融商品）に関する会計処理」として、適用指針が別に定められていて、具体的な処理例も記載されているので、そちらを読まれたら良いでしょう。
あくまでも私見ですが。私も特別利益はないと考えます。 過去の誤謬に該当しない場合は、実績額との差額を、その性質に応じて処理をするとのことなので、販管費及び営業外費用における貸倒引当金繰入額からの控除。貸倒損失を計上していた場合では、当期に発生した他の債権からの貸倒損失があればここから控除するという考えと、営業外収益として償却債権取立益を計上するという考えがあると思います。実務的な調整はあると思いますが。 過去の誤謬に該当する場合は、過去の財務諸表の修正再表示なので、償却債権取立益が出てこないということになります。 過去の誤謬に該当するが重要性がないと判断される場合は、過去の誤謬に該当しない場合の処理と同じです。
一般の関係ない会社の会計士の仕事って、何なのでしょうか？ 会計士の業務は、監査業務でしょう。 一個人として、監査法人の利害関係者にない会社に就職して、一社員として会計士の知識を生かした決算や財務などの業務を行う分には、監査法人の就業規則などに反しない限り問題ないのではないですか？
実務補習とは、試験合格者の通う学校（実務補習所）で3年間勉強することですね。 合格者であっても会計実務や監査実務には素人ですから、そこである程度の基礎を学びます。 この実務補習、合格後に大学在学中にうけることは可能です。 と言うよりも、大学在学中に実務補習を受けたほうが、利点が大きいです。 社会人（監査法人入所後）では、仕事もあるし、個人で勉強する時間も必要のため、実務補習をおろそかにしがちです。 このため、時間のある学生のときに通えるだけ通ったほうがいいと思います。 実際、在学中の合格者のほぼ全員が実務補習に通っている印象があります。 これは、余計なお世話ですが、大学1年生のときは、単位をひたすら取りつつ、日商簿記2級か、1級の取得を目指したほうがいいと思います。（既にお持ちであれば失礼しました） 受験者の1/3ぐらいは、途中で辞めちゃいますし、辞めたら文字通り何も残りません。まずは、日商簿記で自分に向き、不向きかを試しつつ、2年生、3年生で試験に専念できる時間を捻出するのが一番です。 私も試験合格者ですし、適当なことを言っているわけではありません。参考になれば幸いです。
ＮＯ．２です。 なおさら、赤ちゃんを連れて行って、どれだけ、期待されているかを見せ付けるべきです。 この試験は、頭の良し悪しではなく、どれだけ勉強したかで決まる試験です。 赤ちゃん抱えているんだから、一発で合格して！必ず合格するぞ！後がない！これぐらいの意気込みを持たせるべきです。 近くまで来たからー。と言って、赤ちゃんといっしょに手を振ってあげましょう。 奥さん。いずれにせよ、強気で勝負してください。 気を使ってる場合ではないですよ。まずは、自習室に来ていることを確認しましょう。 今現在の奥さんの置かれている状況では、それをはっきりさせることが、精神衛生上ベストです。
日本人？、会計士の資格がとれるなら、取るべきでは。 その上で米国の会計士に挑戦するのは貴方の自由でしょう。
>仕損差異＝（正常仕損量－実際仕損量） >×（正常仕損費を含まない製品単位当たりの正味標準原価） その通りです。 >結局、正常仕損量－実際仕損量＝異常仕損という事なのでしょうか？ そうです。 こういった見解があるからこそ、仕損差異を原価差異ではく異常仕損費として捉える見解もあります。 なお、歩留差異―仕損品評価額＝仕損差異と強引に覚えると楽かもしれません。
混合差異に関する質問と捉えます。 混合差異とは、(標準単価－実際単価)×(標準消費量－実際消費量)　のことを言います。 この混合差異が、価格差異に含まれ、数量差異に含まれない理由について解答します。 工場においては、価格差異よりも、数量差異が重視されます。 なぜなら、価格差異は材料の供給業者との兼ね合いで決定されるため、責任者の管理にも限界があります。 一方、数量差異は、の中だけで発生する差異であるため、責任者の努力しだいではゼロに近づけていけるのです。 工場では数量差異を明確にし、原価管理に役立てます。 このため、重視される数量差異に混合差異を含めてしまう計算方法(『実際』単価×(標準消費量－実際消費量))は、採用されません。 連動して、価格差異も、(標準単価－実際単価)×『標準』消費量　とは、計算されません。 労務費についても同様です。 経済環境に伴う労働賃金の単価よりも、時間管理が重要なのです。
ＮＯ．３の続きです。 （参考）ＮＯ．２及びＮＯ．３の仕訳と照らし合わせてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　当期　　　　　前期 売掛金　　　Ｐ社個別ＢＳ　　　90,000　　　80,000 　　　　　　Ｓ社個別ＢＳ　　　50,000　　　40,000 　　　　　　単純合算ＢＳ　　140,000　　　120,000 　　　　　　連結消去　　　　△10,500　　△11,000 　　　　　　連結ＢＳ　　　　129,500　　　109,000　Ｐ社以外に対する売掛金 貸倒引当金　Ｐ社個別ＢＳ　　　1,800　　　1,600　 　　　　　　Ｓ社個別ＢＳ　　　1,000　　　　800 　　　　　　単純合算ＢＳ　　　2,800　　　2,400　（2800－2400＝400の増加） 　　　　　　連結消去　　　　　△210　　　△220 　　　　　　連結ＢＳ　　　　　2,590　　　2,180　　　2590－2180＝410の増加 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｐ社以外に対する売掛金×２％に一致。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　連結ＰＬ上の繰入額となるべき金額 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　また、連結ＣＦ上の「貸倒引当金の増減額」の 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金額でもある。 貸倒引当金　Ｐ社個別ＰＬ　　　200　　　1,600　　差額補充にしてあります。 繰入額　　　Ｓ社個別ＰＬ　　　200　　　　800 　　　　　　単純合算ＰＬ　　　400　　　2,400　当期分の繰入額は単純合算だと400しかないけど、 　　　　　　連結消去　　　　　＋10　　　△220　　連結上繰入額は410だから、10増やしてやる。 　　　　　　連結ＰＬ　　　　　410　　　2,180 （参考・ここは判らなければ、とりあえず飛ばしてください。） 原則法の仕訳では、個別ＣＦの単純合算では、貸倒引当金の増加額は400しかありません。しかし、連結ＣＦ上のあるべき貸倒引当金の増加額は410で、10足りません。簡便法同様に、貸倒引当金繰入額が10足りないのですよね。 したがって、原則法では、税金等調整前当期純利益　10　／　貸倒引当金の増加額　10　が連結ＣＦ上の仕訳となります。原則法では、貸倒引当金繰入額も貸倒引当金もすでに精算表上に出てこないから、代わりに税金等調整前当期純利益を使うということです（本当はもうちょっと意味はありますが。）。 ＞●営業活動のよるキャッシュフロー ＞貸倒引当金の増減額2180 ＞※1,600＋800－220 ＞となるという事ですか？ 違います。混乱させてしまったみたいです。 貸倒引当金の増減額はあくまでも、前期分と当期分の連結上の貸倒引当金の差額410です。1,600＋800－220＝2180の金額は、「前期分の連結上の貸倒引当金計上額」となります。 ＞・手順（前期） ＞【代金決済未達】 ＞Ｐ社が ＞買掛金1000／現金1000 ＞ＢＳ ＞－－－－ ＞｜買掛金7000 ＞Ｓ社は ＞仕訳無し。 ＞よって、この時点で、 ＞ＢＳ ＞－－－－－－－－ ＞売掛金8000｜ ＞【商品送付未達】 ＞Ｐ社が ＞仕訳無し。 ＞Ｓ社が ＞売掛金3000／売上3000 ＞よって、 ＞ＢＳ ＞－－－－－－－－ ＞売掛金11000｜ ＞という事が分かり、これに２％を掛ける。 ここまでは、ＯＫです。 これより下がペケです。 ＞個別上の仕訳 ＞貸倒引当金繰入220／貸倒引当金220 個別上の仕訳ではない。 ここからは、ＮＯ．３と上記を参照してください。 早く問題を解くのは慣れと正確な理解が必要です。表は自分なりに工夫しましょう。毎回決まった様式を下書きするのが大事です。 あせらず、じっくりと、取り組みましょう。 連結ＣＦの「貸倒引当金の増減額」を算出するためには、前期と当期の連結ＢＳの貸倒引当金の金額を把握しないといけないな。 そのためには、債権債務の連結消去による前期と当期の貸倒引当金の調整金額を把握しないといけないな。 そのためには、個別ＢＳに計上されている連結会社間の債権の金額を把握しないといけないな。 あれ、売掛金の金額が書いてないじゃん。 よし、Ｓ社は、いったいＰ社に対する売掛金をいくら計上しているのか計算してやろう。 なになに、商品の未達？、代金決済の未達？、どういうことだろ？ ・・・。 って、いうような目的と手段を連鎖させて、解いていってください。 という訳で、もう一度、ゆっくり考えてみてください。 思いつくままに書いてしまって、まとまりのない説明になってしまって、さらに混乱するかもしれませんが、よろしければ、研究材料という感じで読み込んでください。
はい。 潜在株式調整前の一株という意味です。 潜在株式調整前が一株当たり当期純損失であれば、 潜在株式調整後の計算をする必要がないということです。 ちなみに、潜在株式調整前の一株当たり当期純損失は開示します。
だいぶ辛い境遇のようですね。 私であれば、親から切られるのであれば、独立などを考えます。 発展的発想や現状維持の経営が出来ない親族経営の会社にいればいるほど、最終的には自分に回ってきてしまうかもしれませんからね。 それであれば、協力できる範囲を狭め、外からの収入を得ることで、第三者的協力者となり、精神的な負担も軽減できるのではないですかね。 状況によっては、あなたを保証人とする話だって出てくるかもしれませんよ。 税理士も営利を追及します。優しすぎる税理士で、未収の顧問料を回収できない税理士もいます。逆に、税理士自身の営利だけを追求し、顧問先は顧問料などを得るための道具などと考えている場合もありますからね。 立場は違いますが、私は兄弟で会社経営し、弟として協力しています。兄が私を卑下すれば協力がなくなり、今以上の支出やデメリットが生じることでしょう。さらに、法的知識も専門家ほどではないにしろ、兄より得意ということも、兄は理解しています。ですので、兄は私を切りたくても切れません。そのような関係もありつつ、お互いの信用も築いていますね。
40歳の公認会計士（2次試験は3回受験、23歳で合格）です。 ちょっと観点が異なるかもしれませんが、もしご参考になればと思い、回答させていただきます。 １．就職環境がどうであろうと、迷っているならやめた方がいい。 　迷いながら勉強しているようでは合格は難しいと思います。 　受験勉強には、若いstevevai88さんの貴重な時間とお金を投資しなければなりません。 　これは「覚悟」だと思います。 　よほど頭のいい人でない限り、「合格したら会計士、落ちたら民間企業」といった姿勢 　で勉強して合格している人はいないと思います。 ２．どうしても大手監査法人に勤務したいと考えているなら、やめた方がいい。 　大手監査法人には、非常に多くの合格者が面接に訪れます。 　したがって、ある程度形式的に採用基準を設定せざるを得ません。 　stevevai88さんが気にされているのは、この点かもしれませんね。 ３．公認会計士になって自分の将来を切り開きたいと考えているなら、すぐに勉強を始めるべき。 　私は、監査法人→株式会社勤務→会社経営という道をたどってきました。 　どこで働いていても、公認会計士という資格は、多くの経営者、役職者のお話を聞く機会に 　恵まれており、これが私の目に見えない大きな財産になっています。 　また、どのような場面であっても、話をする相手に対して 　「資格がある＝専門分野の基本をしっかりと習得している」 　という安心感を持っていただくことができます。 　これはとても大きいことです。（その分、勉強も続ける必要がありますが・・・。） 　監査法人は約200法人あります。 　被監査会社の数を増やしている中小監査法人もたくさんあります。 　私と同世代で、監査法人のパートナーをしている方によれば、誠実さや熱意が優先で、 　年齢は採用のための最後のフィルターだと断言される方もいます。 　私自身、自分の会社に25歳と22歳の合格者がやってきたとしても、やる気や性格、 　将来どうしたいのか？といったことを聞いてからでなければ結論を出せません。 　本気で情報収集して就職活動をすれば、就職先はきっと見つかります。 　収入面については、働いて10年程度は気にしないことです。 　受験勉強が大変なので、どうしてもすぐに回収したくなると思うのですが、私は、 　　・10年間徹底的に勉強する（貯金などせずさらに自己投資する） 　　・仕事でできるだけ多くの経験をする（仕事を断らない） 　　・できるだけたくさんの人から話を聞く（何でも教えていただく） 　　・出会った人たちとマメに連絡を取る（ネットワークを構築する） 　ことをお勧めします。 　そうすれば、間違いなく収入は増えてきます。 　（どうすれば収入が増えるのかを体験できる。） 長くなりましたが、就職環境がどうかによらず、要は「やるか、やらないか」 を決めることだと思いますよ。 どんな選択をしても、一生懸命に頑張る人は報われます。 最後に・・・もし受験を決意されるのでしたら、 　・人生、多少の紆余曲折がある人の方が、人間に厚みが出る 　・長期的にどうしたいかという視点でものごと判断すれば間違いがない という2つをお伝えします。
＞共用資産の減損については、まず共用資産自体に減損の兆候があるかどうかを判定し、兆候がある場合には、共用資産を含むより大きなグループで認識の判定や測定に進むものと理解してます。 これが間違っています。 減損の兆候の判定は資産グループ全体で判断しますから、共用資産単体で判断する事はありません。 共用資産X,土地A,建物B,機械C…という資産グループなら判定はX+A+B+Cの合計でします。 判定基準については上記の理解から、共用資産単体で考えないということで大丈夫でしょうか？ また、判定基準自体の理解ですが ＞（2)では他社との合併により本社建物の使用方法が変わる場合 その合併が赤字回避のためなら可能性はあると思いますが、ここで言ってるのは遊休状態にしたり、（もう普通に使ってはいられないので）最初の予定と違った用途に使用する事などを指しています。 ＞(3)では一部の事業部のみならず会社の全事業部について市況が急速に冷え込んだ場合 別に全事業部不調になる必要はありません。 その資産グループが置かれている状況が悪化すれば要件は満たします。 円高で輸出は困難だけど、輸入は絶好調って時もありますから。 ちなみに(1)～(4)は並列ですから順番に見る必要はなくどれか一個満たせばいいだけです。
公認会計士試験に合格した者です。 聞かれている事に直接答えていないかもしれませんが、質問者様は試験合格者の未就職の状況をご存知ですか？ウィキペディアの「公認会計士試験」というページに待機合格者に関する項目があります。この試験を取り巻く現状について、よくまとまっている情報だと思うので、もしまだなら目を通してみてください。これが現状だと、私は思います。 その上でアドバイスですが、公認会計士試験はやめた方がいいと思います。司法試験に次ぐとも言われる難関試験に合格する努力をして、今、何が得られるか？「監査法人に就職エントリーする権利」、ただそれだけです。就職できるのではなく、エントリーできるだけですよ？そんな訳あるかと、にわかに信じられないかもしれませんが、実際そうです（笑）。では、監査法人の就職試験では、どういう基準で採用されるのか？それは、一般企業への就職活動と同様に考えればいいと思います。つまり、就職先を監査法人に絞って、試験合格者の中で選抜を受けるか、それとも、一般企業への就職を考えて新卒者全体の中で選抜を受けるか、の違いということでしょうか。当然、監査法人に行くなら試験に合格する必要があるのですが。 私は、公認会計士試験には関わらないことを強くお勧めします。あなたのような優秀な方の場合、特にです。
1.明治の出身ではないので、どういった研究所かは存じ上げないですが 公認会計士試験に合格することのみをゴールと考えた場合、大学のゼミ等は回り道でしかありません。 通常はゼミ等には入らず(もしくは最小限の力で卒業できるゼミに入る)、予備校のカリキュラムに専念します。 予備校の会計士講座は、簿記初心者を想定したコースがスタンダードですから 最初っから予備校の会計士講座を受講されることをおすすめします。 2. (1)両者に大きな差はありません。受かる人はどちらを受講しても受かりますし 脱落する人はいずれにしろ脱落します。 (2)全日制はいくつかある大原の会計士講座の一つでしかありません。 むしろTACと同様の形態のコースがスタンダードです。 なお、2年で合格されることを目指すのなら、「大学は大卒資格をもらいに行くだけのところ」 と割り切る必要があります。 (3)入ろうと思えばいつでも入れます。ただし、開講日から時間が経ちすぎていた場合 キャッチアップが難しいので、パンフレット等でご覧になって決めてください。 3.講座が始まればいやというほど勉強できるので、特になにもやる必要はないです。 逆に、勉強とは別のところで必須なのが大学の単位取得に協力してくれる友達を作っておくことでしょうか。 4. (1)二兎を追うものは…、とあるようにおすすめはできません。 ただ、ご自身のキャパに自信がお有りならば、勉強しても絶対に無駄にはならないと思います。 (2)必要ないと思います。英語を勉強したいのであれば有益かもしれません。 なお、この業界は現在非常に厳しい状況下にあり、これから始めるのであれば 慎重なご決断をおすすめ致します。
こんにちは どうぞ参考にして見てください。 「法人税等の中間納付」は簡単にいうと、 「事業年度の途中で先に法人税を少しだけ支払うよ」 ってことです。 そもそも未払法人税が期首になぜあるのでしょう。 3月決算の会社である場合を考えてみましょう。 当たり前の話ですが3月を過ぎなければ会社の1年の所得って分かりませんよね。 法人の確定納税の時期は原則事業年度終了の日の翌日から２ヶ月以内となります。 従って、3月末では必然的に「未払法人税等」が計上されることになります。 そして必然的に期首にあった「未払法人税等」は当期に支払うことになります。 他にキャッシュアウトがあるかと考えると「法人税等の中間納付」が考えられるわけですが 「法人税等の中間納付は行っていない」と問題文にあるので、 CF上、法人税等の支払額△１２００となるのです。 質問者さんは租税法の勉強はまだですかね。 関連付けられる所は関連付けて勉強するとより分かるようになりますよ。
取得企業＝Ａ社 被取得企業＝Ｂ社 新設会社＝Ｃ社 とします。 合併の場合、連結上はどんな場合でも（通常の合併、逆取得、株式交換、株式移転、共通支配下の取引）Ａ社が大元となります。 「Ａ社のB/Sに合わせるんだ」という意識を持っていれば存続、新設など複雑に考える必要はありません。 ●逆取得の連結上やりたいのはＡがＢを普通に取得できていたらということです。 なので「普通の合併（Ａが存続会社）だったら」という感覚でやればいいだけ。 ただし、完全に通常通りにやると資本金もＡ社のを元にしていることになる。 そこで「資本金までＡ社の資本金に合わせるのはまずい」ということで資本金だけＢ社に合わせます。 Ａ社のB/Sが元になっているので利益部分は調整はいりません（というか、資本だけ特別） ●株式移転は結局一連の処理でやりたいことは次の二つです。 (1)ＡがＢを取得する (2)その後ＡがＣに変身する なのでＡ社とＣ社は資本も利益も一致してなくてはいけません。 けど、普通に新設した段階（個別上）ではＡとＣでは利益剰余金がズレている。 その調整をしましょうねって話です。
大原の入門→上級を受講した者です。 基本的には、可能だと思います。 ただし、その場合でも答練と改正論点の講座は必須だと思いますよ。 まず、私の場合、インプットについては入門・上級に変わりはありませんでした。 入門・上級でほぼ同じテキストをもらっています。 したがって、一巡目で基礎が固まっており、講義を受ける必要がなく、テキストさえあれば大丈夫なのであれば わざわざお金を出して同じ教材を買う必要はありません。 ただし、論文の添削や、学習の進捗具合を測る試金石として 答練だけは受けることをおすすめします。
期間配分の適切性とは「ちゃんと当期分は当期に、次期分は次期分に計上されているか？」 ということです。 例として3/30（期末ギリギリ）に売上があったとしましょう。 この時の仕訳は 売掛金　100万/ 売上　100万 んで帳簿上には上記仕訳がしっかり記録されている所をイメージしてください。 しかし監査人としてはちょっと疑わしいわけです。 「これってホントに当期分なのかな？もしかして前倒しで計上してない？」 と思っている。 そこで商品を売った会社に4/3に（期首すぎてから）確認をしてみます。 そしたら相手会社の帳簿にも「買掛金１００万」とちゃんと前の期に記録がしてある。 そうやって事後的に実査や確認を行えば (1)本当に取引があった（実在性） (2)たしかに取引日は合っている（期間配分の適切性） が分かるということを言っています。
＞原価管理への役立ち いわゆる管理会計的な、会社がコストを下げるために「どこにムダがあるのか」を追及するのに部門別計算が有効ということ。 部門別に集計しない＝全体でXX円コストが異常にかかっているけど、どこを対策すればいいかわからない。 部門別に集計する＝A部門は大丈夫だけど、B部門がコストがかかっている。B部門のコスト対策をしよう。 といった違いがでます。 ＞正確な製品原価計算への役立ち いわゆる外部報告的な目的で、会社が実態をより正確に「財務諸表に反映」させるのに部門別計算が有効ということ。 部門別に集計しない＝工場全体で計算したら、製品単価XX円だった。補助部門でかかった手間とかをもっと厳密に計算すれば、製品単価は違う数字になるかもしれないけど、部門別に計算していないし、おおまかな数字しかでないや。 部門別に集計する＝補助部門にかかった人手とか、コストを部門別に計算してみた。すると本当に厳密に製品単価が計算できた。これが当社の製造原価報告書だって、自信を持って言えますよ！ といった感じです。 まぁ、参考までにお願いします。
私の経験ではなく、友人の経験となりますが、参考までに。 私の友人は、専門学校の会計士学科で会計士試験を目指しておりました。ただ、現在の試験制度となる会計士補になるために３次試験中の２次試験の学習でした。 そのときの友人は、授業が朝９時から夜９時まであり、さらに論文の模範の暗記などの宿題などをこなすために数時間かかり、さらに独自の学習のために数時間かけていましたね。ですので、プライベートの時間など無く、寝る間を惜しんでの学習をこなしていましたね。 専門学校に４年間在籍し在学中に合格されましたが、数百人いる学生の中で数人の合格者でしたね。 最終的に２次試験合格されるまでは、日商簿記１級を受験し続け、常に合格し続けるほどの簿記のレベルを保ちながら、他の科目のレベルを上げていたようですね。 私は税理士を同様にめざし、挫折してしまった人間ですが、時間を要領よく活用でき、気持ちを常に高めていられて、さらにどれだけの学習量をこなし、運が良くなければ国家試験は合格できないのでは？と考えてしまいますね。 公認会計士試験も昔とは異なり、会計専門職大学院などを活用することも出来るようです。公認会計士を輩出するような大学・大学院・専門学校で情報を集められてはいかがですかね。 また、税理士＜公認会計士と単純に考えていたり、業務範囲をさほど把握していないのであれば、良く調べた方が良いと思います。めざすのが税理士の分野であれば、税理士試験が近道かもしれません。会計士資格での税理士登録もありますし、その方が業務範囲が広い場合もありますが、どちらも学習時間何百時間おこなえば合格できるというような保証もない試験ですからね。 私の友人は、会計士補として監査法人へ就職後、公認会計士となりました。しかし、その業務の中で不動産関係業務が含まれるということから司法書士資格も目指しているというように聞いたことがあります。ただ、ここ数年は連絡が途絶えるぐらい忙しいようなので近況はわかりませんが、日々残業の嵐の中、常に勉強の毎日のようですね。
会計士補であっても、公認会計士でない者が公認会計士を名乗れば、公認会計士法違反などになることでしょう。 ただし、公認会計士協会のＨＰがリアルタイムであるとは限りません。 ですので、最近公認会計士の本登録をされたのであれば、一概に偽公認会計士とはならないでしょう。 資格者であり、未登録のような人を有資格者と呼ぶことがあります。 私が名刺交換したことのある人にも、未登録のために、○○○○士（有資格者）や○○○○士（未登録）や○○○○士（登録手続き中）などというような名刺を貰ったことがありますね。 また中には、会計士補になる条件を満たし、必要に応じて会計士補の登録を行う。その後、公認会計士になる条件を満たしたが、必要でなかったため公認会計士への変更登録（本登録）をしないという人もいることでしょう。さらに、監査業務などで公認会計士登録が必要となったため、条件を満たしてから年数等を経っているが登録する、というのも問題ありません。 そう考えれば、資格試験合格後すぐに登録していない人も多く存在していることになります。 ですので、業界に長くいるような人でも、必要でなかったため登録が最近になり、検索に旧登録が表示されるということもあることでしょう。 気になるのであれば、協会に電話で照会されれば、現在の登録情報が得られるかもしれませんね。 また、大手監査法人勤務であれば、ＨＰなどで所属公認会計士の紹介などがあるはずです。そちらで、会計士補ではなく公認会計士で紹介となれば、まず間違いなく協会のＨＰの更新のタイミングではないでしょうかね。 ちなみに、私の知人の年配の税理士は、会計士補登録となっています。その先生は、大学教授などの経歴で以前の公認会計士の登録要件を満たしています。しかし、税理士業務が中心であり、会計士登録のメリットが少ないため、会計士登録をしていませんね。ただ、監査業務などのサポートなどで他事務所の業務を手伝うことがあり、会計士業界の情報を得るために会計士補登録だけをしています。会費の負担も会計士補登録の方が安いというのもあるようですがね。
指示がないということは、問題を解くのに必要な資料は全て問題の中にあることを意味しています。 この問題を見たとき、原価カードの単位が労務費、間接費共に「時間」であることから間接費発生の要因は工員の作業時間であることが分かります。なので、製造間接費の実際発生時間は直接労務費の実際発生時間と同じになるのです。もし、間接費発生の要因が異なるのであれば機械作業時間など単位が異なるはずです。
返答が遅くなり申し訳ございません。 そうですね。 その他の包括利益計、包括利益という勘定は概念上の話だと思います。 包括利益計算書は株主資本等変動計算書と同じようなものだと考えてみてください。 株主資本等変動計算書を作る際ってその計算書を作る時に独自の仕訳は切らないですよね？ たしかに、資本等の増減の仕訳は切りますが、それを利用して貸借対照表と並行して株主資本等変動計算書を作ります。 それと同じ考え方だと思います。 仕訳はその他有価証券の売却仕訳しか切らないと思います。
会計士の予備校はTAC、大原が有名です。最近はLEC、クレアールが合格率が高くなってきました。 とりあえずこの辺の有名所に入っておくのがベターかなと思います。 だいたい入門から始めると５０～６０万円はかかります。 そこでオススメなのが講座運営のバイトをしながら講義を受けることです。 これは講義前に授業で使うテキストの用意、出欠確認などをすることでバイト料の代わりにそのままタダで講義を受けられるというものです。 多少面倒ですが、資金面は完全にクリアできると思います。 各予備校の校舎ごとに数人程度しか採用されないので狭き門ですが、特に資格などはないので先着順だと思います。 興味を持ったら予備校に連絡して確認してみるといいと思いますよ。
できません。 　二次試験（筆記試験）に合格しただけでは、「会計士補」です。 まだ、税理士の資格は、付いてきません。 　その後、インターン（３年の研修期間）を経て、三次試験（口頭・面接）に合格して、初めて『公認会計士試験』に合格です。 　税理士の資格も付いてきます。 　 税理士会に登録できるのは、三次試験に合格した後です。
付加価値と言うのは+αの部分です
新卒であることが大きく影響することはありませんが、「在学中の方が若干、有利」だと思われます。 現在の監査法人（特に大手）は、公認会計士が余っているので、新卒をたくさん採用すると人件費が経営を圧迫します。一方で、金融庁からのプレッシャーや社会的な責任もあり、一定数は会計士試験の合格者を採用しなければなりません。そのため、「学生合格の合格者を優先的に採用、入社時期を4月に先送りし、人件費を抑える」といった手法をとるなどしています。（卒業済みの合格者を採用すると12月や2月など早めに就業させなければならず人件費がかかるためです。） そのため、やや在学中の方が有利です。 ただ、「在学中であると非常に優先的に採用される」というわけではなく、あくまで「やや有利」程度なので、人柄面などで評価の高い人であれば、卒業済みでも在学中の人より評価される場合もあります。 ちなみに、dkscpabmさんは今年（２０１０年）は監査法人への就職活動はされたのでしょうか？ もし、かなり活動をされたにも関わらず内定がひとつも貰えなかったのであれば、次の就職活動も厳しい状況になると思われます。卒業して「既卒」として上場企業の経理部への就職活動も並行して行う方が良いかもしれません。 ご参考ください。 参考URL：http://kaikeishinavi-news.seesaa.net/
ご質問者は学生でしょうか。 これから就職活動で、その前に合格していれば強力な武器になるでしょう。 入社してからであれば会社次第です。大会社ならばかなり評価されるでしょうね。 超巨大企業の経理部門でも会計士の資格保有者はそれほど多くはありません。 でも中小企業では少々オーバースペックで、物好きだからという程度にしかならないかもしれません。 もちろんそこでも経理を担当すれば仕事にはかなり役にたつのですが、問題は会社がそこまで要求するのかということです。 この程度の規模では決算や申告は税理士任せもかなりあり、そういうところでは折角の知識の出番がありません。 大体が上司や先輩がそれを必要と感じていないのではないでしょうか。 基本的に公認会計士は上場企業を中心とする大企業向けの能力であり、中小企業はそれより税理士の方が適しています。 これはどの資格でもいえることですが、資格を持っていてもそれを使う機会がなければ宝の持ち腐れになるということです。 もしこれからそれに挑戦を考えているのであれば、合格後の人生設計もある程度念頭にいてされた方が良いと思います。
企業の経理であれば、会計士監査対応の時に会計士の要求しているものがよくわかるので仕事が早く進みます。 当然、内部監査の場合にも応用が利きます。 さらには、税理士の仕事をするときでも外部からの監査的視点で見ることができるので、税務調査対応のときに意外と役にたちます。 私は、税理士試験に「税理士法＋監査論」を設けたらと思うくらいです。
No.５です。 勉強方法として、私が以前答えた回答を参考として載せておきます。 質問は、勉強方法とは関係ないですが、後から聞かれたので、勉強方法にも答えました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6537552.html
我が国公認会計士試験と米国公認会計士試験に両方合格することは十分に可能です。 大原など、大手予備校でしたら受講できます。 私も日本の公認会計士試験に合格した後に米国会計士用の市販のテキストを見てみましたが、まとまった時間があれば、半年から一年で合格できると思います。 問題は日本の公認会計士試験です。 私は運良く大学在学中に、一年半ほどで合格しましたが、友人には3年、4年と勉強づめの人もいます。 日本の公認会計士試験が国際的にズバ抜けてレベルが高いため、米国会計士試験は容易に感じます。 ただし、受験生の英語と米国会計士試験の英語は全く異なると言えます。 専門用語の塊でありますので、日常生活上の英語・大学受験の英語のどちらとも似ない、会計士試験の英語というイメージがあります。 英語力はTOEICスコアで披露し、さっさと我が国公認会計士試験に合格してしまいましょう。
私は昨年アビタスに通ってUSCPAを取得しました。 難関の資格だと思いますが、英語が不得意の人でも合格していますし英語が得意な人で不合格の人もいますよ。 勉強している際、CPA勉強中の方に何人も出会いましたがアビタス、グアム大、TACの順で専門学校の人気が高かったです。 夫々の専門学校には特徴がありますので、その特徴と自分が合うかということを考えたほうが良いです。 まずは体験授業や説明会にいき、学費や教材、雰囲気をみてみてください。 その人に合っているかどうかは他人にはアドバイスできませんので。
＋数値は全てキャッシュイン、－数値は全てキャッシュアウトでしょう。 何の問題もないと思います。 未達取引を訂正してＳ社の残高をＰ社の残高に合わせます。 そのうえで、両社間の取引である売上と売上原価を相殺し、売掛金と買掛金を相殺します。 さらに、Ｓ社の棚卸資産に含まれる未実現利益を控除します。質問にはこの未実現利益の額がいくらなのかということが書かれていませんが、問題文にはこの未実現利益の額が前期1300、当期1140であることがわかるように示されていると思います。 連結処理を行う時に、最初に前記の連結処理で相殺等した処理を戻します。（連結開始仕訳） 買掛金／棚卸資産　　　500 棚卸資産／利益剰余金　1300 売掛金／買掛金　6400 未達取引の訂正 棚卸資産／買掛金　200 相殺仕訳 売上高／売上原価　80000 買掛金／売掛金　6700 未実現損益の消去 売上原価／棚卸資産1140 以上で、キャッシュインは貸方科目、キャッシュアウトは借方科目ですので、回答のようになります。
細かい調整を度外視して説明すると イメージとしては、「営業活動による利益」を求めた後に 利益とキャッシュフローの差異原因となる項目を調整して 「営業活動によるCF」を算出する、という感じです。 まず、税引き前利益を出発点にして 営業外損益・特別損益を相殺し「営業活動による利益」を求めます。 その後、利益とCFの差異となる項目を調整します。 具体的には以下のような項目です (1)非資金損益項目（減価償却・貸引など） (2)債権債務の認識のタイミングのズレ (1)はそのままで、減価償却費など、損益計算上は費用であっても 実際のCOFは伴わないものを消していくイメージです (2)については、例えば、売掛金については発生主義に基づいて 債権/収益　を計上しても実際のCIFはまだないわけですから 損益をCFに調整する際にはこのような「まだCはまだがないけど損益計算上加味されてしまっている項目」 ってのを考慮しなければいけません。 これを突き詰めていくと、このようなCF計算と損益計算の差は上手いことに債権債務の期首・期末残高の増減に 代表されてくるから、CF計算上の営業債権債務の増減が加味される、というわけです。
上記の質問は、いわゆる「従前からの遅延処理項目の移行時の処理」ですね。 ここでは、未認識数理計算上の差異・未認識過去勤務差異・会計基準変更時差異の未処理額は、 消滅した退職給付債務の比率で損益に認識します。 未認識数理計算上の差異と未認識過去勤務差異の仕訳を別々に切ると、 (未認識数理計算上の差異)　借方差異です 　退職給付費用(終了損益) 500/ 退職給付引当金 500 (未認識過去勤務差異)　貸方差異です 　退職給付引当金 1,000/ 退職給付費用(終了損益) 1,000 となります。 この2つの仕訳を合わせたので貸方に終了損益が計上されています。 費用の借方・貸方計上は普段の処理方法と同じです。
所謂根拠条文というやつですね。 租税法の理論問題の場合はわかりませんが(自分はわかるとこは一応書いてた程度です)、企業法(論文の場合主に会社法)や民法などの場合には絶対書くべきです。 少なくとも普通の受験生は皆書きますし重要です。 論文の採点について具体的な事は、私はもとより専門学校の講師の方もわかりかねるとこだと思いますが、ある専門学校の講師の方は、(すべての条文ではないが)条文を挙げること自体にもおそらく点数がふられているとおっしゃっていました。 ただし模範解答に挙げられている条文が全て挙げられる必要があるかというとそういうわけではないです。 勿論挙げれるに越したことはないですが、解答の核となる部分の条文があげれていればとりあえずはいいのではないでしょうか。
私は会計士ではなくて税理士試験でしたが、同様に毎日残業ばかりの会社でした。 当時は平日は往復2時間の通勤電車が唯一の勉強時間、その代わり土日は経理学校と自宅学習で殆ど終わりという感じでした。これを5年間続けました。 当時どうしてこれが続いたかというと、基本的には自分で好きで選んだ試験だからということでした。 もう少し直接的には、経理学校に行っておりクラスメートの実力がある程度想像できましたので、その中で常に合格ラインの中にいようという意気込みがありました。 特に模擬試験では全力で上位１０％になると思っていました。合格率が15％程度でしたからその程度を維持すれば合格は見えてくるという気がしていたのです。 従って期待ほどできなかったときは、次回は絶対に上位になるという気持ちがあり、それがばねになったと思います。今から考えるとそれはテレビゲームのハイスコアを狙うのと同じような感覚でした。 でも今同じことができるかというと無理という気がします。やはり当時はそれをする勢いが気持ちにあったという気がします。 一度その勢いを失うと中々戻れないという気がします。 ご質問者も後何年で合格という目標を立てて、それまでは人生のすべてをそれに向けるという覚悟を一度たてたらいかがでしょうか。
私もあなたと同じタイプで、誘惑にすぐ負けます。 なので私は習慣を付けることにしました。 常に鞄にテキストを忍ばせ、通勤、昼休み、移動中は頭に入らなくてもとにかくページを開く。 そうすると自然に土日もテキストを開くようになりますよ。 落ちたって今の生活が変わらないんだから死に物狂いなんて無理ですよね。 塵積も作戦でいきましょーよ。
１　可能。ただ、大型資格は嫌がれることがある ２　かなり厳しいけど、12月で受かれば無理ではない。5月受験なら、かなり厳しいけど。 ３　可能。 4年の5月の短答を受けると就職活動の時期と被るのでかなりきつい。受かると思ってる人や本気でやってた人はほとんど就職活動してませんでした。 ので、12月で取っちゃいましょう。 落ちたらやめるが無難かなぁ。
再コメントです。 私の回答（にもなっていないのですが）にコメントありがとうございます。 我が家も仕送りですよ。 目指し始めた頃は、親の畑違いの職種で、身近に同じような話せる親御さんでもいれば、どんなに良いかと思ったものです。 勉強もきついようでしたし、ただ見守るしかありませんでした。 アパートに訪ねていっては、健康状態を保てるようにと食事を作って・・・ がんばってね、と言ってアパートを出る時は、これで良いのだろうか、他に親としてもっと違う道を提案できなかったのだろうかと、心がつぶれそうでした。 ですから、同じように悩まれている質問者さんのお気持ちがすごくわかります。 お互いの子供が幸せになりますよう・・その気持ちをお伝えしたく、またメッセージ送らせていただきました。
2010年に合格したものです。 あくまでも自分の意見を述べます。 正直言いますと、会計士を目指すことをお勧めしません。 大きな理由は試験に合格しても会計士になれない可能性があるからです。 試験合格＝会計士取得ではありません。 会計士の資格を得るには２年間の実務用件があります。 そして、この実務用件を満たす法人・企業に入るのが今はとても大変です。 今年度の合格者を見ると、 実務用件に満たせるところに入れた人の方が少ないでしょう。 何年間も一生懸命勉強して試験に受かっても会計士になれないというリスクも考慮して、 会計士の良いところばかりでなく、 今の現状などもしっかり調べて判断すべきだと思います。 独立を考えるなら税理士の方が良いと思います。 会計士の人で独立する人は大半が税理士として独立するので。 質問に応える形ではなく申し訳ありませんでした。
こんにちは。 講師の方が指摘される「頭の整理」という点は抽象的で私もわからないのですが、自分の経験から「勉強の仕方」について以下記載させていただきます。 公認会計士試験に限らず、どんな受験でも試験で求められる知識を回答として記載できれば合格できると思うので、やはり試験でどのようなことを求められているのかをイメージしながら勉強を進めることが大切だと思います。 「知識の整理」という点を気にされているようなので、理論系の話を中心に（計算問題は、理解し、量を解いて慣れるしかありません。）、以下では、当時（そして仕事の勉強をする際の今も）考えていたことを記載したいと思います。 尚、基本的に公認会計士の試験勉強は論述を意識した勉強がやはり最も有効だと思いますので、それを前提として記載します。（私が合格したのは試験制度が変わる前なので、違っていたらごめんなさい。） ●どんな採点がなされているか 以下では、あえて大学受験と比較しながら記載しようと思います。 実際の試験官がどのような採点をしているかを知ることはできませんが、試験の性質から考えても（そして採点講師をしていた観点からも）、大学受験、会計士試験それぞれ、イメージとして（あくまでイメージとして）以下のような採点をしていると思います。 ・大学受験 キーワードごとの採点（例えば世界史の論述問題もだったとしても、的確な「キーワード」となる言葉を記載してれば、大きな論理矛盾がない限り点数がもらえる） ・公認会計士試験 理屈ごとに採点（言葉が正確に使われている限りにおいて、「どういう内容が書いてあるか」で採点） イメージとしては、以下のような論理展開があった場合、 A⇒B⇒C 大学受験では、「A」、「B」、「C」というキーワードを中心にみられることが多いように思いますが、公認会計士試験では、間を結ぶ「⇒」の内容が問われているように思います。 なので、よく理論の勉強のために、テキストや解答例を書き写したり、キーワードを塗りつぶして覚えようとしている方がいらっしゃるように思います。大学受験では有効かもしれませんが、個人的には、書くのであればフローチャートを書いたり、或いは、読んで覚える（理解して、論理展開を覚える、決してテキストの文言の暗記ではありません）方がが効率的な気がします。 そして、一言一句テキスト通りである必要はないので、内容を自分なりに説明できるように勉強していく（実は勉強すればするほど、実は結局テキストの表現に収束していくのですが）ようにしたところ、私の場合は結構成績が伸びました。 「詰め込んでも成績が伸びない」のは論理展開を押さえた勉強ができていない可能性が考えられます。 尚、基本的に「詰め込み」の方法論はご理解されているようにも感じたので、以下はご参考です。 （ただ、本当に「詰め込めているの？」と自分で疑問に感じるなら読んでいただければ嬉しいです。） ●「覚える」の意味 例えば、あることを例えば講義で教えてもらい、理解できなかったところをしっかりフォローすれば、その場では「覚えている」方は多いと思います。でもそれでも試験で満点を取る人が少ないのは「忘れて」しまうからです。 つまり、「覚える」勉強より「忘れない」勉強の方がずっと大切だと思います。 なので、覚えたい事柄を一度に30回するより、忘れそうなときにもう1回繰り返すことが重要ですし、そういうことを意識する必要があると思っています。 ●具体的な勉強方法（理論系） 以下は私の勉強法なので、ご参考レベルでご覧ください。 (1)勉強したいテキストを用意し、これをグルーピングします（単元ごとでもよいでしょうし、50ページずつでもよいでしょうし、あるいは講義の進捗ごとでもよいでしょう。目安は、「内容」を1度に頭に入れることができる最大レベルです。別に1ページでもよいです。） (2)それぞれの「内容」を頭に入れていきます。私の場合は「他の人に流暢に説明できるレベル」なら絶対合格するにきまっていると勝手に思っていたので、それぞれの小項目をまるで問題文に仕立て上げ（例えば、二重責任の原則の項目であれば「二十責任の原則の意義について説明せよ」のように）、頭の中で説明できるようにしました。最初はそのままだと理解できなかったことも多かったので、テキストの内容をメモ用紙にフローチャートにしてみて、論理構造を把握するところからスタートしました。 (3)これを以下の要領で繰り返しました。尚以下でいう「グループ」とは(1)で作ったグルーピングのことです。 1グループ⇒2グループ⇒1グループ⇒2グループ⇒3グループ⇒1グループ⇒2グループ⇒3グループ⇒4グループ・・・ 以上、ご参考まで。少しでもお役にたてれば嬉しいです。
　結論としては、同じようなことを言っています。 >固定資産の減損処理の位置づけでは、 「固定資産の減損処理は、金融商品に適用されている時価評価とは異なり、 資産価格の変動によって利益を測定する事や、決算日における資産価格を★貸借対照表に表示する事を目的とするものではなく、☆取得原価基準の下で行われる帳簿価格の臨時的な減額である。」 　 　これは「★貸借対照表に表示すること」自体を否定する文言ではありません。「資産価格の変動によって～表示すること」という文章全部を「目的とするものではない」ことに留意してください。つまり、時価表示を目的としていませんよ、と解釈できます。 　あえて文全体を要約すると「固定資産の減損は、時価基準じゃなくて取得原価基準ですよ」と言っいてるだけです。 　したがって、どちらも「帳簿価格の減額」が固定資産の減損処理だと主張しており、同じ方向性だと結論付けれます。
私の娘の同級生がある企業に勤めていたのですが、思うところがあって退職し、税理士に挑戦しました。1日中勉強と言う努力で結果は2年で合格しました。開始時には多分簿記1級レベルの知識はあったのではないかと思いますが。 もし大学院に行くとなれば、退職して後2年でいけるかどうかということですよね。 本当に退職して勉強に専念するのならば上記のような例があるので、試験に合格した方が良さそうに思います。税法3科目なら努力次第で2年でいけます。もちろん自由時間は全部勉強と言う程度の努力を前提にしてです。 税理士になるのもできれば少しでも若いうちになったほうが有利です。 年齢が高くなると合格してもどこも採用してくれなかったり、年齢の割りに余り良い条件がなかったりで、結局資格の使い道がないということになります。独立はもっと困難です。 それよりは最も早く合格する道を選んでそれに邁進するのがもっとも良い方法です。それは試験に全力で挑戦することだと思います。
会計士です。 簿記３級２級は、会計士受験の予備校のカリキュラムでは、 かなり初期に通り過ぎることになります。 今、苦労して２級まで勉強を進めたとしても、 このリードはあっという間に追いつかれてしまいます。 逆に、スタートする段階で全く簿記の知識ゼロでも、 受かる人は問題なく受かります。 ぜひ、迷うことなく大学受験の勉強に専念してください。 そして、大学合格後に簿記の勉強に手を付ければよいと思います。 ちなみに、会計士試験合格後で実務に着く頃を想定すると、 英語は今頑張っておいて決して損はありませんので、 簿記を中途半端に手掛けるよりも、そちらの方がお奨めです。
世の中に失敗というものはない。チャレンジしているうちは失敗はない。あきらめた時が失敗である。 という言葉があります。 目標設定したのなら、攻めるのみです。 努力すれば、十分合格可能だと思いますよ。友人も今年受かりましたが、新卒蹴って、受験に集中して合格しました。 今、分かれ道にいます。夢を大切にしてください。
売上割引や仕入割引の発生時仕訳を考えてみましょう。 （借方）売上割引　（貸方）売掛金 （借方）買掛金　　（貸方）仕入割引 になります。 損益計算書では売上割引や仕入割引は営業外損益の項目ですが 売上債権・仕入債務の減少＝営業活動によるキャッシュフローということになりますので 間接法の場合調整する必要がありません。 他に外貨建の売上債権・仕入債務を決済した時に発生する為替差損益も調整不要になりますので ご参考までに。
監査法人勤務の会計士です。 現場実務で手っ取り早く役に立つというのであれば、 英語、税務、ＩＴ　あたりかと思います。 そのうち、資格勉強をするというのであれば、 ＩＴ系資格を目指すのはどうでしょうか。 基本情報技術者あたりから入って、 システム監査技術者を目指すというのが、 公認会計士にとっては馴染みやすい道のりです。 （その途中で情報セキュリティスペシャリストを経由するというのも良い） 財務諸表監査では、情報処理システムの統制評価を実施します。 その際に、会社のシステムを理解する上で、 上記の資格に関する知識が役立つものになるはずです。
まず、一つ目の質問について回答します。 共用資産を含む減損損失の認識・測定は、二つの段階に分けられます。 まず、資産または資産グループごとに行い、その後、より大きな単位で行います。 quomoさんの言う「事業の中には減損を認識しない事業、 またそもそも減損の兆候さえも認識しなかった事業」とは、 共用資産の減損を認識・測定する前の、各資産ごとの減損損失の認識・測定の話、 つまり、一つ目の段階です。 「各事業個々で測定した減損＋共用資産の回収可能価額(のれんの場合は簿価)を超える額は 各事業の資産に簿価(減損処理後)等に応じて配分」された事業とは、 共用資産の減損を認識・測定した後の、より大きな単位の話、 つまり、二つ目の段階です。 ここの二つを分けて考えていただければ、 健全な事業にも減損を配分させることにはならないはずです。 次に、二つ目の質問についてです。 例外的な方法では、より大きな単位で行うような段階的な手続きはありません。 つまり、計算結果が異なってしまうことはどうしようもないことなのです。 ただし、この例外的な方法を採用できる場合はかなり限られてきます。 例外的な方法を採用できる場合とは、 共用資産の帳簿価格を各資産または資産グループに配分して管理会計を行っている場合や、 共用資産が各資産または資産グループのキャッシュフローの生成に密接に関連し、 その寄与する度合いとの間に強い相関関係を持つ合理的な配賦基準が存在する場合 に限られます。
　製造間接費歩留差異を求めるか否かが鍵です。 結論として、原料投入量と作業時間との間に比例的な関係がある場合のみ、歩留差異を計算できます。 　化学反応や蒸発などによる完成品の減少割合が歩留りですね。この歩留りが、投入原材料に対して、標準的な割合が決定されているとき、実際の歩留りと標準の歩留りの間に差異が生じます。これが、歩留差異です。 「標準的な割合が決定されているとき」という条件がポイントです。なぜなら、原料投入量と作業時間の間とに比例関係がないと「標準的な割合」(たとえば、作業1時間につき減損1Kg)が決定できないからです。仮に、比例関係がないならば、歩留の減少は作業時間が多かろうが少なかろうが出鱈目に発生することになりますから、標準を設定できず、歩留差異を分析できません。 　したがって、原料投入量と作業時間との間に比例関係が認められることが、歩留差異を分析する上で、必要な条件なのです。
>どこの大学または専門学校に進学すれば良いのかを考えています。 大学の授業と資格の勉強というのは分けて考えて下さい。 大学の授業を一生懸命聞いたところで資格が取れるわけではありませんので。 ”公認会計士試験に合格することだけ”を考えた場合、専門学校進学がお勧めです。 何故なら勉強時間の全てを試験勉強に注ぐことができるからです。 ニュースで報道されているのでご存知と思いますが、 先日高校2年生の方が史上最年少で公認会計士試験に合格されました。 彼は通信制高校に通っており、1日10時間を試験勉強に注ぐことができました。 それだけ試験勉強に専念できる環境があるというのは重要なのです。 既に日商簿記2級はお持ちなのであれば日商簿記1級の勉強を始めると良いです。 ちなみに公認会計士試験に強い専門学校は大原とTACです。 ただし、注意しなければならないのは、上記はあくまでも公認会計士試験合格のみを目標とした場合です。 あなたがこの先何らかの理由で「やっぱり資格の勉強をやめて普通に就職したい」などと思った場合、 大学に通っておけばよかったと思うかもしれません。 そういう意味では、大学に通いながらの専門学校に通うのが一般的です。 夕方まで大学、夕方から専門学校という生活スタイルです。 専門学校というのは試験勉強には最も良い環境ではあるが、専門学校で資格の勉強をしていただけとなると、一般企業への就職は中々厳しいのです。 ただ、公認会計士になるために通ったほうがいい大学というのはありません。 しいて言えば慶應義塾大学、早稲田大学、中央大学かな。 周りに公認会計士を目指している人が大勢いるため刺激になるからです。 以上を踏まえて判断されると良いです。
回答になっていないと思うので、まずはごめんなさい。 しかし、ご質問の内容が非常に興味のある、知りたい部分なので、ウォッチさせていただきます。 お仕事をされながら難関資格の合格とは凄いですよね。 私は資本金1000万程度の小さな会社で経理を担当していますが、日々会計士の先生にお世話になっています。 うちを担当して下さっている方は、多分あなた様のような経歴の方。 見たことのない取引の、初めての仕分けの仕方や質問に、優しく丁寧に指導下さいます。 資格を取得される前にそこの会計事務所に入社されたようですが、合格された時には、事務所からお知らせのお便りを頂き、一緒に喜びました。 女性の方なのですが、凄く信頼しています、頼りにしています。 どうか、頑張ってくださいね。
減損テスト段階ですので 細かい設定は不要です そもそも利益が出ている限り使用価値はマイナスにならないので 次のステップの正味売却価格の算定までは不要だからです 割引率はWACCを使います
＞超難関資格である上記の３つのメリット、デメリット、違いは何でしょうか。 まず、税理士は超難関資格ではないでしょう。 それだけ合格できる可能性も高いです（合格率ではないです。合格者のレベルのことです）。 一方、合格できる可能性が高いということは供給過剰になりやすいということ。 現に今はそうでしょうね。 公認会計士は組織に属することが不可欠です。 また、試験合格だけでなく実務経験が必要です（３年）ので、その分会計士となれるまでに時間がかかります。 ご指摘の通り就職が厳しいので、望むように実務経験が積めない、就職できない可能性もあります。 ＞弁護士なら司法修習受けるために、働いて合格した人は「必ず」会社を辞めなければなりませんよね。 質問者さんがどの程度の実力か不明ですので、正確には言えませんが、現行法上、そもそも働きながらの司法試験受験は遠回りだと思います。 旧司法試験は、すでに終了しているので、ローを卒業していないなら、まずロー卒業者と同程度の能力があることを証明するための試験に合格しなければなりません（予備試験）。 旧司の一次試験を考えても、予備試験の難易度はかなり高いものと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6347316.html こちらでも回答していますが、 弁護士の場合、必ずしも就職しなければならないわけではありません。 最近の合格者の中では、即独とか、軒弁が多くなっていると聞きます。 もちろん収入の安定は見込めないでしょうが、ロー出身者は借金を負っている人が多いので、そうでもしないとペイが望めませんからね。 仲間内では、近い将来弁護過誤事件が増加するであろうことを危惧しています。
受験中は両方ともついてるやつを使ってました。 合格後も使ってます。 シャープのcompetってやつです。今でも売ってるのかな？ ちなみに、チェック機能と日数計算どちらが必須かといえば日数計算です。 たまにしか使わないけど、ないと困る。
　計算問題を理解されているのなら、内部利益率法(IRR)は8割方理解できたといってよいか思います。というのも、計算式で説明するのが一番わかりやすいからです。まずは、正味現在価値法(NPV)について考えます。初期投資がないものとして、期間が3年間、資本コストが5%、毎年のキャッシュ・フロー(CF)が100とします。 式は、 NPV = 100/(1+0.05) + 100/(1+0.05)^2 + 100/(1+0.05)^3 ですね。 ここで、式の意味を考えます。この式は、「毎年100のCFを3年間5%で運用したらNPVはいくらだろうか」と述べているわけですね。もちろんご存じだとは思いますが、そもそも割引率は、運用したい利率でしたね。したがって、「100のCFを3年間毎年5%で再投資している」と言い換えることができます。 　これ以上の説明は蛇足かもしれませんが、説明を続けます。資本コストが不明な場合でも、IRRを用いいることができます。 式は、 　NPV = 0 = 100/(1+IRR) + 100/(1+IRR)^2 + 100/(1+IRR)^3 先ほどのNPVの式と比較してみてください。この式は「毎年100のCFを3年間毎年IRRで運用したらNPVが0になる」つまり「毎年100のCFを3年間IRRで再投資したらNPVが0になるIRRは何%だろうか」となります。 ごちゃごちゃと説明が長くなって申し訳ありません。要約すると、「内部利益率で再投資されるという仮定」というのは、「毎年同じIRRを使って運用するから、同じIRRで割引計算しなさいね」と言っているだけのことです。 もうひとつ蛇足ですが、日本ではようやく普及段階に入ったこの理論、アメリカでは若干NPVよりIRRが人気なんです。その理由は「資本コストの算定が面倒だから」なんだとか。
なつかしいな～。20年ほど前になりますか、私が学生時代にSFAS125号Accounting for Financial Instrumentsを勉強していたときに、こんな勘定科目がありましたね。 最近の金融商品会計の解説書には、昔から同じような設例が使われていますが、本当に意味を理解しておられる方は少ないでしょうね。 ●回収サービス業務資産(残余部分) 譲渡した債権について、債務者から現金で回収する業務を代行するという契約になっていて、回収業務に係る受取手数料を現在価値に割り引いて測定し、資産として認識したものです。金銭債権の元本の一部を構成していたであろうと考えるのでしょうね。これが財務構成要素アプローチです。 回収したときの手数料ですが、 （借）現金（貸）受取手数料 とはせずに、 （借）現金（貸）回収サービス業務資産 として処理します。 ●リコース義務(新たな負債) 契約によって異なりますが、この場合は遡及義務があることになっているので、負債として認識されてたのでしょう。評価額は、将来に債権が回収不能になって譲渡相手から求償権を行使され、訴求義務を履行する場合を想定し、その場合に見込まれる支払額を現在価値に割り引いて測定します。回収不能になる確率は高くないですから、期待値として計算された評価額は小さいものでしょうね。 ●買戻権(新たな資産) これはコール・オプション（買う権利）です。契約によって異なりますが、権利行使すれば当然に譲渡相手は売り渡さなければなりません。その場合にプラスの現金収入が発生すると見込まれているから資産として認識されているのでしょう。期待値と現在価値によって測定します。 簡単なコメントですみません。 実務上、どうやって会計処理するかというと、（１）市場性がない金融資産および負債については、その評価が困難なので評価しない、（２）重要性が乏しいので評価しない、このいずれかの対応ではないでしょうか。市場性のある金融商品ならばともかく、市場性のない債権・債務に対して財務構成要素アプローチを適用している事例なんて見たことはありません。私は机上の空論だと思っています。実際に会計処理を行ったことのある公認会計士がいたら紹介してほしいですね。
１、私は周囲との差別化を図るために受験を考えていますが、公認会計士試験合格者が税理士試験の法人税法を目指すことは稀なケースでしょうか？また私のように受験する方がいる場合、その方の受験する理由は何でしょうか？ （回答）稀なケースではないと思います。私は10年以上前に会計士２次に合格しましたが、いま実務上の必要性に迫られて税理士講座「法人税法」の授業を受けています（しかも通学クラスで。）。この理由は、会計士試験の法人税法の知識だけでは実務で使うのに不十分だったからです。 しかし、税理士講座だけで理論中心の学習をしていてもまだ不十分ですので、各予備校で実施している「実務講座」で申告書の書き方なども学ばないと思います。これは税理士の人たちから聞いたアドバイスです。 ２、公認会計士試験で一通り法人税法を学習しているので、今(２０１０年１２月)から予備校に通って勉強すれば、２０１１年度の法人税法に合格できるでしょうか？ （回答）その人の能力によると思いますが、個人的には税理士試験の勉強のほうがたいへんだと感じています。理論の暗記が多いので、これに時間を取られるからです。ただし、難易度は会計士試験と変わらないと思いますので、暗記の時間をどれだけ使えるかで合格可能性は決まるでしょう。この点、質問者さんは学生なので有利なのではないですか。 ３、合格した場合、監査法人からどのような評価をもらえるのでしょうか？ （回答）試験に合格したからと言って監査法人で評価が高くなることは全くないと思います。採用面接のときにアピールできるかもしれませんが、効果は期待しないほうがいいです。 税法を勉強するのは、あくまで自己啓発です。これを継続してやっているのといないのでは、長く働いているとジワジワと差が開いてきます。やって損することはありませんし、意外なところで効果が発現すると思います。 あと、消費税法もやっておいたほうがいいですよ。実務で一番活用できる知識は消費税法です。バカにしてはいけません。
　一見ややこしい問題ですが、計算に必要な数値は限られているのがニクイですね。 まず、質問にお答えします。 「なぜ資本コスト0.08で割るのか？」ですが、それは問題文の「前年度と同じ業績が今後も永続すると予想される」という一文がポイントです(「毎年」の税引き後経済効果の「毎年」に注目)。 言い換えると、「同じキャッシュ・フロー(CF)が永続する」ことになります。 株式投資について勉強されていればここでピンとくる筈です。 「配当割引モデル」をご存知でしょうか。 このモデルは一言で言うと「一定の配当が永続するとき、『株価(配当の総額)=配当÷利率』になる」というものですが、これを「一定のCFが永続するとき、『経済効果の合計=CF÷資本コスト』になる」と読み替えてみてください。同じ考え方をしてることに気づくかと思います。 　なぜ、このような式になるのか？については、多少数学の知識が必要です。が、簡単に説明してみます(読み飛ばしていただいて結構です)。 毎年のCF(税引き後経済効果)をCと、資本コストをr、毎年の税引き後経済効果の合計をEとします。 E = C + C/(1+r) + C/(1+r)^2 + … + C/(1+r)^n・・・(1) (1)を1+rで割ります E/(1+r) = C/(1+r)+ C/(1+r)^2 + C/(1+r)^3 + … + C/(1+r)^n・・・(2) (1)から(2)を引くと一気に簡単になります。 E-E/(1+r) = C ・・・(3) あとは、この(3)を展開していきます。 E(1-1/(1+r)) = C E = C/r 　 証明終わり。 　蛇足が長くなり申し訳ありません。 X事業部の税引き後のCFを計算すると 営業収入が10000。営業費用は「現金支出固定費のうち1000万円は回避不能である」ため埋没コストとして控除して9400。差額の600に社内税率40%分を差っ引けば、 360のキャッシュ・インフローであることがわかります。 あとは、これが毎年続くので、割引現在価値(毎年のCFの合計額)は、前述した考え方を用いて、資本コスト8%で割ってやればよいことになります(もちろん、割引計算しながら延々と足していけば近似値は出せます)。 長くなって申し訳ありません。 要約すると、一定の利率で同じ額のCFが永続するする場合、「CF合計額＝毎年のCF÷利率」が使えるということです。問題頑張ってください。
附属的商行為の時と同じ回答になってしまいますが、理解は合っています。 これも「推定する」と「みなす」の違いだと思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6324284.html
理解の方は合っています。 個人商人の場合は私的な行為が含まれるので「営業のために」おこなわれたかわからないのでとりあえず「営業のために」おこなわれたもの、つまり付属的商行為と推定してしまう。 これが503条2項です。 しかし、ここでは「推定する」のであって「みなす」は言い過ぎという点でひっかけがあります。 ●「推定する」 　法令が「おそらく○○○であろう」と一応の判断を下すこと。 　反証を立証すれば、確定（推定）した法律関係を覆すことができます ●「みなす」 　法令が「絶対的に○○○である」と法律関係を確定すること。 　当事者が異なる事実を主張することは許されない法律上の擬制。 この問題では絶対に商人としての行動ではないと反証出来れば、この推定は覆るという余地が残るため、「みなす」という表現は間違いだということです。
＞４月まで専門学校に行ってましたが これはどのような関係の学校でしょうか。ある程度は経理や簿記には関係があったのでしょうか。 年齢から見ると今はじめても少し遅いくらいです。 まず簿記の1級レベルの知識の到達するのに何年かかるかです。 普通、初心者では2-3年というところでしょう。 そこまでできて初めて受験資格に到達というところです。 それかは会計士の合格までは優秀な人で2-3年というところでしょう。 というところで、すでに30歳です。 でもこのように予定通りいくわけはないのが資格試験です。もっと早くから志しても、ゴールに届かない人がたくさんいます。 年齢だけを考えれば今が最後の機会くらいですが、その前に人生をかけても挑戦するくらいの気概はあるかが問題です。 少々気がかりなのは、「専門学校に行ってましたがこの道じゃないと思い就活はせずに卒業だけしました」というこの経過です。 私ならば専門学校に行く前にこれが本当に自分の目指すコースかを考えてから入学します。卒業したのにこれが自分の道ではないというのであれば、会計士の勉強も始めた後でこれは自分の好みではないということにならないでしょうか。 会計士の挑戦は5-6年は覚悟の難関コースで、途中でやめたら何にもならないのです。それだけの覚悟があるのならやるのが良いでしょうが、いかがですか。 ちなみにその間副業をしながらでは無理だと思いますので、その生活費も問題がないかを考える必要があります。
　「その他有価証券評価差額金」って何者？という視点からアプローチしてみたいと思います。 　もともと、有価証券といった金融商品は、取得原価で評価していました。 つまり、いくら時価が変動しようが、会計上は、取得原価のままだったのです。 ところが、米国で日本の信用金庫のようなS&L(貯蓄組合)が、株式投資で大損をしまう事件が起きました。取得原価で評価している限り、この損は売却するまで実現しません。これが含み損です。 　　結局、700社近くものS&Lが含み損をかかえたまま倒産し、1500億ドルという巨額の税金が後始末に投入されました。これが、もともと有価証券を時価評価するようになったきっかけと言われています。 すなわち、毎期の時価評価を強制すれば、リスク管理の甘い企業は投資できなくなる…というわけです。 　基本的には、この流れに加えてバブル崩壊の影響を受けて日本でも「時価評価すべし」との論調が高まりました。ここで、問題となったのが、「持ち合い株式」をどう扱うかです。 持ち合い株式とは、日本特有の習慣で、取引関係の維持や、系列化のために保有される株式をイメージしてください。 　実は、これが「その他有価証券」と呼ばれるものの大半だったりします。 このその他有価証券を時価評価しようとした際に、産業界から強い抵抗がありました。 なぜかといえば、時価評価を強制され、株式の損が出た都度売却してしまうと、 取引関係や系列に支障がでるから、というのが主な理由でした。 　会計学的にも問題があります。その有価証券の含み益が、「いつ実現できるか不明な利益」＝「未実現利益」であるという点です。でも、時価評価したい。だからこそ、損益計算書に計上せず、仕方なく資本の部(今でいう純資産の部)に掲げることで妥協したのだと思います。ものすごく変則的な処理なんです。 　さて、前置きが長くなりましたが、このその他有価証券の含み益こそが「その他有価証券評価差額金」の正体です。税効果を考慮しなければ仕訳は、 　(借方)投資有価証券　1000　(貸方)その他有価証券評価差額金　1000 となります。 　あとは、他の回答者の説明と被ってしまいますが、会計上はこの仕訳を見る限り利益は出ていませんが、会計上の資産が増加しています。税務上は、利益(益金)がでないところは同じですが、資産の増加が見られません。この「会計上の資産」と「税務上の資産」のギャップを埋めるためのものが税効果会計です。 　問題では、税率が40%ですから、資産が1000増えれば、本来は、400の税金を支払わなければなりません。もし、会計上の資産＝税務上の資産ならば、 　(借方)投資有価証券　1000　(貸方)その他有価証券評価差額金　1000 　(借方)法人税等　　　400　 (貸方)現金預金　　　　　　　　　400 となりますが、当然この仕訳は間違いです。 なぜなら、会計上の資産＞税務上の資産というギャップが生じており、 そのギャップのせいで、税金400を支払っていないからです。 これを仕訳に反映させれば、 　(借方)投資有価証券　1000　(貸方)その他有価証券評価差額金　1000 　(借方)その他有価証券400　 (貸方)繰延税金負債　　　　　　　400 となります。 つまり、なんか「資産が1000増えた気がするけど、税金のこと考えたら本当は600(1000－400)しか増えてなかったんだね」と、この仕訳は述べているわけです。 読んでくださってありがとうございます、長文失礼しました。
ヘッジ会計を中止した時点では、ヘッジ対象の損益は確定していません。 したがって、ヘッジ手段の損失である借方の繰延ヘッジ損益1,500は計上されっぱなしになります。 さて、ヘッジ対象に係る損失などが発生すると、ヘッジ対象について損失処理をしなければなりません。 通常の取引ならば、 （借）損失1,200　　（貸）商品1,200 と直接価値を減少させますが、 ヘッジ取引の場合、既に中止したヘッジ手段の損失が計上されっぱなしです。 よって、先に繰延ヘッジ損益から損失を認識しようとするので、 （借）ヘッジ取引損失1,200　　（貸）繰延ヘッジ損益1,200 というように借方の減少という形で、貸方に繰延ヘッジ損益が来るのだと思います。 借方のヘッジ取引損失は、ヘッジ対象となる資産の価値の減少分で、 ヘッジ手段の損益が資産の減少を肩代わりしているイメージで覚えています。 間違っていたらごめんなさい。
コレが受験への道標ですが、貴方には無理です。 http://www.shikakude.com/sikakupaje/shin_kounink … たったこれだけの質問に、何行使用し無きゃならないのですか？何のために行間を空けなきゃならないのですか？この意味が解らない限り、公認会計士は無理の無理。
少々水を差すようで申し訳ありませんが、もう少し考えた方が良いのではないでしょうか。 問題はご両親をおいて将来遠隔地や外国にいけるのかということです。 CPAは地方ではまず使い道がないでしょう。 大都会の海外子会社や外国取引の多い会社しか求人はありません。 そこ行っても良いのならばかまわないのですが、実家から離れるのが困難である場合はCPAよりも税理士や会計士の方が可能性は大でしょう。 それに現在の英語の能力と簿記2級はその試験の入り口の手前くらいですね。 勿論これは努力次第ですから他人のとやかく言うことではありませんが、その点でも日本の資格の方がまだ容易です。 税理士ならば地方でも開業の可能性はあります。 学生ならば努力次第では卒業までに間に合います。 ＞同じ会計士を目指す人たちは、裕福で、勉強だけできる環境に身をおかれているのでしょうか？ これは少なくとも大学に行くだけの経済力はあるという意味ではそうですが、でもこれは今では普通の水準ですね。 私の知っている会計士の多くは学生時代に合格か、卒業後試験に専念して2-3年で合格というパターンです。格別実家がお金持ちということでもなさそうです。
私は挫折した者ですが、成功者の考えがあなたに合うかどうかは別ですし、正解はあなたの判断になるでしょう。正解でも後悔する場合もありますがね。そこで私の後悔を書かせていただきます。 私は専門学校で税理士を目指しました。学校の方針で受験資格となる簿記検定の合格時期によって、受験科目（学習科目）を決められてしまいましたね。 専門学校入学直後の日商簿記検定１級を合格したため、２年次の受験科目を簿・財・法・相・事とされました。私には１科目も合格できませんでしたね。同様の同級生も多かった記憶があります。 ３年次は簿・財・法にしましたがそれも失敗、４年次は簿・財にしましたが失敗、その後数回簿・財を受験しましたが合格できず、諦めました。 複数受験は、運がよければ複数合格できるでしょう。また学習時も息抜き代わりに学習する科目を変えることで集中力を持続できるかもしれません。簿財の受験であれば、税法１科目ぐらいの学習をされることは良いと思います。この税法科目は、次の受験の合格を目指す科目ではなく、さらに次の受験のための学習を先取りするイメージで学習計画を長く見るのも良いと思います。運よく合格してしまうかもしれませんしね。 私の同級生には、税理士受験を諦めた人が多くいます。科目合格できずに就職となれば、簿記検定などで評価されることになります。私の友人には１級を目指し、合格できず、結果簿記検定なしで就職活動になった者もいます。簿財が得意であれば、簿記検定も合格しておくべきだと思います。自信にもつながりますからね。消費税に苦手意識があれば、税務会計検定で自信をつけることも良いかもしれません。 今後科目変更となっても、無駄にならない知識だと思いますからね。 ちなみに１０年以上前ですが、私の学習時間は、学校で１２時間（休憩含む）と宿題数時間を毎日でしたね。現在は会社経営で知識は役に立っています。
お晩で～す。 子会社が増資をして、そのために親の支配比率が下がる場合は、親が子株を売却したかのように処理するんですよね。親は子株を売却してはいないのですが、「したかのよう」に見せる。これが持分変動損益。 一方、親が子株を売却したら、それは「したかのよう」ではなく、本当にしてるわけです。親会社独自の財務諸表には有価証券売却損益が載っているはず（売値とコストが同額なら、損益ゼロですけど）です。この親会社独自の財務諸表にある有価証券売却損益にそれまでの子の利益の親の持分を加減して、連結財務諸表としての有価証券売却損益に算出する、と。 ようするに、持分変動損益は「売却したかのよう」に見せた時の損益。親が子株を実際に売却したら、「したかのよう」ではなく本当にしているので、持分変動損益ではなく有価証券売却損益（親独自の数字にプラスマイナス調整したヤツ）を計上する。 こんな感じでしょうか。違ってたら、他の賢い人の登場に期待。
　横やり失礼します。既に、詳しい回答を他の方々がなさっていらっしゃるので、私は売掛金の増減に着目した仕訳で説明を試みてみます。 　 　まず、期末の決済未達を考えてみます。P社に売掛金が決済されたことが通知されていないわけですから、取引を認識すると売掛金の減少となります。仕訳は、 　 　（借方）当座預金　4000　（貸方）売掛金　4000 これでキャッシュが増加するわけですが、注意したいのが、この取引は「翌期に期首決済未達になる」ということです。さらに、翌期に実際に決済されることで、同じ仕訳が二重に計上されることになります。 そこで、取消仕訳が必要になるわけです。 　したがって、これは当期の期首決済未達にも当てはまるはずです。 　 　（借方）売掛金　　3000　（貸方）当座預金　3000 このように、反対仕訳で取消します。 これで、キャッシュが減少するわけです。 あくまで私なりの理解ですので、間違いがありましたら申し訳ありません。 　
社労士歴27年になりますが、会計士関係の方たちが助成金の申請業務を行うことが出来るということを、聞いたことはありません。厚生労働省の助成金に関して言えば、受験科目に労働法令が指定されている社労士の独占分野ではないでしょうか。お役に立つとよいのですが。
当方は、税理士も公認会計士も受験した事は有りませんが、日商簿記２級所持者です。 両親の介護で一時的に勉強は中断しておりますが、受験勉強だけであれば、公認会計士（短答式）レベルの講座を通信教育で受講していました。 高卒で社会に出ました。その後、勤めながら通信教育で私大を卒業したので、当時の社会的評価では「高卒」のままです。 上に書いた公認会計士の講座を受けていて感じたのは、『会計系は日簿３級程度からテキストに載っている』でした。 と言う事で、先ずは、一般に１ヶ月も掛からずに合格可能といわれている日商簿記３級が理解できるかチャレンジして見てください。 その後、日商簿記１級に合格できたら、税理士と公認会計士のどちらを目指すのかを考えても遅くは無いと思います。
反対解釈ってのは「裏の意味も読める」ということで「反対の意味にする」ということではありません。 確かに反対にするだけならそうなりますが、仮にその通り意味を逆にしたいのなら新しい条文を作らないといけません。 同じ条文で「表の意味」はそのまんま株券発行会社の事を表していますが、書いてない方の不発行会社は株券がないんだから意思の合致だけでいいに決まってるよねって事です。
英語が十分のできるという条件ならば、CPAの方が日本の会計士試験よりかなりやさしいのではないでしょうか。 合格が筆記試験の点数が一定以上ならば誰でも可能です。 問題は合格後の就職で、はたして日本でどれだけの需要があるのかです。公認会計士でも就職難の時代です。日本での公的資格ではないCPAでどれだけ就職ができるでしょうか。 かつて私はアメリカ帰りのCPA取得者を中途採用者として部下にしたことがあります。 その時愕然としたのは、余りにも実務能力がないし、ビジネスに対する常識もないということでした。 会計事務所なら他人の作成したBSやPLを判断すれば良いのでしょうが、クライアント側ではそのデータをいかに効率的に作成するかのノウハウがなければ仕事になりません。簿記や会計学だけでは会社の仕事は回らないのです。 結果的に彼氏は3月退職しました。 そのあたりも考えて、ご自分の人生設計はどうあるべきかをも含めて、判断されたほうが良いでしょう。 私はその能力をお持ちならば日本の会計士をお勧めします。
資本連結において、全面時価評価法の時価評価の対象となるのは、子会社の支配獲得時において、資本連結手続きのために子会社の資産・負債を時価で評価替えしたことで計上されるものに、限定されます。 つまり、通常は時価評価しないものを、連結財務諸表作成のために、特別に時価評価したものについて、「全面時価評価法では支配獲得時の時価により、子会社の資産・負債を時価評価する。」ことに、なります。 一方、その他有価証券のように、会計基準等に基づき、個別財務諸表において純資産又は損益に計上される評価差額は、「全面時価評価法では支配獲得時の時価により、子会社の資産・負債を時価評価する。」の対象になりません。 その他有価証券は、連結財務諸表の作成の有無にかかわらず、時価評価する科目です。 このため、個別財務諸表において、その他有価証券を時価評価した場合、評価差額が純資産の部へ直入されますが、全面時価評価法の評価対象とはならず、通常の剰余金に準じて取り扱われます。
1級合格者です。 ひとつひとつ感覚を感じながら練習したほうが良いですね。 タッチミスはその訂正時間のほうがロスがあります。 急いでも時間を稼いだつもりでもタッチミスの訂正でその時間は吹っ飛びます。 目にも留まらない速さでタッチするというイメージを持ち勝ちですが、誤りだと思います。 存外ゆっくりタッチしてるんだな？ぐらいで合格可能です。 数字を見て頭で「１」と認識して「１」を押すのでなく、 目に「１」が見えたら、手が「１」を押してるというレベルになるといいでしょう。 私は計算機使用中に話しかけられても応対できます。
問題には、給与計算期間に関する条件がついていませんか。 例えば 給与計算は、前月21日から翌月20日までを月末支給している。 そうすると実際支給額578,000円は、8/21から9/20までのものなので、 9/1～9/30のデータとは直接比較できません。 比較するために実際支給額のうち8月対応244h分を控除し、9/21以降の360h分を加算する必用があります。 ここで加減算する部分を予定賃率で計算したとしても、この部分を毎月洗い替えることになるので、若干の差異は無視できます。
数学が不得手ではないのであれば、公認会計士から受けた方が早く合格できると思いますので、公認会計士から受験されることをおすすめします。 会計士業務を経験は、税理士業務に大いに役に立つはずです。継承できる事務所があるのなら、是非とも法定監査を含む公認会計士業務を３年程度は経験してから承継することを、強くおすすめします。 公認会計士業務を経験すると、まず、数字の大きさにびっくりすることがなくなります。 また、法人税についても組織再編や外税関連などを見ることもあるでしょう。 また、現在の法人税法の方向は、各種の会計基準を取り入れている部分と、会計基準と大きく乖離している部分があります。これは会計をきちんとわかっていないと、適切な財務諸表を作成し、適法な法人税申告書の調整ができません。 企業数が全体的に減少しているにもかかわらず、新興市場を含む上場企業数はそう減っていません。これからの税理士事務所の関与先は、上場企業やこれに準ずるような会社やその子会社、関連会社を視野に入れておかなければいけません。これらの企業に関与する場合は、かなり高度の会計知識と法人税の知識が必要になります。 そのための実務経験と知識を習得するためにも、まず会計士となることをおすすめします。
実務では当然ですが、 預　　金　800　　／　受取利息　1,000 法人税等 150 法人税等 50 この仕訳を計上します。 下記参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5929009.html 住民税利子割が損金算入できないのは、法人税法に住民税は損金に算入しないと規定されているからです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6016848.html 最初の仕訳を計上しないのは、会計と税務のことがわかっていないからです。
「存続会社等が消滅会社等の特別支配会社である場合」とは、 存続会社が消滅会社の議決権付株式の90％以上を獲得している場合になります。 このとき、消滅会社においては、存続会社の支配が強大であり、株主総会を開く合理性がないことから、合併などにおいて、株主総会決議が不要になります(784条1項等)。 もちろん、逆も同じです。
　金利スワップの時価評価は、「将来キャッシュ・フロー(CF)の割引現在価値の差額を求める行為である」という理解で正しいかと思います。 　なぜ、固定金利にも変動金利を用いて割り引くかという質問にお答えする前に、「将来CFを固定金利で割り引く行為」に違和感を感じませんか？ 　なぜなら、固定金利というのは、過去の取引時点から変動することがない「過去の将来予測」を元にした金利だからです。したがって、固定金利を用いて割引計算をするという行為は、「過去の将来予測」に従って現在価値を求めるようなものです。これはおかしな話です。 　一方で、時価評価というのは、「現在の将来予測」を元に資産を評価する行為です。「現在の将来予測」を変動金利に置き換えてみてください。変動金利は、将来の予測を織り込んで刻々と変化しますから、その時点での将来の予測にピッタリなんですね。 　ゆえに、「固定金利の将来CFの現在価値算出に変動金利を用いる」という行為は、「固定金利の将来CFの現在価値算出に『現在の将来予測』を用いる」という行為と言い換えてもよいと思います。変動金利についても同じです。 　
現在、会計士合格後の主な受け入れ先となっている監査法人はすでに飽和状態で、昨年度から合格者の半数程度しか受け入れが出来ていない状態です。 今後も人が余る状態が続くと言われていて会計士の就職難は継続するようです。 監査法人の内定をもらうのはまず「年齢」が最重要であるようです。 監査は監査法人だけの独占業務なので経験などはあまり考慮されず、新卒の時と同様にポテンシャル採用であるようです。 必ずという訳ではありませんが、就職は若い方が有利です。 ２５歳未満、短期合格であれば多少面接の出来は悪くても採用の可能性は増えるのが一般的です。 ある程度年齢が上の社会人の方の場合、経歴そのものは自分の目標などがちゃんと言えれば採用の有利、不利には影響しないと思われます。 監査については素人なのは当たり前ですから。 収入は初任給は大手なら４８０万がボーナス込みの基本給。 あとは年次で上がっていきますが、大体９００万程度が頭打ちのようです。 役員クラスで２０００万程度と言われています。 ただ、合格するうえで一番考慮しないといけないのが合格可能性です。 働きながらの試験ではほぼ合格率は０％です。 実際にそういうデータがあったはずで（参照できなくて申し訳ないのですが）、ココ数年の社会人合格者は合わせても１０人いなかったはずです。 合格者の８割が無職、２割が学生で、一発合格はほんの一握りです。 合格者数も２００８年と比べて２００９年は４割減。 今年はもっと減ると言われており、予備校などが安易にうたっているよりも遥かに受かりにくい試験です。 社会人の方はリスクをとって無職になる方が合格するスタンダードな方法のようです。 学生から会計士の勉強を続けて来た方に比べて全くのゼロから始めるのなら、たとえ無職でも相当ハードな生活になります。 実際に勉強されている方がいるのならそういった方からも情報を収集するといいと思いますよ。 予備校はいい事しかいいません。 受講者の半数が受験の前に断念するのもこの試験の特徴です。
Ｃ公認会計士の行為は、日本公認会計士協会の倫理規則違反に該当し、公認会計士法第26条違反（信用失墜行為）となる可能性があるのではないでしょうか。
努力の幅にもよると思いますが、不可能ではありません。 会計士試験の理論は暗記の要素も強く、まずは論点の内容を覚えて理由を書けるようにしてしまわなくてはいけません。 この点はどちらかというと理解の方が重要で文章力は求められません。 これを反復して覚えることがまず第一段階の目標になります。 次は覚えた理論を吐き出す練習です。 当然のことながら問題はテキストそのままでは出題されず、ひねった問題が出されることがあります。 この辺りを的確に判断し、第一段階で覚えたテーマがすんなり出せるかが理論の第二段階です。 そして最後はその文章を構築する能力、すなわち文章を書く力です。 これは多少文才も入りますが、大抵は型のようなものがあるので慣れてしまえば楽にできます。 しかし、その慣れというものを感じるまでが大変で実際に答練での添削を受けたりして少しずつ構築していくもので、なかなか言葉で言うよりも身につけるのが難しいものだと思います。 試験ですから独創的な文章を書く必要はありませんが、一般的な国語力は必須です。 読みにくい条文や漢字なども比較的難しいものが出ますので（「瑕疵」など）あまりにダメだと当然試験に受かるのは難しいです。
ＩＱが高くても努力した人 ＩＱが低くても努力した人 でしょうね。 あとはお金があって、要領がとても良い人は、免除で会計士になった人もいるでしょう。
＞日商簿記検定2級と全経簿記検定と全経理税務会計検定2級と日商電子会計検定中級とMOS取れる職業訓練 これと会計士試験、税理士試験の難易度はかなり差があります。 多分上記の訓練校は高校卒程度ですね。 一方２つの試験は大学卒業レベルと思えばあっているでしょう。 また会計士は働きながらでは少々無理があります。 税理士は１科目づつ取れるので、多くの受験者が働きながら挑戦しています。 従って、税理士ならば努力しだいで可能性はあるでしょう。 ただそのためには、毎日２時間程度の勉強と週末は全部勉強を５年間程度続けられるかということが問題です。 それが無理なら、税理士もおおそらく届かないでしょう。 その覚悟ができるか考えてみてください。
会計士になる方は、財務・経理に興味があることが前提ですが、実際に職業として選ぶ場合は収入以外にも、「働き方が自分に合っている」という方もいらっしゃると思います。 一つのことを突き詰めていく仕事がしたいだとか、好きな仕事をトコトンやりたいとかです。 また、誰もが知っている大手に入社しても、その先にまた競争があったりします。そんな時自分をアピールする資格として取得する場合もあると思います。
親会社の支配する備品600を子会社に400で売却したことを考えてください。 連結修正仕分けでは 　備品　200 / 固定資産売却損 200 　　　　　　　　　　　　　　　　　　となります。 このとき、未実現利益は200で、消去されてますね。 次に、この備品に関する連結修正仕分けとして 　減価償却費 50 / 減価償却累計額 50 となったとき、 200-50=150　つまり、減価償却費のおかげで、消去される損益が150に変更されていますね。 この50が、減価償却の修正によって未実現利益の一部が実現する、ことにあたります。
今年の８月に公認会計士試験の論文式を受験した、私立大学、商学部の４年です。 公認会計士になれば手取りで１０００万円を超えるのかどうかはわかりません。 たぶん、普通に大手監査法人に就職しても、無理でしょう。 試験に受かっても、独立して成功しなければ、難しいと思います。 で、簿記２級と公認会計士試験は、想像できないくらいの差があります。 簡単に申し上げますと、公認会計士試験を受験するレベルとは、簿記３級の第５問あたりの精算表を１０分で完答できるレベルであると考えてください。 さらに、より多くの簿記の知識や、簿記以上に苦戦するであろう新たな科目の勉強もしなければなりません。 その気にならば、私は大学４年の８月の試験に合格する確立は、十分あると考えます。 しかし、ちょっとでも迷うのであれば、やめたほうがいいです。 あなたが人生設計のために公認会計士試験を受けるように、公認会計士試験受験者は一様に人生を賭けて勉強しています。 勉強を始めてから、勉強が得意じゃなかった、とは、恥ずかしくて言えませんよ。 きつい言い方になってしまいましたが、それが現実です。 私の周りにも、中途半端に勉強をやめてしまった人がたくさんいます。 大学生活の特別損失ですね(笑) 公認会計士試験、受験するのでしたら、本気で、がんばってください。
昔、簿記の先生に言われたのは、 １＋２＋３＋・・・・＋１０　と足していって、素早く正確に５５　になるように。 それができたら、１＋２＋３＋・・・・・＋９８＋９９＋１００　＝　５０５０　になるように。 そして、テレビを見ながらでも無意識に叩けるようになれば、 ブラインドタッチなんて簡単ですよ。 とのことでした。 まぁ、方法論として効率が良いか悪いかはさておき、 そのぐらいの覚悟でみっちりと練習しなさいという教えだったと思います。
1年度の連結修正仕分けの 売上高70,000 / 売上原価70,000 これは、損益計算書のみに反映される仕分けですよね。 「棚卸資産」「貸倒引当金」「減価償却累計額」など、ストックの科目のある連結修正仕分けとは、異なるものと考えてください。 「棚卸資産」「貸倒引当金」「減価償却累計額」などは、貸借対照表で、親会社および子会社の個別財務諸表上、前期の未実現項目が繰り越されてしまいます。 このため、当期で前期に計上された貸借対照表項目を修正します。 一方、「売上原価」や「売上高」などの損益項目は、前期から貸借対照表で繰り越されてくることはありませんね。 損益項目は、繰越利益剰余金で反映されますが、利益剰余金期首残高で連結修正仕分けを切るでしょうし、 利益剰余金期首残高70,000 / 利益剰余金期首残高70,000 となり、結局、仕分けはなかったものになります。
無効には(1)訴えなければ無効にならない場合と(2)訴えなくても無効となる場合の２種類があります。 (2)の訴えなくても無効となる場合とは、例えば法令に反する株主総会の決議がなされたような場合です。この場合、訴えなくても当該株主総会決議は無効であり、いつでも誰でもどのような方法でも無効を主張できます。ただ、無効であることを確認する訴訟を提起することはできます（無効を巡って争いが起きた場合など）。 一方、(1)の訴えなければ無効とならないような場合は訴えによって原告の主張が認められる判決が確定しない限り有効となります。質問の募集株式の発行も判決が確定しない限り無効とはなりません。 あと質問の訴えは会社を相手取って、裁判所に対して訴えます。
一つ一つの回答に対して、お礼をつけていらっしゃる点は感心できますが、反論をされるのは…。 語学力のお話が出ていますが、これは勿論10年後必要となるでしょう。 寧ろ現況において既に皆が必要と感じています。 「もっと一般企業内で活躍できる人物を増やすべきだ」と、お考えなら、 クライアントの属する業界の状況、クライアントが抱える或いは抱えるであろう問題(issue)について 敏感な会計士という答えはどうでしょうか？ これもまた常に求められている(期末の段階で問題が露見しているようでは、限られた時間で処理しきれないため、常に問題を事前に潰しておく必要がある)のですが、一般企業内で活躍しようとするならば、これらを適時に把握して解決しておく必要があるように思います。 他にも、会計のみならず財務やテクノロジーについて詳しいなど。 最終的には、監査の側に立とうが、会社の側に立とうが、会社についての深い理解をした上で会計という言語に乗せて開示するわけですから、会社のことを理解する能力が必要なのです。 と、まあ特に10年後といったことで望まれる会計士像ではないですが、私はこう考えます。 お望みの回答で無いかもしれません。すみません。 さて、さしでがましくも、冒頭で小言を言ってしまいましたが、違うなと思っても、いきなり「それは、違うと思う」というのは、時によっては、とても損をすることもあります。相手によっては、そう言われて機嫌を悪くされる方もいます。それが、クライアントの方だったらどうでしょうか。 実際に現場に立たれると監査は思ったよりもヒアリングが重要だと気付かれるかと思います。 その大事なヒアリング相手を…。 当然自らの考えを主張し、説得することは求められてはいるのですが、その説得のさせ方というのが、実は経験が必要とされるところです。 お礼の文を簡単に拝見しただけで、余計なことを書いてしまいました。 見当違いなことも書いているかもしれません。すみません。 老婆心ですが、少しでも気に留めていただけると、これからのためになるのではと思います。 乱文失礼しました。
読ませていただきました。 私（30代・独身・男性）も、会計士の受験生をしています。 「変更された」ことを前提に考えてみますと、 経過措置ができる筈です。 旧司法試験と新司法試験が今年度分まで 並行していましたが、 来年度分から 新司法試験に一本化される、このイメージです。 受験資格の条件の変更は、 他の国家試験（司法試験・不動産鑑定士試験）との 比較で考えると、 現状の維持または受験機会の拡大に向かうものと思います。 「合格者が少ないから高い給料を仕方なく払う」よりも、 「合格者を増やして、より良い志望者を安い給料で雇う」ほうが 業界団体としては魅力的だと考える筈です。 受験生側にしても、 給料の高いor低いはともかく、機会が増えることは 良いことだと思う人のほうが多い筈です。 なので、 「経過措置」＋「受験機会の拡大」というのが 実際に起こると予想される扱いだと思います。 参考になれば幸いです。
勤務先が同族会社で、自分も経営参加する可能性があるという場合以外に、企業内士業は「オーバースキル」でしょうね。 私は企業内税理士有資格者として勤務した経験があります。 そのときの経験を。 １　企業と顧問契約を結んでる士業（弁護士、税理士、司法書士など）との関係がストレスになる。 ２　本来業務以外に資格者だからできるだろうと頼まれる仕事が残業の原因となる。 ３　登録をしてないので税理士とはいえないのが本当ですので、これには閉口しました。 です。 詳しく述べます。 １　顧問税理士からは結構うっとうしがられます。資格を持ってるなら独立しろよ、俺の領分に口を出したらただじゃおかないからなという態度に出られました。 　私がいた会社の代表者が「企業内税理士がいるから、顧問税理士を解雇したほうがいい」ということを顧問税理士に直に言うデリカシーのない人でしたので、困りました。 　企業にとっては従業員給与を払って、顧問税理士報酬など支払いたくないのが本音です。重宝されるというよりも、そういった経営上判断の原因に自分がなるという状況がストレスでした。 ２　企業買収を考えた社長が「この企業を買収したい。買収価格を算定してくれ」と言い出しました。そんなことは公認会計士とか税理士に依頼してくれといいたいところですが、そうもいきませんね。 通常業務に加えてその事務をしましたが、それへの報酬はありません。 税理士等に依頼すれば１００万円程度報酬を要求されても良い事案でした。 つまり「ただ働きさせられる」です。 ３　経営者は「わが社の経理には税理士がいる」「これは税理士が作った書類だから間違いない」と財務諸表以外の書類でも外部に権威付けをしたがるものです。 有資格者でも税理士会に登録するまでは業務で来ませんし、当然に「税理士です」というのもいけません。それなのに、経営者は「税理士がいる」と口にします。 　ちょっと教えてくれと税務相談を受けようとする人が現れます。対応が難しいです。顧問税理士から叱られかねません。 以上は体験した事実です。 公認会計士ですと税理士登録すれば税理士業務ができますが、企業にいると登録が難しいのではないかと思います。 すると税理士業務はできません。 それを理解してくれない人間というのが必ずいて「税務相談」をしてきた場合に「私はその相談に答えられない」として「顧問税理士にどうぞ」といわないとなりません。 微妙な問題ですので、対応を誤ると「税理士法違反をしてる」といわれかねないことを知ってください。 法人の決算書の作成も税理士登録してないと本来できませんが、従業員が作成するとすれば○ですね。 顧問税理士の立場を愚弄しますので、コミュニケーションが大切になります。 また、税理士に「私はこう思う」という発言をどうしてもしてしまいます。 「従業員としての発言なのか、有資格者としての発言なのか」と問われる可能性もあります。 つまり「立場としての発言、意見の表明」が他人が想像する以上に敏感に取り扱われるようになります。 ストレスフルですよ。
過去TACで合格した者です。 私は受験者数が多い方をお勧めします。 たまにTAC生だけが知っているような問題や、大原生だけが知っている問題が出まして、その場合のリスクを最小限にするためです。 参考になれば幸いです！
現在のお仕事は何をしているのでしょうか。 経理関係で、外国に行く機会があるのならばそれもよいかもですが、そうでないのならば、日本で簿記一級か税理士でも目指したほうがよさそうです。 もう少し若ければある程度夢にかけるのも悪いとは思いません。しかしその年齢では、もう現実にそれが役に立つか、元が取れるかで判断すべきでしょう。 今からCPAを取って、転職を考えるのなら自由ですが、微妙な年齢ですね。一般企業であればもうマネージャーの手前の年齢です。中途採用でも当然そのような経験で採用を決めます。資格だけでは困難です。 実際私もかつて米国帰りのCPAを部下に持ったことがありますが、残念ながら実務知識があまりのも乏しく、結局数ヶ月で辞めていきました。こちらもせっかくのCPA取得者に何をしてもらうかで困ってしまったという苦い経験があります。 もう一度ご自分の人生計画を再検討して、もう少し現実的な目標への挑戦をお勧めします。 私は何歳になっても新たなことへ挑戦するのはそれ自体立派なことだと思います。でも、それが具体的成果として帰ってこなかったら、単なる暇つぶしです。もうそういう年だということを自覚なさったほうがよさそうです。
Ano.1です。 >企業内税理士として活躍されているとのことですが、開業はお考えにならなかったのでしょうか？ 合格した当時、かなりよい給料を頂いており、その時の平均的な税理士の収入より年収が多かったので、あえてリスクをとるつもりがなかったということです。 ＞また、資格を持っていれば定年後も拾ってくれる会社があるということでしょうか？ 　資格だけでは無理です。 　私は定年までほとんど経理関係でしたが、その間に会社初の会計システムの導入、基幹システム構築への参加、原価計算制度の確立など、会社の成長につれいろいろな仕事をさせていただきました。その際にお付き合いした社内外のいろいろな人たちとのつながりで、転職もうまくいきました。 　なお、私は定年までに3社にお世話になっていますので、今の会社は4社目です。 　資格は転職には役に立つといえば立ちますが、基本はやはり業務知識で、資格はそれの裏づけという意味に考えたらよいと思います。 　資格のために勉強したら、それをどう実務で役立てて自分の仕事の経験を深いものとするかがポイントで、単なる資格だけではあまり意味はないと思います。
社会保険労務士の資格者です。税理士や公認会計士試験は諸般の事情で受験出来ない事に気付き、初歩レベルで勉強が頓挫しております。 > 選択科目のある国家資格試験でも疑問があります。 > 税理士試験では、１０種類もの科目のうち５科目合格することで、受験科目でない税目や受験科目に > なっていない税目も扱えるようになります。また、合格科目を公表していません。 幾つかの士業に関する試験は似たようなものではないでしょうか？ 私が持っている社会保険労務士の試験は細かく書けば１０科目に及びますが、社会保険労務士法に定め似れた関係法令は約４０件あります。 又、旧司法試験制度を考えてみると、必須の他に選択科目が存在しましたが、合格して弁護士として活動する場合には合格科目の公表はしていませんよね。 不得手な分野は自己判断で避けろと言う事なのかもしれませんね。
私は商業高校に通う３年です。 会計士や税理士を目指すのであれば４年大学がよいでしょう。 私の友達も税理士を目指して４年制大学を受験する予定です。 また、学校を選ぶときは、税理士や会計士の合格率を比較してみると良いと思います。 頑張ってくださいね!!
多分、想像しているのと公認会計士の仕事は違うものだと思います。 公認会計士は基本的に会社員です。 普通に出社して、仕事して帰宅します。 監査法人に就職するのならそれがまず基本になるでしょう。 質問者さんのような生活をするには独立しないといけないのですが、独立の場合税理士登録を別個に行って業務を覚えなくてはいけません。 監査法人では基本的に税理士業務は扱わないので税理士法人または税理士事務所に勤めなくてはいけません。 が、税理士登録が出来るのは公認会計士になってからです。 それには試験合格後少なくとも２～３年後なので（補習所の試験と実務経験が必要なため）なんだかんだで先の話になるかと思います。 ただ、独立するというのはツテがないのならかなり大変です。 顧問先がない状態での独立はリスクが多いですし、在宅で…というように都合よく進められるかはわかりません。 というか、独立する人は少数派で、監査法人を辞める人も結局はどこかの企業に属しているというパターンが多いです。 監査法人では女性に対するケアがなされていて、育児休暇、その他モロモロの手当がつけられるということで予備校では「女性にも目指しやすい」というのを紹介しているのだと思いますが、それと在宅ワークというのはちょっと違うかなと思います。 ただ、在宅ではないけど週に４回勤務～などの調整は出来るようです。 私自身まだ合格していなく、監査法人の説明会に行っただけですが、そういう紹介はしていました。 短答に受からないと説明会にも行けないのでなかなか情報が回ってこないと思いますが、予備校の教師などにも聞いてみるといいかと思いますよ。
一応、税理士の簿財も範囲的なものは会計士の財務会計論と同じですが、出題形式や傾向は当然違うものです。 実際に過去問が本屋で売られているので立ち読みでもいいからさらっと見ておくと参考になるかもしれません。 まだ大学２年ならば後悔することはないと思いますよ。 一般企業を受ける人ならばその時期に何も活動していない人がほとんどです。 会計士を目指し続けるのなら普通かもしれませんが、一般企業の就活をするのなら大分アドバンテージがある方だと思います。 やった勉強は直接役に立たなくても今までの努力は十分就活でアピールできる材料になりますよ。 私は以前簿記１級を取ったときは前日に過去問を一回やったくらいの勉強しかしませんでしたが、受かりました。 会計士の勉強をキッチリしていれば１級は楽に通過できます。 短答の簿記はかなり難しいですが、それをこなしていればなんとかなるものです。 会計士の勉強を続けるのなら特に１級対策は不要だと思います。 どちらに進むかまだ迷っていると思いますが、頑張ってください。
法人を立ち上げたのは、御自分の頭のなかだけであって、法人としての実体が、何にも無いから設立したと言う届出なんか出来るはずが無いでしょう。 掛け声だけでしょう。お粗末様。 （必要な許可手続きができておらず）・・とは何の事でしょう？届出だけでしたら許可なんかあとから申請したって済みます。 http://houjin.todokede-shien.com/?OVRAW=%E6%B3%9 … 参考URL：http://www.tax.metro.tokyo.jp/shomei/18-c.pdf#se …法人設立届出書 都税事務所'
そうですね。英語に問題がなければベッカーが一番ＵＳＣＰＡに適した教材だと私個人は思います。
昨年2000人の合格者が出て、600人程が就職できていないと聞いています。 大手法人も若い人を採る傾向があるようです。 リストラをしている事務所もあるそうです。 最終的に採用されるかは個人の能力次第としか申し上げられませんが、 現状としては買手市場です。
当座借越の問題というか銀行調整表(名前違うかもしれません・・・)の問題だと思います。 概要としては企業側と銀行側で金額が違う場合に差異の原因を調整して正しい数字を出すというものです。 この場合に注意としては差異の原因が企業側の修正(銀行側では正しく記録されている)事項か銀行側の修正(企業側では正しく記録されている)事項かを分ける事が重要です。 質問内容の問題ですと、支払手形～期日到来の未記帳額16000千円というのが企業側の修正が必要な事項で、小切手の未取付分500千円が銀行側の修正が必要な事項になります。 このような調整事項をそれぞれ企業側と銀行側それぞれ調整するとどちらで計算しても正しい(本来あるべき)金額が計算されます。 真実はいつもひとつってわけです。 支払い手形の未記帳の方はわかりやすいと思いますが、未取付分の方だけ一応説明させていただくと、小切手を振り出した時点で企業側は当座預金勘定をを減らしますが、銀行の当座預金残高が減るのは実際振り出した小切手を振り出し先の企業が銀行に提示したときになります。この差異を調整するため銀行側の残高を修正します。 具体的な計算としては 企業側→15000千円-16000千円＝△1000千円 銀行側→△500千円-500千円＝△1000千円 となります。 また、今回のような問題以外にも銀行残高確認書の金額を求めさせるような問題もあります。 これはどちらから計算しても同じ金額が計算される事を利用して、企業の帳簿残高に修正事項を調整して正しい金額を出した後、銀行側の修正事項を逆に調整(元に戻すため)します。 例えば質問の問題で銀行残高確認書の金額がわからない場合には 15000千円-16000千円＝△1000千円 と一度正しい金額を出した後 △1000千円+500千円＝△500千円 と求めることになります。 企業側の残高→修正→正しい金額←修正←銀行側 というような流れをしっかり理解し、どちらの修正事項かと見分けられるようにすれば難なくとけるようになると思います。
今はないです。 ただ、今後は大卒じゃないと公認会計士に登録できなくなるような方針が審議されてます。 試験は誰でも受けることができるが大卒以外は会計士に登録できない。という審議です。 たしか、公認会計士協会のHPにのってると思いますが、自己責任で調べてください。この情報は確定ではないので、自己責任でちゃんと調べてください。審議してる最中なので結論は出ていないと思います。
現在の年齢が不明なので、的確な回答が出しかねますが、、。 まず、ネットで「税理士法」を検索して、受験資格と受験科目、そして免除される科目についての情報を得たらいかがでしょうか。 税理士になり独立開業するのが目的なのと、有資格者となって就職に有利にしたいというのとでは、選択肢が変わります。 免除制度をフルに使いたいというなら、気長な話ですが税務職員になってしまう手もあります。 規定の年数職員でいれば税法は免除になります。会計科目は免除されませんが、国税庁内での認定研修を終了すれば免除されます。 国税専門官（大卒程度）採用なら、採用後の税務大学校での研修が認定研修になってますので、会計学に関する科目は免除になります（規定年数職員でいた場合に免除です。研修終了そのもので免除ではありません）。 就職に有利にしたいという理由なら、税務職員になってしまっていては遠回りすぎますね。 独立開業を目的にするなら、就職とセットで資格がもらえると思えば一挙両得です。 受験資格を得て、数年努力をするという気があるなら、一年程度、税務職員になる勉強（国家公務員三種、国税専門官）を気合をいれてするのも手です。 免除組、OBと試験合格組から違う目で見られる点はありますが、調査する側の人間として長年飯を食った経験は本で読んでも得られないものですから実務では役に立ちます。
会計士受験生です。質問者さんと同様、２級修了者対象レベルから勉強を始めました。 まず会計士講座ですが、学校によってカリキュラムは異なりますが、簿記１級レベル、公認会計士試験レベルといった段階を踏むのではなく、一般的にはスタートした初めの分野から会計士試験に対応できるレベルまで授業をしていきます。例えば、商品売買の分野では一般商品売買の記帳方法（分記法、三分割法など）から始まり、特殊商品売買（試用販売、割賦販売など）の原価率の算定（過去の会計士試験で出題されています）まで行います。なので、２級の勉強を続けるという考え方をするのではなく、会計士講座の受講を開始した段階から会計士試験に向けた勉強をしたほうがいいと思います。２級の勉強にこだわりすぎるとあっという間においてかれます。あと１級ですが、会計士の勉強を続けていく中で腕試しに受けるのがいいと思います。カリキュラムにもよりますが、約１年も勉強すれば余裕で対応できるレベルになります。また、１級向けの勉強だけをしている人に対してかなりのアドバンテージを持つことも出来ます。 最後に会計士試験ですが、０９、１０と非常に難しくなってきています。昨日、合格発表が行われた短答式試験の合格率は４，６％でした。論文までの最終合格率を考えるとたぶん日本で一番難しい試験かもしれません。なのでやるからには本気でがんばってください。
こんばんは。 まだ見てらっしゃるかわかりませんが、回答します。一応会計士です。 質問者様の悩みは、私も大学３回生の短答式で失敗した後悩んだので、すごく共感できます。 結局私が選んだのは、（２）でした。 そして、勉強だけに集中した結果、翌年に合格しました。 （１）ですが、休学して、新卒採用という形にしたいとのことですが、監査法人の就職に限っていえば新卒かどうかはそこまで重視されません。それよりも、能力とか、コミュニケーションスキル、（前職があれば）職歴などの方が重視される傾向にあります。 ただ、あと１年だけ勉強頑張って、それだめなら諦めて一般の企業で就活するおつもりでしたら、ありうる選択肢かとは思います。しかし、１年やってみて駄目で、でも諦められずにもう１年やるつもり、もしくは、来年短答式だけ合格し、論文が駄目だったのでもう１年、となった場合には、結局新卒採用じゃなくなります。 （１）を選ぶなら、もうあと１年のみの勉強で甲乙をはっきりつけたい場合にのみ薦めます。 （２）が一番多くの受験生がとる道だとは思います。 結局、会計士試験にものすごく向いている人意外は、ほかの事に気をとられず、ひたすら毎日勉強するしか合格する道はありません。そういう意味で、（２）が一番勉強に適した環境かと思います。 （３）ですが、個人的にはあまりおすすめしません。大学院にいっって会計の知識が深まったところで会計士試験の合格可能性とは関係がありません。会計の研究がしたいのでしたら良いとは思うのですが、会計士試験への近道とお考えならそれは大きな間違いです。むしろ、大学院の授業に時間が割かれてしまうので、試験勉強時間が他の人よりとれず、遅れをとってしまいます。 （３）を選ぶ唯一の利点は、会計大学院を卒業するまでに試験に合格できなければ、一般の就職活動には有利にことが運ぶという点です。今卒業して、３年間無職で、３年後に諦めて一般の就職活動をするのと、会計大学院を卒業後すぐ就職活動する場合の違い、程度です。お金に余裕があって、勉強時間がとれなくても長期戦で頑張れるのであれば（３）もありかもしれません。 私は、一番勉強に集中でき、ほかに逃げ場のない状況の方が自分を追い込むことができると思い、（２）にしました。 お金に余裕もなかったので、休学するお金も（私の通っていた大学は、休学中も学費が必要だったので）、会計大学院の馬鹿高い授業料も払うのがもったいなく感じました。 結局最後は会計士になるんだ！と一度腹をすえれば、（１）や（３）にかかる費用は無駄なものとしか思えなかったからです。 あまりアドバイスになっていませんが、個人的には（２）をオススメします。
銀行マンです。 合格すれば大きなステータスですが、それだけではお金を生みません。銀行や大手企業の監査に入るには人脈や営業力の上に信用を積み重ねる必要があります。 その前に会計士は合格率ヒトケタの難関です。受け始めると、何度失敗しても過去の努力を無駄にしたくない心理でチャレンジを止められなくなり泥沼化し、相当の時間とエネルギーを消耗します。 弁護士や税理士にチャレンジし続けて結局諦め、普通以下の生活をしている人を何人も知っています。 成功の可能性からして「現実的ではない」と回答させて頂きます。自分を上手くコントロールしてください。
周りにダブルマスターが数名いるので、お答えします。 旧試験では、二科目免除だったので戦略的に鑑定士をとってから会計士を目指す人が結構いました。 新試験でも何人かいますが、今後は厳しいかと思います。 その理由として、 (1)会計士の人数が増えたため、合格者を抑制していること。抑制のため短答の難易度が急上昇しており、論文までたどり着くのが厳しくなっていること。 (2)選択科目は免除になるが、多くの人が経営学を選択しており、あまりウエイトをかけていないこと があげられます。 二科目免除であれば他の科目に時間を割けるためメリットが大きかったのですが、一科目だとあまりメリットがないかと思います。 また、働きながらということですので、会計士の難易度があがると短期合格は厳しいかもしれません。 以上から、合格のメリットは会計士のほうが大きいですが、税理士のほうが現実的かもしれません。 会計士試験には免除制度がありますので、とりあえず税理士の簿財を受けて会計士の短答免除を狙われてはいかがでしょうか。
　こんにちは、１つ質問していいですか？　テキストにこだわっているのは、今までどこかの資格の学校に通っていたんですか？　
自己破産した方はなれない規則がありますが、 犯罪についてはありませんね。 ただ、採用の際に履歴書に賞罰無しと書いてしまうと虚偽申告になりますし、 このご時世ですから監査法人だろうが会計士予備校の講師だろうが調べられてバレたらクビでしょうね。 これから厳しい業界でしょうが、他人など気にせず頑張って目指して下さい。
こんにちは。 予備校で勉強している者です。 ご質問の流れからは前後してしまいますが、答えやすい順に。 ＞計算に関しては簿記2級の計算でなんとかなるということなのでしょうか？ 　なりません。 　先の回答者の方もおっしゃっていますが、計算は１級程度の力は必要となります。 　私の個人的な感想ですが、２級と１級では難易度に大きな差があると思います。 ＞1級は学ばずに、財務会計論のテキストをやるのが効率的なのでしょうか？ 　予備校のカリキュラムはおおざっぱに計算⇒理論 　と進みます。（O原の場合ですが。他の予備校はわかりません） 　計算がひととおりできるようになってから理論の方がわかりやすいと思います。 　また試験のことを考えても、今の時期は（質問者の方がいつの試験を受けるのかはわかりませんが、簿記２級までの学習が終わった段階だとすると）計算を固めるのがよろしいかと思います。 ＞計算を補えるもので何かオススメのものがありましたらご教授願いたいのですが、いかがでしょうか？ 　予備校の問題集が一番と申し上げたいところですが・・・。 　そうでなければやはり市販の簿記１級の問題集などでしょうか。 　お役に立てず、申し訳ありません。 ＞予備校のカリキュラム 　２年コースだと、簿記と管理（計算科目）が一番初めにスタートし、 　その後簿記が終わると財務諸表論が始まり、 　租税法（論文式のみで出る計算）、企業法、監査論などの理論科目が一斉に始まります。 　選択科目（経営学の場合。論文式のみでる理論）が論文式を受ける年の１月ごろから始まったと思います。 　あくまで私のおぼろげな記憶ですがf(＾＾;） あと、余計かもしれませんがまだ過去問は難しくて当然です。 心配なさらずに、テキストの例題から一歩一歩がんばってください。 私も計算を苦手なまま残してしまいましたので、もう一度やり直しです。 お互いがんばりましょう（＞＜）ノ 　
そのとおりです。 ５月に受かった人のみ、８月の論文試験を受験します。 論文試験の採点は大変なので、短答式試験で人数を減らすんです。
無職期間は再就職の際（監査法人の場合）に不利になりません。 私も、金融機関を退職後に合格し監査法人に入りましたが、むしろ職歴を評価してもらいました。 ただし、昨年から監査法人の就職が非常に厳しくなっており、 今まで年齢はあまり関係ありませんでしたが、今後は30代の方の就職は厳しいかもしれません。 実際、今年採用された人の多くが25歳未満です。 そういう理由から仕事を続けながら勉強されるのがベストだと思います。
筋違いではないですよ。 実際pwcの税理士法人が試験合格者を採用しています。 会計士協会のhpに求人情報があるので参考にされてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.hp.jicpa.or.jp/index.html
こんにちは。試験合格、おめでとうございます！ 建設業経理士（１級）を持っています。 建設業経理士は科目合格制なので、１科目ずつ勉強することが可能です。 １科目ずつ合格していけば、最短で１年半で１級がとれます。 まじめに勉強すれば１科目につき半年で合格は可能だと思います。 （ワタシはもっと時間がかかりましたが…。） 対策はテキストと過去問で大丈夫だと思いますが、ワタシの場合、財務諸表については 日商１級のテキストも購入しました。 No.１さんが書いておられますが、公認会計士や税理士を持っていると「みなし１級」になります。 これは「建設業経理士１級を持っていれば（経営事項審査に関してのみですが）、公認会計士や 税理士と同じ扱い」とも考えられるわけで、ワタシにしてみればかなり「お得なカンジ」がします。 建設業経理士は「落とす試験」ではないので、あきらめなければ必ず合格できます。 他の資格についてかけなくてごめんなさい。 また何かあれば補足いたします。 勉強、がんばりましょうね！
1番様の答えが正論ですね。 追加情報としては・・・近年、Ｊ-ＳＯＸやＩＦＲＳの関係で、監査法人が業務の一部を会計士事務所（若しくは会計士が代表社員である「税理士法人」）に依頼していると、顧問の会計士から聞きました。 では、どのような基準で下請けに出すのか？ 顧問の会計士によると ・その監査法人での勤務実績があり、監査等のレベルが信用できる会計士。 ・信頼できる会計士からの紹介があった事務所。 だそうです。 処で、彼方の質問文１行目後半は「後悔している」時の文体です。 辞めたいのであれば、早めに学校と相談した方がいいですよ
自前の社屋などの起工式や上棟式の費用（神主を呼んだりする費用） は「取得原価」で、 他人の起工式に呼ばれた時の、祝い金や飲食費は「交際費」。 これでスッキリしませんか？
> 自分が出した答えは、 > 授業で教わった時は、 > 繰延税金資産は振り戻し処理は行わないと教わっていたので、 > ・当期首に行われる会計処理は、 > 投資有価証券1500／投資有価証券評価損益1500 > ・当期末に行われる会計処理は、 > 投資有価証券1000／繰延税金資産400 > ○○○○○○○／その他有価証券評価差額金 > 法人税等調整額600／繰延税金資産600 > （差異の解消） で、正解です。 問題集は不正確なので無視しましょう。 そもそも法人税等調整額は、「繰延税金資産と繰延税金負債の差額を期首と期末で比較した増減額」（税効果会計に係る会計基準/第二・二・３）として計算されます。「期首と期末で比較した」とあるように、期末のデータが必要なのです。増減額が判明するのは期末時点であり、期首時点では判明しません。よって、期首に法人税等調整額が計上されることはありません。 　このケースではご存知の通り評価差額が直接資本に算入される例外的な処理が混入するため、「繰延税金資産と繰延税金負債の差額を期首と期末で比較した増減額」といわれてもピンと来ないかもしれませんが、少なくとも、法人税等調整額計上のタイミングが期首ではない事は理解できると思います。 　 　せっかくなので考え方を書いておきます。 　期首の繰延税金資産は600、期末ではゼロ。よって増減額は－600。これが法人税等調整額となります。繰延税金負債については法人税等調整額が計上されない例外処理が適用されるため、増減額の計算に算入してはいけません。
可能といえば可能です。 どれくらい勉強時間がとれるかで決まりますが、あんまりとれなくても1日2時間集中して勉強したいとこです。 会計士は普通に勉強しても3年は最低かかるとされるくらい難しいので長期戦は覚悟できる気持ちが必要です。 どれだけ集中できるか、またテキスト選べも重要。もちろん通信講座は有効するべきです。
30過ぎての監査法人への就職は正直厳しいと思います。 これまでは年齢はあまり関係なかったのですが、 昨年から採用を搾り出した影響です。 しかし前職がありしっかり強みをアピールできれば 30過ぎての就職も可能だと思います。 一般企業で働きながら合格されたなら、 昇進で不利になることはあまりないのではないでしょうか。 多くの場合は評価されると思いますが。 補習所等に行かせてくれるか、実務経験に含まれる部門で 働かせてくれるかどうかは会社しだいだと思います。
NO2の方の回答に若干追加です。 協会HPに掲載されている名簿は、公認会計士法に基づき開業登録をしている公認会計士及び会計士補だけです。 会計士協会の準会員は 1)公認会計士となる資格を有する者で会計士としての開業登録をしていない者 2)会計士補（現在の制度では新たに出てきません） 3)会計士補となる資格を有する者（現在の制度では新たに出てきません） 4)公認会計士試験に合格した者（1に該当する者を除く） です。 試験に受かって補習所に通っているのであれば４）の準会員です。 準会員で名簿に載っているのは２）の人だけです。
家族の株取引は基本的に禁止されていません。 なぜなら、会計士以外が自由意志で取引することは規制できないからです。 ただし、監査法人では規程を設けて禁止している場合もあります。 それは、生計を一にしている場合などです。 生計を一にしている場合には大きな影響を受けるので本人と同視するということだと思います。 今回、同居ということで判断が難しいと思います。 それは、各法人の判断によるところが大きいとは思いますが、 君子危うきに近寄らずと言いますので、同居しているうちは危険は避けたほうが無難だとは思います。
はじめまして。 いわゆる４大会計事務所のうちの１つに勤めています会計士５年目のものです。 最近の就職事情について、ご回答させていただきます。 （１）について ３１歳でも、十分可能です。 最近の会計士試験合格者の就職事情が厳しいものだとは十分ご理解しておられるとおもいますが、その中でも就職される方は、大きく二つに分かれています。 A)大学在学中あるいは卒業直後に合格したような若手の方 B)ばりばり職歴ありの３０歳前後の方 ご質問者様は(B)に該当されると思いますので、十分可能性ありだと思います。 監査法人サイドも、職歴のある即戦力タイプの方は頼りにしていますし。 ただし、(B)の場合は職歴等も考慮されている節があります。その辺りは質問（３）で触れます。 （２）について TOEIC500点であれば、全く有利になりません。 英語を強みに出来る方は、TOEIC900点前後、少なくとも留学経験ありくらいのレベルの方です。 それ以下は、700点でも500点でも評価の対象にならないと思っておいた方がよいです。 だからといって、必ずしも英語が得意でないことがマイナス評価になるわけではないので、 ご質問者様は他の部分をアピールすべきと思います。 （３）について ここ数年でも、30歳以上でも就職される方はいます。 職歴は様々で、中でも金融機関や証券会社出身者、経理や財務部門経験者などが多いですが、営業担当者や某ファーストフード店店長などもいます。卒業大学や勤務先（会社規模、経験職務、責任などなど）を総合的に判断されているといったところでしょうか。 なので、ご質問者様もアピール次第だと思います。 販売店を任されているとのこと、コミュニケーション力のみならず、マネジメントの経験や業界知識などなど 十分に他の合格者と競争できるだけの素地はお持ちだと思います。 是非、前向きにがんばってください！
こんばんは。 少し前に公表された「連結財務諸表に関する会計基準」というものにおいて、部分時価評価法を廃止し、全面時価評価法のみとすることが決まりました。 その会計基準は原則として平成２２年４月１日以後開始する連結会計年度の期首から適用することとなります。おそらく次回の短答式試験は平成２２年４月１日現在施行（適用）のものが対象となりますので、上記会計基準も範囲となります。 これをそのまま考えると、部分時価評価法で作成された連結の問題はないことになりますが、下記の２点より、やはり勉強する必要があります。 (1)関連会社の持分法は従来通り、部分時価評価法の概念が残っている。 (2)連結でも従来までは部分時価評価法でやっていた会社を全面時価評価法で計算しなおした場合の影響額を計算させる問題なども出題可能 以上より、やはり部分時価評価法の対策も必要かと思われます。 勉強頑張ってください！
　会計上現金とは、ご指摘のとおり「通貨及び通貨代用証券」のことですが、換言しますと、「お金もしくはすぐに換金できるもの」のことです。３級簿記で特に重要なのは、他人振出小切手や送金小切手が通貨代用証券に該当するということです。（自己振出小切手は該当しません。） 　預金とは、文字通り金融機関にお金を預け入れることと理解して問題ありません。 　さて、他人振出小切手と自己振出小切手の処理方法を区別する理由がよく分からないということですね。 　他人振出小切手を受け取った場合、いつでも金融機関に持っていって現金化できますので、現金を受け取ったものとして扱い、「現金」勘定（借方）で処理します。一方自己振出小切手の場合、小切手をもらった相手の人が金融機関に小切手を持っていくと、振出人の当座預金から支払われますので、「当座預金」勘定（貸方）で処理します。 　有価証券の仕分けは初学者には難しく感じるかもしれませんが、決済方法を具体的にイメージしながら学習すると早く身につけることができます。
こんにちは。都内で会計事務所をやっております。 一橋出身・東大出身の会計士はまわりにたくさんいますので、どちらに入ったほうが合格しやすいとかはないと思いますよ。 また、監査法人への就職が有利とか、昇進が早いとか、出身大学が一橋か東大かで差をつけることはありません。むしろそんなことで差をつけるようなところには就職しないほうがいいと思います。 大手監査法人勤務時代は同じ大学出身の人をみつけると、なんだか仲間意識が芽生えたような気がしたのですが、独立後は自分の出身大学をお客さんに言った記憶もないですね・・・。 ただ、大学の勉強との両立は気合を入れないといけないと思います。 むしろ、大学の勉強をないがしろにして会計士の勉強を最優先にしてしまっては、せっかく一流国立大学に入ったのに、勿体なさすぎだと思います。日本各地から集まってくる優秀な方々といい友人関係を築いて将来の糧にしてください。 まずは大学受験頑張ってくださいね！
結構厳しい意見が多いようですが(^^;)、監査法人に入って数年間（修了考査に合格して公認会計士登録できるまでと考えて4年程度）は男性会計士や独身の女性会計士に混じってフルに仕事する覚悟があるのでしたら、方法は色々とあると思います。 現在のところ、会計士業界も人余り傾向が顕著ですので、最初から長時間労働ができないと言われてしまうと採用が遠のくと思います。ただし、数年前には超繁忙状態が続いており、何とか辞めないようにしようとして大手の監査法人では各種の優遇措置（男女区別はないものの基本的には女性が殆どと思われる）が設けられましたので、これらの制度の適用を受けるのであればむしろ独立しない方がよいかもしれません （総務などの一般職でも同様の施策を適用している監査法人もあり、そんなところでは若手の一般職が皆無になってしまうところすらあります）。もっとも、損益状況としては苦しくても人繰りに余裕のある現在だから実施しやすい施策であるかもしれません。 ただ、それでも所定の勤続年数（大体は上記に書いたぐらいの年数と思います）を経た人のみが適用対象になりますので、入って直ぐという訳にはいきません。また、今すぐ合格する訳でもないでしょうから、試験勉強を初めてどれぐらいで合格レベルに達するか、合格レベルに達する頃の就職状況はどうか（これは非常に重要な要素です）、出産や子育てのスケジュールをどこに配置？するか、を慎重に見極めて下さい。 参考URL：http://www.recruit.azsa.or.jp/OutLine.jsp?p=3,ht …
こんにちは。 会計士協会に確認したわけではないので、私の個人的な考えとしてお聞きいただければと思います。 会計士補であっても、普通に開業することは可能です。ただ、法定監査の場合は、公認会計士であることが求められますので、できません。 任意監査を受嘱することができるかという点は、私の想像ですが、「可能」だと思います。 根拠は「公認会計士法」や「倫理規則」には会計士補は任意監査を受嘱してはいけないという記載がないからです。 当然、”会計士補”という肩書を使っての監査ですので、任意監査であっても独立性の保持は強く求められます。この点は会社の内部監査とは少し違いますね。 なお任意監査の場合、監査結果に信用力をつけるために実施するのが普通であるため、会計士補が実施した結果に、満足いく信用力が与えられるとは到底思えません。 以上より、理論的には（たぶん）可能ですが、あまり効果が期待できないため意味がないと思います。 最後に、社会保険労務士の業務についてですが、昔は、明文上に会計士補でも業務の一部できますよという規定があったのですが、現在は会計士補の部分は削除されておりますので、今では出来ないのかなと思います。（経過規定等あるかもしれませんが・・・） 以上、あやふやな知識ですが、ご参考までに。
現在会計士の勉強をしていて、こないだの１次試験に合格したものです。 自分的には１,５年の方が良い気がしますね。 理由は期間が長いとダラダラやってしまう可能性があるからです。 講師の方も２年コースはだらけてしまう人が多いと言ってました。 ちなみに自分は１年コースなんですけど、自分は短期集中型なので、とても合っています。 質問者様がどのような学習スタイルの人かわからないので、絶対１,５年の方が良いとは言いませんが、 ２年なんてかけずとも自分のやる気次第でいくらでも早く合格ができると自分は思います。 あくまでアドバイスとして耳に入れておいてください。
同じく会計士の勉強している者です。 個人的意見ですが、基本は論文式をやらせるべきだと思います。 後一歩で手に入るとこまで来ているに、 ここでやめたら一生後悔します。 なぜなら、ここまでの努力はそうかんたんには捨てられないし、 捨てられるわけが無いです。 しかし、延期の為のお金で家庭が火の車になるのでしたら なんともいえません。 すいません。 参考になるかどうかわかりませんが。
> (1)今からでは遅すぎますか？ 私は受験日の関係で、在職中には受験不可能なので勉強を諦めましたが、勤め先の元社長（当時は社長）は６０歳になってから受験していました。 また、私が入社した時に親会社から出向してきたいた方の一人は、３０歳の時に税理士の資格を取得しています。 それを考えれば、遅い事はありません。 > (2)努力はします。でも、高卒フリーターでなんの取り得もない私には無謀すぎるでしょうか？ 人には得手不得手がありますので、努力が必ずしも実を結ぶものでは有りません。 しかし、他の方が書かれていますように、最初から何でも知っている者は居りませんので、チャレンジしてみて下さい。 私の体験談（他の資格）になりますが、私は正式に法律の勉強は行なっておりません。比較的簡単だと言われた頃の「行政書士」の試験にも２回連続して不合格。しかし、興味を持って勉強を始めた社会保険労務士は６年掛かりましたが合格いたしました。興味や目標を見失うことなく、チャレンジすれば何等かの結果は出るのだと思いますよ。 > (3)一応今から簿記３級を勉強するつもりなのですが、その後どうしたら税理士さんに > なることが出来るのでしょうか？？ 先ずは、受験資格の取得ですよね。 ↓に書いていありますが、「日商簿記１級または全経簿記上級の合格」や「大学卒業」等があります。 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi … 上記のページも含め、税理士試験の案内はこちらに載って居ります。 　http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi … また私の体験談ですが、私は商業高校卒で現在の会社に入社いたしました。その後、「俺は大学に通うんだ」と公言していた会社の先輩に騙されて、私一人が通信制大学に通う事となりました。外国語の単位が中々取れなかったのと、卒論の書き上がりに時間がかかった為に４年では卒業できませんでしたが、受験資格の１つである『大学3年次以上で、法律学又は経済学(※1)を1科目以上含む62単位以上を取得した者』には、２年と数ヶ月で可能でした。今はどうなのかは知りませんが、当時の通信制大学は４月又は１０月入学だったので、１０月入学であれば３年次の５月時点では税理士試験の受験申し込みは可能かもしれません。
国税庁の職員研修期間に税務大学校があります。 そこでの講本（教科書）がホームページにてダウンロードできます。 どんなものかと云うのを知るには、良いと存じます。 参考URL：http://www.nta.go.jp/ntc/kouhon/index.htm
どこでも変わらないと思いますよ。資格の勉強って大学関係ありませんから。名前だけなら六大学では明治がちょっと上みたいな印象がありますけどドッコイドッコイかと（悪い意味ではないです） ただ中央大学は強く資格取得を奨励していて（公認会計士に限らずね）、大学でも予備校並の資格対策講義があります。No.1の方が仰っているように中央大学は場所が場所だけに遊びに誘惑は少ないでしょう。近くに住むなら尚更ね。 独学でやるつもりなら、どれだけ自由時間を作れるかでしょうね。在学中に合格したいとのことですから、勉強漬けでしょう。楽に単位が取れる講義がたくさんある大学を選ぶ・・・というのも考えてもいいかもしれません。まぁ在学生に知り合いがいれば分かりますが、どの大学もマンモスですから大差はないと思います。
辛口に言うと当たり前にわかります。 なぜなら、受験生なら当たり前の法記集の読み込みを 徹底的に読み込んできますし、減損の理解やなぜ、この仕訳をきるのかを理解 していれば当然に答えられます。
税金によって異なりますが、所得税や法人税などの事業に直接かかる税金は、収益－費用＝利益≒所得に対して課税されます。 他の回答の補足にある質問ですが、 ＞利益がなければ、生活がなりたちませんですね については、収益とは、現金収入ではありません。掛取引（いわゆる『つけ』）や手形や小切手などで売り上げたものも含まれます。ですので、これらが収益として計算された後に現金化される場合もあります。 費用に関しても、前払などで数年分の支払いをした場合には、申告年分に相当するもののみを経費として計上します。また、未払いのものであっても経費に計上するものがあります。 これらから考えると、利益や所得と言うものが、残った現金ではないのです。単純に生活できないと言うものではありません。 職業の選択の自由などで、複数の職業などを持ったり、複数の収入を持つ人がいます。商売で赤字続きでも、株などを多く保有し、配当収入を得ている人もいます。 商売の種類や規模によって、売上や経費の一般的な金額の算定は異なるでしょうし、同程度の規模でも商売が上手な人は、売上を伸ばし、仕入や経費を抑えることを考えます。利益率なども変わりますよね。 業種によって事業税などでは、利益や所得ではなく収益に直接税率をかける場合もあり、その場合には赤字でも納税が必要な税金があります。 商売をする上では、いろいろな税金と上手な付き合い方が必要となります。
日簿２級とＡＦＰの資格を持つものです。 訳有って中断していますが、会計士受験の勉強をして居りました。 > 簿記と会計士と税理士とファイナンシャルプランナーはそれぞれ、 > 関係のある職種なのでしょうか。 ○簿記と他の資格 ・会計士 　試験科目と言う点でも関係が有ります。 　人によって位置づけが異なりますが、日簿１級の基本は必要です ・税理士 　日簿１級又は全経上級は受験資格の１つであり、試験科目の上でも関係が有ります。 　人によって位置づけが異なりますが、日簿１級の基本は必要です ・ＦＰ（ＡＦＰに限定します） 　試験科目の上では関係しません 　実務の観点から言うと、会社の財務諸表は３級程度の知識が無いと意味さえ判りません。 ○会計士と他の資格 ・税理士 　会計士の資格を取れば税理士になれますし、会計士の試験にも「税法」があります。その点だけを考えれば、税理士の試験を受ける必要性はないのですが、会計士試験での税法は狭いですから、会計士が直ぐに税理士として通用する世界ではありません。 ・ＦＰ（ＡＦＰに限定します） 　税金に関しては関係しますが、会計士の知識がＦＰ試験に役に立つのかと言う観点でみれば、役に立たないと思います。 　実務では、会計士は経営相談を主務にすると思いますので、ＦＰで得た不動産・ファイナンス・民間保険・社会保険の知識は無駄にはなりません。 ○税理士とＦＰ 　ＦＰの勉強の上で、税理士の知識は大変役に立ちます。 　実務においても、税理士は税務相談を主務にすると思いますので、ＦＰで得た不動産・ファイナンス・民間保険・社会保険の知識は無駄にはなりません。 > どのような科目をどのようにつなげて学べば効率よく、 > 幅広くステップアップできるのでしょうか。 私の勝手な価値観になりますが、 日簿２級 　↓ 税理士：簿記に関する知識及び税務に関する専門知識を取得。 　↓　　税務の観点からの経営相談が行なえる。 日簿１級：大抵の経理帳簿が理解できる上に、会計士で勉強する 　↓　　管理会計の基礎知識も得られる。　 公認会計士：税理士や日簿１級での知識が無駄にならない。 　↓　　　　その為、比較的余裕を持って勉強ができる。 　↓　　　　税理士の資格と相俟って、経営相談には強くなる。 ＡＦＰ：余程の世間知らずでなければ、短期間で合格できる。 　　　　税理士や会計士では勉強しなかった分野を広く浅く 　　　知る事が出来るので、経営相談に対して更に強くなる。
出すべきじゃないと思いますよ。今は公認会計士試験に合格すれば監査法人に入れる という時代ではありません。既卒者にとっては非常に厳しい状態です 在学中に受かってしまえばいいかもしれませんが 来月から4年生ということであればそれも無理でしょう。 日本という国において新卒という資格を失うのは大きなマイナスです なんとか弟さんには踏みとどまってもらう方がいいですよ
こちらをどうぞ。 http://www.shikakude.com/sikakupaje/shin_kounink …
貴方と同じ、今、公認会計士試験勉強をやっています。私は二年目ですが一昨日と昨日、二日勉強を休みました。私は年齢や金銭の問題で今年が最後のチャレンジです。勉強や合格や就職など一気にヤル気を無くしました。そこで自分に問いかけてみました。このまま辞めるか・辞めないかと。この受験勉強の山から下山したらどおなるかと想像し、ただの虚しさだけで何もありません。しかし、今までの道のりを振り返ってみるといろいろありましたがここまで勉強してきた努力を簡単に捨てるほど自分を愚かではありません。それよりも、合格したい気持ちが膨れ上がり、今日、改めて勉強を開始してもう迷うことなく合格に向けてがんばっていきます。 確かに合格者を見るといいとこの大学生が多いですがそんなのは管理会計の埋没原価です。必ずしも努力が報われるとは限りませんがやるのは自分です。 はっきり言います、邪魔しているのは自分自身です。２．３日休んで自分と向き合ってはどおですか？ 選択する・勉強する・試験を受ける・合格して公認会計士になる のはすべて自分自身です。 ＰＳ もう三ヶ月後には短答式です。 腹をくくってお互いに合格に向けて日々勉強・努力しましょう。 私は朝７時から夜１１時まで勉強してます。
転職して自動車メーカーの連結経理部で3年働いている者です。現在の保有資格はデラウェア州CPA,日商簿記1級、全経簿記上級そのほかの会計関連の資格を持っています。従ってUSCPAのキャリア形成を中心にアドバイスさせて頂きます。 専門性をつける為にJCPAかUSCPAの取得を考えているとの事ですが、まずJCPAを受験しようとした場合、受験制度が改定され合格率は上昇したもののその難易度から考えて社会人が仕事をしながら取得しようというのはあまり現実的ではないと思います。 一方USCPAですが私自身は旧試験時代で4科目を一括して受けなければならなかったのですが、現在は一科目から受験でき試験もコンピューター化され自身に都合のいい日程で受験できるというので会社勤めをしながらでも十分合格できるかと思います。ちなみに合格までの時間は大学時代に簿記1級は取っていたので760時間ほど（8ヶ月間）で合格できました。ただUSCPAについては州によって必要な会計関連の単位取得が必要なのでそれだけで30万円ほど+渡米費用20万円+専門学校受講代60万円他で100万円以上掛かりました。 もし営業に配属された場合でも、USCPAを取ったのであれば経理部への異動も十分考えられます。私の場合は新卒ではなく経理のキャリア採用だったのですが間違いなくUSCPAは評価されたと思います。もちろんそれまでの経理実務の経験が評価されたことは間違いないのですが、転職する際には有利に働くことは間違いないと思います。 社内での評価ですが資格取得者だからというからといって特別な扱いを受けることはありません。資格だけで仕事は出来るわけはないのでとにかく実務経験をどんどん積んで社内専門家としての地位を確立するのが良いと思われます。特に資格がなくてもバリバリ仕事をされている方は回りにたくさんいます。 転職についてですが現状はJCPAですら就職難なので監査法人への転職は厳しいのと金融機関とメーカーでは経理処理がまったく異なると思いますので、もし将来転職を考えているならやはり同業のメーカーになるとおもいます。ただあなた自身がまだお若いのでポテンシャル採用ということであれば違う業種で働くことも可能だと思います。 また海外で働くことを考えた場合、経理部長クラスではUSCPAホルダーは優遇（若しくは必須）されるそうです。先日オーストラリアに海外赴任した先輩も言っていたのですがやはり周りにCPA(豪州）ホルダーがたくさんいて先輩はCPA資格を持っていないために（実務は物凄く出来る方です。）現地人から「経理で役職も高いのにCPAももっていないのか」というような発言が暗にあったという不満を漏らしていました。なので海外への転職又は赴任を考えた場合はUSCPAは取得しておいたほうがいいと思います。 私見ですが今後のIFRS（国際財務報告基準）の上場企業への強制適用のことも考えると費用対効果の面からはUSCPAがいいかと思います。
（公認会計士） 前門学校で、2年のカリキュラムが組まれているのは、1年目が入門　2年目が上級で 情報量としては、ほぼこの2年間で十分で、復習をきちんとして内容を自分のものにすれば合格できます。 又、この2年間で何回転かしますので、まじめにやってきた人にとっては、この2年間で十分で、まじめに真面目にやれば早い人はこの2年間で合格できてます。しかし、2年間で消化するというのは、朝起きて寝るまで全くの勉強付けの生活を2年間やりつづけないといけません。大変つらいものです。 （税理士） 税理士は、科目合格ができるのと引き換えに、1科目1科目は大変重いです。1発で5科目合格なんて年間1人いるかいないし、2年で5科目そろえる人も珍しいです。サラリーマンしながら10年以上かかっていることもザラです。長年の受験で精魂つきて科目合格で終わっている人もザラです。 （独学の件） まず、受験専念・働きながら共通で独学は絶対にやめた方がいいと思います。 独学だと合格の可能性がぐっと小さくなると思います。高い授業料を払ってでも受験学校にべったりくっついて勉強すべきです。できたら通信より通学の方がいいと思います。 私はサラリーマンで公認会計士合格者ですが、平日は、殆ど毎日学校に顔を出してました。できる限り授業にもでました。もし独学だったら永久に合格できなかったと思ってます。 時々合格体験記に独学の人もいますが、その人も通学だったらもっと楽に合格できただろうと思います。 （仕事をしながら） 税理士試験なら働きながら可能と言われますが、それはどんなに時間かかってもいいから最終的には合格できたらいいというパターンです。1年で1科目をとっていくってかなりきついです。結果として10年以上かかっている人が結構います。 会計士試験は、専門学校に相談すると無理みたいに言われます。仕事をしながらなら税理士試験でしすよって。確かに、会計士試験は短期決戦型試験です。一時にエネルギーを集中して合格できるものです。 それは、短答式合格後3年以内に論文合格しないといけないし、科目が多い。内容が最近の改正でころころ変わっている。ということが原因として考えられます。 だから、一般的には公認会計士を目指すなら、専業受験生になりなさいということになります。 しかし、もし、どうして働きながらというこであれば、永久に合格しないか短期で合格するかどっちかです。税理士試験より早く合格できる可能性があります。
実際の監査では、【記載が望ましい】とは言えますが、【記載しなければならない】ことはありません。そういうことで×なんだろうと思います。 なお、ご参考までにですが、質問以外に有効な監査手続のない事象として、偶発債務および後発事象がよく挙げられます。
租税法は税引前当期純利益を損金不算入・算入、益金算入・不算入で修正をして祖税法上の利益を算出してこれに法人税をかけあわせて納税する法人税を出すだけです。 財務会計は法人税自体をいじれないので法人税調整額の勘定で法人税を財務上の税金に修正したいだけです。 財務会計の税効果会計は簡単に言うと税引き前利益（財務）→法人税（財務） →税引き後利益（財務）に無理にでもしたい財務会計のわがままと理解してもらえればいいかもしれません。 ＰＳ 「財務会計論も租税法も税務を財務に合わせているという事」 財務会計と租税法は目的と認識が違います。 上で書いたとおり、財務は税引き前利益（財務）→法人税（財務） →税引き後利益（財務）し期間収益を出したい。（費用収益対応の原則） 租税法は法人税を出したいだけ。 確定主義のため、原則として貸倒引当金・投資有価証券評価損は認められない。なぜなら、見積もり・売却していないので損金不算入。 このズレを埋めるための税効果会計です。 租税法は理解になりますが、全く別。 租税の講師は租税をやる時は財務を忘れてくださいと言ってました。 私もそのとおりだと思います。 財務は租税のことを考えて作ってませんし、租税も財務のことを考えて作っていません。
(1)単純計算すると、四半期の売上とか利益は年度の4分の1なので、年度の重要性基準値の4分の1が妥当。 (2)しかし、【レビュー】なので【監査】ほど細かくやる必要はない。 (3)年度の4分の1の重要性にしてしまうと、監査と変わらない手続をやってしまうことになり、【レビュー】という簡略化の意図が損なわれる。 (4)よって、【レビュー】の簡略化の意図を汲み取って、年度の重要性の4分の1以上、最高で年度の重要性までにしてよい（重要性が大きくなると、やらなくてはいけない手続が減る）。 (5)しかし、売上とか利益が4分の1なのに、年度の重要性フラットというのは、ちょっとこわい気がする。 (6)であれば、年度の2分の1くらいで無難にやっておこう。 →これが【小さくすることもありうる】ということです。 ただし、レビューですので、83号は年度重要性フラットを推奨しているようです。
日商簿記二級までなら、独学でいけると思います。 ただ、(3)級を確実に理解することが大事です。 独学でいけますが、そんな甘い試験ではないですよ。なんせ知名度もたかいですから、難しい分類にはいるでしょう。 回によっては難しい時もあれば、そうでないときもありますね。 税理士スクールと大学併用は無理だと思います。 税理士はそんな甘くないです。どちらかがついていけなくなるでしょう。 大学卒業から税理士のスクールに通う方がいいですね。 費用もそれなりにかかると思いますよ。 簿記一級はかなりがんばったら学生でもとれるかもしれませんが、そうとう勉強しないといけないでしょ。
きつい意見で、申し訳ないです。 私は浪人して優秀な大学に行くことを非常にお勧めします。 理由は２つです、 まず公認会計士試験に失敗する可能性が非常に高いことが挙げられます、 実際、目指してる方で資格取得まで行くのが１０％切ります 勉強がつらくて辞めちゃう人とかは始めた人の３割を超えますからね。 またこれから会計士試験はかなり難易度が上がります、いわゆる大量合格時代は 質問者さんが受験する頃には終わってるのは間違いないです、 このためさらに失敗の可能性が高まると思います。 そして、もし失敗した時のために優秀な大学のネームがあれば進路の保険になるでしょう。 この難易度上昇は会計士の就職難が影響しています、これは２つ目の理由にもなりまして 質問者さんが就職する頃には監査法人も学歴を考慮しだすと思います、 私は今年、専門学校卒で大手に就職が決まりましたが、状況はかなり厳しかったです 監査法人によっては大卒のみとかありましたからね、今後ますます厳しくなるでしょう 現実に今年の合格者約２１００の内約７００人は監査法人に就職できていません。 いわば「資格さえあればok」は終わったと思って構いません。 したがって＋αの武器が必要でして一流大は＋αに十分なると思います。 この２点から浪人することをお勧めします。
集中しようと云うことに意識が集中してしまってるのではないでしょうか。 精神的、心理学的な分野になるのかなと思い、その点は私は専門家ではありませんが、集中力という点については、自分の考えを持ってます。 大体、人間の集中力というものは短いものです。 小学生の集中力が４０分で、大学生とか大人になると集中力が90分とか言いますが、大人になったからと集中力が持続するものではないと私は思ってます。 学生時代に９０分授業でしたが、そのうち集中が続いてる時間などせいぜい１５分でした。 他の事を考えてたり、昼飯のことを考えてました。 オン、オフ、オン、オフの繰り返しで９０分経過という状況でした。 ご質問者は全然集中できないといわれてますが、どの程度でしょうか。 １分ですか、3分ですか。 5分集中できないと云うことで集中力がないといわれてるなら「あたりまえ」だと私は言いたいです。 集中するということは、そこだけに意識を集めるということです。 真剣に本を読んで理解してという作業は、実は私は10分持ちません。 読んでる最中に、区切りを入れて、休憩をしながら読み進めてます。 易しく書かれてる資料なら１０分あれば4，5枚は読めるでしょうが、資格試験のための情報が詰まってるようなものですと、たった10行読み進めるのに5分かかることだってあります。 休憩と言っても、5分10分ごとに席を立ってタバコを吸ってるということではありません。 センテンスの区切りで「ちと、休憩」と本から目を離し、ボールペンで遊んでみたり、シャープペンシルの芯を出したり入れてみたりです。 水泳でいうブレスです。 「注意に注意せよ」という言葉があります。 あることを成し遂げるのに「これとこれと注意して」と意識をすると、注意をしなければいけないという意識に気持ちが行ってしまい、本来の目的が曖昧になるということだと、ある本にかかれてました。 この意味でご質問者は「集中しよう」という気持ちが焦りになってしまってませんか。 １０分の集中ができない、これではいかん、今まで遊んでたから頭も身体もなまってる、これではいかん、という「なんとかしたい」あせりにエネルギーが使われてしまってるのではないでしょうか。 １００の精神エネルギーのうち半分を「集中しなくてはいけない」という作業に使っていれば、それだけで集中はできません。 ご飯を食べるときに集中力は要らないでしょう。でも食べられます。 トイレにて大小するときに集中力は要りません。 資格試験のための勉強だと集中力は要らないとは言っておられませんが、せいぜい１０分集中すれば、一つの項目で理解しなければならない点はわかります。 それを記憶できるかどうかは別の問題です。 集中できないのではなく、集中できてると思われる時間が短いと思えて不安だということでしょう。 ３分集中、３分ぼけっとして、又３分集中、今度は４分ぼけっとしてという繰り返しで１時間過ぎたら、ああ一時間勉強したと思えばよいと思います。 相撲でも３分間というと大相撲ですよね。 全身全霊を集中したら５分間で相当疲れるという意味に私は捉えてます。 なにか資格を得たい具体的な目標があるのですから、その資料を読んで、覚えないといけないことは覚える努力をすればいいではないですか。 「集中しなくてはいけない」と思ってるだけエネルギーを余分に使ってしまってると思います。
>287円（予定価格）×6250（実際消費量） だと、予定×実際だから実際配賦額とはならないのでしょうか？// 実際配賦額とは何でしょう？部門別製造間接費の実際発生額でよね。ごくごく単純化すれば、 製造間接費の実際発生額＝間接材料費+間接労務費+間接経費 ですね。 一方、実際原価とは何でしょう >まず、実際原価とは、 実際原価＝実際価格（予定価格）×実際消費量 このような形で教わりました。// この根拠規定は、原価計算基準　第一章「原価計算の目的と原価計算の一般的基準」 四「原価の諸概念」　(一)「実際原価と標準原価」１　です： 「実際原価は、厳密には実際の取得価格をもって計算した原価の実際発生額であるが、原価を予定価格等をもって計算しても、消費量を実際によって計算する限り、それは実際原価の計算である。」 となると、実際原価と言っても、「実際の取得価格をもって計算した原価の実際発生額」と「原価を予定価格等をもって計算し」た場合の原価の2つができてしまいます。 部門別原価計算を見た場合、上記2つの実際原価のうち、前者って最初に説明した実際配賦額とリンクしていると思います。一方、後者の実際原価が予定配賦額とリンクしています。つまりこの部門別実際原価計算の問題では、予定配賦額は実際原価だけれども実際配賦額とは違う。なぜなら実際配賦額は、まさに「実際の取得価格をもって計算した原価の実際発生額」であって、予定価格を用いていないからです。そして予定配賦額と実際配賦額との差額が原価差異と呼ばれるものです。 「原価差異とは、実際原価計算制度において、原価の一部を予定価格等をもって計算した場合における原価と実際発生額との間に生ずる差額・・・をいう。」 （原価計算基準　第四章 「原価差異の算定および分析」 四四「原価差異の算定および分析」） 尚、実際にはもう少し複雑な絡みも出て来ますが、とりあえず所与の問題からごく単純な図式を提示しました。 実際原価計算における「予定」とは、初学者とってかなり理解しにくい部分です。私は標準原価計算の勉強中にやっと理解できてきたように思います。 参考URL：http://gaap.edisc.jp/docs/01/13/
キャリーをひくとか。私はそうしてます。重いにもつで肩やられますよ。 士業の方々は、キャリー率高い。　今は小さいサイズ　飛行機内に持ち込おｋ なコンパクトサイズもありますから、ご自分の荷物と相談してみてはいかがですか　
税理士試験の科目合格・５科目合格・免除科目に有効期限はありません。ですので、２０歳で５科目合格して一般企業での他の業務を４０年行った６０歳でも、税理士有資格者として有効です。 ただし、税理士有資格者が税理士登録するためには、税理士業務や弁護士業務、その他一定の経験を２年以上が必要です。この実務経験は、合格の前後を問わないはずです。また、一般企業の経理経験者であっても、担当業務次第で経験が認められます。最悪就職が出来なくとも、自分で何かしら起業をして、その決算業務等を自分で行えば、経験が認められるのでしょう。 最悪は、行政書士登録をして行政書士業務を行うことですね。行政書士業務として会計業務を積んで認めてもらうことが出来るのかもしれません。
大会社かつ公開会社以外であれば自由に決められますが、 上記に該当した場合は監査役会or委員会になります（この選択も自由です）。 しかし、監査役会は監査役の集まりであり監査役は独任性の機関ですから 監査役会でも監査役という役職はそれぞれのメンバーが持つため、 監査役という機関も存在することになります。 ごちゃごちゃしましたが質問の答えはＹＥＳです。
都銀を退職後会計士として監査法人で働いています。 会計士は国家資格ですので、それなりに難しくさらに今後は難易度が急上昇することが予想されています。 金融業界で働くには入社時にそれなりのコミュニケーション能力が必要ですし、配属が思い通りになる可能性は不明ですので、必ずなりたいと思われるなら会計士になってから目指すのもいいかと思います。それなりの覚悟が必要ですが。会計士になってからなら転職は狭き門ではないと思います。 会計士として登録後、転職する人は多くはありません。転職よりも開業することにやりがいを感じる方が多いので。ただしこれからは増えていくものと思っています。
前提としてこれは私の予想です。 とりあえず◎と〇を区別する意味はないと思います、 なぜなら確認では両者は全くの同時に把握されるものですし、 仮に確認が終わったあとで監査人に内緒で返済があったとしたも実在性、期間配分 どちらも誤った結論をだすことになります。 また入手できない場合はどちらも入手できない場合が考えられます、 それは債務者などが確認に答えてくれない場合などです。 （なお嘘の金額で帰ってきた場合でも、それも監査証拠になるため「入手」となります。） このためどちらも〇若しくは◎でいいんじゃないでしょうか？（実際私の持ってるテキストは両方〇です） この、委員会報告書に書かれている「多くの」という文脈は深い意味は無いと思います。
こんばんは 固定費は書かれておられるように総額で変化しない原価要素です。 そして知ってるかと思いますが操業度とは生産設備能力のことで大抵は時間であらわされます。 固定費の例として製品を製作するために借りている機械のリース代があげられます。 その機械のリース代が月に100万とします。 またこの機械は月に700時間利用することができるとします。 1月では500時間利用しました。また2月では600時間利用しました。 どちらの月もかかった固定費用は100万とかわりません。 しかし操業単位(時間)でみれば 1月では100万÷500時間＝2000円／h 2月では100万÷600時間＝1667円／hとなります。 これが操業単位当たりでは操業度の増減に応じて増減するという意味です。 ちなみに、700時間利用できるのにしなかった。この利用時間の差が操業度差異になります。 一方変動費についてですが 機械を稼動するための電気代を例にあげさせて頂きます。 1月に機械を500時間利用しました。また2月では600時間利用しました。 電気代＝100円／hとします。 もう気づかれたかもしれませんが、電気代は操業単位(時間)で変わることはありません。 また総額では 1月では500時間×100円＝50000円 2月では600時間×100円＝60000円となり 操業度の増加にともなって比例的に増減することになります。
もう解決しているとはおもいますが・・・ こう考えてください まず配当の原資が資剰の場合これは売買であろうが出資の払い戻しです しかし売買は適用指針の理由の通りで収益計上します、 また、この売買は切放しなので市場を通して時期以降の証券価額（Ｂ／Ｓ）もこの払い戻しを反映します。 ではその他の部分はどうなのか？確かに配当があった期の処理のみで考えれば質問者さんの 考えでokだと思います、しかし部分は洗い替えをします、このため翌期首の証券価額（Ｂ／Ｓ）は この払い戻しを全く反映しない金額になってしまいます、これではＦ／Ｓは正しい実態を 表さないことになってしまうため質問者さんの考えは誤りだと思います。 なお、翌期末にまた評価損に入れればいいじゃないかという考えも 前期の払い戻しを反映していないためその分、過大な評価損を計上することになるため問題有りです。
こんばんは どうぞ参考にしてみてください。 349条4項 「代表取締役は、株式会社の業務に関する一切の裁判上又は裁判外の行為をする権限を有する。」 これが包括的代表権の条文です。 349条5項 「前項の権限に加えた制限は、善意の第三者に対抗することができない」 これが不可制限的代表権の条文です。 つまり 包括的＝代表取締役は業務に関する全ての権限がある 不可制限的＝代表取締役の権限に制限を設けても善意の第三者に対しては有効になる ということになります。
＞事務担当者は、ほとんど毎日金融機関へ行きますから、納付額を１円とし納付を行えば、交通費や郵便代の節約も出来るのでは？と考えています。 良い考えです。 ＞納付額が経理上あわなくなる可能性を除くと、問題はありますでしょうか？ 経理上は次のように処理すれば問題ありません。 銀行で１円を納税した日： 〔借方〕雑損失１／〔貸方〕現金１ 【摘要欄】税務署へ源泉所得税０円を報告するための経費 その他の問題もありません。むしろ税務署が喜びます。納めなくても良い税金（１円）を納めてくれるのですから。
　この回答をするころには既に答えが出ているかもしれませんが、念のため。 　私は某有名私立大学経済学部の出身です（数学受験でした）。 センター試験では、１Ａは１００点、２Ｂは７０点でした。 公認会計士試験は、平成２１年の試験で合格しました。選択科目はもちろん統計学です。 　まず必要な数学レベルは、センター試験でいえば８割以上を確実に取れればスタートラインとしては 十分だと思います。スタートラインという表現をしたのは、一部に数学１Ａ２Ｂでは登場しない内容が あるからです。例えば、合成関数の微分、２変数関数の微分などです。 （ごく一部ですが） 　ただ、統計学は高度な数学的技術よりも、標準的な技術の統計学の中での使い方がポイントになる という印象を受けています。受験予備校時代に同じ教室で統計学を受講していた理系出身の方が言う には、「他の数学とは何かちがう」だそうです。そのため、理系の方ですら難しいと感じることが あるようです。結論としては、文系理系に関係なく向き不向きがあり、やってみなければわからない という面があるとしか言えません。私は運よく統計学に向いていたのだと思っています。 　ちなみに私は今のところ、文系で統計学を選択し合格したという方に一人も出会っておりません。 私のような者がかなりの少数派であることは間違いなさそうです。 統計学を選択する方自体がかなり少数で、約４％ほどと思われます。 （ＴＡＣ全答練では、３０００人以上の受験者の中で多くても１５０人ほどでした） 　長々と述べてしまいましたが、参考になれば幸いです。
本当の背景は分かりませんが、私なりの解釈を書かさせていただきます。 まず監査役は会社に一人とは限りません。もちろん監査役会も一人ではありません。 そして監査役選任議案の提出についての同意権は監査役が二人以上いる場合にはその過半数の同意が要件です。 例えば 監査役が五人の企業。 そして、その中で監査役選任議案の提出について三人が賛成をし、二人が反対した場合を考えてみてください。 監査役は本来独任制の機関です。なので監査役個々人の独立性が守られるべきです。しかし、前提として全員の同意などは非効率的です。 そこで選任議案の提出について多数決で決する代わりに反対した監査役の独立性を確保するために意見陳述権があるのだと思います。 また、意見陳述権ですが「その適否に関する意見」ですので賛成したとしても、誤解されないよう補足的な意見を行うこともあるのかもしれません。
読ませていただきました。 債券価格が下がっているというのは 債権のもともとの額面より 安い値段をつけないと 投資家が購入してくれない、ってことでして、 裏を返せば 安定性に難ありなんですよね。 安定していれば 額面価額と近めに価格設定できますよね。 返済の確実性に自信があるんですから。 で、 安定性に難ありの債券を購入してもらうには リスクに見合うリターンを期待してもらう必要があります。 このため、 高い利回りにすれば、 リスクを取ってもいいですよ、っていう 投資家を呼び込めるんですよね。 身近な例に当てはめると、 武豊騎手の馬は勝つ可能性が高いので 掛け金の回収率の安定性は高いけど、 裏を返せば 倍率が低い、 債券でいう信用リスクが低い代わりに、 利回り（配当）も低いということになります。 一方、いまいち実績の無い騎手の馬は 勝つ可能性も相対的に低いので 掛け金の回収率の安定性は悪いけど、 裏を返せば、 倍率が高い、 債券でいう信用リスクが高い代わりに、 利回り（配当）も高いということになります。 競馬のたとえに当てはめると わかりやすく思えますがいかがでしょうか？ 参考になれば幸いです。
読ませていただきました。 私（30代独身・男性）も13日の短答式を受験しました。 質問者様のおっしゃっている 受験番号のマークミスについては 私の受験会場（関西大学）でも 2時間目や3時間目に 試験監督からコメントがありましたが 「気をつけてくださいね」だけでした。 たぶん、 「大丈夫→セーフ」ですよ。 予備校の答練でも同様。 参考になれば幸いです。
私は、公認会計士の試験を受けたこともありませんし、挑戦するかどうかも決めてません。まったく会計とは無縁の人生を送り、昨年ひょんなきっかけで簿記を勉強し始めたところ、面白くなったので１級を目指しているところです。 その先に公認会計士というのは、ありなのかなーと考えている程度です。ちなみに、社会人経験は１２年で営業をしてきました。 こういう立場から発言させていただきますと、まだ学生の身分なのに公認会計士を目指して勉強しているというのは色々な意味で有利だと思います。 大手企業の就職とのからみで悩んでいるとのことですが、どうしても行きたい企業、やりたい仕事があるのならともかく、イメージの問題なら大手企業にこだわる必要はないと思います。 大手企業も良いですが、すでに一昔前のような安定性もありませんし、終身雇用もありません。既に個人個人の実力社会になっています。そして、特にビジネスの世界では英語・IT・会計が最も重宝される分野です。 私も、なんとなく親にお金を出してもらって英語を勉強しに留学しましたが、英語を使えることが自分自身の収入や仕事においてかなり有利になっています。 ビジネスの世界では、あなたが思っている以上に公認会計士の資格（というか知識）は普遍的に通用しますから、就職活動よりは一生モノのスキルを習得された方が良いと思います。
旧司法書士法 （非司法書士の取締） 第十九条　司法書士でない者は、第一条に規定する業務を行つてはならない。但し、他の法律に別段の定がある場合又は正当の業務に附随して行う場合は、この限りでない。 ２　司法書士でない者は、司法書士又はこれに紛らわしい名称を用いてはならない 確かに現行の73条からは「又は正当の・・・・・・」がありません。 しかしながら民事局長通達は法務省内部の話しであり、法律ではあり ませんので、法務省のお役人はまだこの通達の縛りを受けていると 思われます。地方の法務局から民事局に？の質問が行かない限り このままでしょう。 社会情勢がすっかり変わったのに変な話しです。
#1さんに同じく、何ともなりません。 >>真面目に頑張っている若者の気持ちを考えない >>頑張っている人が >>気の毒というだけでなく将来の日本が不安になります。 厳しいようですが、、、 ボランティアのために受験制度があるわけではありません。 そして、今に始まったことではなく、 資格受験というのは頑張った人を全員受からせるものではありません。 また現実的にも、あまり合格者数が多くても、 むしろ苦労が増えることと思います。 浮き沈みの激しい業界ですので、 ここで生きていこうとするのなら、 門戸が狭まったことで逆に発奮するぐらいで、 自分の勉強に専念されて下さい。
（１）について 事実上不可能です。 業務補助については、必ずしも監査法人勤務には限られませんが、 少なくとも、会計関係である必要があるため、 現在の公務員(技術職)は要件を満たさないのではないでしょうか。 （２）について 試験制度的には可能なのですが、 現在は極めて厳しい就職難の時代です。 試験合格者でも監査法人に就職できない人が大量に生じています。 そのため先々で就職できるという保証はありません。 （３）について 「事務職への転職」を目指すのであれば、 簿記１級や英語(TOEIC)あたりが良いのではないでしょうか。 ひとまず簿記３級→簿記２級へのステップアップがお奨めです。 （補足） 受験を開始したときから、「公認会計士」を名乗れるようになるまでに早くても７年程度は想定した方が良いと思います。 そして「公認会計士」となったところは専門家としては単なるスタートラインで、そこから更に努力と競争が必要です。 転職のための知識補充というのであればあまりに遠回りになるかと思います。 （補足２） 試験制度はここ数年で大きく変革されています。 有効期限が絡む局面もありますので、 現在の試験制度を丁寧に調べてみることをお勧めします。 （少なくとも、現在は２次試験というものは存在しません）
毎年確定申告前になると「関与先名簿」と「従業員名簿」がセットで送られてきます。 それに書いて出す訳ですが、それは税理士（所長）の仕事。大規模な事務所でない限りスタッフがやることではありません。 あなたの所長も今まで経験してないから解らないのでしょう。 と、言うことは、関与先名簿とかどうしているのでしょうか？　提出は税理士の義務と私は考えてますが…。
公認会計士は、会計のプロとして、大企業の法定監査を主業務とする。 税理士は、税務のプロとして、中小零細企業などの税務業務や付随する会計業務を主業務とします。 それぞれ独占業務が存在し、他の士業の独占業務を行うことは出来ません。しかし、公認会計士は、その資格の歴史や業務内容などから、公認会計士資格により社会保険労務士や司法書士業務の一部を行うことも可能です。そして、公認会計士資格により、税理士や行政書士を無試験で登録開業が可能ですので、登録すればこれらの業務を行うことも可能です。 同様に税理士も付随業務の範囲として社会保険労務士の業務の一部を行うことも可能です、そして、税理士資格により、行政書士を無試験で登録開業が可能ですので、登録さえすれば行政書士業務を行うことも可能です。 試験レベルや資格の免除制度、さらにはどちらも会計分野のプロと言うことから、『公認会計士＞税理士』などとされますが、会計士試験に税理士試験ほどの税法が含まれているわけではありません。 取得方法ですが、 公認会計士の多くは、公認会計士試験の合格を目指します。以前は会計士補という２次試験合格者で３次試験合格までの間の補佐業務の経験をさせることを目的とした資格がありましたが、現在の試験制度（科目合格制度の導入など）からなくなりましたので、旧試験制度の名残となります。 税理士も税理士試験の合格を目指す方法がありますが、会計士試験の免除制度などよりゆるいことから、免除制度を活用した資格取得方法を考える人も多いでしょう。以前の制度では、一定の大学院の修士課程とその論文を２つ以上こなすことで、全科目免除の制度がありましたので、２代目の税理士を目指す２世は、結構多くの方が利用されているように聞きました。現在でも、同様の免除制度がありますが、最低５科目中２科目の受験をし、合格することが必要となっています。また、年配の税理士には、税務署での勤務経験により税理士試験を免除された人も多いでしょうね。
税引前利益というのは、この場合だと営業利益のことです。売上-売上原価-販管費（ここでは減価償却費のみ）という損益計算書的な算式で求められる営業利益で、そこから税金を引く前の値です。これに対して税引前キャッシュフローというのは、企業に入ってきた現金収入と企業から出て行った現金支出の差額のことであり、これに税効果を考慮する前の値です。 この問題では売上の金額や売上原価の金額は明示されていませんが、一般的に設備投資の問題では、売上の金額=現金収入の金額、売上原価の金額=現金支出の金額という関係が前提にされています（つまり商品を売り上げたときの仕訳は常に現金/売上で、仕入れたときの仕訳は常に仕入/現金ということ）。減価償却費についてはこれを計上しても企業に現金の出入りはないので（減価償却費計上の仕訳は減費/減累であり、現金勘定は出てこない）、基本的には（税効果を無視すれば）キャッシュフローの計算に影響しません。そして売上-売上原価で求められる税引前キャッシュフローがここでは550億円ということです。 これに対して会計上の営業利益は、売上と売上原価だけでなく減価償却費も加味しないといけないので、税引前キャッシュフロー550億円から減価償却費400億円を引くことによって求められます。 ちなみに税効果を考慮すると税引前キャッシュフロー550億には税金が40％かかってくるので、220億円の国に対する現金支出が生じ、税引き後のキャッシュフローは差し引き330億円となります。ただし、減価償却費400億円については税務上損金に算入されるので、それに40％をかけた160億円分は税金の支払いを免れることができます。その経済的利益160億円に税引き後キャッシュフロー330億円をプラスすると490億円となり、これが税引き後正味のキャッシュフローということになります。質問者さんの指摘してらっしゃる公式とは計算方法が違いますが、やっていることは同じです。
大分遅れた回答で既にご自分で計画があると思いますがおっせかいながら・・・。 まずは間違えてる点の指摘から、補習所は三年間ですね、例外的に二年間も可能ですが学生はその例外ではありません。 具体的な回答は在学中に会計士になることは不可能です、制度的にではなく知識的という意味で。 なぜならば↓の方の言うとおり膨大な時間を費やします、また試験勉強に加え大学の単位をとらなければならない、さらに補習所に三年かかるので一年生で論文式に合格しなければなりません。このため不可能といえます。 一番はやいパターンは一年生のときに大学の単位を限界まで取得し二年生では試験勉強をスタート三年生に合格し、四年生で監査法人の非常勤として働きながら大学に通います。 ちなみに試験合格者は公認会計士ではないですが会計士試験合格者の名称があたえられます。
こんにちは。 あくまでも私の経験ですが、参考になればと思い書かせていただきます。 私のケースでは、簿記２級取得後、予備校の会計士講座を開始。その後、会計士試験を勉強中に１級を取得しました。 というのも、会計士試験はやはり計算の出来が合否を分けます。理論科目であれば、たとえ完璧な回答でなくとも点数はすこしもらえますが、計算問題の場合、少しでも違うだけで点数はもらえません。 そのため、会計士講座が始まってからは簿記の勉強に時間をさこうと思ってましたが、配布されているテキスト＆問題集がすぐ終わってしまい、物足りなくなったので、１級のテキストを購入し、独学で進めておりました。 １級の受験を、１級の資格をとるためにするというよりも、現段階での理解度を確認するために受験するととらえてみてはいかがでしょうか。 予備校の出題形式とは違う問題をたまには解くのもいい経験になると思います。 ご参考までに・・・。
予備校によってさまざまだと思います。 私は09大原の短答答練しか知りませんが、おおむねどの科目も本試験と似たようなレベルだったと思います（本試験と傾向がずれていると思われる科目が一部ありましたが）。ただ第1回目や第2回目の答練は復習が進んでいない人への配慮もあって難易度は抑えてありましたね。 内容について言いますと、計算科目については、全論点というわけではありませんが、回数内でなるべく多くの論点を網羅するように出題されていました。理論科目については主に肢別チェックに載っていない論点を補完するという意図で出題がなされていたようです。
公認会計士になるためには大学のほかに資格予備校に通いつつ、一日8時間程度の勉強を大体2～3年続ける必要があります。 大学に通いながらこの勉強時間を確保することはなかなか大変です。 大学の授業が出席を取らないものが大半であり、しかも会計士で勉強したことと定期試験の内容が関係あるのなら割と楽なのですが、そうでない場合は大学と予備校を両立させるのは本当に大変です。多くの受験生が大学と予備校の両立ができずに脱落していきます。最初に勉強を始めてから短答式試験までたどり着くのは大体2人に１人、そこまでたどり着いた人のうち、短答式試験に合格するのは8人に1人くらいでしょうか。そして最終的に論文式試験に合格する人は短答式合格者のうち5人に2人くらいです。つまり一発合格する人は100人のうち2～3人くらいということになります。ただ、大学在学中に会計士試験にチャレンジする機会はおそらく大学3年次と大学4年次の2回ありますので、2回以内に合格する人ということで言いますと、もう少し人数は増えるだろうと思います。 会計士のために勉強してきたことが生かせるほかの国家資格ということについては、代表的なところだと税理士資格でしょうか。会計士で勉強する財務会計論の範囲と税理士試験の簿記論・財務諸表論の範囲はほとんどかぶっています。ただし、税理士になるためにはその2科目のほかに税法科目を取得する必要があります。税理士試験で出題される法人税法、所得税法、消費税法も会計士試験の出題範囲になっているのですが、その難易度は税理士試験と比べるとかなり劣ります。 また不動産鑑定士にも会計学の試験科目がありますので、一応会計士の勉強を生かすことはできますが、税理士と同様、他の難易度の高い科目を勉強しなくてはならないので、あまり有利にはならないと思います。 ほかには国家資格ではありませんが、日商簿記検定の1級なら会計士の勉強をまじめにやった人ならほぼ間違いなく取得することができます。 一般企業に就職するのであれば日商簿記1級を取得していれば、かなり有利になるだろうと思います。 また公務員ということで言いますと、国税専門官の試験の出題範囲は会計士のそれと重なっているところがあります。会計学、商法、経営学は会計士で深く勉強するところなので、他の公務員受験生と比べて差をつけられるでしょう。
公認会計士・税理士を目指される理由はなんでしょうか。 公認会計士と税理士は業種は似てますが、違うものです。 ですから試験も違います。 会計に関しての勉強は同様に必要ですが、民法や経済学が必要な会計士に比べて、税理士試験の税法科目は重箱の隅をつつくような学習が必要です。 翻って公認会計士試験の租税法では税理士試験で求められる税法の精微さは要求されずに理論を要求されるようです。 公認会計士の試験が税理士よりも難しいと云われてるのは、税理士が5科目を何年間かけても合格すればいいのに比して、公認会計士は「一括で数科目に合格」しなくてはならない点からでしょう。 ところで、税理士試験に合格された方が「どちらも大変な試験だ。受験期間が長期間になるという点では税理士試験の方が酷だ」と云われてました。 5科目を一年に一科目づづ受かれば受験期間は5年ですが、計画とおり合格するものではありません。 私の知人も最後の一科目を残して挫折しました。 仕事と家庭を持つ方が、毎日何時間か勉強をし、土曜日曜日にはまとまった時間を取られて、盆暮れ正月も心から楽しめない生活を十年間続けるというのは、忍耐力以上の努力と犠牲が必要です。 「まさしく、刻苦激勉の10年だった」と10年かかって合格したある税理士は言われてます。 例年2月から3月ころには模擬試験で80点を採れてないといけないとされ、そのためには正月から勉強を欠かさないと言う生活を合格するまでしないとなりません。 数年続けて不合格だと「おれはだめだ」と思うそうです。 あと一科目合格すればという方が世の中にいくらでもおられます。 税理士事務所におられる古参の職員さんなどはそういう方が多いようです。 どれほど努力しても合格に達しない人が沢山いる世界だと言ういうことです。 私が申し上げたいことは「なんとなくなりたい、格好いい、収入が良さそうだ」というだけの動機でしたら合格までの茨の道を乗り越えられるものではないという事です。 公認会計士が登録をすることで税理士業務が行えるという現状は、もしかしたら変更がある可能性があるようです。公認会計士に税法のうち一科目の合格を条件に税理士資格を与えるというものです。 ですから、公認会計士になれば税理士もできるのだという考えで公認会計士を選択されると「あてが違った」となる可能性があります。 厳しいことを云います。 公認会計士のレベルは高いです。 税理士ほど長期間勉強しなくても短期で合格される方が多いようです。 税理士試験は5科目合格するまでの長期間の持久戦です。 あと一科目となったときから、次の試験日までは「精神的な休息のない一年」になります。 当たり前ですが、仕事の疲れやおつきあいや、悩みストレスはあるわけです。 厳しい受験戦争を潜り抜けて、大学院まで進学された頭脳がおありなので 学力は問題ないと存じます。 30歳を超えると体力がガタンと落ちます。 ですから本当に「なぜこの道を選んだのか」を揺らぎないものにされてる方でないと 精神的に持ちません。
監査法人に勤務している会計士です。 試験制度変更前（05年）の合格なので新試験制度についてはわからない点も多いのですが、 知っている範囲内でお答えさせていただきます。 (1) 年齢は若い方が有利な傾向にはありますが、職歴があれば30代前半くらいまでは大丈夫です。 経理経験の有無は関係ないと思います。一般的な社会人としてのビジネススキルがあればいいという感じでしょうか。 英語または、システム関係に強いと歓迎されます。 休職歴については、一般の会社の就職時と同様かと思います（自分から仰らなければ大丈夫（ばれない）と思うんですが。。） (2) この辺は申し訳ありませんが、よくわかりません。従来は合格者のほぼ全員が監査法人を経ていましたから。 税理士法人に行く方もわずかながらいましたが、受験資格を得る程度の実務経験を、提携する監査法人で積ませてもらっていましたね。 現在の規定では、町によくあるような会計事務所では、要件は満たせないと思います。 (3) 監査を行っている事務所であれば、望みさえすれば、どこでも条件は満たせると思います。 ただ、個人事務所で監査を行っているところは非常に少ないので、そこを調べて入る必要がありますね。 (4) 監査法人に採用された場合には、コンサル部門に配属になっても、 実務経験条件を満たす程度には監査業務も従事させてもらえます。 (5) 基本的には、そうだと思います。 ごくまれに監査をしている会計事務所もありますが。 (6) 世間一般の景気の変動は比較的受けにくいですが、 業界特有の事情（試験制度に一貫性がなく、合格者数が一定ではない・監査制度の変更の有無等）により、需給状況は頻繁に変動します。 ここ２年は合格者が大量増加したことから、もしこのままの合格者数が続くようですと、供給過多なのは間違いないですが、 今後合格者数が減ることも考えられますし、正直なところ、わからないというのが本音です。 (7) 一般的な合格者の就職先は、 監査法人、税理士法人、会計系コンサル、予備校講師、一般事業会社 の順でしょうか。 (8) いつまでも有効（なはず）です。（短答合格・科目合格は3年有効） 合格した翌年度に就職活動される方もそれなりにいらっしゃいます。 そのような場合には採用面接にて合格から1年間なにをしていたか、きちんと説明できるようにしておくことが必要ですね。 業界的に過渡期であり、先が読めない部分が多いのでこれから志望される方は不安も大きいと推察しますが、 ぜひ目指して合格されて、一緒に働くことができるのを楽しみにしております。がんばってください！
バランス・スコア・カードとは、戦略が策定されていることを前提として、その戦略を遂行するための具体的な計画を設定して、統制するための経営管理システムのことをいいます。 もともとは、業績評価システムとして誕生しました。それまでは、財務的な要素ばかり（売上高利益率など）で業績評価をしていたのですが、それがだんだんと問題視されるようになりました。そこで、もっといろんな視点で業績評価をしようという考えから、バランス・スコア・カードが活用されるようになったのです。 そこでは、「財務」だけでなく、「顧客」、「業務プロセス」、「業務プロセス」、「学習・成長」といった視点から、業績が評価されます。 これが発展して、経営管理に利用されるようになりました。 具体的に説明します。 企業は、最終的には利益を得なければいけないので、財務的な目標（資本利益率10％など）をおきます。それを達成するためには、顧客を満足させる必要があるのでその目標（クレームの電話回数を半分にしようなど）をたてます。さらに、それを達成するための業務プロセスの目標（アフターサービスの充実など）、そして、そのように業務プロセスを改善することができる能力をもった従業員の養成における目標、といったように、この４つのそれぞれが、因果関係をもっています。 バランス・スコア・カードの手順は、以下のとおりです。 まず、漠然とした戦略を達成するための戦略目標を、先ほどの４つの視点で立てます。また、ここで、成果尺度を設定します。どの尺度（金額や人数など）で成果を測定しようかということです。また、パフォーマンスドライバーを設定します。これは、結果ではなくて、プロセスを重視した業績測定の指標で、成果尺度が「遅行的指標」と言われるのに大して、パフォーマンスドライバーは、「先行的指標」といわれます。 次に、それが企業全体に周知されます。下位に伝達されるにつれて、目標が具体的になり、それぞれの従業員が、何をしたらよいのかということを理解できるようになります。 そして、財務的な到達目標を達成するため、他の3つの視点における具体的な目標値を設定し、それを達成するための実施項目が設定されます。実施項目とは、具体的な活動のことです。 また、戦略が意図したとおりに実施されたかを検討していきます。ここで、意図したとおりに実施されないとき、戦略遂行の手段を見直す（業務管理ループ）だけでなく、戦略そのものを見直す（戦略的学習ループ）必要があるのではないか、ということが考えられます。先ほど説明したとおり、「学習・成長」の視点から「財務」という最終的な目標までがつながっているので、このようなフィードバックが可能となります。このことを、「ダブル・ループの学習効果」とか言ったりします。 私も勉強したばかりでわかりづらいかもしれませんが、よろしければ、参考になさってください。 また、間違えなどありましたらご指摘お願いしたします。
論文結果発表待ちの会計士受験生です。 簿記1級を持っていますと、会計士短答簿記の70％、論文簿記の50％程度の勉強は済んでいると個人的には思います。 管理会計（工業簿記・原価計算）については短答レベルの70％、論文レベルの40％といったところでしょうか。 簿記1級をもっている方が短答簿記合格レベルに達するのに必要なことは計算の精度と速度を上げることと、 連結、企業結合・事業分離の基本的な計算をマスターすることでしょうか。 論文簿記では難解な連結の問題や企業結合・事業分離の問題が出題されますので、 それらについての理解を深めることが必要です。 管理会計については計算部分はほぼ短答・論文ともに合格レベルには達していると思われますが、 理論部分については簿記1級ではほぼ出題されないので、これを重点的に勉強しなければなりません。 管理会計の理論はかなり奥の深いところがあり、合格レベルまで達するのに意外と時間がかかります。 他の科目については普通の入門生と同じく一から勉強することになるでしょうね。 全科目含めた進捗度ということで言いますと、everyallさんのおっしゃるとおり、 大体20％から25％くらいだと思います。 まだまだ先は長いようにも思えますが、これだけでも他の入門生に比べて格段に有利になります。がんばってください。
転職を意識されているのであれば大手監査法人に就職する方が良いと思います。 公認会計士の多くは大手監査法人からキャリアをスタートするので、中小監査法人からのスタートだと、特に金融機関やコンサルティング会社、大手企業などではイメージ面で評価が下がるようです。（もちろん、最終的には人柄や経験などいろんな要素を考慮しての評価になりますが。） 経験面では、大手監査法人では、あまり仕事の回ってこない若手もいるので、中小の方が幅広い経験を積めると思います。ただ、大手でもやる気があり、努力している有望な若手には不景気の時期でも仕事はまわってくるので、本気で成長したいのであれば、大手法人でも成長できる人はできると思います。 公認会計士としてのいち意見ですが、ご参考下さい。 参考URL：http://kaikeishinavi-news.seesaa.net/
こんにちは。僕は、２００９年度公認会計士短答式試験（免除ありですが・・・）に合格した者です。 ２次試験の結果はダメなので積極的に就職活動はしていませんが、いくつかの監査法人の説明会や就職説明会には参加しました。 その結果から言えることは、今年はサイアクだということです。 大手の監査法人の試験合格発表前の内定数はだいたい募集人数の８割から１割ぐらいの間で、全体の内定者数は、募集人数の３～４割で落ち着いているという話です。 理由として、前年に採用しすぎたための調整という話や、会計士の数が飽和しつつあり、監査法人の収容人数の限界に近い状態になっているという話があります。 会計士受験生の中には、２０１２年のIFRSs全面導入により若干募集は増えるかもしれないという者もおりますが、あまり関係ないと思います。 ですので、今後は就職時に有利になるようになにかしら合格後の就職先において必要な能力を身に着けておく必要があると思います。 僕も、多少考えて今から対策を立てているところです。
「連結財務諸表における税効果会計に関する実務指針」第30項を参照いただければよいかと思います。 「通常、親会社は子会社の留保利益を回収するものであるので、原則として認識することとする。」とあります。実際に配当されてから税効果会計を適用したらダメとは書いてませんが、「金額を合理的に見積もることが出来るのであれば、早期に計上しましょう」というスタンスは他の会計基準にも通ずるところはあると思います。 その他に、33項から36項にも、細かな解説がありますので、あわせてご参照いただければと思います。
両方の試験を受けたことがありませんので、正確ではありませんが・・・。 専門学校で私は税理士試験を以前受けていました。友人は会計士試験を受けていました。 友人は税理士試験の勉強はまったくしていませんでしたが、試験慣れなどを目的に税理士試験の財務諸表論を受験し、一発で一科目合格していましたね。友人は在学中の４年間、当時の会計士試験２次の合格まで、日商簿記検定１級をほとんど受験し、すべて合格するような努力家でもありますがね。現在は公認会計士として監査法人に勤務しながら、司法書士試験の勉強などもしているようです。 ですので、限りなく近いといっても良いのではないでしょうか？ ただ、私も友人も３０代半ばですので、受験当時と今ではどうかわかりません。
こう考えてみたらどうでしょう。（当期を12月と仮定します。） 12月末迄に合計で5600枚年賀状を書き終えた →5600枚分の労働が必要 12月末時点600枚は途中まで（40％）しかできなかった →240枚分の労働が必要 12月始めの時点の1000枚は途中まで（80％）仕上がってた →800枚分の労働を節約 というわけで当期（12月）の投入（労働）は　 →5600+240-800＝5040　（12月は5040枚分の労働をした） ことになります。
こんにちは。試験お疲れ様でした。 Ｑ１　どれぐらいの頻度（たとえば週一回三時間程度？） これは時期にもよります。1コマ2時間半で、18:00～ですが週に3日間もある時期もあります。基本的に監査の忙しい時期は回数が減ったりします。4月5月など期末監査で激務の時は講義もありません。 Ｑ２　どれくらいの期間（たとえば三年通う？） 3年間通いますが、講義の7割程度は1年目で終わります。 Ｑ３　補習所における講義以外にも泊まり込み研修などあるみたいですが、その回数 たしか、1年目に１泊２日の泊まり込みが2回あったと思います。ただ、その週は集中講義ということでほかの曜日も朝から夕方まで１日３コマ分の講義があるのでご注意ください。 Ｑ４　修了考査の難易度（どれくらい勉強時間必要？） １２月下旬に試験がありますが、だいたい１１月末～１２月頭くらいから有給休暇等を使って試験モードに入る方が多いと思います。丸暗記するよりも実務的な問題が多いとおもいます。 頑張ってください！！
こんにちは。 通学をお勧めします。 予備校の講義の中には退屈な講義も実際ありましたが、あの量を独学でやるには厳しすぎると思います。限られた時間で効率的に勉強を進めていくにはやはり予備校に通われるのが一番手っ取り早いと思います。 また、受験に関するいろんな情報を講師の方から聞ける機会があります。独学ではなかなか入ってこない情報も比較的タイムリーに入ってくるのもメリットですね。 そして、別の理由としてモチベーションが上がることです。朝から晩まで自習室にこもっている人がたくさんいます。そういう人たちを見て自分も頑張らねばと再確認させられることが多々ありました。 最後に一言。 この試験は「どれだけ時間をかけたか？」ではなく、「どれだけ1年間集中したか？」ということのほうが重要です。時間をかけて3回、4回と受験回数を増やしていくうちに、感覚がマヒして当初の「合格したい！」という熱い思いは失われていくことがあります。そうならないためにも、1発合格目指して、頑張ってください。険しい道のりであることには変わりませんが、応援させていただきます。
アビタスという学校に通っています。 選ぶ際には授業、教材の特徴、サービスの質、値段、雰囲気を基準に選ばれるとよいと思います。 その他にTACやグアム大に行っている人が多いようです。 ブログやコミュニティなどもありますので、インターネットで検索したり説明会に行ってよく比較して納得がいく選択をすることをおすすめします。結構値がはりますので。 私は今のところ学校の内容、質には満足しています。
実際製造原価の合計額は9,920,000円 この数値は連産品の分離点までの結合原価と分離後の個別加工費が合算されたものです。 したがって、まず、上記の数値から個別加工費を控除し、分離時点の結合原価を求める必要があります。 通常であれば正常市価等により、この結合原価を製品に配分しますが、連産品の一部を副産物に準じて計算する場合、結合原価から副産物評価額を控除した上で製品へ結合原価を配分する必要があります。 ご質問にある解答は実際製造原価から結合原価を逆算するために副産物cの個別加工費として50000円が控除されており、結合原価から控除された50000円は副産物の評価額として控除されています。 同じ金額ですがそれぞれ意味が違います。
こんにちは。 やはりTACと大原が２強です。 合格者の大多数がこの２校なので、そういう意味で言えばこのどちらかを選べばいいのでしょう。 十分な時間・お金があるのなら、大原をオススメします。 全体的に質が高いです。 クレアールは「個性派・少数派・実力派」といった感じです。 少数派だから悪いというわけではなく、ここも絞り込まれたカリキュラムをきちんとこなして身につければ合格可能な訳です。 そして、大手にはない良さもあります。講師も厳選されている感があります。 クレアールもオススメできます。 LECはオススメしません。 どれが一番良い学校・・・ 私の意見では、敢えて「クレアール」としておきます。２強を選ばないという選択肢もあるということです。 是非候補に入れてみて、学校で話をきいてみてください。
こんばんわ。 私が試験passしたのは07年で、08年09年の試験の事はヒアリングベースでしかないですが。。。参考までに。 論文・・・以前は個別財務諸表の総合問題が多かったが、近年は連結や企業結合、連結CFの総合問題の出題が目立ちます。 これについては、ひたすら総合問題を解いてなれて処理能力を上げるにつきます。短答式試験では一個一個の処理を聞いているような問題ですが、論文式はそれに加えて集計能力、処理能力が求められるのです。これは今も一昔前（07年以前の旧試験）も変わっていないと思います。 また、従来は簿記の比重が多かったのですが最近は理論問題（仕訳の奥に隠れている理論についてを聞いてくる問題）の比重が多くなったように思います。更に厄介なのがこの理論問題は以前は暗記していた物をアウトプットするだけでよかったのですが、この頃の傾向を見る限り、その場で考えさせて答えさせる問題が増えてきているように思います。（おそらく参考書が当日配られるから暗記問題を出しても移すだけなので意味がないからでしょう） ちなみに少し本題にそれますが、独学でやるにしても、オークションか何かで安くTやOのテキストを購入して勉強をされてはいかがでしょうか？もし身の回りに会計士試験目指されている方がいるならば、頼み込んでコピーするのも手でしょう。 やはりこの試験は皆さんができているところを如何に取りこぼさず、埋没はばっさり切るというメリハリが重要だと思います。そのためにも、どこが重要な論点かを把握するために2大予備校の教科書に沿ってやったほうが効果的だと思うからです。 最後になりましたが、あくまでアドバイスですので、参考までによろしくお願いいたします。 それではがんばってください。
◇財務会計論の時間配分 計算と理論がそれぞれ何問ずつか決まってないので一概には言えないのですが 通常は財表を先にやってから残り時間で計算をやります。 財表でいかに時間を節約できるかがポイントとなります ◇監査論と管理会計論の時間配分 先に監査論を35～40分で終わらせて残り時間を管理に充てる、というのが一般的だと思います。 ◇企業法について 特にないです。 ◇それ以外の注意点 (1)管理と監査の答案用紙を間違えないように。最後に必ず確認すること (2)計算は解きはじめる前にざっと一通り目を通してランク付けをしておき、 短時間で正答できるものから解いていく。 例)A…短時間で確実に正答できる問題 　 B…ある程度時間をかければ正答可能な問題 　 C…見たことない論点or明らかに時間がかかりすぎる問題 A→B→見直し→Cの順で解く。 (3)最後の1分で必ずマークミスしてないかを確認する。 (4)企業法の勉強について。どうしても準備時間が足りない場合、 　戦略として商法を切るのもあり。 (5)予備の電卓を持っていく
大学四年で今年論文式試験を受けた者です。 率直な意見を書きますと、zepher0219さんが人並み外れて賢い方でない限り 2年での合格は不可能だと思います。 3年目から試験勉強に専念するならば3年での合格の可能性はあると思います。 ◇会計士試験の易化が叫ばれていますが、まだまだ難しいことには変わりありませんし 厳しい就職状況から今年度より合格者数が絞られるという話もあります。 この試験は慶應・早稲田等の大学の生徒が一日9時間の勉強を二年間 続けてやっと受かるかどうか、という試験です。 ◇旧試験の頃より2年間の学習で一発合格できれば優秀と言われてましたが 今は短答免除・科目免除ができたことによって、一発合格することが 難しくなっていると思われます。 (09年度の試験においては論文式試験受験者の内、短答免除者が短答合格者よりも多かった) ◇なお、具体的な統計はないのですがこの試験は撤退者が非常に多いです。 私の周囲では当初11人いた受験仲間のうち、最終的に論文式試験を受験した者は3人です。 他は全員途中で辞めました。 ゼミ・サークル・バイト等に所属している場合、青春を謳歌してる周囲と そうでない自分とのギャップに苦しんだり、 飲み会や旅行等に参加できないことで疎外感を味わって結局撤退するケースが多いみたいです。 ◇2年での合格を目指すならば試験に専念できる環境でないと厳しいと思います。 >>勉強だけでもいいからしてみたいと思っています。 >>ですので、頑張ってみようかと思います。 とのことですが、おすすめはできません。 十分な学習時間が確保できないと、カリキュラムを消化できず、そのままズルズルと挽回不能なところまで行き 結局撤退、というパターンが良くあり、高い受講料をどぶに捨てることになるのが目に見えてますので。 ◇どうしてもバンドとバイトを諦められないのであれば、まずは片手間で簿記一級を目指し 大学の授業が少なくなり、周囲もボチボチ忙しくなってくる三年次から会計士講座を受講するのが無難かと思います。 ◇合格が４年生までずれ込んだときの就職活動に関してですが 基本的には一般事業会社に対する就職活動は行いません。 「公認会計士」になるためには監査法人に入らなければいけないので(例外はありますが)。 監査法人に対する就職活動は8月の試験終了後、8月末～9月中旬頃に行われます。 ここで内定を貰えなかった場合、11月の発表後採用でリベンジするなり 一般事業会社の秋採用に賭けることになるみたいです。
実務指針は設例を含めての解釈するものですが、確かに文章だけからはお考えの通りです。 で、最初にこの実務指針136項を読んだときに私が思ったのは 「この処理だと割引手形、裏書手形に対する貸倒引当金は税務上どうするんだ。損金経理要件を満足しないだろう」です。 で、設例をみると保証債務＝貸倒引当金と考えてかつ、税務上の損金経理要件を充たすような仕訳例になっています。なるほどと納得しました。 保証債務＝税務上の貸倒引当金として扱うためには、設例にあるような仕訳をしないと、保証債務計上額について損金算入が難しくなると思います。余分な税金を納めないためには、設例にあるように仕訳すべきです。 損益計算書上の表示はお書きのように手形売却損として表示するのが正しいと思いますが、税務処理からは保証債務費用として別表示した方が問題がないと考えます。 どうも直接の答えにはなっていませんが。
こんばんは。 ある監査法人に勤める者です。 ３大法人の違いといいますが、全然中身は違うと思います。 ただ、違うといいましても、たとえば残業の多い少ないだったり、業務内容（国内、国際、サービス業、アドバイザリー等など）やクライント等が大きな違いとなるかと思います。 給料につきましては、基本給やボーナスの規定（基本的な考え方）が違ったりするぐらいで、残業等入れてしまえば年収にそこまでの差はないと思います。 良し悪しはその人の好みによるので、まさに千差万別でしょう。 さらにいえば、たとえば同じトーマツであっても、事務所ごとにカラーは全然異なります。働く人のカラーもです。私も友人のほとんどが上記３大法人に勤めておりますので、内情は色々聞いております。しかし、みなさんなんだかんだで自分の法人を気に入っているようですし、「類は友を呼ぶ」と申しますとおり、似たようなカラーの人が集まっているようです。 ですので、質問者様がいったいどの地域で働きたいのか、関わりたいクラインとはどこなのか、残業が多くてもたくさん稼げるところがよいのか、それとも自由な時間が多く欲しいのか、等を考えた上で、説明会等でそれらの情報を集めるのがベターかと思います。 個人的には、懇親会などに出席し、馬があうと思った人がたくさんいる法人を選ぶとよいのかな、とは思います。懇親会の雰囲気は結構そのまま法人の雰囲気となっていることが多いように感じます。 あとはすでに受かって法人に所属している友達から情報を得る。 私はこの２つで法人選びをしましたが、今とても楽しく働いており、とても満足しています。 具体的なアドバイスにはなりませんでしたが、ご参考までに。
＃３です。 呼ばれてもないのに勝手に補足させて頂きます。 英語が必要ということについてあまり詳しく書きませんでしたが、クライアントがそこそこ以上の規模であれば、海外子会社ももっていますし、英文の財務諸表を読んだり、外人の方と電話や対面でのコミュニケーションをとる機会はたくさんあります。 私は英語ができませんので、せいぜい英文財務諸表を読むぐらいですが（今英語を勉強しなおしているぐらいです。）、英語が最初からできる人であれば、海外の子会社と電話でやりとりしたり、出張で海外を飛び回っている人もいます。監査は財務諸表をただ眺めるだけが仕事ではなく、会社の人とのコミュニケーションが欠かせないので、そういう場合に英語ができる人というのは本当に貴重なんです。 質問文をもう一度読み直して、質問者様はそんな会計士になるとよいのでは、と思い補足させて頂きました。 会計士は本当に集中して勉強すれば１～２回の受験で十分合格可能な試験です。頑張ってください。
手元に資料がないもので、うろ覚えで回答します。 最近の事例でしたら、「春日電機」（東証二部）が2008年9月期の四半期報告書で意見不表明となっていました。 少し古いですが、「ノース」（東証マザーズ）が2005年9月期の有価証券報告書で意見不表明となっていました。 また、有名なところで、「カネボウ」（東証一部）が2004年3月期決算で意見不表明とされました。確か、一旦有価証券報告書では適正意見としており、その後に訂正報告書にて意見不表明としたのだったでしょうか。 不適正意見については具体的にはちょっと思い出せません。 このようなものについて、決算書類等が出揃った頃になると、「会計・監査ジャーナル」や「週刊経営財務」といった雑誌がいつも統計をまとめています。具体的な企業名も記載していたかと思います。可能であればこのようなもののバックナンバーを調べてみたり、11月頃に今年の９月期の四半期報告書の結果をチェックしてみてもよいかと思います。 実務的な雑誌であまり手に入りにくいかもしれませんが・・・ また、日経新聞でも、日々の記事や特集として出てくると思います。会計士を目指している方であれば、ぜひ日経新聞はチェックしておいてください。 以上、参考にしてください。
今年、会計士試験を受験した者です。 ちょっと私見で厳しいことを言うようですが、参考にしていただければ幸いです。 karegyuuさんは、純粋にチャレンジのために会計士試験を目指すとのことですが、内定をいただいた会社で様々な業務に挑戦するのではなく、なぜ会計士試験という難関資格を目指してがんばろうとおもったのでしょうか？ karegyuuさんの質問を見ていると、これといって会計に強い興味があるようには思えません。 いま、若いときにいろいろな事に挑戦するのは大切ですが、これからの人生数十年間を決める職業の選択にあたって、あまりにも安易ではないですか？ まずは、試験の内容や会計士や弁護士等がどのような仕事をし、どう社会で活躍しているかを知ることが大切だと思います。 会計士を目指すには社会人経験を積んでからでも遅くはないと思います。年齢に関係なく挑戦できる資格です。 一方で、近年の会計士業界は合格者を多数輩出しすぎた影響で、 合格できても監査法人に就職できない人が出てきています。 また、報酬も下がっていますし、この業界の将来が必ず安泰とは限りません。 karegyuuさんは、仮に会計士を目指すとしても、こうした外部環境の変化や試験に合格できるかわからないというリスクを背負ってまで会計士になる覚悟がありますか？ その覚悟を持って挑まないと、途中で挫折したり後悔してしまうと思います。
再びNo.1です。 （補足） 先述の通り公認会計士講座は某専門学校の通信ですが、日商簿記1級はTACを利用しており（こちらも通信）、時々気分転換を兼ねて自習室を利用させて貰っています。 TACの良い悪いを言うつもりはなく、中立的視点から学校の中を感じるままに述べさせていただきます。 教室はビルの中にあり、3フロアに分けて計12教室あります。 授業が行われていない教室は基本的に自習室に充てられ、多くの方が勉強されています。（休憩室は計2箇所） TAC広島校は10月上旬に早稲田セミナー広島校と統合するようで、現在自習室はかなりの余裕がありますが、10月以降はどうなるか…見当がつきません。 受付の方の対応は親切且つ丁寧です。 会計士講座の授業、通学生は教室内で決められた日時に放映されるDVDを視聴します。（おそらく通信用教材と同一のもの） 受講生は若い方が多く、朝から夜まで授業を受けたり自習をしたり。 そして、同じ目標に向かう仲間同士の絆も出来ているように見受けます。 これは広島の学校であれば何処も同じかもしれませんが、会計士講座の講師が居ないため、質問を投げかけてもすぐに回答をいただけないかもしれません。（これに関しては、通信も同じです） あと、広島ではLECと大栄教育システムが会計士講座を展開していますが、こちらのことは全く分かりません。（すみません） 仕事をしながらの勉強と言えば聞こえはいいものの、40歳になって職を投げ出して勉強するのは今後の人生のリスクが高過ぎ、定職に就きつつ勉強するのが現実的だと判断しました。 若い時分の精神力と体力がなくなり、少し時間があればすぐうたた寝をする日々です。（笑）
今年の論文式受験者です。 経営学ではちょうど半分が計算の範囲となっていてファイナンス論となっています。 正直、経営学の計算はやさしい計算で最終的に公式を覚えれば解けない問題はないと思うのですが、その公式の導出や当てはめなどでは式の展開を使うので文字式を見て嫌気が差すような方だとちょっと厳しいのではないかと思います。 高校数学が苦手だというのならあきらめて民法にしてしまうのも手だと思います。 経営学は理論の組織・戦略論は予備校の的中率が低く、計算のファイナンス論はほぼ完璧にしていないと太刀打ちできません。 他の科目に比べて範囲が狭く、勉強はしやすいですがそこで差をつけられては元も子もありません。 それなので予備校の先生に相談したり、簡単な経営学の入門書などを書店で見られて自分の感触で考えてみるといいのではないでしょうか。
前の方が答えていらっしゃるとおり、会計と環境は密接な関係があると思います。 いわゆる環境会計（Environmental Accounting)の歴史はまだ浅いですが、近年のＣＳＲ（企業の社会的責任）の高まりに相俟って、これから世界規模で各産業界において発展していくことは間違いありません。 すでにご存知かもしれませんが、世の投資家は、従来の企業の財務情報のみならず、それに加えて環境（生態系の保護含む）・社会（法令順守・人権・貧困問題等）への配慮といった非財務情報に注目するようになって来ています。 これは、現在地球レベルで深刻化を増している環境問題に危機感をもち、倫理的な観点を持つ投資家が増えているためです。 企業の中には、アメリカのウォルマートや日本の三菱商事、トヨタ自動車といった、いち国家のGDPに匹敵するような売り上げ高をもつ企業も存在し、そういった大企業の事業活動は、いうまでもなく、地球の環境に多大な影響を与えます。 だからこそ、企業のステークホルダー（株主・投資家・消費者・債権者・従業員等々）にかわってそういった企業の監視（この言葉が適切かどうか分かりませんが）をするセクターが必要になってきます。 そして、その担い手として、もっとも期待されているのが会計士なり監査法人です。 類似するＱ＆Ａがありますので、よかったらこちらをご参照ください。 http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=6489 余談ですが、大手監査法人であるトーマツ・新日本にはＯＤＡ部という部署があり、実際に各国・各地域へ会計士が出向いて、ＯＤＡ案件の財務分析、開発途上国における会計・監査制度の整備、公共セクターの財務管理といった仕事をされている人もいるようです。
会計士です。 細かい計算が好きなのは実のところ、監査向きかというと必ずしもそうではありません。また、数学は得意でなくても大丈夫ですが、論理的思考については常に求められます。 会計士という仕事のイメージとして、少しずれがあるようにも感じますので、もう少し情報収集されるとよいと思います。 １． urlをつけましたので参考にしてください。一部抜粋すると、 昨年の合格者のうち大学在学中の人の割合は17％です。以前に比べて学生合格の割合が高まっていると思います。 また、大学生4279人が出願しては616名が合格。約7人に一人の割合で合格している状況です。受験生のうち上位層に入れれば十分可能な範囲内ですが、決して楽ではないと思います。 ２． ほとんど学歴は就職に関係ありません。 どの学部であろうともマイナス影響はありませんが、会計士技能に＋αとなるような学部であればプラスになるかもしれません（理工系や語学専門系）。 ３． メリットとしては、 ・知的刺激が日常的に得られる ・比較的若いうちから企業の上位者層と仕事ができる ・若いうちの合格であれば同世代水準より給与が高い ・仕事と時間の使い方を自分で管理しやすい ・本質的に能力主義 デメリットとしては、 ・特になし 志望動機は、 ・自己鍛練の一環として高レベル試験への挑戦（当時はあまりどういう仕事かは深く考えていませんでしたが、結果的には良かったと思っています） ４． 自分は男性ですが。最近の会計士業界では、女性も２割前後入って来ます。同僚にも女性は大勢います。特に差別はないと思います。 最近はワークライフバランスの尊重という趣旨で、むしろ女性に優しい職場環境を作ろうという動きが盛んです。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik …
霞ヶ関の合同庁舎7号館にある監査審査会でも配布しています。 参考URLのPDFファイル11ページをご覧ください 参考URL：http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik …
私は二年ほど勉強してきました。 先日、論文式試験が終わったので部屋を片付けてみました。 参考書（学校でもらったものと自分で買ったもの）と答練の答えを束ねたファイルをみかん箱に詰めたら２箱半になりました。 去年、一年間、計算用紙と問題用紙を溜め続けたのですが、その重さを量ったら18キロぐらいありました。A4で両面使っています。 一年目はもっと計算してましたので二年間でA4の用紙を40キロ以上は使ったことになります。 私の場合、参考書も用紙の消費量も平均よりもだいぶ少ないと思います。 こんなところでいいですか？
うまく暗記をする方法は繰り返しやるしかないと思います。 覚えて忘れてを繰り返すありきたりの方法です。 無理と思っていても試験前になると案外刷り込まれているものですよ。 ただ、財表でそこまで暗記が必要なのかって疑問もあります。 税法試験とは違って丸暗記なんてそこまでのボリュームなかったと記憶しています。はずせないフレーズや文章、言い回しは確かにありますがボリュームで苦労するほどではないんじゃないかと。 理論の文章を全部丸暗記なんて考えでしたらそれは間違ったやり方かと思います。内容と理屈を理解してはずせないフレーズをちゃんと使いつつ自分の言葉で書いても十分合格できますよ。
神戸なら間違いなくTACです。 会計士試験は受験生が多いところに行くべきでタックがお勧めです。 TACの受験生が全員解ける問題が本試験で出たら、それだけで合格ラインから外れますからね。
映像通学の利点について付け足します。 DVD等の授業においては授業を倍速で見ることができます。私はほとんどの授業を1.5倍速で見ました。３時間の講義が２時間で終わります。
全くの門外漢ですが、うちの親戚の娘の婚約者に似たような経歴の人がいて、大手監査法人に入社していますので参考までに。 本人は首都圏の国立大工学部（東大・東工大ではありません）を卒業し、電機メーカーに就職していました。現在３５歳です。公認会計士を目指して、会社を退職し、昼間は予備校に通い、コンビニのバイトをしながら勉強して、２回目に合格しました。合格発表後、数日であずさ監査法人に決まり、すぐに働き始めました。予備校へ通ったのは１年だそうです。 合格時は３３歳だったと思います。人柄は温和で、大学時代は水泳部の主将をしていました。あなたは英語の実力もおありですし、いろいろ努力して資格も取っていらっしゃるようですね。大丈夫ではないでしょうか。経歴が不足だとは思えないのですが・・・頑張ってください。
商業登記（設立、役員変更、本店移転、商号変更、増資・減資、組織変更等）が認められていたと思いますよ。 公認会計士が税理士業務等を行う会計事務所であれば、ほとんどの商業登記が出来るのではないでしょうかね。
回答4です。すみません、完全に勘違いしていました。これまでの私の回答は取り消させてください。誤解を与えるような回答をして申し訳ありませんでした。
範囲という意味では財務会計論の約３０～４０％と管理会計論の６０％。全体のボリュームでいうと７～１０％だと思います。 正直、日商簿記は制限時間的にも余裕があり、見直しが出来る、ひっかけも少ないという意味で公認会計士試験と比べるとかなり簡単だと思います。 ちなみに今年の公認会計士試験には四半期と企業結合、事業分離とセグメントという複合論点が出ました。もう一問は連結キャッシュフローの原則法＋間接法です。 素直な問題が出る日商簿記と違って、公認会計士試験は知識のみでは太刀打ち出来ません。 そういった意味で難易度も考慮すると主観では結局５％前後というのが妥当な所だと思います。
　非常に極端な例を考えると理解しやすくなる場合は多々あるものです。以下に２つの具体例を作ってみました。 （１）　とある企業の経営者から、前期の財務諸表と当期の財務諸表を渡されて、たった１時間内で当期の財務諸表は適正であるという意見を表明してもらいたいと依頼を受けたとしましょう。こんな短時間では、２期分の財務諸表を比較する「分析的手続」か、経営者への「質問」くらいしか監査手続はできないでしょう。 　すると、前期の財務諸表には借入金が２５０億円、固定負債に長期借入金としてが計上されていたのに、当期には５０億円しか借入金が計上されていないことが分かりました。どうしてこんな減り方をしたのか経営者に質問すると、 　＞　営業キャッシュが余ったので、返済期日を待たずに３ヶ月ごとに５０億円ずつ一気に返済してしまったんです。 という回答を得ました。 　ついでに支払利息を見てみると、１０億円が計上されています。この高額のわけを経営者に質問すると、 　＞　債権者が一風変わった人で、月ごとにサイコロを振って出た目のパーセンテージの年利率の利息を要求するのです。最初の頃は１％だったのに、後で６％も要求される月もありましてねえ。 という回答を得ました。 （２）　とある企業の経営者から、前期の財務諸表と当期の財務諸表を渡されて、たった１時間内で当期の財務諸表は適正であるという意見を表明してもらいたいと依頼を受けたとしましょう。 　こちらは、前期も当期も長期借入金が２５０億円を計上しています。さらに支払利息は１０億円です。経営者に詳しく質問すると、 　＞　年利が４％で一定だったんです。２５０億円×４％＝１０億円。おかしくないでしょう。 という回答を得ました。 　（１）と（２）と、どちらが通常の経済に照らして理にかなっているでしょうか。そして、借入金残高、借入利率及び支払利息の間に存在する関係を容易に推測できるでしょうか。それによって監査手続は大きく変わってくるはずです。 　私ならば、（１）に分析的手続は適さない、むしろ実際の返済額や利息の実績額をチェックしたいと判断します。 　それに比べて（２）は分析的手続が適し、昨年の借入利率がもし２．５％しかなかったら支払利息の額から借入額の簿外処理を疑うなどしたいと判断します。実際の借入金額は１０億円÷２．５％＝４００億円かもしれないのですから。 ＜追記＞　受験上は年に１回だけ利息を支払うという設例が多いですが、実務では借入金の利息は月ごとに支払うのがふつうです。
Ａ社の簿価がどこに消えたのか、ということですが、この場合の正しい連結上の処理は、「合併後Ｂ／ＳにＡ社の時価評価後Ｂ／Ｓをプラスする」のではなく、「合併直前のＢ社のＢ／ＳにＡ社の時価評価後Ｂ／Ｓをプラスする」ですから、「もともとのＡ社の簿価」は最初から存在しません。 逆取得でこのような個別上・連結上の処理が必要な理由は、 (1)理論上は、個別処理においてもパーチェス法を行いたい（逆取得の連結上の処理と同じ処理がしたい） but (2)個別上、存続する会社（このケースではＡ社）の時価評価を行うのは、現在の会計慣行にそぐわない　（∵時価評価は限られた場合にしか行われないはずです　ex.金融商品） ゆえに (3)仕方なく個別上はプーリング法類似の方法によって、合併の仕訳としているのです。 つまり逆取得における、個別上のプーリング法的な処理と、連結上のパーチェス法の処理は、どちらも合併という同一の経済事象を異なる形で表現している、同列の処理、ということです。
資格者からイチャモンが付きそうな質問事項ですね。 受験を一時諦めている元受験生の私見を書くと・・ > １、公認会計士と税理士、資格の難易度はどちらが高い？ 得手不得手や、受験方法から見たイメージもありますが、巷で「3大難関試験は？」と尋ねた場合、公認会計士が挙げられます。 > ２、公認会計士と税理士、どちらが優位？ 公認会計士の資格者は税理士登録できます。 だからと言って、公認会計士の勉強をすれば税理士業務が一通り滞りなく行える能力が付く訳ではありません > ３、公認会計士と税理士、どちらがもってて便利？ 質問1および2に対する自己の回答から、公認会計士と考えます。 > ４、公認会計士と税理士、試験の管轄は？ > （たとえば、日商簿記であれば、日本商工会議所です。） ・公認会計士 金融庁の公認会計士・監査審査会だったと記憶しております。 　http://www.fsa.go.jp/common/about/sosiki/index.h … 受験案内　http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik … ・税理士 国税庁の国税審査会だったと記憶しております。 受験案内　http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi …
そのご友人はとても素敵な友人をお持ちですね。 大変羨ましく思います。 当方、実際に受験勉強中の身ですが、 何かの足しになればと、思うことを書かせていただきます。 僕がreseshuさんと同じ立場なら、 不定期に、自分がその友人と遊びたいときに誘うと思います。 どのタイミングで誘うか、よりも、むしろ、 相手も自分も、都合が悪かったり気乗りしなかったら、 気兼ねせずに断れるような、そんな関係性が、 結局一番心地がいい関係性だと思います。
　出版社が間違っているなら、それは出版社が利用者に迷惑をかけているのですから、もしそうなら、いち早く指摘してあげたほうが、むしろいいですよね。 　実際、あまりに誤謬が多くて回収になったテキストも、会計士用ではないですが、過去にあるようですし（それは受験生からの指摘で発覚したようです）。 　簿記が得意な友達がいれば、そういう人とチェックしてもいいかもしれませんね。 　間違っていると自信のあるものから、徐々に質問してみてはいかがですか。
会計士でも地方での仕事はいろいろありますね。お勤めか独立かで別れますが、どちらにしても地方へ行くほど税理士業務が増えていくのは間違いないと思います。監査業務は大都市圏に集中しているのが現状ですね。
大学で自分は何を学びに行くのか？ 森元首相の言葉 「将来のための人と出会う為に、最高の学校に行く必要を感じた」 彼は、子供の頃から政治家を目指し、政治家の為に早稲田を目指し 政治家の為にラグビー部に入り心身ともに鍛え上げた 彼は政治家の中で、一番顔の利く男と呼ばれる所以はそういった意思にある 会計士に魅力を感じるのであれば、大学にこだわる必要があるか？ 専門学校でも学べるし、究極を言うと、大学中退後、独学で受かった人を知っています。 大学に何を求めて行くのか。よく考えてから人生を考えてください ちなみに私は社会人で、会計士を目指しています。 正直、勉強に専念できる貴方の立場がうらやましいです。 私は、人生の選択を「学校」で失敗しました。 友人や先生、知識等は得ましたが、夢を追うのにはあまりにも無意味な二年を過ごしました 良いですか、人生は１８～２５歳で何に本気で取組んだかで人生は決まります！ 追い込んで、追い込んで学んでください。 常に未来を、常に高見を目指しましょう！！ 今を、未来の為に全力で生きてください 頑張れ！！！
　 読ませていただきました。 　私は、TACの会計士講座に通っています。 　先生のアドバイスは間違っていると思います。 　だって、生徒の行きたい方向へ 背中を押すのが仕事なんですから。 　1級に合格していない会計士受験生は あふれるほどいます。 あなたの周りにも、私の周りにも 実は沢山います。 　ただ、1級の範囲と会計士試験の 簿記、管理会計の範囲は択一式に関しては かなり近いので、 いま、在籍されているクラスの講義を 休まずに受けた上で、 択一式の答案練習会に単科で参戦して 12月の本試験、 挑戦されてはいかがですか？ 　参考になれば幸いです。 　応援しています。
私はまだ合格していないのですが、去年の短答合格後、監査法人の内定までもらったのでネット上の噂などよりはある程度詳しく説明できます。 合格後は主に監査法人に行くと思うので監査法人の収入と言うのを前提に話させてもらいます。 全部合格だと年齢に関係なく初年度は月給３４～３８万前後。賞与は年二回。年収にすると５５０万程度です。（これは説明会で言っていたので間違いありません） これが業務補助を終えて晴れて会計士になる頃（３年目）大体７００万～というようなカンジになるようです。 残業代、休日出勤は結構単価が高く多いときは時給５０００円と言う話も聞きました。 詳しくはやはり入ってみないと分からないのですが、法人勤務４年目の人は残業を月に６０時間程度していたら年収が１０００万までいったそうです。 ちなみに監査法人内でしたら合格者も会計士もあまり差はないように思います。 終了試験合格後にいきなり給料がアップするわけでもないですし、経験何年目という違いでしかないというのが現状だと思います。 それよりも公認会計士は難関の試験なのでまずは受かるかどうかが一番の検討のポイントだと思います。 予備校やネットの噂では『以前に比べて受かりやすくなった』『質の低下が叫ばれるほど今は簡単』などと言われますがそうは思いません。 会計最高峰の難易度は健在です。 １回では受からないかもしれないというのを考えて取り組むようにするのが賢明かと思います。
全く問題はないかと思います。年齢や語学の力を見ればすぐにでも欲しい人材かと思われます。大手監査法人に勤める友人に確認済みなのでご安心を。 ※就職試験ですから絶対はないのも付け加えさせていただきます。 ちなみに会計士になってからはどのような仕事を希望されているのですかね・・・それによって大手、中小のどちらがオススメかが変わってきますので再度投稿してください。 参考URL：http://www.crear-ac.co.jp/cpa/sb_faq/2009/06/pos …
いったい将来どんな仕事をしたいのでしょうか？ 「問題を解いてみた」と言いますが、どの程度解いたのでしょうか？ おそらく一番簡単な部分のほんの一部しかかじっていないのではないでしょうか。 ほとんどの試験は記述問題がありますが、普通は問題をすべて見た上では、こんなことは言えない資格ばかりです。 これらはほぼすべて仕事に直結する資格です。 資格を取ってみたいからではなく、その仕事に就きたいからこそ資格を取るというものばかりです。安直な考えでは、最終的にはどれも取れないでしょう。 もう一度自分のやりたいことをよく考えてから取得に向けて取り組んで下さい。
私は短答も１級も合格しましたが、正直レベルが違うというのが感想です。 短答式の簿記は格段に難しいです。 独学ではまずムリかもしれません。 一番感じたのは難易度というよりもひっかけの多さと解くスピードの速さですね。 ここ２年くらいでまた傾向が変わってきたので一概に一問何分とはいえないのですが、目安としては５分で解けないといけません。 が、簿記１級に楽に合格した当時の私は、最初は一問１５分～２０分かかっていました。 その上、ひっかけにも見事にハマってしまって正答率は悪いときは２０％を切るなんてこともしょっちゅうでした。 最終的には入門用の短答用問題集を購入（予備校で売ってます）してから少しは安定してきたのですが、結局２００８年度の試験では簿記は４５％しかとれませんでした。（他の科目が良かったので受かりました） 今年は財務会計論は簡単だったようですが、財務会計論には元々４割が理論となっています。 これは簿記１級の範囲しかやっていない人は０点しか取れないと思います。（勘で取るしかありません） また、連結以外にも一株あたり純利益や配当ののれん等調整額など細かい論点もあります。そうなるとさらに取れる範囲は狭まると思います。 そういうわけで範囲を終えていない人が合格するのは基礎的な問題が出て、なおかつ勘が冴えるという状況にならないと合格は難しいと思います。 管理会計も同様で、解くスピード、ひっかけは財務会計と同じようなものです。 短答はよく甘く見られますが、しっかり勉強した人でも８５％の人が落ちる試験ですのでどこかを切ったり省略するという考えの人から落ちていくと思います。 時間はまだあるので今からでもしっかり対策をした方がいいと思います。まだ半年も先です。
正直なところ現在の試験制度と経済状況があと数年続くとすると30歳を過ぎてからの合格では就職に結構苦労することになると思われます。今年の合格者数はまだわかりませんが、昨年度と同じ位だとするとかなりの就職浪人が発生することはすでに確定しています。業界の特徴として、前職の経験は加味するものの正直なところ若さに勝てるほどの強みになるかというと、残念ながら過去の傾向からするとそうではありません。まともに加味されるのは別の監査法人等での”監査”の経験です。最近ではシステム構築等の経験も希望する分野次第では考慮されますが、その他の職種の経験は「ああそうですか」というレベルです。 しかし、もちろん貴殿のやる気や志望動機、人柄等も評価されることになるでしょうから、必ずしも上記のようになるとは限りません。特に最近２年ほどは新人の常識のなさ等がクライアントからクレームがつくほどで、各法人でもかなり問題になっています。合格者の増加が直接の原因とも思えないのですが、今年からは採用時にまともな受け答えができない者は若くても切る、という採用方針をどの法人も徹底すると伝え聞きます。そういう意味では社会人経験はアドバンテージになると思いますよ。こう言ってはなんですが、通常は21、22歳位で経験する就職活動や社会人としてのマナーの習得をこの業界では20代の半ば以降になって初めて経験する者が多いので本当にひどい状況です。 一般企業への転職の可否は私は経験がないのでわかりません。ただ、現在の短答式試験合格とういう実績がそれほど評価に値するかというと厳しいのではないかと思います。 今の試験は言葉は悪いですが、ある程度勉強すれば誰でも絶対に受かる試験になっています。個人的には合格できなかった場合のことなど考える必要がないのではないかと思います。
公認会計士試験に合格した後、 一般企業などと同じように面接などの試験を経て、 採用という形になります。 近年はやや人余りの傾向にあります。
受験・合格にあたって制限はないようです。 カンニングしたり試験妨害したりすると一定期間受験禁止になりますが。 その後の公認会計士登録の時に欠格事由はありますが、よほどのことがないと拒否はされないと思います。 保証はできませんが。
受験勉強を初めて二年の者です。 公認会計士試験に必要な素質についてですが ◇まず最も重要なのは持久力です。 会計士試験では膨大な知識量が要求されます。 そして、それを使いこなし、文章として論理的に表現できる程度に理解しなければいけません。 したがって、まず、習得すべき知識が多すぎて終わりが見えずそこで気力が萎えてしまう受験生が数多くいます。 また、上述のレベルにに達するには覚えては忘れ、忘れては、覚える という作業を何度も繰り返す必要があります。 これはかなりの根気が必要な上に、自分が全く進歩していないような 気分にさせるので、かなりのストレスとなり多くの受験生の気力を削ります。 さらに、中にはそもそも全く理解できない 論点があったりします。 こういった論点は保留してとりあえずは放っておくのが吉なのですが これが完璧肌の人にはストレスになったりするようです。 現時点であなたが簿記一級の試験で十分 勝負できる程度の知識があることを前提としても 毎日十時間弱の学習を少なくともあと一年間は 続ける必要があると思われます。 単純に十時間弱の学習を一年間、といわれると行けそうな気がするかもしれませんが、 上述のような要素があるなかで集中力を保ちながら学習を続けることは なかなか難しく、実際に途中脱落する受験生はかなり多いです。 したがって、慢性的にストレスがかかっている状態でも、気力を挫けさせることなく コンスタントに集中力を維持しながら 長時間学習できる持久力が最も求められます。 ◇次に、能力的な素質についてですが 簿記一級の試験において、合格とはいかないまでも それなりに勝負できる程度の知識を身に付けられているのでしたら あまり心配する必要はないかと思います。 必要なのは分析的な論理性、暗記する能力、多少の勘の良さです。 これらが優れている人は試験上かなり有利ですが 欠けていたとしても「試験勉強」というものの性質上、最低限の能力があれば努力でカバーできます。 簿記一級の知識を理解できているか否かはその最低限の能力があるかの 試金石になり得ると思います。
公認会計士の受験勉強は極力大手がいいです。具体的にはTAC、大原ですね。理由は簡単です。TACや大原の模試などがもし本試験に出てしまうと、母体が大きい分受験生のほとんどが解ける問題になってしまい、これを落とすと致命傷になるからです。最悪でもTACの模試問題だけは入手すべきだと思います。
その二つなら大原がいいと思います。 大原はシェアが２位、ＬＥＣは小さい予備校です。 特徴は詳しくは分かりませんが、大原は大人数の講義。 ＬＥＣは少数講義らしいです。 大きいところのが自分に合う講師が見つけられたり、カリキュラムやテキスト、答練なども洗練されていると思います。 ちなみにシェア１位はＴＡＣです。
実務補修は合格後の補修所での研修、業務補助は会計系の仕事につく事を指しています。 業務補助は一般的な会計士のように監査法人に入って監査をする事の他に、銀行業務や大会社の経理部などでの財務分析業務に従事することも含まれています（単なる記帳業務は不可）。 ただ、結局は金融庁がそれが業務補助にあたるか判断する事になるので『コレが１００％業務補助になる』とは言い切れません。 どうしても知りたいときは金融庁に直接確認するのが一番です。 詳しくはここのＱ２に書いてあるので参照してください。 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kouninkaikeisi/ind …
可能性はあります。 同じ大学出身の候補者に情が移る、とか 先輩の紹介とかありえますが、全てがそうでありませんし。
公認会計士の資格としての年齢制限はあません。 合格後の就職活動は大変だと思いますが、４０半ばで 就職できないという決まりもありません。
　君が勉強が好きならば、そして、会計士になってからのことも考えるならば、会計専門職大学院に行きながら、専門学校へ行くのもよいかと思う。しかし、単に試験に受かるだけならば、専門学校一本で背水の陣でやるほうがよいかもしれません。ダブルスクールはかなりハードですし、朝から晩まで勉強している者が、やはり試験には受かっているようです。 　経済的な面での問題は、専門職大学院は、授業料が高いこと。専門学校の機能も果たしているといわれています。たとえば関西ならば甲南大学のような私立の大学院ならば、その価値はあるかもしれません。しかし、兵庫県立大学のような公立大学の大学院ならば、授業料が安いので、その分、専門学校へも行けます。 　会計士試験には、最終的には、計算問題の答案練習をしなければ、合格できないと言われています。しかし、その一方で、専門学校で教えられている断片的知識を詰め込むだけでは太刀打ちできないような問題も出題されるようになっています。合格者が増えた分、差別化をはかる意味で、専門職大学院卒の肩書きが就職に少しは影響するかもしれません。 　いくつかの大学院のホームページをみられて、入試説明会に行き、カリキュラムの内容、合格実績、入学試験内容なども調べてみて、力試しに受験されたらいかがでしょうか。専門職大学院の入試に受からないようでは、会計士試験に受かるのも、なかなか難しいと思います。がんばって。
☆「繰越償却超過額」の意味 例えば、取得価額1,000の資産について、前期において会計上100の減価償却費を損金経理したが、税務上の償却限度額が80だった場合に、20が償却超過額として税務上、所得に加算されます。 これが当期において繰越償却超過額となります。 ★「税務上の期首帳簿価格＝会計上の期首帳簿価格＋繰越償却超過額」の意味 当期首において、会計上の簿価は900ですが、税務上の簿価は920です。 よって、会計上の期首簿価900に繰越償却超過額20を加算して税務上の簿価920を算出し、当期の減価償却をするということです。 ☆「～翌期の償却費として損金経理した金額に含まれます。」の意味 そして、当期において会計上80を償却費として計上し、税務上の償却限度額が100だった場合、本来、償却不足が20生じますが、 繰越償却超過額20を当期において会計上損金経理した償却費に含めますので、 会計上は80+20で100、税務上も100なので±0になります。 条文上の考え方と、計算処理の仕方がちがうので、説明をよんでもピンと来ないと思います。
有利というか、本当にこの道に進むべきか適正を見る上で簿記の２級までは自力で取るというのも選択肢の一つだと思います。 予備校では基礎から教えてくれるのでやる気さえあれば全くの初心者でも行けると思うのですが、６０万円ほどの授業料を払っても入門期で辞めてしまう人が半数近くいます。 最後に残るのはそのさらに残りの７割位じゃないでしょうか。 続けるだけでも強い意志が求められる資格です。 簿記以外では特に公認会計士とかぶってる資格は無いと思います。 税理士は会計士の租税よりも難易度が高いので、公認会計士が目標なら本末転倒になってしまいます。（同様に司法試験等も） 大学の授業で経営や経済を取っていると多少は分かりがいいのではないかなと思いますが、やる気さえあるなら他の資格は無視して早めに勉強を始めるのが最短だと思います。
行かないといけないのは確かですが、テストの日以外は全くアメリカに行かなくても大丈夫です。 資格学校に受験相談(通常無料）・資料請求すればもっと詳しくわかります。
一応、短答は７０％程度となっていますが、 ここ数年の傾向を見ると 2006年　69％ 2007年　65％ 2008年　65％ となっているので７０％というのは、ほぼ１００％の合格ラインなのではないでしょうか。 また、７０％とハッキリ言っているので６０％に近いラインとなる６４％以下では厳しいのではないかと言うのが私見です。 今年の難易度は分からないのですが、６５％が最低ラインだと思います。 それ以上取れているのならとりあえずこの一ヶ月勉強しておいたほうがいいです。
大学名は合格のしやすさには関係ありません。 関係あるのはその大学に行っている人が公認会計士を目指す人の多さという事であって、仮に東大生でも独学や大学の授業だけで公認会計士を目指す人はいないと思います。 会計学科に通うのは全く違う授業を受けるわけではないので単位がとりやすい、仲間が多いというメリットがあるだけで、大学の授業内容だけで受かることはほぼ不可能です。（それでもそのメリットは受験生にとって大きいです） 大学の授業は上手くこなして、専門学校にほとんど時間を割くというダブルスクールが基本の形態になるかと思います。 また監査法人の就職では全くと言っていいほど学校名は関係ありません。 全科目受かっているかどうか。年齢が高すぎないか、コニュミケーション能力はあるかが基準で、普通の一般企業と同じです。 勉強のしやすさという点では資格の専門学校だけの方が断然楽だとは思いますが、 会計士以外に興味が出てくる可能性もあるし、その時に高卒になってしまうのでは人生というもっと大きい枠で考えた時にもったいないと思います。 また大学生活を楽しむ事も大切だと思います。 まだ高校３年生ならば大学に進むことを第一に考えて、入学後にもう一度この道を目指すか考えてみてはどうでしょうか。
友人の会計士に会計士歴数年時に話を聞いた内容を書かせていただきます。 会計士は職務上司法書士業務である商業登記や社会保険労務士業務が可能であるが、会計士試験の勉強の知識や実務で覚えられる知識の速度が遅いことなどから、司法書士試験の勉強をし、受験するといっていましたね。 当時の友人は会計士として監査法人勤務でしたが、将来の開業にも役に立つということから、他士業資格の勉強が必要とのことでした。無試験で登録開業できる税理士についても税理士試験並みの勉強するつもりのようでしたね。 登録開業などをしなくても隣接業務などの知識があれば、相談や紹介に業務の幅も出ることでしょうね。
もう申し込みが始まってますので、近くのＴＡＣに行くか資料請求するといいと思います。 他校生ももちろん受けれますよ。
税理士講座を通信で受講していますが、通信のほうが断然いいですよ。 教室だと講師の話が理解できていないのに先に進んでしまい、そこから先の内容が全く何を言っているのか分からないということがありますが、通信だと、理解できないところは一旦とめて、例題を解いたりしながら、着実に進めることができます。 質問も、教室だとその場で理解したつもりでも、また分からなくなったりしますし、質問すること自体が面倒になったりします。 その点、メールで質問すれば、気軽に質問できますし、詳しく教えてもらえます。 答練のときは、たまに教室で受けてみるのもいいと思います。
私は昨年の短答合格者で生意気な事はいえないのですが、アドバイスさせていただきます。 確かに退職給付やストックオプション、貸倒、有価証券を優先して仕上げる事は大切なのですが、短答論点として帳簿はある程度はやった方がいいと思います。 論文には確かに出ない論点だと思うのですが、短答というのは一問の比重が大きくせっかく出来る論点を最初から切ってしまうのではもったいないからです。 今は苦手だとしても、上記の優先事項から仕上げてけばいつかは帳簿をやっておこうという気になると思います。ただ、それは直前でいいと思いますが。 短答で重要な論点はハッキリ言ってしまうと全部です。 私は切ってしまった論点ばかり出て本番かなりあせった記憶があります。（ＣＦの営業収入、特殊商品売買など） ただ、論点というか難易度の低いものからやっていくのが一番の近道です。 予備校の短答答練をやってくのでも十分だと思いますが、短答用の標準問題集なども予備校で売ってると思いますのでそれを購入してやるのも結構自信がつくと思います。
会計の本は、誰にでもわかるように書かれたものはかえって 物足りなく感じられます。 簿記3級を取得されており、ある程度の基礎的な知識は既にお 持ちなので、オーソドックスな「基本書」と言われる本を読んで 奥深い会計の面白さを追求される時期におられると思います。 代表的な基本書は沢山ありますが、なるべく過去の重鎮よりも 今後の会計界を担う若手の著作がいいと思います。 桜井久勝、八田進二などの著作がおすすめです。
金額に基づいて配賦するので合っていますよ。 ただ、個数で配賦するのも最終的な数値が変わらないから個数で配賦しているんだと思います。 間違えやすいのは原料費＋加工費の合計金額ではなくて 材料費差異→原料費の金額又は個数 労務費差異→加工費の金額又は個数 製造間接費差異→加工費の金額又は個数 で配賦してやることです。 この場合、わざわざ費目別で配賦しているのでちゃんと配賦基準を考えれば間違えることはなくなるかと思います。 費目別配賦じゃない方法が原価計算基準の規定なのでそこと混同してしまったのかもしれないですね。 テキスト等をもう一度チェックしてみると良いかと思います。
簿記の勉強を始めた時に、経理学校の先生に勧められた電卓の選び方をお奨め致します。 １．１２桁である。 ２．メモリー機能が付いている。ＭＲとＭＣボタンは別の方が良い。 ３．訂正キー（矢印や三角印）で打ち間違いを直せるもの。 ４．％、ルートキーがあればなお良い。 ５．０キーと、００キーが在る方が良い。 ６．ＧＴキー（グランドトータル）を使いこなせるならば、計算や検算が早くなるので、ＧＴ機能のあるものを買って使いこなすべし。 補足意見としては、省電力機能の設定時間が短すぎるものは、簿記の検定試験中に何度も電源ＯＮを押さなければならないので、逆に時間の無駄になります。自動の電源ＯＦＦのないものは、最近の電卓では売っていないようです。これも困るのですけれどね。
No.２です。 中小企業診断士２次試験の試験内容については詳しくは分かりませんが、概略は以下で確認できます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%8F% … 不動産鑑定士と税理士業務とは、不動産関連の税務で関連します。 例えば、資産税（譲渡所得税、相続・贈与税）の領域では相乗効果が期待できると思われます。
来年スクールに通うと決めているのであれば 今は出来るだけ大学の単位を取得しちゃったほうが良いのではないでしょうか？ 経済学部であれば関連科目も多いことでしょうから それが立派な基礎の勉強になると思います。 私も資格のアドバイザーをしていたことがありましたが 合格への計画が完璧な方は言い方を変えれば 残念な結果に終わったときの事を何も考えていない方が多いので非常に危険です。 年間を通してほぼ毎日10時間以上勉強した人のなかから1割程度しか受からない資格ですし 取らぬ狸の皮算用で計画をするよりもまずはやるべきことをこなしちゃったほうが良いと思います。 それに今はやる気満々でしょうから全く考えてはいないと思いますが 3年後にはもしかしたら別の業界に就職活動をしているかもしれません。 そのときのためにもまずは資格よりも卒業できる状況にしておいたほうが良いと思います。 スクールはインプット型のスクールやアウトプット型のスクールなど 自分に合う合わないがありますので自分で説明会に行って比べるのが一番だと思います。
NO.2の方はかなり昔の情報ですね。 2006年から新試験になって今は受験資格はありませんから高校生でも受けれます。 試験は短答、論文の２回だけです。 私が昨年、就職活動をしたときは合格発表前でしたが、それでも３回目、４回目の挑戦という方がほとんどでした。 実際は１回目（１～２年）で合格というのはかなりの少数派だと思います。 頑張れば短期間で受かることも可能ですが、やっぱり３年位は見据えておくことも必要だと思います。 もちろん１発合格を目指すべきですが、入門期で半数がいなくなる試験です。甘くないと思っておいた方がいいと思います。
能力次第では不可能ではありません。 http://jyukenya.com/license/kaikeishi.html
No3です。会計士補は日本公認会計士協会では準会員扱いになり、本部会費と地方会費合わせて毎年3万円納める必要があります。ちなみに公認会計士である正会員は約10万円です。たった3万円で、協会より毎月、会計情報が満載の「会計監査ジャーナル」が無料で送られてきます。さらに業務資料集とかニュースレターなどを無料で送付してくれます。また会計や監査に関する内容の濃い研修を格安で受講できます（この点については、強制的に受講が義務付けられているといった方がよいでしょう）。公認会計士協会の会員専用サイトはすごく充実しています。それになんといっても社会的評価が税理士より会計士補の方が相当良いです。これは税理士という資格が税務署ＯＢと大学院ダブルマスターの免除組みで全体の７５％も占めているためです。税務署に入りさえすれば20年でほぼ誰でも税理士になれ、また親に金を払ってもらって大学院を２つころがせばだれでも税理士になれたのです。大学院のレベルなんて問われてません。 税理士の試験合格組がほんとうにかわいそうだと思います。あれほど難しい試験を突破しておきながら、ぼんくらの免除組と同じ扱いなのですから。
昨年、就職活動をしていて内定をもらったあとに人事の方に聞いたのですが、さすがに年齢が一切関係ないというのはいいすぎです。 たとえば３０歳越えでそれまで職歴なし…というのは多少ひっかかってしまうようです。 ２５歳まではほぼフリーパス。 それ以降は変な人から落としていく…というようなニュアンスらしいですよ。 とはいえ、一般企業に比べて面接等はかなり甘いと思います。 ２０代なら普通のコミュニケーション能力があればまず落ちないはずです。
はじめまして、現在浜松市に在住していてTACのDVD通信講座にて 公認会計士講座を受講している者です。 主人の転勤で浜松市に住んでいますが、 結婚するまで、東京に住んでいました。周囲に公認会計士が何人かいますが、偶然皆TACで勉強していたので自然にTACを選んでいました。 浜松は大原だけなのでちょっと迷いますよね。 TACは教材のボリュームが多いです。現在もDVDがたまってきていて正直あせっています・・・（笑） 私は講座を受講する前に、TACの方に直接色々相談させていただきました。通信の長所と短所を主に聞きましたが、2008年度の合格者の中の成績優秀者（講師にスカウトする）の半分以上が社会人で通信教育をされた方だそうです。モチベーションが高いんでしょうね。学生の方と比べて。 クレアールはボリュームが比較的少ないらしいですね。 ただ、合格までの勉強量って学校によって変わるものではないと、個人的には思っています。短期間で合格するか否か、それは自分自身にかかってますよね。お仕事しながらでしたら、コンパクトな教材のほうがいいかな、とは思います。 いやーしかし、浜松は自習する場所もあまりなくて残念です。
法人税や所得税は仕事をしながらゼロから勉強する場合 1年では合格レベルに達しないと思います。 （仕事をしながら1年で合格する人もいるとは思いますが…） 実家で専念できる環境があるようですので、こちらをオススメします。 私は今、残り1科目で実家で専念していますが、1年でも早く 合格することが今できる最大の親孝行だと思っていますよ。 合格しなければ仕事も結婚も先延ばしになってしまいますから、 まずは合格です。 実家で専念することは親にとって迷惑なことばかりではないと思いますよ。 うちでは、戻ってきてくれて助かってるって言われてます。
僕の友人のケースを見てると２回の春、遅くとも３回の春ですね。 友人Ａは１回はサークルなどで遊び回りましたが２回から勉強を始め、３回生で公認会計士試験に受かりました。２回の春から１年間、図書館独学で頑張ったのです。 友人Ｂは就職活動直前ぐらいに進路を会計士に決め、４回春から始めました。卒業してずいぶん経ちますが、まだ受かってません。 両者の学歴は同じなので重要なのは「適性」であると確信しています。 またＢの残念な事例を知っているので、ある程度早めに始めて、 （留年、院逃げなどしてもいいので）見切りをつけられることを オススメします。 Ｂは働いたことがありません。あの時、就職していれば、とりあえず 働きながら目指していれば、１，２年で諦めて違う道へ行ってれば・・・・・・と思いますが今ではまともな企業が採用してくれる はずもありません。マジメだし明るい分とても気の毒です。
こちら http://www.kaikeijin-course.jp/kounin_siken.html
まずは社会的企業って何なのか・・・ 自分の知人に社会的起業家としてマスコミにも出ている人が居ますがその人もこの言葉に疑問を持っています。 まっとうに仕事をしていればどの会社も社会の役に立っている社会的企業です。 まっとうなことをしている企業を馬鹿にしている言葉でしかないんですよね。 で、そういうまっとうな仕事をしている会社は未上場の中小が多くなりがちです。 上場するとどうしても株主の意向が入ってきて変な株主が入ってきてしまうととにかく利益のことだけを考えろということになりかねないからです。 また大きい会社であればそれだけ体力もあるので特別なサポートをしてもらう必要は無いですが、小さいところではなかなか大変でそういうサポートを求めているところが多くあります。 そういう中小の会社では監査業務を必要とするところは少ないでしょう。 そういう意味で言えば税理士であってもできることに大差はないです。 今まで税理士の勉強をしてきたならそのまま税理士で良いとおもいます。 ただ、税理士になった後もさまざまな勉強を続け会計を中心に会社を継続させるためのアドバイスが出来るようになることが大事です。 銀行の対策はどうしたらさらに良くなるのか。 お客様が倒産して回収ができなくなったときに連鎖倒産しないようにするためにどんな準備をしたらいいのか。 脱税じゃなくどうやったら節税して余分な税金を払わないで内部留保を増やして強い会社に出来るのか。 そういうアドバイスが出来るようになることが一番でしょう。 また、NPO法人も当然まるっきり無税なわけでは無いので税理士の先生に色々とお願いすることが出てきます。 そういうNPO法人に対する税務などを得意にするというのもあります。 実際にそういうNPO法人をサポートする税理士、会計士の集まりもあります。 社会貢献をしている会社のサポートをすることに興味あるのならそういう勉強をするのも良いと思います。
会計士です。 経済学・民法・統計学はすでに得意であれば選択する価値がありますが、未学習であったり、学んだことはあっても特にずば抜けて得意、というわけではないのであれば選ばないほうがいいです。 経営学が楽です。 試験対策として、一番リスクが少ないです。 それ以外の科目を選ぶ人はもともと得意な人が選択しますので、よっぽどできないと合格点を取れません。 私は経営学選択で、経営学は得意ではありませんでしたが、合格しました。正直選択科目は他の科目に比べるとおまけみたいなものです。 一番勉強時間が少なくて済むようにすべきでしょう。
全く関係ありません。 私立高校在学中に試験勉強を始めて、大学在学中に合格しました。 勉強開始から本試験１年前までバイトもしてました。 問題といえば楽しい時期をつまらない専門学校通いに費やしたくらいです。
公認会計士と簿記検定の1級では、論点・出題形式など異なるところが多数あります。 なので、会計士試験に合格するからといって、簿記1級に普通に合格するとは限りません。 しかし、上級国家試験である公認会計士試験に合格するには相当な勉強量が必要であり、簿記1級とは比べ物にはならないでしょう。 人それぞれの適正などはあるでしょうが、公認会計士に受かるだけの努力ができる人であれば、簿記1級のレベルでしたら「普通」に合格のレベルにもっていけるのではないのでしょうか
はじめまして、私の長男が昨年の本試験で見事合格しました。 大学２年のはじめから専門の予備校に２年コースで通い昨年の８月の論文試験に合格し--もちろん短答式も合格ですが、２年かけて地道に勉強して希望が叶いました。ただ、ご存じのとおり現役合格は簡単にできるものではなく、本人は大学の授業のあと、予備校に行き家でも遅くまで勉強してました。質問者さんはこれから大学なのですからまだ、時間があります。要はあなたの努力次第で合格もあり得ると思います。あなたに適する予備校をまず探すことだと思います。本当に、公認会計士で将来設計をたてたいのならまず絶対なにがなんでも合格するんだというあなたの熱意がなければ在学中はおろか卒業しても難しいでしょう。 しかも、合格がきびしい、就職も厳しいというような後ろ向きにかんがえてはいけません。これから真剣に準備をしてがんばることが勝利にみちびくことと思います。多少厳しいこともうしましたが、就職に関しては、長男にきいたことですが、試験にごうかんくすれば、監査法人への就職のみちがあるそうです。一般企業への就活はここのところきびしいようですが、監査法人の募集は、会計士の資格者しかできません。そういう点からは、試験にうかることが泰一ですが、ふつうの就職よりは分がよいようです。ただ、昨今の景気から多少きつくなるかもしれないが 他のところよりはよいのでは?と資格者はいってました。 合格後も３年間補習といって教習があるそうですが、仮に、会計士がだめでもそれだけの知識と経験はつくのですから、ふつうの就職でも他の一般の学生さんよりはゆうりではないでしょうか?前向きに絶対会計士になるのだと強い意志をもってすすんでください。 おなじ、会計士の資格をとった息子をもつ父親として、あなたの成功をいのっております。最後に、結構予備校の学費かかりますから、予備校選びは慎重に、経験者やご親族とよく相談されて、ご自身のみちをすすんでください。また、こまりごとがあれば、このコーナーでご質問されれば、わたしも、再度お力になれればよいなと思ってます。がんばってください。
No2の方の回答に基本的に賛成します。 旧帝大に入学したということは、本気になって勉強すれば会計士試験、税理士試験は必ず受かるでしょう。 ただこれから簿記の初歩から始めるのでしょうから、大学に通いながらだと、短答式合格可能なところに達するまでに１年半から２年かかると思ってください。 ということは３年の時に短答式に合格するというのが最短だということです。論文式に合格するには短答合格最低ラインからさらに半年から１年はかかります。 日商１級は会計士試験の基礎にもなりますので、合格すればラッキーという気持ちで、２年の６月の試験から受け始めてはいかがでしょう。（今年の１１月の試験にはおそらく間に合わないでしょう） 会計士試験の短答に受かるようでしたら、日商１級は受かります。 税理士試験の簿記、財表も受かればラッキーという程度に考えないと、３年の春の短答に受かっても論文の勉強ができなくなりますので、結果として会計士試験でも、税理士試験でも１年を無駄にすることになります。 今の試験レベルでみると、税理士試験の簿財＋税法１科目のほうが会計士試験合格（論文含む）よりも難しいくらいです。 ずいぶん昔ですが、税理士試験合格後に会計士試験を受けて合格した私がそう思うのですから。
知り合いに公認会計士がいますが、監査法人への就職組が多いと聞いているのでそれほど難しくはないのかな？　と思います。 知り合いが言うには、むしろ中小監査法人で働くほうがいろいろ経験が積めて楽しいといっていました。
なるほど、それでは順番をおってみましょう ちょっと細かいことは割愛すると (1)設立または募集株式発行が有効に成立 (2)株主名簿作成と記載 (3)株券の発行 権利株は(1)の前、（場合によっては又は(1)、(2)の間もあるかも）という感じです。即ち権利としての株式が存在しないので、この時点では何人も会社に対して権利行使を主張なんてありえないですよね？なぜなら権利が存在しないので。蓋し別の視点からみれば将来株式を有すること換言すれば将来は行使できるという権利は譲渡によって取得することは可能です。 一方株券発行前は(3)の前であるため株式としての地位は成立してますよね？また名義に名前が書いてあれば権利行使を当然主張できちゃいます。 おそらく誤解されているのは、権利株の権利は株式を取得できる権利であり株主として行使できる権利とは異なります。 ＞という事は、権利だけを持っている。 と記載されていますが、この株券発行前の権利は株主として行使できる権利です。権利株の権利は単に取得できる権利です。 例えば、前者は「会社に配当金をよこせ！」と主張する権利があります。 （ただし発券中の譲受人は「よこせ」といっても無効な譲渡のため主張はできませんが・・・）後者はできません。むしろ「あんた誰？株主になってから出直してこい」 って感じです。 最後に理解の一助になればと記載しますが、権利株譲渡は「有効」なうえで「対抗できない」と規定されていますが株券発行前譲渡は「無効」ですよね。 株券は実は非常にコストを要するため、混乱して再発行なんてかなりどえらい偉いことです。 また、株券の所持だけで株主の主張ができるため譲渡によって既に株主でない人間におくっては大変です。 流通性を促進する反面、リスクを伴うため会社の便宜を重視して無効とまでしているという小話を聞いたことがあります。 かなり砕いて説明を付したため適切でない表現も含まれているかもしれませんがよろしくお願いします。
　私はやる気さえあればどっちでもいいのではないか、と思います。 　ＤＶＤの良いところは、いまいちわからなかったところを、巻き戻してもう１度聞けるところです。生だと、どんどん先に行ってしまいますから、そういう点は、けっこうめんどくさいです。 　会計士講座で、生授業も映像通学も、通信も経験しましたが、結局はやる気です。通信でも怠けずにできる人はたくさんいます。 　社会人でしたら、効率面を優先しても許されると思います。これが大学生なら、生クラスをおすすめしますけど、税理士と違って短期で合格しなければいけない試験ですので、無駄を削っていくというのも重要なことです。 　それに、仕事のせいで授業に遅れて、後ろのほうに座るくらいなら、ＤＶＤで常に最前列並みの景色の授業を受けたほうがいいという考え方もできます。 　ただ、ＤＶＤにするならば、やはり集中力をもって授業に臨むことが必要です。どうしても、ぼーっとしがちです。 　あと、期限は守りましょう。通信はそれを守らないと、収拾がつかなくなります。会計士の勉強は復習重視でいいのです。逆に言えば、復習の時間を取らなければダメなので、答案作成や授業の消化でいっぱいいっぱいになってしまうと、まずいです。 　さらに、知り合いに会計士の人や受験生がいるなら、こまめに情報を集めてください。やはり通信は仲間ができにくいので、そういう点で不利です。何らかの形で、情報収集してください。 　ちなみに、Ｗｅｂ通信ならあまり割高にならないかと存じますが、いかがですか？
では、再度個人的な考え、もしくは経験で述べてみたいと思います。 （１）学閥ですか。いわゆるオジサマと呼ばれる世代には多少見受けられる面もあります。しかし若手というか40代以下の層ではそんな影すらないとも言えます。したがって仕事をしていても「学閥があるから...」なんて感じたことないですよ。ただ、合格者が一定の大学出身者に偏っていることから、ある部署には特定の大学出身者がたまたま多いということはあります。 （２）たしかに、資格そのもののに由来する特権という意味ではその通りだと思います。 ただ、両者は合格してから一人前になるまで、全く違う道をたどります。確かに会計士登録すれば税理士登録もできますが、いずれも一人前になるまでは相応の年月を要します。一人前の会計士＝一人前の税理士ではないのでそのあたりも将来のプランに合わせて考える必要があるという趣旨で前回の回答を書きました。
実績のある大原を勧めます。
通勤手当以外の手当はないですよ 業務命令での転勤だとある程度の補助は出るみたいですけどね 都市手当はありますがこれってただの調整給と思います なんとなく今年からボーナスも下がる気がするなぁ ボーナスが100万切ったら大変かも
MASだろうが監査だろうが会社を理解することが最初の一歩です 生の声を聞かず何が理解出来るのでしょうか？ 新人でも会社の人と話さず監査をするなんて無理ですよ 資料を頼むだけでも会話は必要です 残確の発送先からの質問対応の窓口は大抵新人です（当然電話です） 新人の業務だけでも不利な要素は満載です ある程度職階があがってくると尚更です
現役の公認会計士です。 腹が立つ話なんですが、最近は被監査企業の立場が強くなっているような気がします。監査なんて時間の無駄、なんの役にもたたない。いらないことせずに監査報告書の紙切れ1枚だけくれれば、法律に触れない程度に適当にやってさっさと帰ってよ、というタイプの会社が増えています。これも監査報酬を直接、企業からもらっているためかと思います。 でも監査って被監査企業のためにやっているのではないんです。被監査企業に出資している株主や債権者のためにやっているんです。 だから、ここんところを理解していない上場企業（公認会計士を軽んじている企業）はかまわないんで、上場廃止に簡単にできるように法制度を変えることができないかなと思っています。今の公認会計士試験は昔ほど難しくなくなっているため、それだけでも権威が失墜しがちなのに。最近、監査がやろにくくなってきているように感じてなりません。 だいたい上場企業が監査から何もプラスを得れないことに不満を思っていること自体ナンセンスです。お前らのためにやっているんじゃない。広く投資家のためにやっているんじゃと、何度言ってやりたかったか？ 日本の上場企業の経営者の株主無視度がよく表れていると思います。だからこの国って資本市場が成熟しねえんだよ。個人が株式投資に向かないっていうか。銀行が金を貸し付けて投資するなんて、だんだんできなくなってきているのに。日本経済の発展のためには投資家からの直接投資を増やさないと。
一般的には弁護士、公認会計士、税理士の順。 公認会計士になれないやつが税理士になってる。 公認会計士の資格があれば税理士の仕事がすべてできる。 逆に会計監査などは公認会計士にしかできない。弁護士もだめ。 医師の業務の一部を看護師がやってるのと同じような感じやな。 同じように弁護士の業務の一部を行政書士、司法書士ができるようになってる。
こんにちは、公認会計士です。 工事の会計処理には、完成基準と進行基準というものがありまして、そこらへんの話ですね。 で、あなたの会社を建設会社と思って回答させて頂きますね。もし、建設会社に工事を依頼した会社であれば、下記の逆と思ってください。 　完成基準の場合、引渡までは取引が終わっていない扱いになります。 原価の分だけお金を貸し付けている暫定的な状態とみなされて、儲けは実現していないってことです。これだと、当期も頑張って働いたのに当期の利益にはなんら貢献しないということになってしまうので、ダメ出しされちゃったみたいですね。（その分来期の業績が良くなるんだからいいじゃん、と思ったりするんですが。。。） 一応仕訳を書いておきますと（わからなかったら無視してください） 未成工事支出金　１億/現金・材料他　１億 　　　って感じですね。 　進行基準の場合、進捗度に応じた収益認識がなされます。たとえば、進捗度が７０%で、見積原価が２億、契約報酬が３億だとすると （３億－２億）×７０％＝７０００万円が当期の収益、のこり３０％の３０００万円が来期の収益となります。質問文を見る限り、御社は完成基準を採用しているようですので、こちらは参考までに。
　こんにちは、公認会計士です。 　会計士とは、その名の通り、会計の専門家としての国家資格です。 　で、監査（企業がインチキ帳簿を作ってないかチェックすること）を行うのは会計士のみに許された仕事で、大企業の内部事情をみることができます。 　難易度は司法試験の次ですが、司法より明らかに楽です。勉強時間は２年/３０００時間強　くらいだと思います。２００７年から合格者が倍増し、一気に難易度が下がりました。 　費用対効果が極めてよい資格で、もし興味があるならオススメです！ たとえば、初年度の年収は７００万くらい（残業代・ボーナス込）。また、会社法・法人税についても勉強しますので、ビジネスをするにあたって、一番良い資格といえます。監査法人にしばらく勤務してから独立したり、経営者としてヘッドハンティングされたりと、ビジネスをやる限り必ず役に立つ資格ですね。
昨年は論文合格前提条件付の内定を貰いました。 つまり落ちたら内定取り消しです。 ほとんどの法人がそうです。 ただ トーマツは短答合格以上なら再面接 新日本はＡ判定以上なら採用（というような噂を聞きました。真偽不明） あずさは３科目以上又は会計学合格なら採用 という基準だったと思います。 実際問題、これが妥当な所かなと思います。 私は昨年トーマツの内定を貰ったのですが、論文全科目不合格だったので試験専念にすることにして就職しませんでした。 今また試験前になって振り返ると、これで本当に良かったと思います。 昨年私も同じ悩みを持っていたのですが、とりあえず論文合格しないことには結局いつまでも試験を続けることになるので気持ちを切り替えて勉強するのが一番の早道です。頑張ってください。
税理士と公認会計士は経済分野の資格ですが 司法書士は法律分野の資格です なので同じ土俵では比べられませんが 公認会計士が１番むずかしいかもしれません
将来は公認会計士になりたいんですね！会計士を営んでいる私にとっては、早くからそのような志を持って会計士になることを望む方がいらっしゃるのはうれしい限りです。 私も高校時代に会計士を目指し、大学の後半2年間をダブルスクールで頑張りましたが、結局卒業後の1年6ヶ月の間はプー太郎となってました… 確かに難しい試験かもしれません。ただ、私の知っている中には高卒で1次試験から挑んで見事に合格した方もいます。（旧制度の時代ですが・・・） 大学時代もダブルスクールで頑張ろうという気があるのであれば、本当に努力すればなれるはずです！！ とは言え、あまり無責任なことは言えませんが。 ましてや、試験制度が改正され、科目合格が可能となっているので、更に可能性は高まった！と前向きに考えていいんではないですか？ 正直、私も金銭面で苦労して、早朝深夜とバイトしながら合格しました。成績や頭は周りより悪かったですが、「なるぞ！」という気合は負けないつもりでした。 質問者の方の志や強い心があれば、本当に努力すれば合格できると信じてます！ ただ、会計士が全てではありませんし、会計士と言っても会計や監査のことだけを知っておけば言い訳ではありません。 本当にいろいろな知識や見聞があってこその職業だと私は考えています。 あまり会計士になることに固執してしまって、世間知らずな会計士にはならないでくださいね！ その意味では、大学生活の前半はいろんな経験をするのも良いのではないでしょうか。（実際、私はバイトとサークルに明け暮れておりました…だから時間がかかったのかもしれませんが…） あと公認会計士試験と言えども、大学入試と同じ部分もあります。試験に受かるためのテクニックもありますので、ぜひ大学入試での経験も大切にしてください。 大学の入学試験、そして将来に受験する公認会計士試験での健闘を祈ってます！
　こんにちは。去年合格した者です。経験や事実をもとに、書きます。 　私は、大学に入る前、予備校の説明会に参加しました。試験制度や、科目ごとの勉強方法など、説明を聞いておくと役立つと思います。 　というのも、合格者の大半が大手の予備校から出ているので、どうしてもその人たちと同じような勉強をしているほうが有利だからです。2008年は、全部で3024名の合格者が出ましたが、大原から1242人、ＴＡＣから1170人（各校ＨＰより）の合格者が輩出されています。 　したがいまして、自分流の勉強ではまずいですし、学内講座だけの情報では、どうしても情報が不足してしまいがちかもしれません。 　ですので、大手の予備校がどのようなことをしているのかをまずは知るためにも、説明会への参加をおすすめします。別に入学しなかったからといって、何があるわけでもないはずなので、気軽に参加すればいいと思います。 　実際、私もＴＡＣの説明会に参加しつつ、大原に入ったのですが、ＴＡＣからはそれから何も勧誘等受けていません。ですので、大丈夫なはずです。 　また、数学の知識に不安があるということでしたが、その点は気にしなくていいと思います。選択科目で統計や経済を選択するということでもない限り、問題はありません。 　予習をして授業にのぞむこともないですので、特に準備もないですが、強いて言うなら、簿記の勉強を先行して始めてもいいかもしれません。もしくは、勉強が進むとテキストや資料が膨大になるので、部屋の整理をするなどしたほうがむしろ良いと思います。 　この試験は、難しい内容はあまりないのですが、量が膨大なので、忘却との戦いです。ですので、勉強時間の確保をするために、大学生活をどうするのかを、サークルやゼミ、バイトはどうするのかなどを、今はただ真剣に思い悩むだけで十分だと思います。
私も質問者様と同様に、25歳で退職し、その後会計士の勉強を始めた経緯があります。現在は既に会計士の資格を有しています。 「好きでもない仕事をやり続けることを思うと挑戦したい衝動がおさまりません」←私もほぼ同じ理由でしたので、共感できる部分があります。 アドバイスとのことですが、何に関するアドバイスか不明なので、とりあえず合格できるか否かの可能性について、少しコメントさせていただきます。 私が合格したのは、10年弱くらい前ですので、現在と若干異なるのですが、まずご存知のとおり、会計士試験は膨大な論点を効率よく覚えていかなければなりません。この点、大学受験勉強と似ているので、名の通った大学ほど、合格までの年数は短いと思います。 私がこれまで感じてきた、大学別の大体の合格年数です（ものすごく主観的なものなので、参考程度に）。 ・東大　；大半は本格的に勉強してから1回目か2回目の受験で合格（1回目の方が多いと思います） ・早慶　；大半は本格的に勉強してから１回目から3回目の受験で合格（2回目、3回目が多いと思います。） ・ＭＡＲＣＨ；大半は本格的に勉強してから２回目以降の受験で合格（3回目から4回目が多いと思います） 試験を目指すのであれば、予備校に通うことになると思うのですが、まず、初回受講者のうちの大半が試験勉強についていけず、受験まで到達できません（この点、質問者様には熱意があるとの前提でクリアできるものと考えています）。なお、「本格的に勉強」とは受かりたいという強い意志を持って勉強してからという意味です。また、もちろん、いろんな例外はあると思いますし、現在は合格率があがっているので、もう少し楽になっているかもしれません。 当の私は、1日13時間（日曜は8時間）程度の勉強を休むことなく1年間こなし、1回目で合格することができました。模試の結果や本試験の出来からすると、勉強しすぎた感もありますが、社会人から無職になって挑戦する以上、これくらいの意気込みは必要だったと今では考えています。 以上ご参考まで
こんにちは、公認会計士です。 親御さんが直接かかわることは、卒業するかどうかですよね。で、卒業しないことのメリットを僕なりに考えてみたんですが (1)一般就職の可能性が残る・・・こっちは言わずもがな。まあ、不況のご時世ですが。 (2)人間関係が確保しやすい・・・予備校は、ハッキリ言って雰囲気がくらいです。当然ながら資格試験の競争相手しかいませんから、試験から離れて気晴らしができる友人がいなくなってしまう恐れがあります。留年して付き合うことになるのは所詮後輩で、そういう意味ではごまかしにしかならない気がしますが、それでも予備校よりはだいぶマシかと。 　たまに、会計士業界も年齢が大切、という話を聞きますが、これはウソ。すくなくとも２７（合格者平均年齢）まではどう考えても大丈夫です。既卒新卒とかいう枠も、採用上はありません。 　僕が提供できる情報はこれくらいでしょうか。(1)(2)などを話しつつ、息子さんの気持ちをはっきり確かめてみたらいかがですか。そのあとは、親御さんはゆったりと構えるしかないでしょう。基本的に、本人の気持ちがはっきりしていればそれ以上はないですから。なお、今からでは就職活動は厳しいでしょうから、５月の短答まではひたすら会計士に専念でよいのでは？
質問の趣旨が明確でないと思うのですが、専門家である以上、年齢が 同じであれば同じ扱いになります。もちろん個別に差異は生じるで しょうが（たとえば病欠であればそれを考慮するとか）。 いずれにせよ、２６歳であれば十分若い部類に入りますので、試験に 合格されるようになさってください。 ちなみに司法試験が受験できるのは原則３回までです。 ですので、たしかに合格年齢は若返る可能性が高いのですが、三振 してしまい、司法試験から離脱を強制される可能性も出てきました。
公認会計士としてのみ考えればそうなる可能性もあるのかもしれませんが、本人次第で就職先はあると思いますよ。 公認会計士は無試験で行政書士・税理士登録ができますし、会計士業務に付随すれば社会保険業務も商業登記も可能でしょうから、会計士の業界にこだわらなければ、独立・就職も可能でしょう。 ただ資格者が資格者事務所への就職ですと、独立による顧客を奪われることを懸念される場合もありますし、その逆で支店などを任せる資格者や後継者としてなどいろいろでしょう。 建設業のある程度の規模の会社であれば、会計士が社内にいることで入札などの評価があがります。一般経理事務員などと同程度の給料などでも良いなど、条件を度外視すれば就職先もあろうかと思いますね。 保険業法の改正で監査範囲も拡大しつつあるでしょうし、近い将来で会計士一人当たりの仕事が極端に減ることはないのでは？
大学入学前からずいぶん意識が高いですね。感心してしまいます。 大学１年生から勉強すれば、全く遅くありません。非常に優秀な人になると、３年生で一から勉強を始めて在学中に合格してしまう人も居るくらいです。 （もちろん、早くスタートするに越したことはありません。） 残念ながら、予備校は必須でしょう。簿記検定ほど受験者の裾野も広くないので、市販テキスト、問題集は、品揃えが著しく不足しています。 また、この分野は会計基準や法律が頻繁に変わるので、最新情報を常に仕入れ続ける必要があります。本屋には、古くて使い物にならない商品が平気で置いてあったりするので気をつけてください。 予備校を利用すれば、最新情報を随時提供してくれるので安心です。（それが彼らの仕事です。） 予備校の入門コースでは、簿記も一から教えてくれるから心配要りません。会計士の試験勉強をしながら、もし興味があれば、並行して力試しに日商２級、１級を受けてみてはいかがですか？ 会計士を目指すほどの人であれば、３級は簡単すぎて、取ってもあまり役に立たないでしょう。企業への就職活動で評価されるのも、普通は２級からです。 個人的には、通信教育はよほど意志が強い人でないと、大量の教材が溜まってしまうのではないかと思います。通学をお勧めしますが、近くに通えるところがなければ仕方ありませんね。 通信でも、提供される情報量そのものは遜色ありません。後は、ご自分がそれを計画的に消化できるかどうかです。実際に合格している方も居ます。意志を強く持ち、根性入れてがんばって下さい。
それならば次のステップで簿記１級はどうですか？ 確かに難しいと言われる資格ではありますが、正直、公認会計士試験に比べるとあまり大変という感覚はありませんでした。 大企業の経理に必要とされる連結や企業結合もやりますのでより簿記について深く知れると思いますよ。 少し違う資格としてはファイナンシャルプランナーなどはどうでしょうか？資産運用法についての資格です。 他にもビジネスや就職で使える資格は宅建、パソコン関連だと思います。ただ、文系就職で一番のアピールになるのはＴＯＥＩＣですが。 また、ＵＳＣＰＡ（米国公認会計士）は比較的簡単に取れます。
まず、シャープ製とカシオ製で文字の配置が違うのでそこで大きく分かれます。 最初に選んだ方に今後も左右されると思うので最初は適当に好みで選べばいいと思います。 公認会計士試験に使うなら必ず１２桁の物を選ぶ事。 １０桁では税法などでは計算がずれる事があります。 そして意外に重要なのは√機能。 これがないのがたまにあるので、気をつけて下さい。 ないと結構困ります（笑） メモリーなどはほとんどの電卓に付いているので気をつけるのはこの辺でしょうか。あとは手になじむの大きさのを選んでください。
結論だけを言えば、ゼミはあまり関係ありません。 監査法人の面接で学生生活について聞かれることもありますが、ゼミや専攻の内容だけをクローズアップするというよりは、バイトやサークルを含めた学生「生活」全般についてと思います。会計学に関する習熟度は試験の合否で判定すれば十分ですので、突っ込んで聞くなら外国語や周辺領域の知識・スキルでしょう。 ただ、こう言っては失礼ですが万が一路線転換したとき、また、独立・転職するとき、監査法人内であってもパートナーのレベルにアップし自身で営業するとき、といった局面では、何かのきっかけとして「○○ゼミ出身」というツテは結構重宝するものです。 監査法人の面接であったとしても、会計士試験の合格者を多数輩出している大学や、地方であればその土地の伝統校で、実績ある（特に会計学の）先生のゼミ出身であれば、面接官も同じゼミＯＢというのはありがちな話です。もっと言えば、被監査会社の経理部の中にも同じゼミのＯＢがいる、というのはしばしばあることです。何かと話題が弾みますし、キャリアを重ねるごとに人脈を広げることにも役立つはずです。 個人的には、（あなたが会計学か比較的領域が近い経営学等を専攻するとして）卒論を提出するかどうかは別として、例えば事務連絡や進路指導等の指導教官としてだけでもゼミの一員にさせていただく意味はあると思いますよ。
ＵＳＣＰＡ合格者です。 なぜどのサイトも古く更新されていないかというと一時期に比べると受験者も減り、世間からも企業からも注目されなくなっている資格となっているからです。 かくいう私は６年前に合格しましたが、私自身の認識の甘さから何も役にたっていません。資格取得はこれからというので相当注意深く検討された方がよろしいかと思います。世間からあまり評価されない割に意外と難しい資格です。 繰り返しになりますが、勉強を開始される前に資格取得後にどこに就職したいのか、就職希望先に入れる可能性等を再検討されることをお勧めします。ちなみに私は金融機関に勤めておりますが、資格とは無縁の職種で働いております。
大原で合格した税理士先生は、 「市販の雑誌、問題集は役に立たない。学校から配布される資料だけで充分」と言ってます。 他に科目合格者に聞いても同じ答えです。 なお一般の方が「会計士」というならわかりますが、その道を目指してる方なら「公認会計士」又は「税理士」と正確に表現してもらいたかったなぁ、、。
予備校では基礎の基礎から教えてくれるので簿記の取得は不要です。 それよりもホンキで取り組む気力があるなら今すぐ勉強を始めましょう。 ただ、撤退の可能性も十分にあると念頭において勉強をしてください。 就職もしないで勉強特化、そして撤退となると精神的なプレッシャーはかなり大きいです。 また、合格者増と言われても初年度で受かる人は全体の１０％にも満たないと念頭においてください。 ８割が短答で落ち、残りの半分が論文で落ちます。 予備校の一発合格者多数という言葉だけを鵜呑みにすると痛い目を見ます。 みんな自分だけは一発合格すると思って勉強をしています。 働きながらではまずこの試験は受かりません。 かといって働かなくても受かるとは限らず、相当なリスクがある試験です。 その分リターンも大きいのですが、どちらがいいかはご自身の判断によると思います。
質問内容を少し具体的に書かれるとよいと思いますよ。 漠然と、どんな風にと聞かれても、 回答しにくいので。
#2です。補足です。 会社の出資者についての「個性」とは、 資力(無限責任を負う場合は重要)や能力(経営を行う場合に重要)など、 個人個人で異なる特性があるかないかを意味していて、 sinkocyoさんが幾つか質問されているそれぞれの中でも、 言葉の意味合いは変わらず、組織論としての主旨は常に一定です。 不特定多数の出資者を想定する株式会社では、 出資者に「個性」を求めずに、出資だけ(つまり金銭だけ)を求めています。 会社との関係が、出資・配当・清算、いずれも金銭だけで計れるため、 出資者が誰であろうと変わりがないのです。 議決権の行使ですら、出資金額に応じて平等に付与されるので、 これまた「個性」は問われません。 持分会社では、 少数の出資者が自ら経営を行うことを前提としています。 出資者同士で直接利害を調整し、経営責任を出資者自ら果たすため、 会社と出資者間で「属人的な」取り扱いを認めています。 出資者が誰であるかが、非常に重要な意味合いを持つために、 これを「個性」と表現しています。 前回と書いている内容があまり代わり映えしませんが、、、 あまりうまく表現する術を持ちませんのでご容赦ください。
結論から言えば、会計士試験では自分の得意な科目又は興味のある科目を選択すべきと思います。個々の科目の難易度は非常に高いです。 会計士試験と診断士試験の相乗効果はさほど高くないと思いますので、会計士試験合格後に考えれば十分と思います。
公認会計士15年目のものです。ご存じのように毎年3000人もの合格者をだしてくれているので、非常に先行を不安に感じています。私の世代の会計士は皆、危機感を募らせています。つい5年ほど前までは４大監査法人で上場企業の監査に従事している会計士は約１万人でした。たしかに内部統制監査や四半期レビューもあって仕事は増えていますが、今年でもうほとんど充足している状態です。ただ公認会計士の資格をてこにして民間企業へ就職しやすかったのは確かです。しかし試験レベルがこれだけ下がると、社会的評価も下がり民間企業へも行きにくくなるのではと思っています。だいたい大学の新卒より５年は遅れることになるので、企業サイドとしても使いにくいでしょう。また公認会計士って上場企業の経理部長や経理担当役員とじかに会計税務について論じているんですよ。普通の社員だったらそんな奴が自分の下に入ってきてほしくないでしょう。社員間のバランスが崩れるので普通の会社だったら公認会計士の採用は嫌がると思います。外資系やベンチャーなら好まれるでしょうけど。税理士で独立する道もありますが、これも厳しいですね。
はじめまして。 僕は今、３５歳ですが、公認会計士の勉強しています。 難易度はかなり高く、僕は早稲田大学出身ですが、次で３回目の受験になります。 でも、うまくやれば、１回目で合格できる人もたくさんいますよ（＾＾）
直感であってると思いますが。 重要性の基準値が大きくなると固有リスクが小さくなるので、発見リスクを一定にすると監査リスクが低くなります。 監査リスクは一定の基準を達成すればいいので、低くなりすぎた監査リスクを元に戻すように、発見リスクを高めても構いません。 結果として、手続きをゆるくすることが出来ます。
　大学の授業時間以外をすべて資格の勉強に充てるくらいでないと、難しいと思います。 　というのも、2010年から年2回の試験になりますが、それぞれの試験で、例年通りの合格者を出すと、単純計算で2倍の合格者が出てしまいます。それは、あまり考えられません。 　70％を合格を判断する基準としておきながら、65％の得点率が合否の分かれ目となっていることを考え合わせても、2010年からは、合格ラインをここ数年より切り上げて…、ということも考えられます。 　したがいまして、例年以上の厳しい競争になりますので、それなりの覚悟が必要だと思います。
信用できないから
独学ですか？ ここでの個性は人の特徴という意味ではなく、 「株主が誰であるかは問題とならない」 ということです。 ２つの状況を考えて見ましょう。 １．無限責任を負う場合、すなわち会社の債務はすべて個人の財産まで含めて弁済しなければならない場合にそのオーナーがAさんからBさんに交代しました。 ２・間接有限責任の場合、すなわち会社の債務に対して出資額を限度として責任を負う場合にそのオーナーがAさんからBさんに交代しました。 （１）資産１００億円のAさん （２）資産１００万円のBさん １．の場合はAさんがオーナーなのかBさんがオーナーなのかは非常に重要です。 ２．の場合は債権者に対してどっちであっても個人資産に請求できないのでどっちでもかまいません。 ２．の状況のことを「個性が問題とならない」と表現します。 ですのでここでの個性とは、アイデンティファイ、ある特定された人という意味で使われています。
諸般の事情により、状況によっては働きながらの勉強を考えている、ということですね。 ただ、 ＞合格であったら両親に就職の無理強いはさせられなくてすみそうなのでその旨を話し内定をけって１０年の論文式までは勉強に専念できそうです とありますので、働きながらというのは喫緊の金銭的理由というよりは会計士浪人を嫌気される？親御さんに対する配慮と思います。 いかがでしょうか？ 金銭的問題をクリアできるのであれば、最終合格するまで就職せずに乗り切るのが一番効果的と思います。次善策をあげるなら、短答式に合格した年に監査法人への就活を行い、最終合格できなかったとしても「科目合格者」として監査法人で働きながら勉強することです。働きながらの勉強であれば、よほど恵まれた条件でなければ、受験勉強への配慮・実務経験の充足の点で一般企業より監査法人の方が望ましいと思います。 一昨年・昨年と相当の合格者が供給されましたので、今年の監査法人の就職市場は買い手市場と言われてはいますが、監査法人側に“ぜひ仲間として迎え入れたい”と思われれば、（地域や法人によっては論文式の合格発表前に内定を打つので）論文式の科目合格ゼロでも採用される余地はありますし、もしも入所1年目で合格しなくても、その1年の間に貯金して次の年は休職させてもらって勉強に専念することも可能です（そうして最終合格した人も現にいると聞きます）。 一般企業への就職・退職を経由すると、最終合格時には年齢を重ねてしまいます。公認会計士は実力次第ではありますが、その実力は経験によるところが大きいものです。まずは短答をクリアして監査法人の門を叩くことを期待しています。
やると決めたらやるしかないよね 合格を祈る
法律の専門家ではありませんが。 「属人的」を「人ごとに異なる」と読み替えてみてはいかがでしょうか（又は当質問内であれば「株主ごとに異なる」でも可。） 同株式数を所有する株主Ａと株主Ｂであれば、 株主としての権利は全く同一のはずで、本来は会社からみれば無個性的な（ＡとＢを区分する必要のない）存在です。 しかし、非公開会社など一定の場合には、 本来同じ権利を持つはずのＡとＢにそれぞれの個性に応じた権利関係を持たせることが、 「属人的な」取り扱いとして法に規定されているのだと思います。
薬剤師ですが、税理士試験に合格しているものです。小さな子がいるので仕事はしていません。 薬剤師と税理士ですと正直なところ、何ら相乗効果が得られないのですが（笑）、公認会計士とですと評価はされると思います。（ですので、公認会計士になり、税理士登録をして独立する場合にはあまり評価されないと思ったほうがいいと思います。） バイト先の同僚薬剤師が、公認会計士を目指していました。やはり、医療専門のコンサルを目指していました。昔は悪質な医療関係のコンサルが病院の乗っ取りなどをしたこともあり、医師の間ではコンサルに対して不信感が根強く残っている人もいますので、やはり薬剤師ですと安心されるようですよ。 他には製薬企業などでは、ひょっとしたら…ですが、監査部門などでは重宝されるかもしれませんよね。 監査法人ではあまり評価されないかと思います。公正な監査をするために、ある程度の期間で監査先はどんどん変わります。業種などは、逆になるべく特定しないようになっていると思います。 ある程度評価はされるのですが、薬学部生ですと今からゼミも専門に分かれて、実験とレポートの日々…会計と全く関係ないことで夜遅くまで残る日もありますし、時間や費用の対効果を考えると迷う気持ちはよくわかります。 ですが、大学は少なくとも出る必要があると思います。大手コンサルや監査法人は大卒以上という募集を出している可能性がありますので、就職の可能性の範囲を狭めないためにも４年行って学士はとってください。 私の個人的な考えですが、薬学部には4年以上行って卒業資格を得た後に、休学できる期間をフル活用して、その間公認会計士試験に専念されてはいかがかと思います。もし公認会計士試験に受からなければ7割以上合格率のある薬剤師試験の受験の可能性は残りますし、公認会計士試験のトライ期間に一定の線引きをしてやることで勉強に熱が入るのではないでしょうか。公認会計士試験はセンスが必要だと思うので、この期間に受からなければ、諦める…というのも一つの考え方かと思います。 今まで学費を払ってくれた親御さんを説得するのも大変でしょうし、これなら親御さんも安心してくれるのではないですか。考えるのは嫌かもしれませんが、こういうご時世ですから受からなかった時のリスク対策も必要だと思います。
学歴に対しこだわりがないのであれば、浪人するべきではありません。 出世が気になるというのであれば、会計士に近道のためにも東北大ではなく中央、早稲田などの東京の私立を目指すべきです。 というのも会計士になるための近道は、いかに大学に来ないで勉強するかですので、中途半端に忙しい東北大は薦めません。 それと会計士の給与は想像しているより高くないかもしれませんが、地元就職を考えているのであれば、上なのは東北電力や東京海上のエリア採用ぐらいです。開業すれば、それらも超えることが多いという感じですね。
あらら、結構「余計な心配」なさってるのですね。 別に会計士に似合うプレゼントなんてありませんよ。 ただ職業柄スーツにネクタイという格好が多いのでしょうから、カフスボタンなんかいかがでしょうか。 彼が好きなブランドがわかればそれがいいでしょう。 それから、私も職業会計人の一人ですが、妻は家計簿もつけてませんよ。 板前さんが家に帰って料理をつくらないのと同じです。 さて、心配りをしたい、という気持ちは必ず伝わりますから、自信を失わなくてもいいでしょう。 あるがままのあなたでいましょう。 公認会計士なのか税理士なのかわかりませんが、いずれにしても確定申告期が近づくと、精神的にゆとりがなくなりますから、少しぐらいイライラしてても、貴方が笑って許してあげるくらいがいいです。 注意して欲しい点があるので、教えておきますね。 貴方の知り合いや友人から税金に関する質問がされたときに「彼に聞いておくね」というのは絶対にやめておくべきです。 税金の事は個別具体的に判断が難しいことが多く、専門用語で字が一つ違うと違う内容を示してることもあり（源泉徴収簿と源泉徴収票、未収金と未収収益など）、相手が何を知りたいのかを聞き出すのが結構大変なのです。友人との間に貴方という間に入る人がいると、更に話が面倒くさくなるのです。 もし、そういう話をする機会があっても、絶対に断るのが賢明です。 実際に私の妻が「ねぇ、友達が聞いておいてっていうからさぁ。扶養家族のことでどうのこうの」と結婚初期は色々人様の質問を受け付けてきましたが、「確実な答えを出すには本人から話を聞かないとできない。そういう質問を請け負ってくるな」と断ってから一切「請負質問」がなくなりました。 とても楽になりました。 こういうのも「相手への気遣い」です。 但しフィー（報酬）を払うという条件ならいいでしょうけど。 プロをただで使おうと思わないことです。 ところで、職業的に「おもしろい話」というのが稀有です。 あるとすると暴露話ですが、これは守秘義務の範囲内なので、口にすることはないと思います。 仕事上「面白い話」は、専門的な知識がある者同士だと大笑いできるものがありますが、そうでないと白けるだけですし。 貴方が話題を引き出してあげるといいと思います。 又、彼が「雲上人」に見えることもあるでしょうが、それは「専門知識を持ってる」というだけのことです。 音楽や歴史、不思議な事（オカルト、お化けの話、UFOのこと）に興味がある人間が「会計人」には多いと私は思ってるので（私がそう）そちらの方から話題を選べば、新たな彼の一面が見えると思います。 最後に、会計人としての誇りはなければ困りますが、それ（難しい試験に合格したこと）を鼻にかけるようなら、それは一生絶対に治りませんから、今から付き合い方を考えるべきですよ。
http://www.geocities.jp/gakureking/cpa2004.html 平成１６年大学別の人数ならこのサイトにあります。 ２０００年から２００３年は大学合格率が出ています。
僕は税理士の勉強してますがそこでも専門学校とかは1科目500時間くらいとか書かれています。 この時間は3時間の授業*80回＝240時間 復習が同じ時間として240時間 合わせて500時間とかって感じじゃないかと思います。 当然こんな時間での合格はよっぽどできる人じゃないと無理です。 一通り勉強が終わって受験しにいける最低レベルって時間じゃないでしょうか。 まして、2年目3年目になってくればどんどん時間は加算されていきますし・・・ 800時間ってのがよく受験生の間で聞く目安時間ですが800時間で受かるってことは1回合格で受かった人の中での平均みたいなものですから普通の人は2年目3年目でもっとやってるのが現実です。（やっても受からない人のほうが多いですから） こんな感じじゃないんでしょうか。
http://search.newgenji.co.jp/sgenji/L3/?10028926/ 学校に相談しても、在校生以外には売らないか、 新刊を売りつけられるかのいずれかだと思います。 上記のような古本屋さんか、 合格者の方をブログで探し、サイトに書き込みでお願いする。 の２点しか思いつきません。
意外と大学名がこれから重要になってくると思われます。
JS-20WKを所有しています。 JS-20WKなどのカシオの本格実務電卓は電卓の中で最もキータッチが重いと思います。 シャープの製品は全般的にカシオの製品よりキータッチが軽く、G35もJS-20WKより軽いと思います。 以前、T●Cの書籍売り場でG35に直接触り、そう感じました。 お近くに同様の専門学校があったら直接確認することをお薦めします。 なおG35は既にカタログ落ちしており、在庫などを除けば、現在販売しているのはG36とG34です。 キヤノンの電卓でもキータッチが重めのがありますので探してみてください（ただRMとCMが同一キーの機種が多いのが難点）。
同じ資格を持ってるなら、専門知識以外の幅が広い方を採用したいのが企業です。 大学が一流であるかどうかも一部では関係するでしょう。 しかし「有資格者」なら、どこの大学でも同じだという見方をしてるのが「会計人」の世界です。 会計税務以外の実務的な知識をいかに持ってるかが問題です。 法学部で学んだ人なら、法律的な争いにも強いと思われます。 相続税では「不動産の評価」がとても重要なのですが、家屋調査とか測量のアルバイトをしてて、内容を良く知ってるとなると凄い武器になります。 英語に堪能なのも武器です。 高卒で有資格者でも大卒に対抗するには「＋アルファー」が必要です。
こんにちは まったく分野の違う素人ですので、参考程度ですが、 「単純投下資本利益率法」の計算式については、参考URLをご覧ください。 この計算式と、a-kisueさんがお使いの問題集の解答を見比べて戴いたら、分子の意味はおわかりになると思います。 分母の、（投資額　÷　２）が平均投資額を表しているのだと思いますが、投資額でなく、投資額を２で割っている理由については、別のサイト等も参照した限りでは、 「回収期間内に償却される前提では、投資額／２で計算する」 「平均投資額は減価償却累計額を控除した帳簿残高の平均値である」 とのことでした。 減価償却累計額を控除した帳簿残高の平均値を、簡易的に投資額／２で割って求めるということを行っているのではないでしょうか。 （残念ながら、２で割る意味を記載したサイトは見つかりませんでした） いずれにしても、「平均投資額で計算する」と指定されたら、特にそれ以上の条件（毎年の償却額等）が指定されない場合は、２で割って求めると理解されて良いのではないでしょうか。 ご参考まで 参考URL：http://www.sky-high-dream.jp/decision/decision06 …
厳しい意見です。 「働いているうちに、試験制度がどんどん変わり、 来年からは短答式試験が年2回になるなど、 経理という仕事に就きながらも、何とか12月の試験なら いけるのではないかという思いが沸いてきて、 泣きの最後の一回として、もう一度やってみようか、 迷っています。（今までは決算繁忙期の5月に試験があったので、 ほとんど、あきらめていました。」 こんな言い訳を言ってるようでは、受かるわけがありません。 公認会計士はあきらめましょう。 でも、税理士なら合格可能だと思いますよ。
大手が無難かと。 大原・ＴＡＣの二大会計学校ですかね。 大きければ大きいほど、講師を選べる、校舎を選べる、フォローが多い、 などとオプション的な付加価値がありますしね。 もちろん、テキストも充実してますし。 金額的なものはあんまり変わらないんで、あまり考慮しなくてもよいと思います。 （予算が少ないなら別ですが）
禁止の明記があったと思いますよ。 使うべきではないですね。
官報には載りません。 確かめる方法としては、合格の通知かもしくは協会から証明書を発行してもらえると思います。
　こんにちは。私も高校の頃から会計士になりたいと思っていましたが、高校時代は、ほとんど何もしていませんでした。高校の勉強でいっぱいいっぱいだったので…。 　ですが、もし勉強したいなら、簿記３級がいいでしょう。４級は、あまり受ける人がいないせいでテキストもほとんどありませんし、３級も十分容易なので、４級をすっ飛ばしても問題ないと思います。 　ただ、もし大学受験を考えるなら、大学受験に専念し、大学に入学したら、専門学校に入学するということでも遅くはないと思います。 　ですが、もし内部進学などができるため、今から時間があるということであれば、のんびり始められる会計士のコースに入ってしまって、簿記の勉強をし始めても良いと思います。なぜなら、会計士の勉強をしていれば、簿記検定も取れるだけの勉強をするため、重複してしまって効率が良くないかもしれないからです。 　専門学校によっては、高校生のための説明会を行っていたりしていますので、もし専門の講師に相談したいならば、そちらに足を運んではいかがでしょうか？
　こんにちは。「終わって何でも言える人」です…。 　まぁ、そうなんですよね。私は大原に通っていましたが、やっぱり大原がいいと思ってますし、先生方には感謝しています。 　ネット、特に２ちゃんねるを見るのもありかもしれませんが、感情的な意見が多く、客観性にかけていると思います。 　それと、挫折した人の意見は、極力聞かないほうが無難です。なぜなら、よほど変な学校に通っていなければ、合格するんですから。実際、有名な学校ではそれなりに合格者が出ているわけで、その人が落ちたのは、予備校がすべて悪いわけではないでしょう。それにもかかわらず、「あの講師が…」とか「テキストが使いにくい」とか、自分のことを棚にあげて、学校のせいにしている場合があるからです。あなたは合格するために学校に入るわけで、ネガティブな話ばかり聞いても、モチベーションが下がるだけです。 　ですから、中立的な意見を言える人は、実はどこにもいないかもしれません。ですから、大原、ＴＡＣ、クレアール…の受験生ともしお知り合いでしたら、それぞれの話を聞いてみるしかないでしょう。実際私は、大原と、ＴＡＣに通っている人に話を聞きました。 　もしくは、学校に雇われていない合格者の方に話を聞いてもいいかもしれません。監査法人によっては、受験生を対象にした昼食会みたいなものを企画しているところもあります。「これから受験を考えているので、通っていた学校について教えてください」と素直に言えば、嫌な顔をされることはありません。監査法人も、やる気のある人材がほしいのですから、数年後に会計士になられる方とも接点を持ちたいのです。 　どの専門学校も、長所短所があります。そして、どの有名な学校に入っても、勉強をしっかりすれば、合格できます。ですので、あらゆる情報収集をするのもいいですが、ある程度のところで「えいっ」と始めてしまったほうがいいです。とはいえ、私も、１ヶ月迷いましたが。 　大原についてなら、私がお話してもいいですけど…。とにかく、いろんな方と話してみてください。 　今すぐに始めれば、来年の１２月の短答式試験に間に合います。頑張ってください！
監査法人に勤めておりますので、見聞きした情報に過ぎないですが、お答えいたします。 まず、会計士の実務経験ですが、監査法人以外でも積むことは可能ですが監査法人以外に就職すると、それを積める部署に配属されるか不明ですし、積めると踏んだ部署に配属になったとしても、それを日本公認会計士協会が認めないケースもあるので、とりあえずは監査法人以外で積むことは出来ないと考えるべきです。 あと監査法人の就職ですが、今年でも取り過ぎている印象ですので、1年待っても状況は悪くなることはあっても、良くはならないと思います。 厳しいことばかり申し上げて大変恐縮ですが、会計士として人生を歩むにはどこでもいいので、今年監査法人に就職する道を模索するべきではないでしょうか。 それが無理なようでしたら、一般企業に勤めながら、補習所に通うような方もいらっしゃいますので、そのような道をかんがえられてはいかがでしょうか。 末筆ですが、質問者様のこれから歩む道が明るいものであるよう、心からお祈りしております。
ほとんど無理、ということは私も同意しますが、 絶対ではありません。 知り合いで一人だけ、学校に通わず、講師の話を一度も聞かずに ５科目取得された方を知っております。 ただ、その方から聞いた話でも「全ての科目を資格学校の本無しに合格する事はできない」という事だそうです。 推測するに、法人税・所得税については範囲が広大になるためでしょう。 また、理論テキストについては資格学校の書籍よりわかりやすいものはありません。 私的に大型書店にてその二科目についての市販書類を読んだのですが、 わかりやすいとはとても言えない内容でした。 加えて新傾向の出題範囲については、一般書籍でカバーはできません。 できない事は無いのかもしれませんが、取得までに相当な時間と本の購入が必要になるかと思います。 結果として、あまり経済的な効果は得られないでしょう。 リーズナブルな講座として、産業能率大学の税理士通信講座や、各資格学校の資料のみの講座が開設されています。 本だけで金額を抑えるより、費用と効果を考えて選ぶのがよりベターかと思います。
　点と点でしか捉えられないのは、今はしかたのないことです。あっちではこうなのに、こっちではこうやるけど、なんで？みたいな事も管理会計ではよくあることです。もう、疑問点は講師に質問しましょう。あとは、もう量をこなすしかないんですよね…。漠然とやって、たまたま答えが出た、という時期が過ぎるまでは、量をこなすしかないように思います。 　とりあえず今は、意思決定の問題をたくさんこなし、ある程度自信がついたら、「この問題はこうだから、今から僕（オレ）はこれをする」と１つ１つ意識をしながら問題を解くといいです。量をこなせば、ある日突然、ぱっとひらめくときが来ますから、辛抱してください。 　計算科目は、短答の半年前までに完璧にするように目標設定をしました。まだ授業を受けているときは、単品の問題ばかりで単調ですが、問題集をひたすらやります。それで、わからなければ質問して、なんとなく嫌な感じも取り除きましょう。そして、問題集がある程度できるようになったら、問題集の巻末の総合問題を解きまくります。総合問題を解いているときに、ただ解くだけではなくて、よりよい下書きの書き方、時間短縮の方法、マーカーの使い方など、自分の中でルール作りを進めます。 　そして、ステップが始まったら、あとはその復習のみです。それが大変なんですけど。ステップ基礎期までに今までの範囲の計算を完璧にすれば、短答対策に特化するときには、１日１つやれば忘れないようになります。 　理論科目ですが、短答式試験5,6ヶ月から本気でやればいいです。監査論と財表は、今はテキストを読むのみです。授業後にテキストを読みながら、授業を思い出します。いつか肢別が配られたら、それを何度も解きます。 　企業法だけは、すこし早めにやるべきです。短答半年前ごろに、論証例の暗記（理解を伴った暗記がいいです）を１度やってみるといいです。短答後に楽です。 　最後に、企業法の１時間の復習は、授業後です。授業後、帰りの電車で、六法をその都度見つつ、授業を思い出しながら（授業で先生が言ったことは、必ずメモをしてください。特に企業法は）、復習します。 　今重要なのは計算科目ですから、理論科目の復習は授業後１時間で終わらせてください。特に理論科目はその集中が重要です。まずは計算科目をきちっとこなせるようにしてください。授業時間とその復習の時間以外を計算科目に費やしても、半年かかるかもしれませんが、ここであきらめたら戻ることはできませんから、めげないでください。 　上限の８００字を超えそうなので…。気になる部分があれば、また質問してください。
経歴を拝見する限りでは、計算が重要となる科目が問題なくクリアで きれば、試験の合格はできるように思えます。 ただ、会計士試験の合格者も増加しているので、年齢がいっていると、 それだけで少し厳しくなるのが現実です。 きちんとコミュニケーション能力があり、組織で上手くやっていけて、プライドが高くなければ可能性は十分あるのではないでしょうか。 就職も大変かもしれませんが、試験に合格することも大変です。
私は会計士試験ではなく税理士試験の受験経験者ですが、会計士試験同様に理論問題があります。 税理士試験はA3サイズ4枚以上、時間にして1時間は書き続けなければならないので、筆記具にこだわる人は多いです。 私が受験していた頃、専門学校ではパイロットの「ドクターグリップ」とゼブラの「ラバー80」というボールペンを勧めていました。 実際に使ってみましたが、どちらも使いやすかったです。 万年筆は使用したことがないですが、自分に合う物にたどり着くまでに何本も買う人がいるようですので、お店での試し書きは欠かせないと思います。 ちなみにインクの色は青色の方が字が綺麗に見えるそうなので、試験で青が使用可であるならば試してみてください。
公認会計士に単純にクリエイティブなものを求める事が間違いでしょう。 「楽しくない」こともないし、「単純作業」でもなし。 「全体の一部しか見えず」でもありません。 「昇進して全体を俯瞰」しなくても、仕事としては魅力的です。 他人の経済活動の結果である「数字」の集合体を、ああだこうだといじくってる事自体がクリエイティブではないので、求める物が違うように思います。 公認会計士・税理士などの「会計人」はすべて「非クリエイティブ」な仕事をしてるわけですが、クリエイティブな仕事をするための「計数的な客観論」をもって経営者に進言をできるという役割に、誇りはもってます。
日本のメジャーな監査法人やコンサルに就職して、海外オフィスの駐在もしくは転籍する、というのも可能性はありますよ。　海外生活になれてしまえば、現地での転職もありだし。。。 収入や条件等はそれぞれ違うのでまったく一概に言えません。 日本で安定した定職についているのに比べて、海外オフィス・企業での就職はなにも保証もないし年金や保険のことも考えると不安材料です。 また日本の公認会計士資格のままでは、マネージャーレベルの仕事はできてもそれ以上の責任は持たせてくれません。それでもがんばってみたい、って思うならまず行きたい国の言葉を覚えて会計・経理・経営関連のことで現地の人とやり取りするといった仕事で使えるくらいになってください。
簿記論、財務諸表論、法人税、消費税、固定資産税
税理士のことについて僕の経験からお答えします。 ＞税理士や公認会計士を受験する人はどんな勉強をしているのですか？ 毎回、専門学校で受けた授業を宿題として上がってきます。その宿題から次回の授業の前にミニテストを受けます。 そのテストを学校側で満点が取れるような勉強をして下さいといわれます。 さらに毎回、理論（税法の規定文、条文）を覚えさせられます。その暗記などの勉強に時間を割いております。もちろん、その暗記した理論をミニテストとして書き取りをさせられます。 ＞会計事務所などに勤務している人が多いのでしょうか？ ほとんどがそうです、あとは税理士試験に短期合格する為、勉強専念でいる人がほとんどです。 もちろん、企業税理士を目指して一般企業の人も勉強しに来ていますが、なかなか続く人が少ないのが少ないのが現状です。 ＞仕事が終わった後に先輩からノウハウを学んだりするのですか？ そりゃ～何かと教わったりはしているかもしれませんが、個人的にそのノウハウを知りえたから合格に直結することはありませんので、「そういう考え方もあるんだな」という程度に聞いています。 ＞仕事が終わった後に学校に通っているのですか？ 専門学校の授業はたいてい週２回のペースで行われますが、働きながらであれば、仕事が終わり次第学校に直行で勉強に行きます。 授業の無い日は、自習しに学校へいく事もあります。自分のペースが遅れていると感じたりしたら仕事帰りに３時間ほど自習して帰宅しています。 ＞大原やＴＡＣの学校の通っているの？ 有名どころといえば、大原かＴＡＣがほとんどです。他にも大栄やＬＥＣ、クレアールとありますが、どこで勉強しようとしても同じだと思います。 ＞何年ぐらい掛かるの？ 早い人で５年とかいわれていますが、一般の人にはあまり参考にならないと思います。勉強専念で７～８年、社会人で１０～１２年ぐらいというのが妥当ではないでしょうか？ ＞会計事務所に勤めていても資格取得をめざしていない人もいるの？ もちろんいますよ、けどそういう人は以前は税理士試験を一生懸命勉強していたが、どうしてもあと１科目が受からないと、途中で投げ出した人が多いように思います。 いずれにしても税理士にしても公認会計士にしても過酷な試験であるにはちがいありません。
(1)会社法と金融商品取引法です (2)法律ではありません。ただ法によって強制されないでも守らばければなりません。 (3)法律ではありません。 (4)会社法や金融商品取引法で規定されています。
先輩のおっしゃるように、企業法の出題の中核をなす会社法本体にあまり改正がないので、 使えないことはないといえます。 しかし、企業法の出題範囲に含まれる金融商品取引法は改正されていますし、 06年以降会社法関係の法務省令も多く公布されています。 また、06年用の問題集ということは、新・会社法下での本試験出題実績が無い状態で 作成された問題集である、つまり新・会社法の過去問を踏まえて作成された問題集ではないため、 現在の出題傾向とずれるリスクがあります。 sinkocyoさんが会計大学院出身者であれば6割5分～7割の得点率で短答式試験に合格できるので、 譲り受けた問題集で学習を続けても短答式試験のクリアに大きな支障は無いと思いますが、 会計大学院出身者でないならば、比較的正答の得やすい企業法で8割以上の得点率を目指す必要が ありますので、古い問題集の利用に相応のリスクがあることを覚悟しなければなりません。 なにより、sinkocyoさんが先輩の言葉に素直に信用することができなかったということは、 この問題集の利用に少なからず疑念を持たれていることの現れであると思います。 その疑念は試験が迫るにつれ、不安となってsinkocyoさんにのしかかることが予想されます。 容易に回避可能な不安要素をあえて持ったまま試験を迎える積極的理由は無いです。 最新版の問題集を利用されることをオススメします。
回答します＾＾お力になれば １）所有権移転では実質的に借手が買ったものと考えます。だから購入価額がわかっている場合には、購入価額となります。 一方、移転外では貸手にリース資産を返します。この場合実質的には借手が買ったものではなく貸し手が買ったものと考えます。 ここで、もし借手が貸手にリース資産を返した後にさらに貸手が他社に貸出したとします。とすると、最初の借手は借りた資産の購入価額の半分ほどの経済的便益しか享受していないのにもかかわらず、購入価額で資産計上すると資産の過大計上になってしまいます。 そこでこのような事例に備えてどちらか低いほうとします。 ２）資産の過大計上を防ぐためです。
>資格学校の紙でできた教材です。 >大きさはB5で厚紙とコピー用紙でできています。 >大体、３００ページあります。 >問題と解答が同じ本になっていて見づらいため、別々に分けて使いたいと思います。 この体裁は、私の教材とおおむね一致していますね。。 資格学校が同じなのかもしれません。 >そのまま教材を持ち歩くのは重たいので、必要な分だけ持ち歩けるように裁断して１６穴を開けてバインダーに綴じようと思います。 私は 「表紙をはがしてから、糊がついてこないように1枚ずつ丁寧に切り離そう」 と考えました。しかし思いのほか糊がこってりついていて、厳しそうでした。そこで 「カッターで10枚くらいずつ切り離してから、糊の部分を紙ごとまっすぐ切り落とそう」 とも考えました。しかし私の手際では教材のサイズが不揃いになりそうなので、あきらめました。結局私が実行したのは次の手順です。 ●安いコピー屋を探した。1枚5円の店がみつかった。 ●テキストと問題集全頁を等倍で片面コピー。ものすごい手間と量になりましたが、きっちりB5サイズの紙になりました。 ●コピーを持ち帰り、富士通のScanSnapでスキャン。この機械にはシートフィーダがついているので、作業は楽でした。 ●スキャン結果はPDFファイルに。（スキャナにアクロバットがついてました。） ●PDFファイルはノートPCのハードディスクに保存。 ●PDFファイルはDVD-RAMへバックアップ。 ●紙コピーは2穴を空けてチューブファイルへ保存。 上記の結果、 ●コピーの一部をチューブファイルから取り出して、紙のファイルに綴じ、持ち歩く。必要な部分のみを持ち歩くことができる。 ●PCのみ持ち歩く。この場合は紙教材すべてをPC上で閲覧でき、DVDの通信教材を閲覧することもできる。 ●PCと紙ファイルを併用する。紙のテキストとDVDの講義が同時に見える。 など、その日の都合で教材の持ち歩き方を選べるようになりました。 質問の主旨とズレちゃってたらごめんなさい。 でもね、いったん電子ファイルにしておくと、何かと便利ですよ。 問題集の答案用紙とか、プリンタからさっと出せますし。 なお、私のスタイルの場合、著作権うんぬんといった問題に発展するとマズイので、コピーの利用は自分で買った教材の私的使用範囲にとどめます。紙コピーや電子ファイルを仲間に渡したりするのはいけません。私は通信教育にて、シコシコとひとりで勉強してますから問題はないですが。
さんこうに http://psearch.yahoo.co.jp/search?p=%E5%85%AC%E8 …
「公認会計士にならずに家でおとなしくして、後見人や保佐人を付けて生活するよう言われているように感じ」る点が、病的だと感じます。 世の中は色々な方がおられて、精神疾患に理解をしめし、言葉ひとつひとつを選びに選んで使われる方もおられれば、ぞんざいに相手がどう傷つこうが関係なく会話をされる方もおられます。 自分に対しての言動をどう受け止めるかは、認知の問題でしょう。 心療内科に通っているという点をご自身で過大にマイナス評価されておられるように感じます。 「あ、そう。心療内科に通ってるの。でも、わが社があなたを必要としない（不採用）のは、それが原因ではありませんから」というのが本音なのかもしれません。 「差別されてる、おかしい」という被害妄想的なとらえかたを停止できると、攻撃的なものの考え方がおさまると思います。 「おれの過去のことも知らないで勝手をいうな」と思われるでしょうが、世間は「あなたの過去など知ったことではない」ですよ。 いつまでも「過去」に縛られるのは、やめれれるといいと思います。 というようなお話になるわけですから、公認会計士のスレッドではなく別のスレッドに相談されたらいかだですかという、アドバイスを受けたりしてしまうのです。 辛口になりましたが、あなたは非常に優秀な方だと思われますので、そのエネルギーを「なぜ理解してくれないのだ」というエネルギーにしていてはもったいないですと感じます。
目的に合うかどうかはわかりませんが、こちらで用が足りればフリーです。 法規集ではなく個別の法規ごとです。 ApBooksというアウトラインプロセッサーで作成されていますので、書き込み等は無理ですし、ちょっと慣れが必要かもしれませんが。 関根稔弁護士のＨＰ http://homepage1.nifty.com/msekine/
それならYahoo！のインターネット検定にズバリ「株式投資検定」と いうものがありますので受けてみては？それ以外では「Kabu検」なる 個人投資家向けの検定もありますよ。（下記URLをご参考に） 参考URL：http://skill-gate.jp/kabuken/kabuken_info/
別に高卒でも日商簿記一級を持っていればなれます
・罰金については、そもそも欠格要件ではありません。 ・禁固刑については、4条3条で以下の通り書いてあります。 「禁錮以上の刑に処せられた者であつて、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつてから三年を経過しないもの 」 「執行を終わり」は言葉の通りですが、「執行を受けることがなくなつてから」というのがわかりにくいですよね。これは、実刑判決を受けるなどして刑務所に入った人が、仮釈放された場合を指します。例えば懲役3年の人が2年で保釈された場合、残り1年間を仮釈放の条件違反することなく無事に過ごせは執行を受ける事がなくなります。このときから3年ということですね。 執行猶予というのは、その期間を無事満了することで、そもそも刑を受けなかったという扱いになります。従って、執行猶予期間を満了していれば問題ありません。(罰金については時期の記載がなくわかりませんが、執行猶予についての前科は消えています) --- 行政書士
会計士になりたいのなら、なるべく早く勉強することです。 そして、独学はまず無理です。 金銭面で一括で６０～７０万もの大金が払えなくとも、専門学校にはローン制度（私の通ってた大原にはありました）もありますので、それでとりあえず最初の授業の少ないうちは、バイトしながらローン返済分を稼ぎつつ、勉強してはどうでしょうか？ 会計士試験は思ったよりも大変です。 テキストさえあれば自分で理解できるというものでもありません。 理解してたと思ってたのに、まだこれじゃ浅かった、もっとここまで理解しないとだめだったんだ・・・！の連続です。 ちゃんとした講師に教えてもらわないと、その理解が難しいと思います。ちゃんと授業をうけていても、次々と挫折して人が減っていってしまうのです。 独学でも、もしかしたら可能性があるといえば、TACや大原などの大手専門学校の授業のDVDなどを手に入れ、ひとまず基礎の授業を独学（DVD授業）でカバーし、その後、TACならアクセス、大原ならステップといった答練（テストのようなもの）を受講し、答案練習を積む方法です。 これなら基礎の授業代が浮く分、全部を受講するよりは安くなるかと思います。（大原ならステップは１０万くらいだった気がします。） そして、この答案練習というのが、会計士試験にうかるのに一番大事なものとも言え、独学だとこれができないので難しいといわれます。 あとは、誰かお友達などで、DVD通信で会計士講座に入学したはいいけど、途中で挫折した人などがいればその一式をもらって独学なら可能かもしれませんね。 とにかく、家で一人でやるのなら、通信講座をうけるのと同じだけのものがそろっていないと、厳しいと思います。
私は今年本試験を受験したものです。 監査法人の就活を通して、いろんな受験生の方と話しましたが、 社会人経験の方はものすごく多いです。 また志が高く、合格しそうな気配はぷんぷんします。 ただ、私が話を伺った方の多くが 「思い切って仕事をやめて、１～２年での合格を目指した」 とおっしゃってました。 そういう話を聞くたび「度胸あるなぁ」と感心しました。 仕事を続けながら受かった先輩もいらっしゃいましたが、 アメリカで働きながらUS-CPAを取得した方ばかりでした。 （アメリカは基本的に監査法人に入ってから取得します。 また、日本のCPAに比べてかなり簡単なようです。） 実際に日本の一般企業で働きながら取得したという話も 今まで聞いたことがないわけではありませんが、実際に 出会ったことはありません。相当難しいのだと思います。 最近、各監査法人が短答合格者を採用する傾向にありますが、 おそらく、相当な確率で翌年論文合格が見込める人に限って 採用しているのだと思います。 それほど働きながら合格するのは大変なのだと思います。 もしお時間があれば、監査法人主催のセミナーやインターンに 参加すれば、多くの情報が得られると思います。 はっきり言って、ものすごっっっく親切に対応してくれますから、 社会人経験で受かった人に話を聞きたい、とか 働きながら勉強して受かった人知りませんか、と聞けば、 快く紹介してくれると思います。
某会計大学院在学の者です。 会計士を目指さない、あるいはあきらめた先輩は、在学中に就かつし某大手商社・地銀・電気メーカーなど有名企業に就職・内定したます。 ただ、大方(８，９割？)は、会計士を目指すので合格すれば監査法人というようなかんじです。今年、就かつした先輩方は受けたところはほぼ全部内定もらってましたよ。在学中に受かるのは、一学年40人中短とう10人弱、論文5人弱くらいのようです。短とう免除後の試験を受ける卒業生の合格率は低いみたいです。なのでやはりある程度の頭のよさと根性がなければ悲惨なものとなるようです。
どちらをメインなお仕事にされるか、ではないでしょうか？ システムコンサルタントとして働くなら、経理の知識があったほうがいい案件には有利でしょうし、公認会計士として働くなら、経理システム系に強い、ということは有利でしょう。 ただし、どちらを選んでも、その有利さが直接給与アップに結びつくとは保障されないので、大きすぎる期待を持たないほうがいいですよ。 SEから会計士に転職される、ということをお考えなら、SEの経験年数とその平均給与と会計士の給与体系をくらべて、さらに、会計士の資格を取るための投資(時間と勉強の費用）を考える必要があります。 がんばってください。
うーん、なんだか、問題に対する答えの設定も曖昧でわかりにくですね。 配当割引モデル（理論株価＝1年後の配当金／株式の期待収益率－成長率）と定義されていますが、これは、ただしくは、 理論株価＝見込み配当金／（株式の期待収益率－成長率） となるはずですよね。 その後の「400／0.025＝16,000、とあるのですが、分母が400」とありますが、400は分子ですので、これまもまちがいですよね。 で問題は、「今期末のA社の理論株価はいくらになるか。」です。一年後の理論株価ではありません。 ですので、現時点で見込んだ株価(400円）を使って、今期末の理論株価を算出しなさい、ということですね。 おそらくあなたの回答は、1年後の理論株価はいくらになるか、という問題でしたら正解だと思いますよ。
No.1さんの回答と同じで、正確に書くなら「増分CF」と 書くべきですが、気にしない方がいいです。 特に本試験では、試験委員（大学教授とか）が各々問題を作るので、 専門学校のテキストとは違う言葉の使い方をしたり、 一般的でない言葉を持ち出したりします。 また、毎年のように「どっちとも取れる」ような表現はたくさん 使われます。実際に専門学校も苦労しているようです。 忘れてはいけないのは「出題意図を読む」ことです。 「増分CF」と書かれていないのは不親切と思うかもしれませんが、 ここでA社全体のCFが計算に何の意味もないことはわかると思います。 もしこういった表現が本試験で出て、正直に言葉のまま A社全体のCFとして扱ったら100％バツです。 特に大問の中での個々の小問は、つながりがあることが多いです。 なぜそれを問うのか、を把握した上で問題文を解釈してください。
あくまでも参考として、 友人で公認会計士（旧試験）を取得したときの話です。 専門学校でしたので１次試験からの受験でした。 １次試験の前に日商簿記１級・全経簿記上級を取得し、１次試験・２次試験の受験期間も日商簿記検定１級を受験し続け、すべて合格していました。会計士試験にはその程度の力が必要なのだと感心しました。 法学部であれば、行政書士・司法書士・社会保険労務士などを目指されるほうが良いかもしれませんよ。もちろん司法試験も良いかもしれませんが・・・。私の別な知人には、法学部出身の簡裁代理認定司法書士や行政書士兼認定社会保険労務士がいますね。
(1)私も資格に興味を持ったとき、どちらにするか迷いました。結局、会計士を選択しました。税理士に比べ会計士の方が業務の範囲が広いと思ったからです。私は、「絶対にこの仕事がしたい」とかなくて、幅広い経験がつめそうだったから会計士を選択しました。でも、どっちが自分にとって良い資格かわかりません。実際に経験してないからです。だから、私は税理士や会計士の方と話してみたり（あまり突っ込んだ話はできませんでした。どんな感じなんですか？程度）、本屋さんで立ち読みしたり、専門学校のパンフ見たり。今は会計士受験生です。 (2)実際に税理士と会計士の過去問、問題集、テキストを見てみては？どんな試験なのかを知ってみるといいと思います。それから、自分はどっちに向いてるか判断するといいと思います。 最後に、一生懸命努力すれば受かると思います。周りに合格した友人が何人かいますが、努力の量がすごかったです。
ちょっと夢見がちならいいんですけど妄想のほうに暴走しないように、辛めにコメントさせてもらいます。 (1)会計士のスキルといってもさまざま。M&Aの仕事をするチャンスはあるので、その経験が豊かで得意なら可能性あり。 (2)金融系のことやM&A系のことを主にやる部署に配属されることが必要。 (3)学歴はあまり問題じゃないでしょう。経験とその成果しだいかな？ (4)実践的経験値のほうが、重宝されます。 (5)有名大学はまったく関係ないとは言いませんが、あまりそれに固執しても意味がないです。本人しだいでしょう。 (6)　会計士としてキャリアを考えるならその額の年収は無理です。会計士を経験した実業家とか、投資家とかなら、可能性はあるかも。（でも、よい会計士はよい実業家になれるとは限らないし）　
法の改正がありますので新しいものにしてください。
No.1と同じですから、まあ付け加えることもないかもしれませんが、応援ということで。ビジネスツールとしては、会計士＋IT＋英語は最強のセットです。 大監査法人は年齢で無理だとしても（その年の状況はその年にならないとわからないため大丈夫な可能性も大きいです）就職口はいくらでもあるでしょうから（人物が大丈夫であれば）、安心していいと思いますよ。
公認会計士試験の受験をしている者です。 私は、大手の予備校に通っていますが、講師の点で大手予備校で特に後悔等したことはありません。 なぜなら、大手予備校の場合は、当然多くの講師の方がいらっしゃいますので、自分の相性の良い講師はその中から探せば良いからです。 では、相性の良い講師探し方はどうするのか。それは、やはり、自分の分からない論点を質問しに行くのが良いと思います。その対応によって、自分の相性に合うか否か十分判断できるはずです。また、大手予備校の場合クラスがいくつか設定されているので、相性のよい講師の講義を受講すればよいわけです。 ちなみにですが、私が予備校選びで重要視したのは、規模の大きさでした。この試験の合否は、絶対評価ではなく、相対評価で判定されます。したがって、規模の大きい予備校を選べば、試験の母集団を多く形成することになり、結果的に有利になると考えたからです。
多くの方が既に同じような事を書いていらっしゃいますが 社会人になった以上結果が全てだと思います。 貴方が頑張ったと思ったのは普段からあまりやってこなかったからかもしれません。勉強もスポーツも普段からの取り組みがそのまま出るものです。それは、仕事でさえ同じだと思います。 だらだらやってる人が、結果を出すべきときに本気で取り組む事は出来ません。 でもいま、頑張る価値と成果を出すことを意識されたのであれば これから30までに、すべき事と真剣に向き合う癖ややり抜いて結果を出すという意識と行動を見につければ何かが変わると思います。 忙しい仕事では返ってきてから既に12時近い場合も多々あるとも居ます。その時の一瞬の時間をどう使うか 結果を出すことに意識して行動して見るといいと思います。 自分の場合は更にクリエイティブ関連でセンスまでとわれる仕事です まだまだ下っ端の28歳。勿論既に一線で活躍してる方ばかり。 はじめが遅かったのもありますが。 貴方のような頑張る事を考える事から始まりました。 恥ずかしい事に私も、人に言えるような学歴ではありません。 まずは自分から何かを求める癖や考え方を意識する状態を 常にもつ事が大事だと思います。勝手ながらイチロー思考という本（スポーツ心理学）はモチベーションや意識の改革に役立つ筈です。
公認会計士事務所を経営しているものとしてお答えします。 　質問１ですがどちらかといえば公認会計士事務所だと思います。 　しかし実際の業務は税務中心に行っているため受験生では厳しいと 　思われます。受験生で就職を考えるならば監査法人を調べることをお勧めします。私の時は同期に受験生がおり２年後に合格しました。監査法人は幾分受験生の事情を考慮してくれる可能性があります。中堅の監査法人をたずねてみることをお勧めします。 質問２仮に個人事務所に就職した場合合格後すぐやめることがわかっていれば雇わないでしょう。やっと戦力として事務所の力になるのにやめられては投資が無駄になるからです。 質問３　まったく役に立ちません。それより貴方の情熱です。 質問４　申し訳ありませんがわかりません。（短答式以前の制度では数人いましたよ。） 公認会計士試験は難関ですが自分は公認会計士になるんだという情熱を持ち続けることが重要です。がんばってください。
質問者さんの思い入れ次第です。 いずれにしても志望した会社で一生懸命働き、 そこで出世し仕事にさらにのめり込み、 もっと条件の良い外資系に転職する可能性もあります。 または、限界を感じ資格試験の方に進むかもしれません。 しばらくは、自然体でいてはいかがですか。
親Bから子Aに売却したとき、連結グルーブ内の取引のため備品の簿価は 36,000円で変わりません（＊）。 しかし、この取引により親子の取引は 　＜親＞△36,000円 　＜子＞＋46,000円 となっています。子は46,000円を取得価額として減価償却を始めます。 また、親は売却益10,000円を計上します。 ＊より実際に売却益は生じていないので、（親の）個別上の備品売却益 10,000円は未実現利益となります。 ・連結初年度 （固定資産売却益）10,000　／　（備品）10,000　 　～親の未実現利益とそれに対応する子の備品の取得価額を消去 （減価償却累計額）2,500　／　（減価償却費）2,500 　～備品の取得価額が1,000大きくなっていたことによる償却費の過大分消去 ・連結２年目 （剰余金期首残高）7,500　／　（備品）10,000 （累計額）2,500 　～子の備品は個別上10,000過大となっており、累計額は2,500、連結剰 　　余金は単純合算しただけだと、前年度の連結剰余金より7,500だけ過 　　大になっているので（実際には売却益と償却費を連結上消去している 　　ため）、その分だけ剰余金期首残高7,500を開始仕訳で取り消してお 　　きます。 次年度の償却費は連結上と個別上でどれだけの差異が生じているかを考えて相殺消去します。 個別上は10,000だけ取得価額の差が生じていましたが、１年経過時に2,500 だけ既に消去しています（当初の差額10,000は１年経過で7,500に縮まっ た）ので、２年目はその残りである7,500の部分から連単の差額が生じます。 つまり、 　（10,000ー2,500）×0.25＝1,875 （累計額）1,875　／　（償却費）1,875 という仕訳となります。 これは連結上と個別上の差額に着目した方法ですが、総額で計算すると、 ＜連結＞ １年目36,000×0.25＝9,000 ２年目（36,000ー9,000）×0.25＝6,750 ＜個別（子）＞ １年目46,000×0.25＝11,500 ２年目（46,000ー11,500）＝8,625 ２年目の差額が個別単純合算だと過大に計上されてしまう償却費となります。 8,625ー6,750＝1,875 差額で計算するのは、あるべき金額がいくらであろうと連単の差額計算で 重要なのは総額ではなく、差額だからです。 例えば、差額が10,000だとすると、親会社がP、子会社がP＋10,000となります。 償却費は １年目 ＜親＞0.25P ＜子＞0.25（P＋10,000）＝0.25P＋2,500 ＜差額＞2,500 ２年目 ＜親＞（P－0.25P）×0.25＝0.1875P ＜子＞（P＋10,000－0.25Pー2,500）×0.25＝0.1875P＋1,875 ＜差額＞1,875 差額10,000が重要であることがわかると思います。その結果、毎年 消去すべきは １年目10,000×0.25＝2,500 ２年目（10,000ー2,500）×0.25＝1,875 ３年目（10,000ー2,500ー1,875）×0.25＝1,406 ・・・ となります。
まず確認です。 ＞保証債務取崩益200／繰越利益剰余金200 ＞なら分かるのです。 Q.「繰越利益剰余金」はいつの時点を指して使っていますか？ 　前期末とか期首とかという言葉を使っているのは、連結が１期のみを 　対象とした会計処理ではないからです。 　「未処分利益（未処理損失）」が「繰越利益剰余金」になったとして 　も同様です 　連結上、繰越利益剰余金は連結剰余金とか利益剰余金という言葉をつ 　かいます、通常は。（F／Sの表示上、剰余金を細かく分類する必要性 　がとぼしいから） ＞しかし、答えは、 ＞保証債務取崩益200／利益剰余金前期末残高200 ＞となっていて、 ＞結局、利益剰余金前期末残高は何なのでしょうか？ ＞という疑問になったのです。 No.2の方が書かれている通り、 前期末に行われた （保証債務）200　／　（保証債務費用）200 を当期首に開始仕訳とします。 （保証債務）200　／　（利益剰余金期首残高）200　・・・・（１） 当期中に保証債務が解消されたならば、単純合算したF/Sにはすでに 保証債務はありませんから、保証債務の借方残となっています。 また、保証債務取崩益は連結上不要です。 以上より、上記仕訳の借方残を取り消すために （保証債務取崩益）200　／　（保証債務）200　・・・・・・（２） （１）と（２）の仕訳を合わせると、 （保証債務取崩益）200　／　（利益剰余金期首残高）200 となります。 ということで、利益剰余金期首残高は「前期」の繰越利益剰余金です し、「当期」の繰越利益剰余金です。 ただし、連結上、繰越利益剰余金という言葉は通常使わないというのは 既に書いた通りです。 ＞そして、質問させていただいた通り、 ＞繰越利益剰余金と利益剰余金前期末残高は同じ意味なのでしょうか？ ＞もし同じ意味ならなぜ名前が変わるのですか？ ＞という事なのです。 ＞単刀直入の質問は、 ＞「繰越利益剰余金と利益剰余金前期末残高は同じ意味なのでしょうか？ 」です。 私は前期と当期の剰余金を明らかに区別して話をしているつもりです。 だからこそ「前期」云々、「当期」云々という言葉の使い方をしています。 あなたはどうですか？ 繰越利益剰余金と利益剰余金前期末残高を同じだと思って使っていますか？ 違うものと思って考えていますか？ 後者が時期を明示した言葉である以上、前者と同列で語れない（あいまい だから）のはご理解いただけますか？
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1506779.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2007197.html http://www2.chuo-u.ac.jp/econ/try/accountant.html 上記サイトをご覧下さい。 良く分かります。
編入→就職か、在学中の資格取得かで悩んでおられるようですね。まだ大学１年生ということですから、将来の姿がはっきりしてなくて当然だと思いますよ。 実は、私も同じような境遇だったこともあり、少しだけアドバイスします。私は第一志望の大学に入れず、その悔しさ・劣等感（？）を糧に勉強を始めました。就職活動もせず背水の陣で臨み、運良く大学４年で合格できましたが、リスクはかなり高かったです。しかも、学生生活を満喫している周囲をしり目に勉強するわけですから、かなりの「変人（オタク）」というか「何が何でも・・・」という強烈なパワーがないと厳しいのではないかと思います。それでも、試験は時の運ですから、不合格になることだって十分あります。 一方、編入に向けて簿記や英語の勉強をしていくというのは非常に汎用性が高い堅実な方向だと思います。どちらも就職する際にアピールできますし、簿記の面白さに惹かれて「もっと勉強したい」と思えば、その時から公認会計士や税理士を目指せば良いのですから。また、学生時代に英語力を高めておくことは（英語力の高い公認会計士や税理士は少ないので）差別化要因になるはずです。 また、社会人になってから受験する人も多いですし、試験制度の変更等で今後更に増えていくでしょう。ご指摘の通り、資格取得後も社会人経験は確実にプラスに働きます。 自分の経験ですが、マイナスのエネルギー（劣等感）は、物事を成し遂げる上で大きな原動力になります。悔いの残らないよう、精一杯頑張ってください。
大手監査法人は非常勤は原則、採ってないですよ。金融庁サイドから非常勤監査職員を禁止されているわけではないですが、望ましくないという意見が出されている（無責任という見方をされているようです）からです。非常勤職員が多いのは中小法人のほうです。今年の論文試験の手応えがあるのならリクルート活動されても良いんじゃないですか。でも昔と違って、学生を採ってまで人員を充足したいとは思っていないと思いますよ。あと科目合格も相手にされないと思います。
実際、大手だと大学卒業しないと内定取り消しとかにならないですか？ 卒業前に働くことは、インターンシップなどの就職と別枠でOKになることもありますが、普通、中小でも、卒業前に働くのは、正規な社員（スタッフ）扱いにされないのでは？ そんな状態で、まずは中小で、腰掛（ふるーい表現ですね）そして、半年後には大手で、とみえみえな形だとかなり顰蹙だと思います。 また、監査業務を早くから経験したいとの希望は殊勝ですが、12月以降、監査法人は忙しいので、むしろ4月入社でビジーシーズンのど真ん中にいきなり投入されないようなスケジュールのほうが、仕事に慣れやすいかと思います。
少し補足です。 ＞私自身まだ学生ですが、全科目合格以外の者は最短で働くのは３月以降になるという現状 全科目でも、科目合格でも、定期採用として採用されれば働き出すのは同じ時期（概ね12月から）の筈です。 全科目合格しなくても採用してくれる場合には、早く働きたいといえば10月からとか、11月からでも採用してくれるところもあると聞きます。 現役の学生の場合、大学と法人と両方に在籍することを敬遠されるケースもありますので、卒業までは非常勤扱いになったり3年生合格の場合は4年生の秋（翌年の定期採用の時期）まで待たされる場合もあります。
会計士を目指したあの頃の気持ちが報われなくって、「そこまでがんばんなくても」と思っているけど、やっぱり悔しい、って感じですかね。 やめちゃうのは誰でもできる、でも続けるほうがたいへん。　続ける理由がないと続けられないよ、ってふと思う、ってこと、自分もいろんな局面で経験してきました。　それから思うと、あきらめたくない、って気持ちがあるなら、それが続ける理由でいいのでは？と思います。 学生中に試験を受からなくても社会人でがんばる人もいます。人それぞれ、いろんな理由でやめたり、続けたりするんですよ。だから、あなたに続ける理由があるなら、ぜひ続けてください。自分のことは自分が一番よく知っているはず。一度や二度失敗したって悔しければまた続ければいいし、もう限界だな、と思えばやめればいい。人へいう言い訳がましいことを自分に言っている間はなにもよいことは起こりません。
弁護士として仕事するなら、会計士の資格は不要かと思います。 会計士の試験科目はご存知ですか？簿記、財務諸表論、管理会計、企業法、監査論、租税法、そして選択科目の民法、経営学、経済学、統計学ですね。そのうち、会計の視点を持っておきたいのなら、簿記、管理会計の勉強くらいでいいかと思います。 一応両者をとるなら司法試験に合格している場合は、会計士試験の短答式が免除。また論文式の企業法も免除だったと思います。そのうえ選択科目の民法と租税法も免除かもしれない。そうしたときに必要となる科目は簿記、財務諸表論、管理会計、監査論だけになりますよね。 このうち監査論は、公認会計士の独占業務である会計監査のための学問ですん。そして、これは実践によって初めて習得するものだと思います。つまり、本を読んで思うようにスポーツが出来るでしょうか？車が運転できるでしょうか？出来ないですよね？これと一緒で机で勉強しただけでは監査のごく一部しか理解できないわけです。理解したければ実務経験が必要となります。しかし、弁護士としての活動を考えると会計士としての実務経験期間はかなり負担になるでしょう。 監査を捨てると残るのは簿記、財務諸表論、管理会計論となります。 そこで日商簿記の一級はどうでしょうか？試験科目は簿記、財務諸表論、管理会計論です。レベルは会計士には及ばないでしょうが、会計の勉強をしようと思うなら、いい目標になると思います。 友人にも簿記の一級をとってから、法科大学院への進学を目指している者がいます。 質問者さんの考え方ならこれで十分かと思います。
会計学や簿記を知っていることで、月次試算表や決算書から経営に必要な情報を得ることが出来るでしょう。また、大きな取引となる場合などでは、相手企業の決算書を見る場合もあります。 経営上必要な情報では、税金などについて、資金繰りについて、融資などにも必要な事業計画などに必要だと思います。
年配の方でしたら、高卒で公認会計士の方もけっこういらっしゃいますよ。それと非常に少数ですが、東京会計専門学校とか大原簿記専門課程の出身者でもCPAになってらっしゃるかたは確かにいるようです。 でも最近の若いCPAは95％以上有名大学卒業だと考えてまちがいありません。最近、合格者が増え、今後、監査法人への就職が厳しくなることが予想されますので、高卒だと、監査法人の面接時にマイナス要因になりかねないと思ってください。
そりゃ、1日に７，８時間の勉強をしてれば、気分転換に喫茶店に行きたいですし、昼ごはんにしたって家から持参するのは面倒なので外食したいでしょう。。バイトしながら勉強すれば良いんじゃないですか？ 合格者は確かに増えていますが、大手監査法人に入所後3年以内に半数近くがやめているのが現実です。辞めたあと、一般事業会社とか、金融系、税理士で独立といろいろなパターンがあります。ただし今後はどうなるか不透明です。有資格者が増えれば必然的に監査報酬も安くなるでしょうし、税理士として独立するのも顧客開拓が難しく、一般企業へ行っても使いにくい存在として扱われるでしょう（役員で入るんだったら良いんですが）。正直、この業界がどうなっていくのかよくわかりません。15年この業界に身をおいていますが、医学部へいっておいた方がよかったなーというのが本音です。
監査法人と弁護士法人が同じクライアントから同一案件について依頼を受けた場合 だいたい弁護士法人が監査法人の倍以上の報酬をもらっているようです これもどれだけ人員を投入しているかにもよりますし そこまで把握はしてないので単純には比較できませんが参考までに あと、公認会計士を目指すのが遅いとは思いません いまから目指すのであれば程よいタイミングではないでしょうか 順当にいけば２４歳で合格でしょう いたって普通です ３０歳超えてから監査法人に入っても代表社員になれますよ それまでの経歴なんかがしっかりしていれば どっちの道を選ぶにしろ新卒で就職することは諦める可能性が高いです 資格取得に失敗すればワーキングプアになる可能性が高まります そのリスクを負う程度の覚悟は持って進路を決めてください
No.1です。 早めの方がいいです。 各事務所は他の事務所より早く採用通知を出して早く人数を確保したいと思っていると思います（さらに、採用しようとしても断られることを想定して最初のうちは多めに採用するんじゃないかなーと）。 面接の後半では必要な採用人数が確保されてきているので、あとになればなるほど面接官は厳しい目で見てくるのでは、と思います。 なお、去年は合格発表前まで売り手市場だと誰しもが（監査法人側も）思っていましたが、合格者数を見た途端買い手市場に変わりました。 そのため「面接は合格発表後でいいや」と思って合格発表後に面接を受けた方はいくつか面接に落ちてしまった方も少なくなからずいらっしゃったようです。 この傾向からして今年も買い手市場の可能性大です。 説明会と面接の間にあまり日にちが開いてないと思うので、今のうちに志望動機や会計士になろうとした理由、入所後やりたいことなど具体的に考えておいた方がいいと思います。 最近の会計士業界のトピックなども自分の意見を持っておくといいですよ。 一般企業の面接のほうが遥かに厳しいので、一般企業に内定をもらっている友達に面接や履歴書の書き方のアドバイスなどをもらうといいかもしれません。 偉そうにいろいろ書いてしまいましたが、お役に立ててもらえたらうれしいです。がんばってください。
質問者さんは 「現在33歳、会計の素養はゼロ。今から会計士の勉強を始めて最短で合格できたとして、監査法人に就職可能か」 と質問しておられるわけですが、率直に申し上げて、「合格後」を心配する前に「合格可能性」について考えるべきと思います。 そう判断する根拠は、大変失礼ながら 「24歳で大学卒業後、1年間接客のアルバイト」 ９年前と言うと１９９９年になりますかね。景気が良いとは言えない時期で、就職活動は大変だったと思います。その結果、新卒では就職できなかったわけですね。質問者さんがどういった大学のご出身か分かりませんが、一流大学といえる大学ではなかったのでは？と推定します。 公認会計士試験は、「国家公務員一種」や「かつての司法試験」よりはワンランク下がりますが、世間で一流と言われる大学の現役学生or最近の卒業者が合格者の多くを占める試験です。イメージとしては「早稲田や慶応の現役学生が典型的な合格者」と考えて良いでしょう。 そういう人たちと同じ土俵で勝負して勝たなければ、公認会計士試験の合格者の一人になることは出来ません。この試験は「合格者数が事前に決まっている競争試験」であり、ほかの受験者を蹴落とさなければ合格できません。 質問者さんは「早稲田や慶応の現役学生」と勝負して勝つ自信がありますか？その点をご自分で良く分析して下さい。率直に言って、質問文から想像できる質問者さんの「能力」ですと「無理でしょう」と判定します。試験勉強の多くは「暗記」になりますが、暗記力が年齢と共に急激に低下することも考慮しなければなりません。 私としては、「税理士試験」を目指す方が質問者さんにとって可能性が大きいのではないか？と思います。税理士試験の道も、厳しいイバラの道ではありますが。。。
公務員受験の者です。 今から国税専門官の勉強をはじめるとまず税理士や公認会計士の勉強はできません。なぜなら、公務員試験も科目数がかなり多いことと、開始時期が比較的遅いからです。 私が国税用に勉強したのは、憲法、民法、行政法、商法、会計学、経済学、経営学、財政学、政治学、社会学それに加え教養という面で日本史、世界史、地理、地学、物理、数学、文学、思想、芸術です。さらに専門記述という各科目１問ずつ１２００字目安の記述もあります。 商法、民法は必須回答で、他は科目選択です。 一科目につき７問。商法は２問。民法は５問だったかな？ 難易度で言えば、当然公認会計士、税理士の方が断然高いでしょう。 しかし、国税は難問奇問が多く、科目数を多く用意できてない人は 用意していた科目が難しい年だと逃げが出来なく落ちるという人もいます。甘くみていると京大生でも落ちる試験なので、やるならやる！で 一生懸命やってくださいね。国税志望の人に失礼ですから。 ちなみに私は違いますが友人がそうなので言わせていただきました。 是非、自分の夢をかなえてください。
自分が今勉強している中央大学の経理研究所の話をすると、 まずはテスト期間中は授業がありません 講義は当然、学校の敷地内で行われますし、成績優秀者に自習室も貸与されます 自習室がなくとも、図書室・図書館で勉強している人も沢山います また、商学部のPlus1コースでは第2外国語が免除になりますし、 2年次以降履修可能な会計士・税理士試験等の受験生向けの授業である「アカウンタント・プログラム」という授業で、一部の必修科目を代替することができます 中大駅前に大原もありますし、立川まで出ればTAC・大原の生授業も受けられます 大学生活と受験生活は比較的両立しやすいのではないでしょうか あとは、できるだけ"楽勝科目"を多めに取るようにすればより多くの時間を会計士試験の勉強に割けると思います 正直、会計士を目指すのならば"普通の大学生活"なんて送れませんよ 1日中勉強なんてあたりまえです だから、あなたがどんなきっかけで会計士を目指そうとしているのかは知りませんが、最後は気持ちの勝負だということを知っておいてください 参考URLに中央大学経理研究所を載せておきます
資格を取っただけでは、特に制限はされませんが、取る意味がないのではないでしょうか。
なぜか受かった後の話を気にしすぎると思います。 会計士であれば高卒であろうが大卒であろうが国が認めた会計士。 職場の待遇はそれぞれだし、上司にもよるでしょう。 自分がコミュニケーション能力に長けていると思えば どんな環境でもやっていけるとは思います。 うちの父は公立大卒の会計士ですが、 それでも職場の環境が嫌で辞め、 今は税理士として独立して仕事をしています。 売り上げ2500万くらい事務所費や人件費除いて 年収は1500万くらいです。 会計士が資格試験の中で最難関の試験であることはご存知ですよね？ 会計の勉強が肌に合うかもありますし、 簿記3級とか2級とか受けてみるといいですよ。 これに受からないレベルですと、無理なので。
短答式の計算問題程度なら十分対応が可能です。 しかし論文となると厳しい所もあり、更に会計士試験の管理の範囲は１級の範囲を超えているところがあります。 よって会計士用の勉強を答案練習だけですまそうというのはちょっとリスクが高いかも知れません。 参考になれば＾＾
不安に思われるのでしたら、まっ平らの買われた方がいいと思いますけど、常識の範囲内なら大丈夫だと思いますよ。別に特別なチェック時間があるわけではないですし。 ただ、ディスプレイを立てて使うのは、ＮＧだったと思います。 ちなみに去年の論文式の話ですけど、鉛筆、シャープペンは使用禁止でしたよ。
公認会計士となり活躍するため、ではなく、なるためということであれば、どのような勉強を行っても公認会計士試験を合格すれば良いのです。 まずは、公認会計士の業務や特性などはわかっているのでしょうか？ 試験内容はわかっているのでしょうか？ わかっていれば、通信・夜学などもありますし、Ｗスクールがいやであれば、通販や書店でテキストや問題集を買うしかないでしょう。 Ｗスクールを受付ける学校や試験予備校としての専門学校の学習方法などは学生のためだけであり、テキストといえでもあまり売らないでしょう。ほとんどの合格者がＷスクールなどで独学者はほとんどいないでしょう。 専門職大学院を考えたほうが、あなたにあっているかもしれませんよ。 私は国家資格をあきらめた人間ですが、国家資格者を目指したり、国家資格者として働く場合には、調査能力などが重要だと思います。 安易に人に聞いたものは、身につきませんしね。
私は以前税理士試験を受けていました。不合格であきらめましたが・・・。 私は、SHARPのEL-G32を使っています。出来れば使い慣れたものでそれなりの物を利用すべきでしょう。安物は落としただけでも使い物にならなくなります。 予備ですが、私の場合には１００円ショップで売っているようなものも用意しましたし、そろばんも用意しましたね。そろばんは検算などにも一部利用しましたね。あくまでも予備なので最低でも受験を乗り切れる状態を考えましょう。複数用意して全部だめであれば、筆算や暗算でじたばたするしかないでしょう。結果不合格であれば運が無かったとして割り切るしかないでしょう。
「食い込み」というのは、払い出し数量が期中仕入量を超えて期首在庫も払い出すことです。 期首在庫10、期中仕入20で、25払い出した場合、期首在庫に5食い込んでいることになります。 インフレ傾向ということは、簡単に言いますと期首在庫のほうが安いということになりますね。 ということは・・・
あくまで部門によりけり（監査法人によるわけではないです）ですが 他の回答者が一般論しか語ってないようなので偏った経験則として答えます 海外に重要な子会社があれば普通は現地の会計士に監査してもらいますので スタッフレベルで海外出張に行くことは基本的にありません シニアやマネージャークラスでたまにありますがこれはクライアント次第 だいたいパートナーがいきます 日程調整自体がシニア・マネージャーがやることなんで海外に行く必要があっても 「○○さん（パートナー）、ちょっとアメリカまで行って来て貰えますか？」 と頼んで自分でいかないようにします（私の場合） 監査法人を腰掛的に使おうと思っているなら海外出張は完全回避可能ですが 監査法人内で出世したいなら海外出張は不可避という感じで捉えていいと思います むしろ語学が苦手で注意すべきは海外出張よりも 外資系企業を担当するかどうかです 経理部長が日本語を喋れないとか書類がすべて英語とかありえますんで 後は現地会計士と国際電話で英語で連絡を取り合うとか。。。 あと国内出張は人それぞれです おおざっぱに年間30日～150日程度です
投資者は財務諸表を見てその企業に投資するか否かを判断しますが、財務諸表を作成するのは企業自身です。これではいくら自分で適正だと言っても保証する人がいない限り、疑わしさを残したままになります。そしてそれを放置すると誰も投資する人がいなくなって経済が成り立たなくなるのです。 そこで国が監査法人を通じて会計監査を担保することでその保証をしています。そのため監査法人、公認会計士は刑事、民事で厳しい責任を負っているのです。
kassyiです。息子さんがいらっしゃるようですね。ご苦労された分、人の心の痛みをご存知の分、今沢山持っていらっしゃると思われる、あなたの「心の財産」がきっと、息子さんに伝わり、お孫さんに伝わっていきますよ（＾＾）お幸せに！！
経験者の立場から書かせていただきますが。 まず、効率のよいステップなんてあるとは思えません。本人のやる気しだい能力しだい運しだいですから。強いて言うなら、受験に専念することでしょうか？ 会計士になりたがっているのなら、今すぐにでも専門学校（無難なのはＴＡＣ）に入れてあげるのが賢明かと。 多分、3年生になって周りが就活しだしてまた悩みだすかもしれませんが、悩みだしたら、後悔しないような選択をさせてあげてくださいね。 個人的には、試験勉強もしつつ、就活もしたほうがいいと思います。 1社でも内定をもらったら、精神的に楽ですし。学生なんだから、就活ぐらいしても罰は当たらないですよ。
あなたのお話は、前提が監査法人に勤め上げることであるのか、他の道も考えているのか、いくらもらえれば満足するのか、まったく書いてありませんので、正確なお答えは難しいです。 仮に監査法人に勤め上げることを前提としてみましょう。 まず、監査法人の給料は今後だいぶ高くなります。去年入社で年収600万円以上です。それ相当の能力をお持ちで、マネージャーまで問題なくなれる方であれば、10年で1000万円は間違いなく行くでしょう（日本経済に予想外の大きな変化がないことが前提）。それどころか、おそらく5年くらいでもらえるのでは？残業代に大きく左右されます。 その後変化がないかどうかはパートナーになれるか、どこの監査法人か、クライアントはどこを受け持つのかによって左右されるので一概に断言できませんが、一般的に、パートナーは1500万円くらいからスタートと聞いています。 その後は年収2000万円くらいが平均になるのではないでしょうか。 ただし、いま監査法人は監査報酬を相当アップさせているため、過去の情報（しかも開示されていないため、正確にはよくわからない）は無効になるかも知れません。 退職金は、パートナーになってそれなりの年数勤め上げれば、ほとんどないということはないと思います。数百万円から数千万円の幅でもらえるのではないでしょうか。（前提は同上） また、独立するのであれば、話はまったく異なりますし、コンサルティング会社にいく場合もしかりです。 総じていえば、時代が求めている資格なので、実力しだいではありますが、1000万円以上は軽くもらえるのではないでしょうか。頭打ちということはありません。 それに、自分に自信とアイデアと実行力とコミュニケーション能力があれば、とてつもなく儲かる道だってあります。満足できなければ、起業して儲ければいいじゃないですか。それこそ、一桁収入が異なってきますよ。 結局、どう生きたいのか、何をしたいのか、それに向かって努力できるのかによっていくらでも変わりうる、サラリーマンとは異なる世界が広がっているのです。一番手堅くサラリーマン的に生きる道が、大手監査法人ということになります。 お金的には、明示されていませんが、おそらくあなたの考えているであろう水準は満足できると思います。ただし、これはあなたが早期に受かった場合であり、長期間受からなかった場合の機会コストは考慮外です。以上が、業界の現状です。ご覧になった情報は古いのでは？
やめた方がいいと思います。 会計士と税理士の業務内容は、全く異なるものです。 どちらも専門なんて人は、まずいません。 会計も税務もこの10年で非常に複雑になり、それぞれの業務のなかでも専門化しています。税理士から見れば会計士受験中の人間がなんで来るの？ってかんじです（専門性が低く、かつ、求人に困っている事務所なら別かもしれませんが、業務内容も給与もそれなりです）。 大手監査法人等でバイトスタッフの募集でもあれば、それが一番良さそうな気がしますが。
知人の話ですが、会計事務所で働きながら受験をしています。しかし、試験前だからといって休みを多く取ることもできずなかなか専念している人と競うのは難しいとのことです。それでも現在短答式は何度か合格しているようですが・・。 面接は事務所によっても異なると思いますが、資格受験生などが何人かいる事務所のようで、会計の知識があることを歓迎されたようです。その他通常の就職の面接と特に異なるようなことはなかったようです。
概要を学びたいだけならば特に問題ないと思いますが、 講義ＤＶＤ付きなどでなく、テキストだけとなるとかなり苦しいと思います。 特に財務諸表論は範囲が膨大で解説がないと太刀打ちできないと思います。 新しい範囲は重要です。 どの科目でもいえることですが、改正論点はその年のトピックとなるので短答、論文共に狙われやすいと言われています。 そのため高い授業料ですが、不合格者はまた新たに予備校で上級講義を取り勉強しなおすというのがほとんどの人です。 絶対に受からないとは言えませんが、やはり受かることが目標なので全く対応できない状態にはしたくないのだと思います。 またネットの情報はあまり正確ではないので 特に新制度などについては参考程度にとどめるのがいいかと思います。 個人的には管理会計論、選択科目以外は毎年改正が行われると思った方がいいと思います。 私は２年間に渡って授業を受けましたが、簡単だけど知らないと理解できないというような改正論点をいくつか見かけました。
予備校を変えることは、リスクも高いですし、変更にともなう間接作業が増えると思います。ですので、入門期を過ごした学校で二回目の受験勉強をするのが賢明かと思います。 まあ、あえて違う専門学校を選ぶなら、クレアールがボリュームが少なくていいとは思いますが。
私は公認会計士受験生なのであくまで聞いた話ですが、参考まで。 まず給料が下がるということはないと思います。公認会計士の給料が下がるということは監査法人の報酬が減らされるということです。これから内部統制監査、四半期決算と監査業務が増える中で公認会計士不足が叫ばれる中で監査法人の報酬が減少ということはかなり考えにくいです。今と変わらないというのが答えだと思います。ちなみに退職金が少ないというのは本当らしいです。 ただ、これから５万人まで公認会計士を増やす予定と金融庁が発表しているので合格者のほぼ全員が監査法人に進むという今の状態は少し変化してくるかもしれません。今は監査法人から一般企業に転職する会計士が多い中、最初から公認会計士として企業内に勤務する企業内会計士というのも増えてくると予想されているそうです。 また収入も会計士は一般人が想像されているほど多くはないです。初年度は４８０万、２～３年キャリアと積めば６００万円。６～７年後は９００万円ほどと言われています。代表社員になれば２０００万ほどの年収があるようです。つまり一流企業並といえるでしょう。これを魅力と考えるかどうかはその人の学歴や年齢によって変わってきます。若ければ若いほど魅力は高まるでしょう。逆に言えば高齢の人が今から勉強をしてもあまり旨みというものはありません。監査法人に勤めた時点でまた１からというのが現実のようです。 資格で安泰というのはどの職業でも１００％はありません。この資格を取って何をするかで年収やキャリアは人によって変化してきます。公認会計士の業務は幅広いのでその中でどう進むかは自分次第です。 ただ、ビジネススキルとしてトップクラスの資格ですのでこれを取って就職できないというような自体にはまずなりません。企業からの認知力もものすごいものがあるので質問者さんの状況に合わせて目指すのもいいのではないでしょうか。
内容的にはNo1、No2と同じなので、改めて追加する必要もないかもしれませんが・・・。 私は公認会計士のものです。 私は、卒業してから受験を始め、アルバイトなどをしながら５回目で合格いたしました。 親御さんとしてはご心配なのはわかりますが、価値のあるものは簡単に手に入らないからこそ価値があるのです。 私も親にはずいぶん心配をかけてしまいましたが、私自身は自分の合格を疑ったことも受験をやめようと思ったこともありません。身の程知らずにも必ず受かると思っていました。結果は合格していますが、試験は水物、絶対はありません。 私の親も不安を訴えてきたこともありますが、家族会議など大ごとにはならなかったので助かりました。結局は、信じてくれていたのだと思います。 親からやめさせようとしたら、息子さんは混乱することでしょう。 親がいくら心配だとしても、息子さんの人生は息子さんのものなのです。息子が無職、お金が不安というのは息子さんのことを心配しているのではなく、自分の世間体や懐具合を心配していませんか？ 無職で恥ずかしい、情けないと思うのは自分です。親に恥ずかしがられたら肩身が狭いです。 いまどき売り手市場の就職戦線に甘えることなく難関に挑戦する息子をむしろ誇ってほしいくらいです。 お金がなければ、働きながら勉強させればよいのです。 大学３年生？若い若い！チャレンジしなくてどうする、という年齢です。 おそらく就職しても、数年後、結婚したあとに会社を辞めて会計士受験を再開することでしょう。それならば、今やらせてあげるべきです。本気で挑戦している息子さんには、応援してあげてください。 だらけていたら、叱咤してあげてください。 親が心配事にならないようにしてあげてください。 受かったら、それまでの苦労や心配は忘れてしまいますよ。そして、息子さんを誇らしく思うはずです。大学受験などでもそうではなかったですか？ 追記：07年度の試験より、合格率がずいぶんと緩和されましたので、正直言ってそれ以前のような難関試験ではなくなっています。きちんとある程度の期間正しい努力をすれば受かる程度の試験です。
　どちらか選択できる状況であれば大学進学をするべきですね。 　他の方が仰っているように、大学では勉強云々と併せて将来の人脈形成ができ、見聞を広められる時間ですよね。Ｏ原の本科でも同じ様な事が出来るかもわかりませんが、短時間で膨大な量をこなす訳ですから詰め込むだけ・・時間がなかなか無いそうですよ。（卒業生が言ってました。） 　それと、税理士の受験資格ですが、専門学校卒で有れば日商１級を取得しないとなりませんよね。これって、結構ハードル高いですよ。そちらの勉強の力を注ぐのであれば、Ｗスクール等で簿財や税法を勉強したほうが近道だと思いますよ。
私個人としては時間的、金銭的に余裕があるのなら１年コースを２回というパターンをオススメします。合格体験記を読んでもそのパターンで合格されている方もかなりいるようですし、何より１回転させたあとにもう一度やるのでは吸収力が違います。これは私も２回目の授業を受けることになったので大きく実感するところです。 また短答にさえ受かってしまえば翌年は短答免除なのでこれも大きく作用すると思います。やはり短答と論文では少し勝手が違っているので頭を切り替えるのが大変で私も今ちょうど戸惑っている最中です。 金銭的余裕がないのなら１・５年を選ばれるといいと思います。１・５年コースも入門期は楽だなと感じたので２年コースではダレるとおもいます。また少し割高になるかもしれませんが、通学＋通信を選べばＤＶＤも手元に残るので授業がだいぶ進んで忘れてしまったところも見直せて便利です。この試験は長丁場ですが、予備校は同じところは復習しませんので自分で復習するときにかなり使い勝手がよくなります。その辺りもご自分の計画に合わせて検討してみるのもいいと思います。
すいません誤植で 「会計士の範囲外で簿記１級の範囲内」 です。
そこまでの学歴は必要ありません。 高卒でも入社してますよ。（というより、若くして受かったという意味でプラスにも考えてくれますし。） 重要なことは、早く受かることです。 在学中に受かれる人は、かなり優秀だと思うので、優先的に採用してもらえると思いますよ。 がんばってください。
私も3年がかりで計画を立てて3年目に合格しました。 (1,2年目は一通り学習してから本番の雰囲気に慣れる意味で受験し、3年目は 苦手分野の底上げを重点的にやりました） kenken0803さんも2年ないし3年で一括合格を目指すことをお勧めします。 頑張ってください。応援しています。
こんにちは＾＾ 今自分は会計士を目指しながら大学にいっています。 大学に入ってから会計士を目指し始めたというのは多いと思いますね。 実際に周りの人もそう言う人が多いですし。 でも会計士になることだけが目的じゃないからではないでしょうか？ 会計士の勉強をしていると会計学や経営学等学問的な興味も湧いてきます。 それをゼミなどを通して深めていく事も考えられます。 さらに将来会計士として働くことを考えても専門学校だけの交友関係よりも大学つながりの交友関係の方が強い気がします。 Ｗスクールをしていても時間は取れるものです。１日８時間以上は取れると思います。それに勉強は時間じゃないですしね＾＾ ３流大学と・・・は上に書いてある目的と合致できるかどうかですね。 でも自分は大学に行くことができるなら大学に行かないで会計士になるより大学生活を送ってからの方がいい気がします。
解決済みかもしれませんが。。 以前BIG4に勤務、その後、クライアントでTP関連の業務もした税理士です。 基本的にBIG4のTAX部門の大半の人間（シニア以上）は、税理士資格を持っています。ただし、TPとアウトバウンド（日本関連法人の外国税務、例えば米国）の部門は別です。英語力（+α）が重要視されます。TOEIC900なら英語力で門前払いはないと思います（米国ローカル採用にしては低いと思われる可能性はあるかもしれませんが）。USTaxの経験と一般企業の経験のみでは他の部門（外資系法人の日本の税務やM&Aなど）では少し難しいと思います。 採用は結構積極的に行っているので、Webなどを通じて直接レジメを出されてもいいかもしれません。 給与水準は、Mgrであれば最低でも＄85,000程度いくと思います。ただし、米国でシニアで日本でマネージャー採用はあまりないと思います。
（なぜ、そんなに会計士になりたいのかわかりませんが・・・） 「スタートラインにさえいけない」なんてことは、絶対にないと思います。知り合いにも、結婚、子育て一段落後に試験勉強を始め、30代で合格された方が複数おられます。まあ、皆さん、ＯＬ経験くらいはあるようですが。 大手監査法人への就職は、他の方も回答されている通り、年毎の求人状況でまったく変わりますが、結構、数年で激変しています。失礼ながら、いつ合格するかも分からない訳ですから、今から心配してもしょうがないと思います。 英語ができる（できれば、1,2年の留学経験がある）のなら、中小法人への就職にも役立つと思います。
おかしくないですよ。 会計と税務は切っても切れない関係ですので、共通点が多いという認識も正しいと思います。 ただ、個人的には勉強に専念できる環境であれば、会計士を取ってしまうことをお勧めします。 税理士は一科目ずつ時間をかけて勉強することができるため、 仕事との両立という面では向いていると思うのですが、 一科目ずつ取得することができる故に受験期間が長期化しやすい傾向にある気がします。 また、受験生は特定の科目を深く勉強してくるので、競争率も必然的に高くなります。 簿財などの科目合格はともかく、全科目合格となると、なかなか難しいという印象です。 一方、会計士は科目合格制度が導入されたとはいえ、 年数制限があるため、多くの人は一度に全ての科目を勉強します。 その分、税理士とは違って短期間で合格する可能性も十分にあります。 また、広く浅い勉強が求められますので、ある科目で失敗しても他の科目で取り返すことも可能です。 そういった意味で、意外と合格しやすい一面もあります。 ただし、仕事との両立は相当厳しいと思います。 いずれにせよ、どちらも強い武器となる資格ですので、ぜひ頑張ってください。
この規定は大昔からあります。 脚をたてること自体はおそらく問題ないと思います。 「数値を表示する部分がおおむね水平であるもの」とあります。 脚を立てても、通常の機種であれば数値を表示する液晶部と本体とは水平の筈です。 まだディスプレイ部分に蛍光管を使っていた30年以上前は、レジのようにディスプレイが別体になっていたり、直角になっていたものがあったように思います。ほかの受験生に丸見えになってしまわないこと、というのがこの規定の趣旨と思います。ですので、利用者個人のみの便宜のための機能であれば、あまり厳しい運用はされにくいと思いますが、万全を求めるなら財務局にといあわせてください。 一部の電卓にあるようですが、液晶部にヒンジがついていて、そこだけ立ち起こせるようになっているもの。液晶部分に向かってきつめの傾斜がついているものは、気をつけないといけないかもしれません。
やはり、大学に通いながら、専門学校に行くのがベストかと思います。 公認会計士になるには、大学の一般的教養も必要です。ただし、大学だけでは試験そのものに合格するのは難しいです。 会計士になって現場で働くようになっても、資格以外のもの、大学で学んだことが必要になることもけっこうあります。 いづれにしても、会計士を目指すのであれば２年間は、1日12～13時間の勉強する気力が必要です。がんばってください。
こんにちわ＾＾ 前の方がおしゃる通り、１級の範囲で会計士の範囲から飛び出るところもあります。もっとも会計士の短答までは財務諸表を作るなどの総合問題の知識は必要ないですしね。 自分は今会計士受験生です。先月短答を受けて、その後論文の勉強を始めました。明日？６／８の１級は受験しませんが、１１月の１級は受けるつもりです。でも特別に１級対策はしないつもりです。やって過去問を少し解くぐらいでしょうか？別に１級が簡単だとか自分は余裕で受かるとかではありませんが会計士を第一優先に考えるのであればこのぐらいで良いのではないでしょうか？ それに会計士の勉強をしっかりやれば第２問の会計学は１級のみの受験生と比べ遥かに有利です。 少なくとも会計士試験で簿記の力は絶対的に必要ですので会計士受験用に簿記の力を極める。それでちょっと寄り道で１級というのが良いのではないのでしょうか？
今の会計士試験は本気で勉強すれば2年で通れる試験です。 ただ"本気で"ですけれども。ほんとにこれができるのは全国レベルでもほとんどいないでしょう。 でもこれだけは言えるのは、本当に本気でやれば絶対結果がついてくるのが会計士試験です。センスは関係ないと思います。 そういった場合、会社勤めをしながら勉強に集中できるのかどうかだと思います。同じく人生をかけている人で会社勤め兼受験生と無職の受験生だったらやっぱり無職の受験生で勉強に専念しているほうが強いのかと思います。 自分は今大学2年で去年から会計士の勉強を始めました。 思うのですが、会計士になるのだったら学歴は関係ないと思うのですが、編入をしないで今から会計士の勉強をはじめるという選択肢はないのですか？
私を例に記載します。 私は、専門学校で４年間税理士試験を目指しました。 科目合格にもいたらず、ただあきらめられず、税理士事務所へ就職し、２年ほど受験をしましたが、合格できませんでした。就職５年経過後に兄がシステム開発で法人による起業をするということで、私は事務系を任されることとなり、会計事務所を退職しました。会計事務所では遺法合法を問わず書くと、会計や税務はもちろんのこと、社会保険・労災保険・不動産賃貸契約・不動産売買契約・商業登記の準備書面作成・議事録の作成など幅広い業務の経験をさせてもらいましたので、現在の仕事にも役に立っています。 税理士試験をあきらめた人は民間企業の経理になるほうが多いのでは？と思います。聞いた限りでは税理士事務所は一般に個人事務所ですし、給料は安いし、福利厚生も・・・。このような事務所ばかりではありませんが、多いのも事実でしょう。補助者で定年までという人も知っていますが、そのような人はそのような日と自身に顧客がついてしまっている場合もあり、ヘッドハンティングなどもありえるでしょう。
大学で管理会計を学ぶということでしたら、直接大学の先生に勉強法や参考図書等について、お聞きになったらいかがでしょうか。 最近では、入門書なども書店でもちらほら見かけますので、これらを使えば自習も十分可能と思います。先生に質問するような学生は少数でしょうから、きっと親切に教えてもらえるのではないでしょうか？ 折角高い授業料を払っているのですから、まずは大学を最大限活用すべきと思います。その上で、会計士試験等にも興味があれば、専門学校を利用されるとよいと思います。 なお、簿記3級を取得しているということでしたら、（余力があれば）是非簿記2級も取得されることをお勧めします。（学部レベルで）管理会計を学ぶ際、2級の工業簿記をマスターしている必要性はないと思いますが、マスターしておけば心強いと思います。
率直にいうと遠回りだと思います。 そもそも今年はそんなに財務会計論が難しかったのでしょうか？一昨年は難しかったようですが、去年は簡単ではないにせよ特別有利と言うほど難しくはなかったと記憶しております。しかしながら自分自身、他の科目でリカバリした方なので大きな事は言えませんが・・・。 個人的には今から０９年度の短答式を目指して勉強した方がいいと思います。その上で税理士試験の財務諸表論にも申し込んでおいて、短答落ちた時は、短答の後に会計士受験生対象の財務諸表論の授業(数回程度)を各専門学校などで開講されるので、そちらなどを利用して財務諸表論の試験も受ければいいのではないでしょうか。
短答式試験に18年不合格、19年合格した者です。 不合格時にどのように通知がきたのか失念してしまいましたが(そもそも不合格通知自体こなかったような)、少なからず科目ごとの成績やランクなどはきてないと思います。 ちなみに合格時の場合も、合格した旨と次年度以降2年間免除される旨などが記載された紙が一枚送られてきただけです。 このことを考えても少なからず昨年度までは点数などの成績表的なものは送られてきてないと思います。 ただ、今年から少し制度も変わりましたし、もしかしたらそういったものの配布もありえるかもしれませんし(ちなみに論文は大まかなランク表がきます)、気になるようでしたら公認会計士監査審査会等に直接聞くのが一番いいと思います。 月並みですが、合格しているといいですね！
具体的な例をみて質問されているのか、単なる好奇心か分かりませんが、以下、想像すると、 1.（ご存知の通り、試験に合格しただけで登録していないと、そもそも「会計士」ではありませんので、） 監査業務や税理士業務など、会計士の資格が要る仕事をしていないので、会費（中央、地方合計で年10数万円）を節約したい。 ２.過去のペナルティーで資格を剥奪された。 じゃないでしょうか。 なお、会計士の仕事をまったくしないのなら、CPE研修の軽減、免除申請ができたと思います。
不利か有利かで言えば、経済学部より経営学部のほうが有利だと思います。 事実、私は、経営学部に通っていたのですが、大学３回生の後期からほとんど大学にいきませんでしたが、そこから１年間で２０単位ほど取得した覚えがあります。すべて会計士受験の知識を使って期末テストをときましたね。租税法とか会計学とかですかね。 ただ、この有利というのは、大学の授業の負担が少なくなるという意味で有利なだけであって、会計士合格の可能性というものを考えると、別に有利ではないかと思います。 あくまで、学問と受験は別ですから。
今は受験資格はないので誰でも受けられますよ。 一緒に受かった人で高卒の方いらっしゃいますし、 １、高卒で会計士試験合格 ２、有名大学卒で会計士試験不合格 監査法人が雇うのは当たり前ですが、１です。 人には人の人生があります。高卒のどこが悪いんですか？ 人よりディスアドバンテージがあると思ったら、面接で跳ね返せばいいと思います。 間違っても、来年から大学いくために大学受験勉強するとかはやめたほうがいいです。 自分もTAC通信(＋通学)でした。もちろん大学卒の方が圧倒的に多いですが、がんばってください。
もっとも一般的なのはTACで、次点で大原ではないでしょうか。 よく専門学校的な感じなのがTACで、普通の学校の授業に近いのが大原と聞きます。 公認会計士の専門学校や予備校を比較している参考になりそうなサイトがありましたのでこちらも参考にされてはいかがでしょうか。 専門学校や予備校を比較しているサイト http://kaikei-school.com/ 合格者による体験記が豊富なサイト http://www.cpa-lab.com/ 参考URL：http://kaikei-school.com/
大学に通っていない人でも会計士になった人をいっぱい知ってます。中学卒業のみで税理士に受かった人いっぱいいます。東京大学出身者が公認会計士試験に落ち続けている場合もよくあります！要は会計士試験に向けての本人の心構えがないと、どれだけ能力があっても通らないものだと思います！
こんにちは。公認会計士です。 私の経験からご参考になればと思い、回答させていただきます。 まず、簿記検定と会計士試験とは別のものだと考えてください。 もちろんこれまでの知識は使えますが、会計士試験に合格するためには完全に頭を切り替える必要があります。 会計士の試験は結構タフですので、問題を見てから迅速に答を導く必要があり、そのためかなりの訓練が必要になります。 具体的には、各分野に合わせた“解法”があり、それを覚えたら問題を見た瞬間に下書き用紙にモリモリと書き込んでいけるようになるまで繰り返すことになります。 インプット（知識の習得）とアウトプット（答案練習）を交互にやっていき、体にゴリゴリ教え込んでいくイメージです。 オリジナルの解法では、応用問題に対処できない可能性がありますので、「問題→解答」のプロセスと下書用紙の書き方は、専門学校の講師に任せるべきだと思います。 専門学校に支払うお金は、そうした解法（ノウハウ）の対価だと思ってください。 ですので、自分でどんんどん勉強していくのではなく、今は何もせず、専門学校のコースが始まるのを待てばいいと思います。 ちょっと冷たい言い方かもしれませんが、たとえ簿記１級に合格していても、会計士試験に役立つ割合は１０％くらいのイメージです。 それくらい、問題のレベルと攻略方法が違うと思います。 naissuさんの段階では、決して自己流で勉強を続けることなく、できるだけ専門学校の講師に任せるべきでしょう。 そして、会計士コースの答練で７割くらいの点数が取れるくらいの段階になったら、講師のノウハウに自分なりの考え方を加味すればいいと思います。 会計士の受験勉強が始まると、勉強以外の時間はかなり犠牲になりますので、今はしっかりと遊んでおくのがいいと思いますよ。 頑張ってください！
（１） リクルーターなどをしていてもよく聞かれる質問です。そして答えも十人十色でしょう。ただ、試験に合格する人間全員に共通していることは最初に決めたことは必ず成果を出す形でやりとげようとする意気込みや気迫のある人間ばかりだということです（それができたから合格しているので当然ですが）。どちらかというとモチベーションよりこちらの方が重要だと感じます。これを持たない方は、よほど勉強面での優れた才能を元々有していない限り合格することなく散っていきます。 やりがいはいろいろあるでしょうが長くなるので他の方に任せます。 （２） おそらく個人で行う勉強は、これらの試験に照らして考えると勉強のレベルにおそらく入らないものです。だからと言って勿論重用性がないというわけではありません。 個人的には１ページ学習をすすめるのにどんなに時間がかかってもいいので、その結論の背景や結論に至る過程をたとえ文字になって示されていないものであっても、読み取って理解していくような勉強をすれば先につながると思います。またそのような姿勢がないと合格してもなかなか仕事についていけないと思います。
管理は理論厚めで、１５問が大方の予想です。 財務は計算６割理論４割の３０問が大方の予想です。
弁護士法で認められているのであれば問題ないと思います。 ただ、法的に弁護士としての雇用には問題があるように思えてなりません。 私は他士業での知識からですが、弁護士は独立するか弁護士事務所に勤務するかどちらかではないでしょうか？それ以外はただの個人として入社となるのでは？と思います。したがって、監査法人に雇用され弁護士事務所開業や勤務をしなければ、弁護士登録に問題が出てくるように思います。あくまでも弁護士法を知りませんので確認をしてください。 弁護士有資格者（未登録）であれば、弁護士法に拘束されることは無いでしょう。
１について デメリットは試験に合格することだけを目的とした場合、無駄に時間とお金がかかるということです。会計大学院を修了すると２段階ある試験のうちの１段階目のさらに一部だけが免除されます。しかしながら現在の合格者数等を考慮するとそのメリットは非常に小さいと考えられます。要は、あってもなくてもいいような特典のために遠回りをしなくてはいけないのです。 ２について 金融機関などを除く一般企業に就職した場合はまず間違いなく実務要件規定を満たすことはできません。そのため現在合格者の99%は監査法人に就職します。また、会計士登録するためには単に実務経験を積むだけではなく試験合格後に補習所と呼ばれるところに仕事をしながら３年間通い、最後にまた試験に合格しなければいけません。監査法人に務めていればこの補習所通いも融通をきかせてくれますが、一般企業では当然ムリです。 そのため合格後に一般企業に勤めた場合は会計士登録することは事実上あきらめなくてはいけないのが現状です。 合格後に一旦監査法人に勤めて会計士登録してから一般企業などの他業界に転職する方はたくさんいます。年齢的にも30代半ばくらいまではそういう方が多いです。 また合格後に一般企業に勤めてからであっても要件を満たせばいつでも登録申請は可能です。
↑何の問題数のことを言っているのですか？短答のことでしょうか？
　こんばんわ。 あくまで一意見という形で聞いてください。 人によって言うことは違うはずですから。 １． >> 科目合格制は、合って無いような物だと思います。あくまで保険的な位置づけなので、はじめから科目合格制のことを頭においてプランを考えない方がいいと思います。 試験制度の変更は、全受験生に共通の条件変更なので、社会人が少し有利になったと解すのは妥当でないと思います。 　強いて言うならば、合格者が増えたことにより、勉強時間が以前の試験よりも相対的に少なくすむと言う点で、仕事との両立を果たさなければならない社会人にとって有利になったといえるかもしれません。 　ただし、いずれにせよライバル、相手は時間、及び親の経済力が優れる学生が大半ですので、不利な立場にいることは今の試験制度下でも変わりません。 　ですから、直前になったら（例えばラスト半年になったら）会社をお辞めになって受験専念と言うのも得策だと思います。 　　 ２． 　やはり直前期に、平日３～４時間しか勉強できないと言うのは、かなり不利だと思います。 　 ３．　 　専門学校に大差はないと思います。すみません。あまり詳しくは分かりません。というのも、欠席時のフォロー制度や質問制度は、大抵の学校は設けているからです。ただし、大手のTかOに行かれることを私はお勧めしますが。 ４． 　前職がある方は、多いに考慮されて（特に経理だと関連性があるので）問題なく就職できると思いますが、保証はできません。 　来年以降は合格者が3000人に対して、大手4つの監査法人の採用枠は1000人しかない事は目に見えているからです。 　むしろ、就職できたとしても同期が５つから１０つも下だという環境に耐えられるかどうかという別の問題もあると思います。なぜなら、今後一層の合格者の平均年齢の低下が予想されるからです。 　お役に立てれば光栄です
こんにちわ。 自分も試験に向けて勉強しています。貴女も挑戦するんですか？ 公認会計士試験が科目合格できるようになって、敷居が低くなりました。試験のレベル自体は変っていないようですが、科目ごとなので、その分合格しやすくなりました。 小さいお子さんは一人だけですか？勉強・仕事・子育ての両立となると、一寸キツいですね。でも気合があれば、いけると思います。とりあえず、短答式テストのみの合格を視野に入れて、２年コースでやったらどうですか？２年コースということは、既に始まってるんじゃないでしょうか。早速ＤＶＤ受講の申請をお勧めします。 授業に出るのではなく、授業はＤＶＤで見るのがいいです。1.4倍速で見るんです。普通、授業は３時限です。５０分ｘ３時限＝１５０分です。片道電車で３０分として、往復６０分。つまり、１５０分の知識を得るのに、２１０分かかるんです。 ＤＶＤだと、１５０分授業を1.4倍速で見ますから、１０７分です。さらに、自宅で見ますから、移動時間ゼロ。１５０分の知識が１０７分で手に入ります。 ２１０/１０７＝１．９６ですから、効率はおよそ２倍です。これを逃す手はない。 忙しい貴女、どうせ諦めるなら、失敗してから諦めましょうよ。やる前から諦めたら、本当に後悔すると思いますよ。テスト勉強と子育ての両立は難しいと思いますが、合格後の仕事と子育ての両立は問題ないです。そこらへんは会社も用意がありますよ。
＞監査基準は、法・規則として、何らかの形でまとめられているのでしょうか。 監査基準は「監査基準」というそのままの名前で文章で存在します。 ＞その基準は、国が法律としてまとめたもの・団体・組合などが規則としてまとめたものしょうか？ 法律のようなイメージではないため国ではないですが、金融庁とつながりのある団体が設定しています。 ＞監査基準を設定することと、実際の監査との関係はどのようなものでしょうか。 実際の監査はすべて監査基準に基づいて実施されます。したがって監査基準は監査人にとって行為規範となります。 ＞監査基準のなかに監査の手順などが示されているのでしょうか？ 大枠は示されていますが個別具体的な手順や手続きは示されていません。それらは別途発効されている文書に規定されています。これらの文書は総称して「監査”の”基準」と呼ばれます。「の」が入るかどうかだけの違いですが全く別物です。
　 　初年度：　550万＋残業代100～150くらい→残業代込み650～700 　　それ以降は徐々に上昇 　５年目くらい：残業代込み900くらい（ジュニア、シニア） 　6年目以降、残業代が出なくなるので、800位に一度下がる（マネージャー、シニアマネージャー） 　その後はチビチビ伸びていく。 　その後パートナーになれれば（早くて15年くらい？だけど、なれない人は永遠になれない。）　それ以後は能力給。平均2000くらい？ 　ただ、合格者が増えていることから来年度以降から基本給を減らす大手監査法人も出てきています。
質問の文章の下りから会計監査を前提としていると想定します。 公認会計士による会計監査の場合は任意監査であっても審査は必要です。根拠規定は「監査基準　第四　報告基準　一基本原則　５」に記載されています。なお、「監査基準」とは公認会計士が強制・任意を問わず監査を実施した場合に従わなければならない規範となるものです。
事実として、去年の定期採用で３６歳で大手監査法人に入った人はいます。 ただ、それは、去年の就職状況が良好だったからであり、来年以降でもそれぐらいの年齢の人が採用対称になる保証はまったくありません。 実際その人は、もともと地方で大手監査法人に就職活動をしていたのですがまったく相手にされず、都会に出てきてようやく採用されたという感じです。
会計士試験の受験要領に使用可能な電卓の条件が定められております。それをクリアした電卓であれば、買い換える必要は有りません。 参考までに次のサイトを閲覧した下さい。 ［やっとく？公認会計士試験ＨＰ　どのような電卓を購入すべきですか？］ http://www.yaxtutoku.com/cpa/faq/exam_q08.html ［やっとく？公認会計士試験ＨＰ　おすすめの電卓は？］ http://www.yaxtutoku.com/cpa/vote/votec.cgi?no=2
　＜社会人二年目 　失礼いたしました。 　確かに、社会人の方で受かる方で、仕事をし続けながら受かる人というのはごく僅かだといわれています。 　おそらく、そのごく僅かという人の職場環境は残業がなく、ある程度勉強時間が確保できた方だと思います。 　とすると、やはり目指すならば、早かれ遅かれ今の職場を離れる必要があるのは事実だと思います。 　ですが、一度職場を離れると、二度とそこには戻れませんから、リスクが高いことは事実かもしれません。なぜなら、いったん無職というきわめて不安定な状態に置かれるからです。 　 　ですから、今すぐ職場を離れて受験専念は到底お勧めできません。 　また、リスクを背負うわけですから、熟考の上決断なさる事も必要といえます。 　　 　そこで、どこかで聞いたことがあるのですが、ある程度勉強に手ごたえを覚えた頃（この調子ならいけると言う感覚？）に職場を離れてそれ以後は受験専念し、それまでは頑張って仕事と両立するのが懸命な選択だそうです。 　 　勉強をやりたてのころは、本当に自分に適する分野なのかは正直分かりませんが、ある程度勉強時間を繰り重ね、また答案練習を何回か受けていくうちに自分の実力を認識することができ、そこで向いてそうだったら専念すればいいのだと思います。 　 　また、そもそも目指すか否かまだ迷われているようですが、 今の会社で自分はどれくらいの階級、年収まで登り詰める事が可能なのかを予測し、そこに不満を感じるのならば、 　あるいわさらなるキャリアアップを図りたいのならば会計士を目指すべきだと私は思います。 　ただし繰り返しますが、リスクをきちんと測り、いかにリスクを最低限に抑えるか（具体的にはいつ職場を離れるのか）をきちんと考えることはきわめて大事だと思います。 　以上は、私のあくまで主観ですが、参考にして頂ければ光栄です。
実際のところ、そういう仕事は皆無に等しいですね。 やはり専門の会社でなければ。
若いうちは色々なことに目がいきがちです。 しかし、ある程度年数がたったときに、今その好きな彼女のことなんてただのいい思い出になるものです。 人生は選択の連続です。自分が選択してきた道がつながって10年後、20年後に大きな差となってあらわれます。 本当に大事なものはなにか、今一度考えてみてください。 また、他の方がご指摘なさっていますが、文面から感じ取られる決意のレベルでは会計士はおろか、一級も難しいと思われます。 人生の中で自分がコントロールできるもの、変えられるものは「未来」と「自分」のみです。逆に変えられないのは「過去」と「他人」です。恋愛は自分の力だけではどうにも変えられませんが、自分の未来はあなたの意識一つでいかようにも変えられるのですよ。成功して、それからもっと良い女性を手に入れれば良いじゃないですか。 もう一度よく考えてみてください。
（１）職務内容 　監査 （２）将来性 　あり （３）年収 　初年給　５５０万＋　残業代（７００が相場） 　入社後５年くらいで残業代込みで１０００万到達 　が、入社後７年目くらいで管理職であるマネージャーに昇格。 　すると、管理職ゆえに残業代が出なく、給料が減少。 　これが、しばらく続く。 　ちょうどこの時期、あるいわその前に大量の人が辞めていく。もっぱら監査法人の美味しいところは残業代が無制限にチャージできる点にあるのだから。 　要するに、マネジャーよりもシニアの方が給料高いと言う事態が生じる。 　そして、その氷河期を耐え切った人の一部がパートナーになれる。 　パートナーになれば、平均年収２～３千万と言われている。 　が、無論その割合は高くない。 　　　　結論：ググリましょう。
CPA日吉校卒の会計士の者です。 慶応生ならば、慶応生専用のCPA日吉校に行けば、確実にあなたの夢が実現されるでしょう。 http://www.cpa-net.ac.jp/hiyoshi/ 詳しくは、私が答えるよりも、受験指導のプロに相談した方が適切なアドバイスをしてくださると思うので、是非足を運んでみてください。
全く問題ありませんし、ごく普通のことです。 安心してください。
公認会計士です。 １の道は相当厳しいです。 働きながら公認会計士を取得した人を知りません。 働きながら勉強していても、最終的に合格している人は仕事を辞め受験に専念しています。 私は大学を卒業後、一般事業会社に２年勤務した後に受験に専念するために退職しました。 朝から夜まで毎日１２時間以上は余裕で勉強してましたが、１度は落ちました。 （あまり地頭の良い方ではないので・・・汗。でも、まわりも皆そのくらい勉強してましたよ） とはいえ、私が合格したのは５年くらい前ですし、試験制度も今とは違うし合格者数も全然少なかったので、状況は今とはちょっと違いますが。 参考になれば幸いです。
　大手４社は難しいです。新卒だと大卒が必要だし通年だと実務経験が重視されます。 　
（１）早いにこしたことはありません。 （２）死ぬ気で勉強するなら予備校に通ったほうが何倍も効率がいいです。大学受験とは違います。 （３）監査法人に就職すれば試験休暇とかもらえます。科目合格さえしてれば入れるところがあるのでそこにいけばいいです。大手もあります。 （４）短期計画（会計士）か長期計画（税理士）かの違いです。 経済的にきついのは十分承知ですが、親に頭さげるのがいいかと思います。 それに資格とってから非常勤をすると、他のバイトなんてしてられなくなります。バイト料と言いますか、そういうのが全然違います。 それにはじめは重要なこと任されないので楽です。それに回りはほぼ会計士の方です。世界が違います。（しばらくすると当たり前になっちゃいますが…） 資格とってからバイトして親に返すのがいいと思います。 大阪大学に入学される頭もっておられるのですから、すぐにパスできるでしょう。 独学は、よっぽどの自信が無い限り無謀だと思います。企業法でも覚えなくていい説まで入り込むとぶっ飛びます（終わるという意味です）。 自分は一部をのぞいて全て判例で論述する！とかは、ある程度勉強をすすめなければ分かりません。そのコツは予備校で学べます。 後、２級を独学でとおっしゃっていますが、２級は予備校ですぐ終わります。 是非、がんばってください。 ちなみに就職活動は２次試験の後日に日本公認会計士協会？（すいません、忘れました）のセミナーといいますか説明会といいますか、そういうのがありまして、その後に各監査法人で説明会が開かれたのですが、とある監査法人はバスをチャーターしてたり、僕は友人といたんですがとある監査法人の方から声を掛けられて「興味あります」って言うと、タクシーで某所まで連れていかれました（勿論お金なんて払ってません）。 友人とは「うお、ただ乗りや…」と笑って話していました。 最後は関係ない話でしたすいません。
こちらのサイトが参考になると思います。 http://www.yaxtutoku.com/cpa/ http://www.cpa-community.com/index.html
むしろ私の知っているある法人では優遇されているように感じましたよ。 私の友人の同期として入所した会計士資格を有していない専門職の方はその友人より早く職階があがっているようですし、給与についても同じくらいの年齢で同じように転職組みであっても会計士として入所した場合は前職での経験等は一切考慮されず初任給として一番下からスタートですが、アドバイザリやITの専門職では相応の考慮がなされているらしいです。 しかもこれまでは会計士資格がないと社員と呼ばれる出資者兼経営者になれなかったのですが来期からはITなどの専門者でもなれるようになり出世の道も開かれました。 と言うことで友人などは不満たらたらでしたが、まあ仕事の内容が合わずに去ってゆく方も多い業界ですので何ともいえないのですが・・。
大丈夫だと思いますよ。
　こんにちわ。大３で合格した者です　 　もう一年間キャンパスライフを楽しんだから良いのではないですか？ 　在学中合格した人の大半は、その楽しいキャンパスライフを犠牲にして資格を取るのだと思います。 　冷静に考えてみてください。キャンパスライフと資格試験の両立できたら、今あなたの周りで遊んでいる大学生の大半が資格試験に合格できますよね？それって難関資格と呼べますか？ 　厳しい意見を述べますと、キャンパスライフを楽しみたいと思っている人に、資格試験を目指す資格など私はないと思います。 　　今と将来はトレードオフです。 　「会計士になりたい（将来）、キャンパスライフも楽しみたい（今）」と言う矛盾した気持ちを抱いているのは、おかしいことだと思いませんか？ 　 　資格試験は長期戦ですし、断固たる心が必要です。受験専念する前からこのような甘い気持ちだったら先は知れてます。 　いくら３千人合格時代になったとはいえ、努力なしに受かる試験ではありません。 　また、今から勉強専念ですと大学４年次合格が目標になると思うのですが、大学３年次の秋から春にかけて周りの人々が就職活動をし、大学４年次の春には回りは内定が決まるなか、あなたは受かるかどうかも分からない資格試験の勉強を続けられるだけの精神力を、あなたは持ってますか？周りに流されない心の芯を持ってますか？ 　今の甘い気持ちで、場合によっては資格浪人も考えなければならない環境のなか、あなたは耐えられるだけの精神力がありますか？ 　 　そこまでリスクを払って会計士になりたいと思いますか？ 　 　と言う観点から、続行か撤退か考えてみたらどうでしょうか？ 　一番いけないことは中途半端に続行し、大学３年次に就活に流れると言うケースです。 　ご自身でお気づきのように、撤退か続行かでこの先２年の行き方が変わってきますのでこの春の間に結論を出した方が良いと思います。　と言うのも、就職活動をする上ではＴＯＥＩＣとかの点数を上げる必要がありますしね。会計士を目指すうえでは、サークル活動や周りの友達から一線おいた位置に自分をポジショニングする必要があるでしょうし。 　 　反面、今から死ぬ気で頑張れば大学３年次に受かることは決して夢ではないとおもいます。 　３千人合格時代となり、大手監査法人は若手中心にしか今後採用しないようになるのは目に見えてます。目指すなら、若いうちに合格しておく必要があります。一度就職して、やっぱり会計士的なノリで戻ってきて、仮に２０代後半で合格を果たしても大手監査法人は採用してくれないでしょう。目指すなら今です。今、就活に路線変更した場合、二度と戻ってくることはできません。 　また、大学３年で合格すれば、就活で有資格はかなりの即戦力になると思いますが。就活では、選ばれる側から選ぶ側に立っているでしょう。 　 　少し厳しい指摘を数点させて頂きましたが、その点はご了承ください。 　自分にとって後悔の無い選択をしてください。
コピーして出品していれば違法だと思いますが、使用済みの教材を売る分には一般に市販されている本やのDVDと同じ扱いで、大丈夫ではないでしょうか？ ただし、この手の教材は改正があると前年度分が使い物ならないことがあるので、その点は要注意です。
支給には限度額はありません ただ非課税には限度があります 電車やバスで通勤している場合、会社から支給される通勤定期代は 、一ヶ月当たり１０万円まで非課税それ以上の支給は課税になります。 住宅手当には非課税枠はありませんすべて課税されます。
私が思うに正直きついと思います。私も税理士の勉強を行っていたのですが、仕事しながら、育児等で大変でしょうから税理士は１年一科目が体のことを考えれば、良いと思います。ただ、財務部に勤められ、知識も持っていらっしゃると思うので、それによって、変わってくるとは思いますが・・・ 　また、公認会計士を最終目標におくのか、それとも、税理士を目標にして、出来れば、公認会計士も取得したいという目標の置き方で、学習進路も変わっては来るかと思います。公認会計士をとかんがえているのであれば、私の考えでは税理士試験と公認会計士の勉強の仕方や問題の出方は全く違う物なので、税理士試験に行き詰まりが起こった時に公認会計士試験に方向転換出来るようにまず、簿財の勉強から始めた方が良いと思います。ご存じとは思いますが、簿財を合格すれば、短答の財務会計論が免除になるからです。税理士を着実にと考えているのであれば、焦らず、一科目ずつやっていくべきです。また、実務で使えるように相続税や所得税の勉強をした方が良いでしょう。私も会計士を目指す一人です。育児大変でしょうが、共に目標に向かって、頑張っていきましょう。
NO.2です。 ２浪を決めたということですのでそこについては特に僕がとやかく言うことではないと思いますが一つだけ。 今現在は大学受験が最大の目標で関心事でってなってるので、どの大学かってことが非常に大事に思えるかもしれません。しかし、大学はいってから考えるとそんなに大きなことでもなかったりします。 僕なんかは大学は現役でいけるとこいって早くダブルスクールもして専門的な、社会にでて使える知識を身につけたいって考えるタイプでした。なもんで大学はA判定のとこばっかうけました。おかげで学生時代にそこそこの資格も取ることができました。 なかには社会人になっても受験の失敗がトラウマになってて大学コンプレックスみたいになっちゃう人がたしかにいるのでそうなる危険があるなら２浪もいいのかもしれませんね。 一応大学受験ってそんな重いもんでもないよって別角度からの書き込みです。 がんばってください。
慶応生でしたら、以下のURLに示した慶応生専用の会計士スクールが適してると思います。 　ここは年間一発合格を多く排出している名門校ですのでお勧めです。 　質問者様の質問に私が答えるよりも、実際ここの予備校の説明会に足を運んで直接、受験指導者のプロに話を聞いて見た方がいいでしょう。 　志望理由は年収の高さと質問者様はおっしゃってますが、実際他の受験生もその動機が大半ではないでしょうか？ 　もちろんその動機を全員が全員、核心的な位置づけで持っているとは思いませんが、周辺部分の位置づけで全員持っていると思いますので、気にする必要は無いと思います。 　現に私も質問者様と同じ位置づけで初めて、現に大学３年で受かりましたから心配は要りません。ただ、そのような不純な動機で始めると途中で気分がぐらつく事は確かだと思いますが。なんと言っても２年間は長いわけですし。ですが、途中気分がぐらついて１ヶ月くらい何も勉強をせずに遊んでも、また復帰すれば十分大学３年で合格することは可能です。何せ今は年間３０００人受かる時代ですから、受験専念で２年間やるほうが損をする気がします。結局１位で受かるのと３０００位で受かるのは同じ価値なわけですし。だったら、適度にサークル活動やバイトなど大学生活の間にしかできないことに手を伸ばした方がお得と言うことになります。 　ただ、大抵はラスト一年は両方とも切って受験に専念している場合が多いいです。 　　私はサークル活動はやっていませんが、バイトについては１年目は週２で２年目は週１でやっていました。 　いずれにせよ、公認会計士を目指そうと思ったならまずは専門学校に足を運ぶないしパンフレットを熟読の上、後悔のない結論を下してください。 参考URL：http://www.cpa-net.ac.jp/hiyoshi/
>この場合、監査法人への就職には不利になるのでしょうか 大卒優先かもしれませんね・・
会計士です。 現在は独立して税務業務もやっています。 会計士の試験ではほとんど税務関係の知識はつきません。ですので、その後、税務業務の現場経験を踏まなければ税理士としての仕事は難しいかもしれません。 税理士と名乗る者でもそのレベルは様々です。 当然税理士試験合格者が絶対に優秀というわけではないですし、会計士が税務業務を全員が全員こなせるというわけでもないと思います。 資格はあくまで名前だけのものだと思いますね。 会計士といえども印刷物のデザイナーをしながら税理士をやっておられるような人もいますし、 http://www.netlive.info/ 執筆業をやっている人もいますし。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/shinya-yamada/ 税理士ができるかどうかはその個人の会計士の能力ではないでしょうか。
にわか知識です。 米国公認会計士を取得すれば、日本国内での税理士登録が可能だったように思います。もちろん知識は別途必要ですが、監査法人や会計事務所、大手の会社へ就職する際には役に立つかもしれませんね。 どんな資格も受験時の学習内容が役に立つとは限りません。 受験時の学習内容はすぐに役に立たなくても、邪魔になるものではないですし、役に立つ時がくるかもしれません。
財務会計、管理会計が合格水準にあれば、1級簿記は合格できると思います。 お釣りもでるでしょう。
講師に採点してもらったほうが勿論いいです、 ただ、バイトの方もそれなりの人が採点しているはずです(合格、科目合格)。 一度採点してみると分かりますが、主観ってあんまり入りません。 採点基準の用紙があってそれにそって採点します。 万が一主観が入るところとすれば、構成点でしょう。数点の差です。 模範解答があれば、それと自分が書いたことがあっているかどうか大体分かるはずです。 基礎答練くらいは大体で十分ですよ。自己採点でもいいくらいです。応用答練は他人に採点して頂きたいですね。 意外と「まぁこんなもんか」でなんとかなります。 そこまで考えなくても大丈夫です。
個人的にはかなり非効率的な学習方法で最悪の場合は共倒れの可能性が高いのでは？　、と思います。しかしそれは個人の自由なので質問を検討しようと思います。 まず、ご質問で決定的に難しい点は「短答合格レベル」ではなく”短答パック修了レベル”だという点です。正直なところ単に講座受けただけとなるとその人のレベルは本当にピンからキリまでで一概には言いにくいというのが答えになってしまいます。そこで今回は短答講座を修了し短答式試験に合格できるだけの力がある人を仮定します。 私が受験していた頃もそうでしたが従来会計士試験の短答式と論文式の間に税理士試験の本試験があります。そこで比較的多くの会計士受験生が短答後に来る論文試験のための、言葉は悪いですが慣らしとして税理士試験を受けていました。 そして会計士試験の論文試験にも最終的に合格した人は、やはり高い確率で簿記論、財務諸表論、もしくは両方に合格していました。また、短答に合格したけれども論文には落ちてしまった方にも合格している方は多くいたと思います。 以上から短答講座修了者（合格者）であれば税理士試験の簿財に対応できると考えられます。 ただ、留意点が２つあります。 まず１点目が多少の試験制度や出題傾向の違いについて対策する必要があります。これは時期になると予備校で対策講座が一日か二日くらいであります。２点目はここ数年の短答式の合格水準は相当低いものとなっています。税理士試験もはっきり言って難しいですので、上記で仮定した短答合格者は以前の合格水準をベースにしていることを合わせると、読む時は単なる合格者ではなく「余裕をもって合格できる合格者」と考える必要があります。
１、日商簿記2級合格に向けて勉強されているのなら、まずは2級合格をしっかりと目指しましょう。 ２、今は2級合格が出来る様に勉強をすれば良いと思います。 勉強時間は人によってまちまちですが、予備校に通うようになれば、必然的に予備校の授業に遅れないようにしようと思えば、勉強時間は増えていきます。 大切なのは予備校に通い始めたら、しっかりと予備校のカリキュラムを消化していく事です（チャンと先生がやるべき事を指示してくれます） なので今から10時間も勉強をする必要は無いと思いますし、長期戦で臨む試験の場合、今から無理をし過ぎると途中で精神的に辛くなります。 必ず時間を増やさなと追いつかない時が来ますから、その時までは目の前の2級合格に向かえば良いと思います。 ３、各予備校（先生）によって色々な違いがあります。 なので自分に合う予備校（先生）選びをされると良いと思います。 また2年コース、1.5年コース、1年コースなど様々なカリキュラムがあります。 色々と予備校に聞きに行き、自分に合ったカリキュラムを選択されると良いと思います。 もし暇があるのでしたらパンフレットなどを請求されて、見てみると良いと思いますし、内容について分からなければ、予備校にどんどん質問に行きましょう！！
ここら辺のサイトが情報収集に向いていると思いますが http://www.cpa-community.com/index.html http://www.yaxtutoku.com/cpa/
自分も同じ大学１年です。 自分はすでに会計士に向けて走り出しました。 簿記の勉強は４月からやり始めて会計士用の勉強を始めたのは７月辺り。今、３ヶ月後の短答を合格すべく頑張っています。朝８時から勉強を始めて夜の９時ぐらいまで学校で勉強してます。学校で会計士受験のための講座がありその講義に出ています。その講義がないときは食事時間や不意に襲ってくる眠気によるウトウトの時間を除くと１日１０時間を超えるぐらいでしょうか？ 現役合格者数がどのくらいか？それは関係ないと思います。やはり合格が早い人は高校時代から商業高校で簿記をやっていた人もいますが現役合格をした先輩を見るとやっぱりしっかり自分でメリハリを付けて管理をして受かった人なんだなぁと思います。 まだ受かっていないしましてや１回も受験経験のない自分が言うのも難ですが、大切なのは自分がどれだけ会計士になりたいと思っているのかだと思います。現役中に無理だったら就職でいいやぐらいの気持ちでは無理でしょう。１つ良い例を出しますと、自分の講座は大学３年で合格を目標とするプランなのですが同じ講座を受講していた人は４月時点で２００人以上いました。それが今は受講している人は９０人弱、実質的に勉強をやっているといえるのは５０人いないと思います。それぐらい「途中で諦める人」が多いです。 しかし今自分で勉強していて不可能ではないと思えているのでkumata0104さんも本気でかかれば不可能な領域ではないと思いますよ＾＾本気でかかればですが。
簿記論、財務諸表論なら可能でしょう。 実際に、短答式試験に失敗した会計士試験受験生がその後の2ヶ月弱の税理士用の勉強で合格したという話は実際ありますし・・・ あとは、租税法が税理士科目の法人税、所得税、消費税と科目を同じにしますが、難易度が全然違うので普通は無理でしょう。
＞金融商品取引法という名前から想像すると財務諸表の開示と一見関係なさそうですが密接に関係している法律なのでしょうか？ 金融商品取引法とは、旧証券取引法のことで、最低でも、証券取引所に上場している企業は影響を受けます。そして、そこでの取引を投資家が安心して行うために、上場している企業は、この法律の下、一定の情報（財務諸表情報など）の開示が強制されているわけです。 くだいていうと、誰も農薬入りの餃子を食べたくないのと同じで、赤字ばっかり出してる企業の株式なんて買いたくないですよね。でも、何の情報も出ていないとそもそも赤字の企業がわからない。だから企業は業績をちゃんと公表してくださいねってことです。 ちなみに企業が出してきた情報は当然企業が作るので、赤字なのに黒字ですってうそを書く恐れがあります（そのほうが株買ってもらえますからね）。そこでそのようなことがない様、確かめるのが監査であり、会計士のお仕事です。 会計士の勉強は、合格率が上がったといっても、まだまだ大変な試験に変わりはないと思うので、がんばってください。
税理士の試験概要や仕事などについて紹介しているサイトがあります。 よかったら参考にしてみてください。 解決できると良いですね。^^ 参考URL：http://www.tr-kaisha.com/
公認会計士の個人事務所への就職もありかもしれません。 税理士事務所の経験でも良いならば、さらに就職先はあると思いますよ。
１．残られる方の割合はどれくらいなのでしょうか。 ＞＞どうでしょう。法人の特徴にもよると思います。ほとんど残らない法人もいれば、半分以上残るような場合もあるかと思います。 ２．監査部門以外にもコンサルティングやＭ＆Ａ部門があると聞きましたが、監査とそれ以外の部門(コンサルやＭＡ)の人員比率はどれくらいなのでしょうか。 ＞＞これも法人の特徴によると思います。ただ、大手法人ではざっくりとした感覚では５割以上は監査業務と思っておいていいかもしれません。 監査はチェックだからそう面白くないとは聞くのですが、それだったら法事に残りつつそれ以外の仕事ができる可能性に興味があります。 ２．同期からパートナーが出ても、ずっとシニアかマネージャークラスで法人に残っていっている感じなのでしょうか。それとも居づらくなって辞めていく人が多いのでしょうか。 例えば官僚などだと同期から次官が出れば同期は皆勇退、と聞きますが、同期が社員や代表社員になった時に果たして法人に残ろうと思う人がどれくらいいるのか知りたいです。 ＞＞人にもよると思いますね。やはり大手の法人にも当然のことながらサラリーマン社会なのでそれなりの派閥はあります。 今の若い人がパートナーになるには大変厳しい状況にはあると思うのですが、パートナーに同期がなったとしても、何も気にしないような人ならずっといると思います。 ただ、それなりの暗黙的なリストラは民間ですから当然あります。 仕事ができるできないかは、他人評価の部分が非常に大きいのがサラリーマン社会ですね。
こんばんは。 学生のうちから将来を見つめることができてえらいですね!! 本気でえらいと思います！ 私はメーカーで一般職で今1２年目です。 華やかな派手な世界から、司法書士か弁理士になりたいという思いが芽生え（遅っ）そして退職したばかりのところで、下のＨＰを先ほど発見しました。 税理士さん。。。収入は確かに普通のサラリーマンより高いでしょうね！ 経験を重ねるごとに、確実に利益追求型（個人のノルマということでなくって、売上げや業績が「年収直結」の企業のサラリーマンと差がつくことでしょう。　 そして卒業して勤め始めてからの試験では絶対時間がとりにくくなります。　今ダブルスクールは金銭的にもムリだと思うので、（ダブルスクールでがんばれという意味ではなく）現実的に卒業と同時に資格とれるようよく計画を練って、精神を強く持ってがんばって下さい。 ちなみに私の兄：３５歳　　税理士ではありませんがいわゆる同じような高収入の試験を通過しないとなれない固めの仕事→年収1000万（独身） そしてわたしのおじ：５５歳　普通のお仕事帰りに飲んでストレスを発散する誰でも知ってる飲料メーカーの課長→年収750万（子供三人） それを話していたふたりの空気の気まずさというか、大好きなおじさんの悲しそうな顔。哀愁がありましたよ～。　 後で自分の選んだ道が正しかったと思うと思います。 がんばって下さい。 あ、でも社風というか事務所のイメージ（建物のぼろさ）や隣の席の人と気が合わないというような資格とは関係ない「向き不向き」も勤め出したらあって辞めたいと思うことも起こり得ると思います。 でもそのときは職場が代わるだけで　転職には困らない・・・って知人のハナシですが参考までに。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/taikenki/kyu-zeiri.html,ht …
現在施行されている法律によります。
そもそも投資家保護のための監査です。 会社が投資家の求めに応じてその都度財務諸表の作成過程の信頼性を説明するために伝票等や帳簿を開示したり説明したりすることは現実的ではないので、監査をすることによって会社の財務諸表は適正である、という意見を出すことによって、投資家はいちいち会社の帳簿をチェックしないで済んでるんです。 毎日のように投資家が帳簿の開示を請求して会社に来て、説明したりするコストが監査報酬を払い監査してもらうことで軽減されているのです。
こんにちわ。 CPA日吉校卒の現役会計士のものです。 CPA早稲田校は、CPA日吉校とまったく同じスケジュール、同じ講義で、ほぼ同じ環境だと思うので、回答したいと思います。 　メリット ・大学に近い（大学との両立が可能） ・一発合格率が、他校と比べ物にならないくらいいい。 ・先生が親切。（アットホーム） ・同じ大学、かつ同じ目標を持っている友達と刺激しあいながらいい環境で勉強できる。 ・一年目から激しいスケジュール（答案練習が一年目からある）で、実力が確実につく ・重要度の高いところに重点を置く講義で、効果的効率的に勉強をさせてくれる。 ・一発合格者を目指す方の為の予備校（ここが他校との一番の相違。大手の予備校は本音こそ出さないが、実際のところ入門生で全員が全員受からせようとは考えてなく、一回落ちて、もう一年上級コースでしごいて受からせるというのがスタンダードな模様） ・一番重要な科目である会計学が、とても強い。（短期合格に強い） 　デメリット ・教科によって強い科目と弱い科目の差が顕著。 ・母集団が少ないので、いまいち自分の位置が把握できない。 ・一年目から激しいスケジュールなため、一年目にあまり来ないと追いつくことは実質不可能。一年目から挫折する人が割りと多い。（CPAに限ったことではないが。） ・外部生は、なじめにくい環境。（合格者の８割から９割は内部進学者） CPA日吉校と早稲田校とは多少の文化の差があると思いますが、大体こんなところでしょうか？お役に立てたら光栄です。 　CPAに行って、後悔はしないと思います。
県のトップ校にはいりいい大学にはいってから勉強をはじめるほうがいいでしょう。 会計士になるには簿記だけでは不十分で、経済、法律、数学、コンピュータについての幅広い素養も求められますので、高校時代から専門分野を絞って視野を狭めてしまうのは得策ではありません。 あと大学で勉強するうちに将来の進路についての考えが変わるかも知れませんので、潰しのきくような一流大学に進学しといた方がいいでしょう。
試験対策という点においては、使い物になりません。 一番大きな理由は、2004年のUS CPAテストのコンピュータ化により、試験内容の編成等、大幅な変更があったからです。 その他にも、会計・監査基準の変更等、2000年から変わっているところはたくさんあります。 どんなことを勉強するか、おおざっぱな内容を知るということぐらいの使い道しかないと思います。
こんにちは まだ職場では会計大学院出身の人は殆ど見かけませんし、試験制度から見てもあまり有利ではないですね。 おそらく進学したとしても、並行して受験を続け在学中の合格であれば大学院を中退してしまう人も出てくるのでは、と個人的には思います。 会計大学院に行くメリットとしては、短期的には、この業界に飛び込む覚悟はあるものの短答が苦手という人に限られるでしょうね。 流石に企業法だけなら然るべき準備を積み重ねればクリアできるでしょう。 ただ、今後合格者が増え続けて業界内、あるいは職場内での競争が激しくなった場合、監査業務の本流だけでその中核人物として活躍できるのは少数のみ、多くは補助的な業務に携わったり、あるいは派生的な分野で独自性を発揮する必要が生じるように、個人的には思います。 会計士は、試験をクリアしたり、その後の実務に就いているだけあって一定のレベルは達成しているものの、その知識は受験当時から現行の制度にほぼ限られ、歴史的なバックボーンや直接業務と関係しない周辺知識については心許ないものです。 より広い分野で活躍するためには、一歩退いた立場から幅広い知識やみ方を身につけることも有用と思います。 また、最近では監査法人を定年等で退職した会計士が、大学・大学院で教鞭をとる人々の姿も沢山見かけるようになり、ある程度出世した会計士にとっては第2の人生の一類型に位置づけられるようにもなってきましたので、学部よりは一段上の学識経験は当然あった方が有利でしょう。 さらに、官僚や渉外弁護士等ではビジネス・スクールに留学経験のある人も多いですから、業界の枠を超えてこうした人々と渡り合うときにも一定の力にはなるでしょう。（修士と専門職修士とはちょっと違うようにも思いますが） あくまで個人的な考えではありますが、受験向きとはいえないものの、時間的・金銭的な負担が許容できるのであれば、決して無駄なものとはいえないと思いますよ。
合格者の人数が増えているのは確かですが、だからといって問題が簡単になったわけではありません。ちょっと前行われた会計士試験の改正は、三次試験の廃止、一つの科目について一定以上の点数を採った場合二年間の当確科目の免除などです。簡単になった、あるいは合格人数の増加が叫ばれるのはこの二つの点からでしょう。 三次試験の廃止は一見簡単になったように思われがちですが、本来実務経験を積んでから行われる三次試験の範囲が二次試験に組み込まれて、二次試験は範囲が広がってしまいました。 会計士試験のレベルは下げられません。会計士は会計の専門家でなければならないという絶対のルールがあるからです。ですから会計学租税法会社法監査論などなどが簡単にならない限り、公認会計士の資格が簡単になることはあり得ません。 当分は心配の必要はないと思います。現在は需要超過で会計士は過労死するほど忙しいので。また、現在の会計士は、監査法人が忙し過ぎる上、年々変わる会計基準を覚えることに嫌気がさして、会計士養成講座の先生になったり、コンサルティング会社に移ったりしているそうです。ですから、無資格でコンサルティング会社に勤めている人が、将来を心配しても会計士が将来を心配する必要はありません。
企業法の短答対策は条文を読むことに尽きると思います。 幸い会社法の条文は比較的少ないので、問題を解いて条文を確認するという作業が終わったら、一度条文だけを読んでみるのもいい勉強になります。 自分が会計士試験を受けてた頃は、３日間ぶっとうしで条文読んでたら目がおかしくなって、夢にまで条文が出てきて悪夢にうなされてた記憶がありますが。
公認会計士か法曹関係の仕事だと、私なら公認会計士をお勧めします。 仕事の大変さ、仕事に就いてからの勉強量の多さ、何より精神的な辛さなどを考慮すれば、会計士のほうが、法曹の仕事じゃないにしろ高給ですし、弁護士の知り合いがいるのですが、精神的に大変だと言っていました。 でも仕事はこの2種類以外にもありますので、しっかり自己分析し、自分のキャリアと照らし合わせて、職種を選択されるといいと思いますよ＾＾
びっくりしました。 ＞科目免除のために、大学院に入学する卑怯者 失礼な方ですね。免除目的の論文を各アドバイスをもらうのに、それらの人を卑怯者呼ばわりするとは…。貴方は自分のことを謙遜したつもりだったのかもしれませんが、読んでいる方は大変不快感を感じました。修士論文は貴方が思うほど簡単ではないですよ。わざわざ固定資産税・事業税・住民税と論文の書きにくいジャンルを並べていること自体、貴方が何も解っていない証拠です。今度大学院に入るなら指導教授に聞けばどうですか？
会計士試験を受けるレベルに到達すれば1級は楽勝です。特に短答明けならかなりいけます。まあ問題によってきついこともあるかもしれません。基本的に会計士試験の会計学は1級よりはるかに難しいです。そもそも日商の簿記と会計士試験の簿記は質がかなり違います。日商は範囲が広く、確実に計算して答えを合わせることを重視しているのに対して会計士試験は膨大な量の問題をどれだけ答えを合わせていくかを重視してます。だから別に一級のために勉強する必要は無いです。というよりしなくても受かります。必要性という観点からはあまりないような気がしますが、受かれば一応自信につながります。
うるさい電卓ってありますよね。私計算してます、どうですか！？って感じの。 知人にすごく頭のいい方がいますが、その人は計算速いのに、電卓静かです。 それはさておき、音がうるさい事だけが気になるのなら、耳栓とかになるのかもしれません。 電卓の音がたくさんすると、皆勉強出来るんだという錯覚に陥るかもしれませんが、錯覚ですから。 音にまどわされないのが一番ですが、自分のほかはカボチャだ、みたいに考たらどうでしょう。 アドバイスになっていないですね……。ごめんなさい。 試験、頑張ってくださいね！！
年金、退職金を含めての福利厚生を考えると、その年齢からでしたら公務員を続けていく方がいいような気もします。 あと、監査法人の事務所は基本的には地方にはないので（あっても採用はごく僅か）、就職する際には都市部に引越もしなければなりませんし、あと出張の回数が月10回とかだったりとめちゃめちゃ多いため、会計士になるには家族の理解を得ることも重要だと思われます。
今年合格した大学三年のものです。実務経験の二年には常勤、非常勤は問われませんよ
僕がやってて思うのは 納税者不利の規定については切捨てが多く、有利の場合は切捨てない。 （納税額は切捨てるとか還付で切捨てないとか） また、超とか以上とかも納税者有利になるかならないかで偏ってる気がします。 納税義務は1000万円超なら以上より適用要件が1円楽になるみたいな。 全部に当てはまるわけではないですけどそんな感じを受けます。 参考までですが。
合格レベルにもって行くことは可能かと思います。 ただ、どれを選んでも理論暗記が一番のネックになる気がします。 ミニ税法といっても結局一年スパンでやらないと厳しいですね。 競争試験ですから勉強量が少ないとは言ってもその分本試験の競争が厳しくなるだけで、合格しやすいってのとは違うんですよね。 合格レベルまで行ったら後は運次第ってところでしょうね。 ですから消費税が格別難しいわけでもなくどれも同じだと思いますよ。 お書きの時間をかけれるなら受かるかどうかは別としても試験を受けに行くことはできるお思います。
■公認会計士は「能力　＜　努力や継続」でしょうか？ 短期で受かるためには「能力＋努力」だと思います。 （「能力」とは受験勉強の進め方自体の上手さも大いに含みます。） 実務に出てからは、「能力型」「努力型」のいずれも見かけますね。 その場合にどちらが良いかは、担当するジョブ次第です。 ■資格に大学生活をつぎ込んでよかったですか？ よかったです。 合格後に監査法人に就職した場合、年齢や学歴などではなく、実務経験年数によってほぼ給料が決まります。若年で合格すれば、年齢見合いの給料としては高給の部類に属します。昇格についても実務経験年数が基準となるので、合格が早ければ早いほど有利となります。キャリアパスの設計上、これは大きなメリットです。 ちなみに、#2の方も書かれていますが、切り替えがしっかり出来るのであれば、時々遊んだり休養したりすることが、良い結果を生むためには重要だという気がします。なので100%をつぎ込んだというわけでもありませんが。
実際のところは来年までわからないですが 年齢で制限されることはありえます 実際に過去にはありましたからね ＃１で回答されているような建前は通用しません ＃２で回答されているように論文明けすぐに動くことが必要です 受付開始から１時間で説明会にすら 出れなくなることがあったように記憶してます
監査もかなり変わりましたよ。実際変えるならすべて変えたほうがいいと思います。管理にしたって、最近の傾向では理論のウエイトが半分をしめるので。それに古い教材だと最近の本試験が反映されてないし。 そもそも会計士試験はもったいないとかそういう考えをもっていたら絶対に受からないですよ。将来への投資ですし、会計士になれば上級プランの授業料なんて一ヶ月働けば取り戻せます。いろんなことに惜しんでいたらダメだと思います。一応経験談です
はじめまして。ご質問の見積工事原価引当金が「工事が完成した後、後から下請けさんに請求されて原価が増えるのに備えて」計上しているという内容から拝察すると、年度末に工事が完成して引渡し後、外注・下請業者からの追加請求コストに対する引当金を計上する（よって年度末にも引当金残高が残る）ということもありうると思われます。物件引渡後の瑕疵担保責任を負っている場合には顧客への請求はせず、追加原価だけが発生する可能性があります。但しこの追加原価の見積方法は合理的なものでなければなりません。勘定科目名は工事損失引当金を用いるのが一般的で現在IFRSと日本基準のコンバージェンスで話題になっている「工事契約」に関するASBJ20号公開草案上もこの名称が用いられています。工事損失引当金は毎会計期間末に工事請負額と工事予想発生原価を比較して前者＜後者となると見込まれる場合で、過去実際発生原価を控除して、残額を引当金として計上するものです。
補助業務等とは業務補助と実務従事のことです。 業務補助は一年ににつき二以上の法人(上場会社などの大会社など)の監査証明業務を対象として行わなければならない。業務補助については常勤、非常勤を問わない。 実務従事は、公認会計士の中核的業務である監査と類似した以下の業務が対象となり、正職員として、かつ本務として直接担当する必要がある (1)国または地方公共団体の機関において、国もしくは地方公共団体の機関または資本金五億以上の法人の会計に関する検査もしくは監査または直接国税に関する調査もしくは検査業務。 例　公務員として会計検査や税務調査等の仕事に従事など (2)銀行や信託会社などにおいて、貸付、債務の保証その他これらに準ずる資金の運用に関する業務 (3)資本金五億以上の法人において原価計算その他の財務分析に関する業務　例　一般企業の財務部経理部等で財務分析の仕事に従事など。経営コンサル業も可 　詳しくは公認会計士協会で
大原は科目ごとに先生がいるから、どんな人がなってるかと言われても答えようが無いのですが。 まぁ、それぞれの科目についてはその道のプロであることには違いないからあまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ。
実務補習は就職してなくても受けれますよ 数年前の就職難の時代には 私服で補習所に来ている（＝働いていない）人が ちらほらいたそうです ただ監査法人にいれば費用は負担してくれますし 出席にも融通してくれますので 一般事業会社に行きながら補習所に行くのは できれば回避した方がいいと思います
中途採用制度はあります 最低限、監査経験だけは考慮されます ただ、今年のあの合格者の影響で今まで見たいに誰でも採用されるかどうかは疑問ですが。。。 期限付き公務員だと監査法人から出向で行くという手があったと思いますが最近は聞きませんね
＞「議決権総数の過半数の定足数」と「議決権を有する株主の頭数の半数以上」とはどういう意味なのでしょうか？ 必要なのが議決権の数か、株主の人数かという違いです。 具体例をあげると、ある企業に対して、議決権を行使することのできる株主が20人いて、彼らが全部で100株持っていたとします。（つまり、議決権は100個） 普通決議や特別決議では、51個以上の出席（出席者の持っている株が全部で51株以上）が必要ですが、特殊決議では、株主10人以上の出席が必要ということになります。 ちなみに、特殊決議は会社法309条3項と4項に規定があり、上にあがっているのは3項で、4項の場合は議決権を持っていない株主も関わってくるので、あわせてご覧になってみてください。
参考になるかどうかはわかりませんが 友人に公認会計士も税理士もいますが、全く違う仕事をしていますね。 また同じ税理士でもいろいろな仕事のスタイルがあるみたいですね。 資格を取る上で仕事に直結している以上、自分がどんな仕事のやり方がしたいのかをはっきりとイメージして目指して行ったほうがいいと思います。 そうすれば公認会計士か税理士かで迷うこともなくなるんじゃないですかね。 資格は仕事をするための道具ですから
専門職大学院は、会計士試験予備校ではありませんので、それだけで合格レベルに達するのはまず不可能です。 ご存知とは思いますが、会計士試験に合格するためには、それ相当の目標を絞った勉強をする必要があります。しかし、専門職大学院は試験科目以外の勉強もしなければならなりません。 また、専門職大学院では演習も不足します。よっぽど公認会計士試験に受かることを意識して演習も組み込んだ専門職大学院でないと、専門学校が必要になると思われます。 とは今までの要求レベルからのお話ですが、今年の合格率がなんと14.8%（短答式受験者のみ）という今までからは考えられないような緩和が図られたので合格要求レベルも相当下がっているようです。大丈夫かもしれませんね。
管理会計論の理論は上級期だったはずです。 また、監査論にしても入門基礎マスターでは足りないです。 簿記も問題をこなす数が足りないです（ここは過去問等で補填はできなくはないと思いますが・・・）。 ただ、企業法に関しては合格点は取れると思います。 しかし、受けるのでは悪いことではありません！ モチベーションがあがったり、簿記はしっかりできていたなどで自信ができるかもしれませんから！ 是非がんばってください！
被監査会社の株式取引が制限されているのは、インサイダー取引の防止もありますが、監査論上でいうところの経済的独立性を確保するということが第一の目的です。公認会計士法の規制のほか、SECや監査法人内での内規によりさらに厳重となっていることが通例です。重箱の隅のような部分については、曖昧な点もあって自信がないのですが、監査法人内では、以下のようなことを言われています（以下ではこれらを区別せずに記載しています） 被監査会社の株式＝当然だめです。自分が関わっていなくても所属する事務所が監査していれば同様です。例えば、あなたが東京事務所に所属していたとして、同じ法人の大阪事務所や福岡事務所のクライアントも駄目ということです。 また、株式だけでなく、投資信託も監査対象ですので、所属事務所が監査をしている投資信託の購入はできません。 被監査会社の関係会社＝親会社と子会社で監査人が違うケースがしばしばあります。単体では関係なかったとしても連結ベースでは引っかかってくることがあります。 一職員の立場で言えば、買おうと思っている会社のグループ全体が所属事務所の監査対象でなければ、ほぼＯＫです。ただ厳密にいうと、非公開会社や任意監査の対象であっても、所属事務所からはダメといわれる可能性が高いため、個人の努力だけで調べるのは厄介です。 ＞被監査会社が証券会社の場合は、その会社に証券口座を開くことすらできない そのとおりで、預け残高に一定の規制があります。これは銀行も一緒でいわば一種の債権債務関係にあたるためです。預金保険機構等によって保護される範囲は○ですが、それを超える残高や元々保護対象でないもの（外貨預金等）は×、となります。また、監査先からのローンや、クレジットカード残高が一定額を超える場合も制限対象となりえます。 ＞株を持っている会社が被監査会社から監査対象の会社になる みすずの件で、監査人の変更がかなりあったのでここ１年程度は多かったことでしょうが、判明しだい速やかに処分（売却）することが求められます。損が出るとて止むを得ません。
再び失礼します。＃１の者です。 ＶＯＤフォローつけてらっしゃるのですか？ ならまた話は変わってきますね。 >管理会計の入門と簿記の基礎（簿記はまだ途中）しか受けていません。 >１月から答練中心になるので、その時期も答練を受けずにＶＯＤフォローで基礎授業をひたすら受けていけば、とりあえず授業は全て受けることができるようです。 なるほど。それなら独学へつなげることも可能かもしれません。 ただ、それにはいくつか注意すべき点があります。 ご存知だとは思いますが、１つは、ＶＯＤフォローは期限（来年の８月）がきてしまうと、見れなくなってしまうことです。 そしてもう１つは、大原の授業体制は、基礎・応用期の授業で全てを網羅するわけではなく、答練の解説も授業の１つになっているということです。 つまり、基礎・応用期での（今質問者様が受けてらっしゃる通常の授業）だけでは時間が足らず、まだ習ってない論点を答練の解説でカバーするというしくみをとっています。 これらを考えますと、今から基礎・応用の全ての授業を見終えたところで、８月までに答練の解説のＶＯＤまでを見ることはかなりしんどくなってきます。 ですので、まずは今までの、そしてこれからの全てのＶＯＤを音声でいいのでダウンロードして保存しておく必要があります。 どうせレジュメは届きますから、音さえあればいつでもわからない箇所を見直すことができます。レジュメは捨てずに保管しておきましょう。 そして、今後基礎の授業をＶＯＤで勉強していきますが、これからもどんどん増える教材・答練（たとえ受けなくても）は必ずもらっておいてください。 これらさえあれば、中身は通学と一緒なので、独学でも可能だと思います。毎年テキストと答練の中身は大して変わりませんので、そこは心配ありません。 ただ、授業、補講、答案練習とやることは山ほどありますので、１人で計画的にできる方でないと、やる気が持続しない可能性はあります。 ０９年度に切り替えるメリットは、こういう自己管理が必要なく、ただ与えられた授業、答練だけをこなせばいいということです。 ただ、お金は余分にかかりますから、どちらも一長一短です。 あとはご質問者様のご性格とご予算次第でしょうか。 塾へ行く派（通学）か、Ｚ会・進研ゼミ派（通信）かって感じですかね。
こんにちは。 現在、大手の監査法人ではほぼ全ての事務所で、科目合格者の採用を行っています。また多くの事務所では、論文式の合格科目がゼロで「短答式試験のみ」合格という場合でも採用するケースは多くあります。 一方、「会計事務所」はほぼ「税理士事務所」と同義ですので、職域を異にします。そのため、監査も行っているところでないと、採用はないかと思います。 以後、監査法人を前提とすると、以下のことがいえます。 ・　うがった見方かもしれませんが、人気の薄い監査法人に科目合格者（短答式試験のみを含む、以下同様。）が集中する傾向があるかもしれません。要は全科目合格者が中々集まらないためです。昨年度の新人採用の2/3が科目合格者という監査法人もあったとききます。 ・　まだ現行の制度が始まったばかりなので、今後のことはよくわかりません。科目や短答式の有効期限は2年しかありませんので、働きながら勉強するよりは、大学卒業後まで受験期間が及んだとしても浪人してでも一気に勉強を進めたほうがよい結果を生むかもしれません。 ・　監査法人のリクルートの状況は一様ではなく、景気の波と同様の揺れがあります。今の状況をあてにしていると、いざ受験を始めて監査法人への就職活動をした時には状況が変わっていることもありえます。13～14年ぐらい前には合格者の半分程度が就職できない状況がありましたし、最近でも4年ほど前には、若干の就職難だったこともありました。 ・　これもうがった見方かもしれませんが、科目合格者で入社する人は、合格が近い人という訳ではありません。家庭環境に恵まれて金銭面での心配が要らない人、年齢的に今年就職しなくてもまだ大丈夫という人は、全科目合格してから入社する道を選ぶと思います。実態としては年齢面、金銭面で後がない人が駆け込み寺のように科目合格者採用の道を選ぶケースが多いような気がします。経営者の子や会計士2世といった人たちで科目合格者で入るケースはほとんど目にしませんので。 ・　処遇面については、全科目合格者よりは多少給与は低く8割程度といわれます。ただ、受験直前に2ヶ月程度の休暇を与えられることを考えると、労働時間当たりの給与でいえば、全科目合格者とほぼ同レベルです。それでいて、残業や休日出勤、出張を極力しなくて済むよう配慮されているのですからむしろ相当な厚遇といえましょう。法人内でも「科目合格者」として再入社したい、という笑い話をする人がいるほどです。
CD-ROMではありませんが、値段が安くてお勧めなのは"Dictionary of Accounting Terms (BARRON'S)"でしょうか。基本的に会計用語辞典ですが、監査用語も結構載っていると思いました。 英語版は確か2,000円弱で購入できると思います。対訳版も（少し値段は高かったと記憶していますが）出ています。
まずはちょっと自分で調べてみましょう。 下記の参照ＨＰで税理士試験を受けるための資格がわかります。 大学に行ってなくても簿記１級をとれば受験資格はありますしね。 ただ、もともと大学に行くことが前提であれば、大学卒業者の受験資格は >・法律学又は経済学を主たる履修科目とする学部（法学部、経済学部、商学部、経営学部）・学校を卒業した者 >・上記以外の学部（文学部、工学部など）・学校を卒業した者で、一般教育科目等において、法律学又は経済学に属する科目を1科目以上履修した者 とありますので、結論から言えば、どの学部に行っても大丈夫、ということになります。 ただ、これは大学卒業が要件（卒業後でないと試験を受けられない）になってますので、もし大学在学中に試験を受けたいとお考えであればその受験資格は、 >・法律学又は経済学に属する科目を含め62単位以上を取得した者 >・一般教育科目、外国語科目、保健体育科目及び専門教育科目という従来の4区分制を採用している大学等において法律学又は経済学に属する科目を含め36単位（外国語及び保健体育科目を除く最低24単位の一般教育科目が必要）以上を取得した者 上記の通り、法律学か経済学の科目を大学３年までに必要な単位数とることが必要になり、法学部か、経済学部（商学部、経営学部などの学部もこれに準ずる）に行くのがてっとり早い、という結論になります。 で、法学部か経済学部といえば文系の学部となりますので、質問者様が今高校何年生かはわかりませんが、文理選択の際に文系に行けるような授業を選択するといいと思います。 私立高校か公立高校かで授業内容は違ってきますので、先生に「将来経済学部か法学部に行きたいのですが、そのためにはどんな授業を選択するのがいいでしょうか？」と質問するのが早いしょうね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi …
>・このような考えは一般的ですか？それとも無謀ですか？ 一般的です。専門学校でも、会計士の短答式試験（５月）に落ちた人は８月の税理士試験を受けるよう薦めています。 >・出題範囲にはどの程度の差がありますか？またそれをカバーするにはどの程度の時間を要しますか？ ６月には会計士講座の人の為の臨時の簿財講座なども開講されます。 私も今年短答式に落ちてすぐに税理士の簿財をとりにいきました。 時間は短答式試験後～税理士試験までで十分でした。 出題範囲は税理士の方が狭く（連結が出ない等）、問題自体の難易度も簡単です。 簿記は会計士試験での勉強でなんら足りないところはなく、財表は会計士試験よりももう少し細かい財務諸表の書き方を習う程度です。 差をカバーするには短答後からの２ヶ月ちょっとの勉強で十分でした。 ただ、それと合格率とは関係ありません。 税理士試験は上位１０％の人だけが受かる競争試験ですので、いくら点がとれても周りの人もとれていれば、不合格になります。 あわよくば、であれば十分狙える位置ではありますが。 ただ、短答式に受かった場合、税理士の勉強をしてる暇はないでしょうから、税理士受験は本当に「とりあえず受けるだけ」になります。 参考までに。
こんにちは。 税理士法の５２条で （税理士業務の制限）税理士又は税理士法人でない者は、この法律に別段の定めがある場合を除くほか、 税理士業務を行つてはならない。 とあり、いくら無償であっても「税理士業務」をしては、いけないというこです。 参考書類とか参考となるUTRなどを見せて、アドバイス的な(指導でなく）ことで 何事にも、本人の判断に任せておけば、逃れられるのかも・・・。 すぐ目の前に頼りになる百科事典があれば、誰でも手を伸ばすのは、当たり前です。 ５２条を頭に入れられて行動して下さい。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S26/237.HTM#s7
このような質問をよく目にしますね。 難易度は、この二つの資格のどちらを選ぶのかについて、本質的に重要ではありません。どちらの仕事をやりたいのか、で決まります。 あなたは、難しいあるいは簡単だという理由で受験したい、という価値判断なのですか？ 実際、どちらが難しいのかは私にはよく分かりませんが、司法書士の方が難しいかもしれませんね。学歴的な話は、反論で本質からずれていきやすいので、こういうことにしておいてください。 この二つを受ける人はお目にかかったことはないので（司法試験と公認会計士試験という組み合わせはよくいます）実際にはどちらが難しいのかは、誰にも分からのではないかなと思います。司法試験（ただし旧司法試験）と公認会計士試験なら、誰でもわかっていますが。 二つの資格によってできる仕事には、次のような違いはあると思います。 １．会計士は企業相手の仕事、司法書士は書類仕事（一部訴訟代理） ２．会計士は企業の方とお話しする機会が多いが、司法書士は個人的な用件での話しが多い ３．会計士は会計監査など、大きな企業では何らかの関わりを持つことが多いが、司法書士には顧問の仕事はほとんどない ビジネスの現場でも、弁護士には会いますが、司法書士と会ったことはありません。ビジネスの現場での評価なら、圧倒的に会計士の方が高いと思います。
ＴＡＣは、東京の大学生、浪人生を対象にしたマジョリティ至上主義、計数(合格数至上主義)です。ＴＡＣにいかないと、就職の時に影響しないか？大手校でないと、有益な情報が入ってこないのでは？という心配を払拭するためになんとなく、ＴＡＣです。 実際は、勉強量を確保できない者は、合格できないから、面倒を見るのは、うんざりという感じです。特に通信生と生講義受講生、東京と地方、学生・浪人と社会人、すべてにおいて、格差社会を作っている予備校に入りますか？よーく考えてください。
US Educationを強くおすすめします。グアム大学とかは英語がある程度理解できるのが前提なので、失礼ですが貴方の現在の英語のレベルではやめておいた方がいいです。 ただ会計の単位とかを取得しないといけないと思うのですが、こちらはグアム大学の方が単位はとりやすいです。学費は授業料50万、単位50万と考えてください。あと試験を海外へ受けに行かないといけないので、トータル100万とちょっとを考えておいた方がいいです。
確定申告は必要だと思います。 還付されたということは、他の収入もあると思いますが、赤字であれば他の所得と通算できる場合もあり、還付も受けることが出来るでしょう。 返済は経費ではありません。ただ返済に伴う利息は経費です。従って家賃収入から利息やその他の経費を差し引いて、不動産所得を計算し、他の所得と合算して申告納付することになります。 もちろん赤字でなければ納付すべき税額も発生するでしょう。 １９年と２０年それぞれの翌年３月１５日までに申告すべきでしょう。 ただ収入の合計次第で特に２０年の分は申告の義務がなくなるかもしれません。 申告は義務の場合もありますし、任意の場合もあります。 税務署でよく相談しましょう。
独立開業以外だと 監査法人で監査（大多数がとりあえず進む道、コンサルよりは楽で安い、５年後残留率は５～３０%ぐらい？） 一般事業会社の経理（安月給の楽チンな仕事を目差す人向け、女性に多い） コンサル系への就職（激務をいとわない高給とヤリガイを求める人向け、男性に多い） 大学の講師（年寄りの逃げ場？どちらかというと独立した人が副業でやるのが多い） Big4系税理士法人（とえあえず監査法人から脱出したい人に多い） Big4のアドバイザリー系（基本的にコンサル会社と同様と思う） 一般事業会社のなんか（なんかそれらしいものがあります） 寿退社後パートで小遣い稼ぎ（基本的には女性専用） 偏見が入りまくってますが私の周りではこんな感じでした コンサル系は上場支援や事業再編、デューデリ、バリュエーションなどが多い気がします
とりあえず経験を積んだほうがいいと思います。 会計事務所や大手の経理等の経験を積みながら、公認会計士をめざすのが最良だと思います。 結構、上記のようにしてあるかたは、かなりいます。 参考にしてもらえたらと思います。
私は会計士ではアリマセンが、周りに山ほど会計士の知り合いがいますので、監査業務について超ざっくりきいてみました。 １．自分が担当する勘定科目が割り振られる（借入金、現預金とか） ２．前回の残高と比較して増減を見るとかしてみる ３．その変化の理由を会社の人に聞く ４．当たり前の話だったら終わり。怪しそうだったら証拠をもらう。 ５．更に突っ込む場合は、補助科目以下の明細から何かしらのルール 　　でサンプリングして、その証拠資料をもらう 　最初の増減をみたり、回転率をみたりするところは、ざっくりチェックで、明細までいってその元資料までみるのはきっちりチェックになりますが、「ざっくり」だけでいいか「きっちり」するかどうかは、今はやりの内部統制（会社の自己チェック機能）がどこまで信用できるかで決定します。 　上の人は、計画を立てたり、ハイレベルな分析したり（流動資産の増減とか・・）、経営者へ質問をしてリスクを識別したりとか、引当金のような恣意性が入りやすいところを突っ込んだりとかするそうです。 　会社の人が試算表とか作ってくれる前提で仕事がスタートするので、作るのが遅いと締め切りが短くてタイヘンですし、会計士がチェックしてくれるからという理由でいい加減に作ってこられると、そのたびに質問をしたりして、いつまでたっても監査が終わらなかったり・・ 　下手をするとある意味「元帳をチェックしてくれる便利な外部委託業者」になってしまうので、監査だけでモチベーションを維持するのはタイヘン・・・そうですね。
短答試し受験できる＝短答に間に合う　≠　短答狙える。 　厳しいことを言ってすみません。 けど、あまり試験を甘く見ないほうがいいと思います。 　０７論文式合格者より。
書きます。 ただ、条文番号は事細かに覚えていなくても、本試験では条文集が配布されますから、それを見て書けばOKです。 まぁでも条文は非常に多く、調べるにしても大変なので、大体の場所は覚えておくといいですが。
州ごとに税法が違うから州ごとの試験とか言ってる人がいますが、違いますよ。 USCPAはAICPAの統一試験です。 ただ試験の管理を各州に委ねているため州ごとに出願資格が違うだけです。 税法もInternal Revenue Codeからの出題であり、州税の知識は要りません。 質問への回答にはなっていませんが、誤った回答をしている人がいるので修正の回答となります。
(1)「簿記１級レベルからスタートして、平日２時間、土日１０時間程度の勉強で、企業法＋論文試験を３年程度でクリアできるものでしょうか？」 　 　一般的に言って働きながらでその時間と期間でのクリアは厳しいといえます。しかしアカウンティング活用ということでやり方しだいでは可能かもしれません。具体的には短答免除獲得までアカウンティング（大学院）で約２年ぐらいかかるはずです。短答企業法のみは、怠け者でない限り働きながらでも突破可能です。そして短答合格初年度の論文である程度の科目合格を獲得（働きながらの一発合格はほぼ不可能と考えます）し、翌年の論文でクリア（トータル３年）というかたちです。これはあくまでベストのかたちですので翌年の論文は、短答合格で監査法人に入社し働きながら翌年の論文をむかえるまたは仕事をやめるのがベターでしょう。働きながら３年で合格というリターンを得ようと思えばリスクヘッジばかりのリスクテイクでは厳しいのが現実です。監査法人での短答合格者もしくは科目合格者は建前上、定時あがりで（実際上も残業は少ない）６月から論文試験までの約３ヶ月弱、有給休暇（各法人により異なる）がもらえるので同じ働くならこちらの方が合格には良いと言えます。 ただし留意事項がいくつかあります。 　まず、アカウンティングの授業だけでは網羅性に欠けるため、専門学校を併用することをお勧めします。実際にアカウンティング生のほとんどが専門学校の授業もしくは問題をこなしているようです。 　次にこの試験は瞬発力が必要で直前の追込みが結構重要といえ、直前にはある程度の勉強時間が確保できる体制が取れることが望ましいといえます。 　さらには試験傾向の変化にも留意すべきです。つまり簿記、管理に関して言えば論文での計算のウエイトが減ってきており、そのため昔は計算力だけで合格する人も多かったですが、今後はそれだけでは厳しいと思われます。各科目のバランス力が重要といえます。（苦手科目をなくすためのある程度の時間が必要） (2)「大学院で短答免除で合格した者は、採用段階で不利になる、あるいは、法人内で居辛いなどあるのでしょうか？」 　 現状、売り手市場（今後は不明）であり採用段階で不利になったとは聞いたことがありません。また短免の合格者は昨年が初年度であり、法人内で居辛いというのも聞いた事がありません。その辺は株式会社と違い、一応専門家集団である監査法人は法人内での偏狭な序列意識が強くない（各法人により異なる）ので心配ないと思います。 　
公認会計士になるためには、２,３年、モチベーションを持って、勉強を継続できるかというのはもちろんのこと、それと同じくらい、金銭的な面が重要だと思います。 まず、TACだと、初学者は入門コースから始めるので、 受講料が６０万円位かかります。 その他、上級期には、アクセスという（早朝）答練があり、それは、パックに含まれていないので、10万円位かかります。 その他、個人差はありますが、 勉強をしていくには、ポケット六法や会計法規集、それにコピー代や文房具など諸経費があり、結構コンスタントにお金が減っていきます。 その他に、日々の生活費が掛かっていくことになります。 １回で受かるのが良いですが、あまりそのような方はいないので、 現実的には２,３回受けても大丈夫なくらいの金額があるのが理想ですね。 それと、TACを例に出すと、一般的な入門から始めるコースですと、 1.5年本科生と言うのがあるのですが、始まるのは１２月～２月の間で、８月くらいまで入門期基礎期で、１０月～上級が始まり翌５月（６月）が短答、８月末が論文式本試験となります。 １６ヶ月位かかるのです。結果発表までだったら１９ヶ月も掛かります。 つまり１年目と言いながらも、１年半以上の生活費を用意しなくてはならないということです。 あと忘れてはいけないのが、受験料。２万円近くかかります。 以上のように多額のお金が必要となります。 勉強以外のことを排除した生活をして月１０万で生活したとしても、 1年目（16ヶ月）受講料70万円+生活費160万円＝230万円 2年目（12ヶ月）受講料50万円+生活費120万円＝170万円 3年目（12ヶ月）受講料50万円+生活費120万円＝170万円 合計570万円 これは決して贅沢をしたわけでなくこの金額が必要となるのです。 ちなみに私は、金銭面で挫折した本人です。。。 実家暮らしでも受講料だけで貯金はほとんど消えてしまいました。 無駄なお金をかけなくてもいいように一度で受かることが一番なんですがねぇ。 実際、会計士講座に通っている人は大学生で親の援助を受けている人がほとんどです。私はあまり援助は受けれなかったので、働き始めたのですが、やはり合格を手に入れるなら、お金の心配をなくすのが一番の近道だと思いました。 参考までにどうぞ。
難易度であれば、司法書士でしょう。 漠然とした私のイメージでは 法律系 　司法試験 ＞ 司法書士・弁理士 ＞ 社会保険労務士 ＞ 行政書士 会計系 　公認会計士 ＞ 税理士 ＞ 行政書士 と考えて、公認会計士と司法試験は３大国家試験として言われるもの、ですので司法書士のほうだと考えました。 もちろん資格の試験内容・業務内容はまったく違いますし、人それぞれですから断定は出来ませんが、参考までに・・・
＃１さんおっしゃるように現在は売り手市場です。 今年（０７年）は学歴関係なく、就職活動したほぼ全ての人が内定もらってました。大学中退、高卒の人も同様でした。 （論文式試験の合否は出ていないのにも関わらず、です。） 来年～再来年まではこの売り手市場状態が続くだろうという見込みです。（もちろん変わるかもしれませんが。） 今年は試験受ける前から「受かったら是非うちに！」というメールなども来てました。それだけ人不足だということですよね。 私も売り手市場のうちに合格できるよう必死に頑張ってます（＾＾；）
大手４法人ならば例外なくUSCPAがいるのでライセンスは心配ないと思います。 私も法人の人にサインをもらってライセンス申請しましたよ。 単位のことならばメイン州の受験要件が大卒のみに変更になっているのですぐにでも受けれると思います。 ライセンスまで取りたいのならば会計単位は必要になりますので、先か後かの違いこそあれ会計単位は必要になりますね。
高校卒業ととともに、大原へ、ということでしたら、全日制のコースにご入学をお考え、ということですよね？ 会計士コースしかわかりかねますが、一発合格（試験１年目で全科目合格）という意味でしたら１クラスに１人いればいい方です。 １クラス、というよりは、その年の全日制コースに入学した全生徒のうち１人いるかいないか程度だと思います。
税理士試験は科目別に受験することが出来ますが、どの科目も合格率は10～15%です。 これを1科目ずつ積み上げて5科目揃った時点で税理士試験合格となります。 毎年1000人前後が合格しています。 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi … 専門学校では受講生の上位30%が合格レベルらしいですが、その範囲に入っていても本試験では不合格になる人はたくさんいます。 実際は受講生の20%前後が合格しているのではないでしょうか？
こんにちは なるほど。日商簿記２級の受験をすすめます しかも今度の１１/１８の試験日の回ですね。 10月5日（金）18:00まで受付しているようです。 これは私自身の反省からのアドバイスです。私自身も公認会計士という職に憧れ 実際大学も商学部を選びました。しかし最初の簿記のところで気づきました 「俺にはセンスない・・・」もちろんがんばれば受かる！みたいなこと言えれば いいのですが、公認会計士クラスの難易度の資格になるとそもそもかなりのセンス があるかよっぽど要領がいいかじゃないと受かりません。 まあ最近は制度が変わったので以前ほどじゃないと思いますが・・・ そういう意味で、今、通信制の２年ですよね、今年大学受験って訳じゃない ということを考えると、他に高校の勉強も忙しいと思いますが 今から勉強はじめて１１／１８の日商簿記２級に受からないようなら 「センスない」と判断していいと思いますよ 実際の公認会計士の勉強量は、 「高校の勉強と日商簿記２級を一緒にやるのは大変だなあ」 とかのレベルの話じゃないですから ちょっと怖ければ３級２級併願できると思いますのでそれでも可だと思います
実務経験じたいは短答式に合格しなくても大丈夫です。 ただ監査の実務経験は監査法人に入らないとできません。 現状では監査法人に入所するには短答合格が最低条件となっています。 やはり現実的には短答合格をしていないといけないでしょう。 給料は普通に働いているのですから年400万（短答合格のみで）は稼げるとおもいますよ。
私は３０前に年齢で税理士試験受験を諦めた者です。 税理士試験の難問さを踏まえて、これから目指すというのはすごいと思います。大変ですが頑張ってください。 今では、監査法人や監査法人の子会社の税理士法人、一般の税理士法人などもあるので、相場は難しいでしょう。 既に家庭を持っている方が目指し、給与面が気になるのでしたら、最初から給与面などを重視して就職されることをお勧めします。年齢を重ねてからの転職は大変ですからね。一般の税理士事務所の中には、職員は商業高校出身の主婦しか雇わない、というところもあるぐらいです。あくまで個人商店とさほど変わらないと思ってください。実際に税理士事務所での経験がありますが、簿記の基礎知識があって、多少の経験を積めば、通常の業務は任すことが可能な場合もあります。 雇われの場合には、税理士有資格者として登録せずに業務をする人も多いです。やとわれですと税務署類などの税理士印はトップの印となります。登録している場合には税務調査にオーナー税理士の代理人（すなわち副代理人）として立ち会うことも可能でしょう。ただ小さい事務所ではあまり歓迎されないと思いますよ。顧客を奪われる可能性のある人物を気嫌う場合もあります。
企業法にて、試験中に利用可能な条文集と同じで、購入可能なものは「公認会計士試験用参考条文集」です。財団法人大蔵財務協会が出しています。大手予備校の書籍販売コーナーなどに売っています。 本試験では、条文集が一人ひとり配られます。大学の試験の持込可とは違います。自前のものが持込可であれば、いくらでも不正ができてしまいますから。
今年の春に大学卒業した、会計士の勉強をしているものです。 在学中から勉強しており、当時は彼女がいましたが卒業前に別れてしまいました。正直彼女がいると安心してしまいます。勉強していてつらいとき、辛さに向き合わず彼女に逃げてしまうと思ったからです。そして、この先自分が合格するまでの時間を彼女に犠牲にしてほしくなかったからです。個人的な主観ですが、女性にとっての大学卒業から数年間は、男性以上に結婚相手を探す貴重時間だとも思ったので。今では、もっと自分に自信もって俺について来い！って位の度胸があればなって後悔していますが・・・。笑 sweet27さんの彼もsweet27さんがいる事で、安心してしまっているっているような気がします。辛い時も、勉強から逃げてsweet27さんに甘えればいいやというように。 あと、これは、個人的な先入観かもしれませんが、外観的に勉強できそうな人は勉強ができて、できなさそうな人はできません。勉強をしっかりやっているならば、それなりのオーラが出てきたり、必死さがなんとなく表情などでわかると思います。
ある大手予備校の会計士講座を受講している者です。 1コマの授業でやったことを単に復習・理解するだけであれば、3時間程度あれば十分できると思います。場合によっては、4、5時間かかってしまったりすることもありますし、1、2時間のときもあります。私のこの状況は、恐らく比較的を時間かけている、もしくはかかってしまっている方だと思います。 ただ、一番の問題は、量が膨大なのですぐ忘れるということです。何度もやれば体に染み付きますが、染み付くまでに時間がかかります。その時間は、未知数ですね。その人の勉強のやり方の合理性に大きく依存すると思います。 marutarouさんの勉強のスタイルによって勉強時間は大きく変わると思いますので、参考程度にしていただけたら幸いです。
こんにちは。 QNO.3340919と内容は似ています。学部と学年は異なるものの、境遇としては相似していると思います。 ＞授業数が多く、学科の都合上実験に拘束される時間が長い ということは、そもそも会計士試験の受験に振り向けられる時間が少ないということですね。それであれば、一般に学習効果が低いといわれる独学をするより、大学生活に専念して単位の取りこぼしをしないことが先決ではないでしょうか。中退してまで直ぐに目指すおつもりではないですよね？ そうはいっても、お気持ちもわからないではないですので、あえてお勧めするなら、少しでも簿記の知識を深めていくことですね。演習科目としての性格があるので、覚えたことを応用して吐き出せばよい理論科目とは性格を異にしますし、習熟に時間がかかります。 ただ簿記検定2級レベルまでであれば、通学講座では結構なスピードで追いつかれてしまいますので、会計士試験を目指すうえでの最序盤の安心「感」を得る程度という気もします・・・ 税理士試験の簿記論・財務諸表論を合格レベルまで勉強する時間があれば、短答式の科目免除を念頭におくと有利でしょうが、状況を察する限り、そこまでの勉強量をこなすまでに学部を卒業する時期が到来すると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3340919.html
こんにちは。 質問に対して素直に答えるなら、京都監査法人、三優監査法人、東陽監査法人あたりがあてはまるでしょう（気づいた範囲で五十音順）。 ただ「大手と小規模法人のそれぞれが持つうまみを得る」のであれば、大手監査法人の地方事務所に勤務するのも一案とは思います。大手の安泰さの上に、こじんまりとしたコミュニケーションも可能です。 あまり田舎に行きたくないというのであれば、東京のブランチとしての事務所を希望すれば、首都圏近郊に居ることも可能でしょう。また、地方事務所とは言っても、そこはやはり上場企業を主たる顧客とする以上その地域の中では中心部に立地します。そのため、山海しかない田舎、ということはない筈です。
こんにちは。 ありがちなご質問ですが、やはり気になるところでしょうね。 (1)学内で情報交換しづらい、将来的に同窓生同士での業界内の繋がりができにくいといったことはありますが、元々資格稼業は学歴を重視しませんのであまり関係ありません。 むしろ、合格してこの業界に脚を踏み入れた途端に、その業界内では、何の特技や経験もない最下層に位置づけられてしまうのですから、業種を問わず潰しの利く語学の素養は非常に重宝すると思います。 (2)(3)1回の受験で合格してしまうに越したことはありませんが、「がんばれば必ず可能」なのではなく、「がんばれば1発合格もある程度望める」程度に過ぎません。 まず、適性の有無を確かめてみてはいかがですか？会計士試験の勉強に馴染めずに、大学との勉強を掛け持ちするのは辛いでしょう。（専門学校の講座を利用する場合）簿記検定2級程度まではスイスイと理解できるようでないと、適性には疑問符です。 次に、どの程度の回数・年齢までは目指す意思（覚悟）があるか、ご家族の金銭面を含めた支援を受けられるかを、まず考えたほうがよいでしょう。バイトをしながら勉強している会計士受験生は多いですが、受講料や教材費をそっくり稼ぎ出している人はあまり多くないと思います。 バイトで勉強時間を食い潰していては本末転倒です。 また、通信にすればフレキシブルになることは確かですが、勉強する時間そのものを圧縮できる訳ではありません。むしろ、孤独な受講形態になりますから、学習効率は下がるかもしれません。演習科目が多くて欠席が許されにくい語学系や理工系では元々自由時間が少ないはずですから、授業のコマ数の多い低学年のうちは意欲が空回りする心配をしてしまいます。 3年生までは普通の学生生活を過ごして（簿記の勉強程度にとどめておいて）単位を揃えておき、4年生から一気に受験対策を進めたほうが却って効率的と思いますよ。
会計法規集は読んでおくべきか、という点ですが、結論から言うと最後にテキストの理解を深めるか、或いはテキストが網羅していないところがないか調べるために読む、という感じです。 これを考える上では、私は当時以下のことを考えました。 (1)この試験はみんなができること（TAC等のテキストに載っていること）ができれば合格できる (2)試験委員とTAC等の講師との試験に出すべき問題の考え方や理解はずれる可能性 なんとなくですが試験委員は当然に受験生に会計法規集は読まれていると考えていて、そこの理解や捉え方を前提として財表については出題している気がします。 ただ(1)から考えると、あくまで相対的な試験なので始めから会計法規集でゴリゴリというのは避けたほうが良いでしょう。むしろ、TAC等のテキストを読み込んで（会計法規集を見たときに分からないのは1割ぐらいが目安、このレベルで既に合格に手が届くレベルでしょうが。）、リスクヘッジで(2)の観点から、会計法規集で「まったく知らない」ことをなくすことをしておくと良いのではないかなと思います。 ちなみに私の場合は、最後にこれをやったところ、TAC等のテキストで誤解してしまっていたことが別の言い方をしている会計法規集を読むことで修正され、さらにこの年はTACが思い切って的をはずしたのですが（出ないと考えられていた退職給付がでた。）、法規集をさくっと読んで改正論点なのになぜやらないのか疑問が生じ、もう一度さっと読んでおいたところ、なんとなく埋めることができ（的が外れない回答ができ）、それが要因かは分かりませんが、合格していました。 とりあえず、私の経験は特殊ですが、法規集は最後のブラッシュアップとして捉えてやるのは有意義でしょう。 頭が寝ぼけているので分かりにくい文章で恐縮ですが、参考となればうれしいです。
事務のパート募集とのことなので、そんなことには別にこだわらなくても大丈夫だと思いますよ。 税理士さんの補助的な事務（伝票を打ち込んだりなど・・・)がメインになるでしょうから、経理的な流れが分かっている人であれば問題ないと思いますが。
こんにちは。 旧制度では7月末～8月頭に論文式がありましたので、自然と「旧盆～8月いっぱいはゆっくり休む→事務所説明会・面接に臨む→並行して勉強を再開する」という時系列が一般的でした。 （ただ、以前は、なぜか私大入試と同様に関西→東海→関東の順で説明会や面接が行われていましたので、関西では説明会→休養→勉強再開のフローだったかもしれません） 現在は試験が旧盆明けで、すぐに説明会や面接も始まってしまうので、不安を持つこともあるでしょう。面接がある間は、自己紹介の練習や問答対策をしておいた方がよいと思います。 ただ、試験の出来や、勉強の習熟度にもよりますが、もし来年も・・・ということを考えると、少しでも勉強を始めておくと本当にスタートダッシュをしやすくなります。受験年数を経るほど、どうしても知識の上積みは逓減するので、それよりアウトプットを確実にし、レースに例えれば「先行、逃げ」の体制をとることが有用と思います。 一番無難なのは、これまでの計算科目の答練（TACならアクセス、大原ならステップ）を解きなおすことです。 ついで、不得意科目を入門コースレベル（TACなら基礎マスターレベル）に立ち返って、テキストを読み返したり、練習問題を解いておくとよいでしょう。（私はアクセスの復習程度しかしませんでしたが） 理論科目は、来年も継続する試験委員であれば、（これまであまり読んでいないのであれば）試験委員の基本書を小説代わりに読んでおくとよいでしょう。最近は基本書主義は流行らなくなってはいますし、それほど強くお勧めする訳ではありませんが。 受験生の多くは、予備校に来ても友達とおしゃべりしたり面接の情報交換をする程度が多いように思います。試験直前と違って、マイペースで勉強できますので、焦りがちで振り返る余裕がなかった所をじっくり復習しておくとよいでしょう。
参考になるかどうかわかりませんが、一応見たことがあるのでそれを書いてみます 自分の大学で休み時間に見たりしてる人がいましたよ。時間が短いので集中してできそうな気はしますね MP3でも大丈夫だと思いますよ。確かにテキスト等が見れないのは厳しいですが、テキストを先に読んだ上で聞く分にはいけそうな気がします。通学通勤中に聞く人はよくいますね 戯言として読んでください
本当に会計士補の方ですか？ もしそうならこれくらいのことは自分で調べられるでしょう。
会計士になれば大きく幅が広がる気がします。 会計士だけどカフェをやってる人もいるし、会計士だけど世界一周旅行してる人もいます。もちろん、会計に携わっている人が多いですが・・・ いろんな可能性があります。 会計士になってからも、結局は実力の世界です！ がんばってくださいね！ 参考URL：http://ameblo.jp/shanghaiproject/
すでに公認会計士になっている者です。 どこの受験予備校も、上級コースというのは、一度受験した人向けだと思います。 なので、入門コースからスタートすべきだと思います。 ただし、簿記２級取得レベルであれば、入門コースの途中からになると思います。といっても、入門コース全体の数％の授業がカットできるレベルだと思います。 言い換えれば、それくらい、簿記２級と公認会計士試験のレベルは違います。 私は、簿記２級を受けたことがありませんが、簿記２級と１級とでは結構な差があると聞きます。 その１級を私は会計士試験に合格した年（受験直前）に受けています。 その時は、１級の試験時間の半分未満で解き終わり、98点（2点ミス）でした。 それ位のレベルにならないと会計士試験には合格できないということかと思います。 つまり、上級コースからやるのは、当然無理というわけです。 なお、他の方もおっしゃっていますが、他の予備校も検討した方が良いかと思います。 私が受験時代、AXLに行くのは、受験が２回目以降の人という印象があったからです。 私の最初の受験予備校選びでは、 (1)学習内容（講義、テキスト、テスト、質問などのフォロー） (2)立地（家の近くにも大学の近くにも生で講義を受けられる校舎があるか） (3)金額 (4)勉強仲間になりそうな層が自分に近いか を考えました。（私の場合、(3)値段は高かったですが、(2)(4)が良かったTACにしました） いまなら、これに、 (5)就職情報 が入ると思います。合格しても監査法人にいけるのは４割位だそうで、一般事業会社含めても６割位しか就職できないそうですので。 もっとも、通信講座前提ならば、(2)(4)はあまり関係ないかもしれませんね。 なお書が長くなってしまいましたが、tkxyjさんが会計士仲間になられることを祈念します。 勉強は大変ですが、頑張ってください！
＞刑事事件による処分であれば略式（罰金）処分であっても登録を受け付けられない可能性が高いということですね？ そうは思いません。私が飲酒運転や危険な運転をしないように、という趣旨の発言をNO2でしたのは、故意や飲酒ではなくとも、事故や被害者の被害の程度によっては、執行猶予付を含む禁固刑を受ける可能性も否定できない、と思ったからです。 略式起訴のケースでは、登録審査の際に嫌味はつくかもしれませんが、それだけを理由としては拒絶しにくいのではないでしょうか。（あくまで直感的な理解に基づく私見に過ぎませぬが） ＞※弁護士の欠格条項は○年という期間が一切ない一方で公認会計士の場合は一見すると多少条件が緩和されたような書き方がされている 法曹を職業とする以上、公認会計士以上に厳しい遵法態度を求められることに疑問がありますか？あとは、規制省庁の考え方次第と思います。これ以上のことであれば、直接CPAAOBに問い合わせた方がよいのではないですか？
こんばんは、＃１で答えた者です 大手監査法人に入れなかった場合には 中小の監査法人や個人の会計（税務）事務所、金融機関等に就職することになります ただ最近あった大不況時にはフリーター（ニート？）になった合格者もいるようです （私は好況組みなんで後輩に聞いた話ですけど） 時期を待てば大手監査法人に転職もできますよ
その彼が持っていないスキルであれば基本的にはなんでも役に立ちますよ 自分にわからないことに直面したときに相談できる相手が身近にいると心強いですからね 後は彼が将来のビジョンをどう考えているかです そもそも独立を考えているかどうかですし 独立の形態も個人事務所か会社を興すのか、 どの分野を目指すのかですよね 最近は税理士開業する人も一時期よりは減っているように思えますし 彼に相談しないことにはどうしようもない気がします それでもあえて、ということでしたら、 自分の事務所の事務を自分でするのは面倒なので これを一手に引き受けてもらえると楽でしょうね ってことで日常の記帳業務から給与計算、確定申告までできるスキルがあるといいでしょう 普遍的に必要なスキルだと思います でも多分本当は結婚を前提とすれば一番理想は独立当初の収入が安定しない段階で 安定収入を得ることができる「会社の正社員」としての資格だと思います 一緒に働いていると収入が一本化されてしまいリスクが高まります そのためできる限り別の職場で働いて収入源を二本持っておく方が安心できますからね
でも抹消しないと永遠と会費を徴収されるんじゃないのかな？ 私の支部だと年間１４４０００円になるよ。 抹消しても「有資格者」に戻るだけでまた登録すれば税理士に戻ります。 知り合いに市議会委員がいますが、公職と税理士業は兼業できないので、当選したら抹消、落選したら再登録を繰り返してます。
会社法１０７条１項３号の株式（狭義の取得条項付株式）と、１０８条１項６号の株式（取得条項付種類株式）との比較ということでよろしいでしょうか。 前者と後者の違いは、普通株式か種類株式かの違いと一致します。具体的には、各項柱書の文言をご覧いただくと、一定程度お分かりいただけるかと思います。 前者は「株式会社は、その発行する全部の株式の内容として次に掲げる事項を定めることができる。」となっているところ、後者は「株式会社は、次に掲げる事項について異なる定めをした内容の異なる二以上の種類の株式を発行することができる。」となっています。 つまり、前者はすべての株式に取得条項が付されているところ、後者は取得条項の付されていない株式（異なる種類の株式）が存在します。
着席義務はないと思います。 ただ租税は理論が半分出題され、その内容もかなり財表の知識を使えば書けるものです。 あと法人のすごく基本的（減価償却、租税公課）なところをやれば足きりは免れる可能性があります。 去年私の知り合いは租税を受けなかったがために他の３教科免除でも一括で合格できませんでした。 その場にいても点数はひかれないのですし、ぜひあがいてみることをお勧めします。
　 ＞合格には最低２年かかると聞いています。私は『来年短答試験に合格し、論文試験で数科目に合格→再来年すべての試験に合格』というプランを頭に描いているのですが、これは無謀でしょうか？ (1)この文章ですと専門学校に通う期間が再来年の8月までのようですが。勉強をはじめて1年で短答試験の合格を目指すというのは相当難しいと思います。まず就職活動をしながらとなると短答の前（1月～3月くらい）に結構忙しくなるのではないでしょうか？ またその時期までに専門学校の授業が終わっていなければさらに難とおもいます。 といっても確実に無理というわけでなく８ヶ月（9月～5月に勉強）でためしに受けて短答に通った人もいるようなので時間がとれるようなら必ずしも無理ではないと思います。 (2)就職について 今年度の就職活動についてですが短答試験にうかっただけでも監査法人に就職している人がいるようです。この人たちは働きながら論文の合格を目指すということらしいです。一般の企業に勤めるよりはこちらのほうがよいかもしれません。 この好景気は内部統制の監査が増えたことなどにより人材を広く求めているためとのことですが少なくとも来年度くらいまではつづくのでは？とのことです＾＾ (3)税理士について もし来年度1発で短答式試験に受からなかった場合に備え再来年の短答式試験のうち40％が免除になる税理士の簿記論と財務諸表論を来年受けることをお勧めします。これは8月頃にあって試験内容も会計士の内容で結構解けるのでお勧めです。ただ申し込みが短答式試験直前までだったりするので〔短答うけてだめだった→税理士に申し込む〕ということはできません。 なので来年の短答前に申し込んでみるのも手だと思います＾＾
情報の取捨選択能力じゃないですか？ 範囲が膨大なんで予備校が言い訳のために用意した箇所等 無駄な勉強はしないことが大事です 試験直前の怪情報に惑わされないことも大事ですね 理解力や応用力が飛びぬけている必要はないと思います 母集団の平均を何があっても維持できる実力があれば 総合点で合格可能ですよ
下の回答者様にも有りますが、公認会計士は日本の三大国家資格（他弁護士・医師）の一つです。 さらに、会計士の場合、試験合格しただけでは２次試験合格者といって会計士ではありません。そのご３年間の実務経験を積み、さらに３次試験に合格して初めて会計士となります。 問題はこの実務経験なのですが、２次試験合格者の多くは監査法人というところに勤務をして経験を積みます。しかし監査法人の求職が３０代の場合採用されるかがかなりのネックになります（年度によっては３０代は問答無用で採用しない年もあります）。場合によっては就職浪人をする年もあります。 なので、あまりお勧めはしません。 また ＞大して頭は良くなく、学力レベルは低いです。取得した資格は難易度の低い職業と趣味を兼ねたものでしたので国家試験系の難しさといったら素人にでもとても高難易度だろうと予想していますが、その中でも長い年月をかけて受験するのにむいているもの、また数年後は確実に子育ての時期に入っていると思いますのでママにでも受験できるもので探したいと思います。 難易度が高い試験は、学生など勉強に専念している人が「これでもか！」というぐらい勉強をして合格をしています（合格する人は人生を賭けています）。 そう考えると、質問者様の今の「覚悟」では「試験勉強」＝「趣味」程度にしかならす、年数を賭けても合格しないと思います。 また合格と勉強期間は必ずしも比例しません。 私の知り合いの弁護士は、勉強期間８ヶ月で合格しました（普通５年ぐらいで合格）。 また会計士の友人は勉強期間６ヶ月で合格しました（普通３年ぐらいで合格）。 ※二人とも素人からの勉強です。 一方同じ大学を卒業しても１０数年勉強をしている人もいます。 なので「覚悟を決めてどれだけ勉強に集中できるのか」によって、合格するか趣味で終るのかが分かれてくると思います。 もし目指されるのでしたら、それ相応の体制（出来るだけ子育ての前に合格を目指すなど）と覚悟を整えてからされた方が良いと思います。 ※上記は別に弁護士・会計士に留まらず、それなりの難易度の試験は同じ事が言えると思います。 また質問者様の得意・不得意もあると思います。 例えば簿記等の計算が嫌いでしたら、やはり会計系の勉強（会計士・税理士）は続かないと思います。 その為、一度本屋や資格予備校でその試験を受けるにはどの様な勉強が必要なのかをご確認されたら良いと思います。 ＞どのぐらいの差か 本屋に行けばこの様な本が売っています（投げやりですみません。ここで書くよりもそちらの方が色々と詳しい情報が得られると思ったので） ただ私は試験自体の差も確かにあるのかもしれませんが、一番の差は「当人が持つ覚悟の差」が結局は合格の差になっているような気がします。 なので、色々と資格（勉強内容・仕事内容・士業の就職について）をお調べになって、一番興味のある資格を目指された方が合格が近いと思います。
すごい抽象的な質問ですね。。。 あくまで私の意見という形で聞いてください。 計算科目に関しては、ひたすら答案練習を解く事によって体に染み込ませる他ない気がします。特に簿記なんかに関しては最終的には考えずに機械的に解ける次元まで持っていく必要があると思います。 　２年前の本試験の連結会計や昨年の本社工場会計のように、ボリュームが多く時間内には絶対に解き終わらない様な問題が出題される傾向が続くのならばなおさらで、処理能力や解く順番が点数を分け合否を分けますので、実践を多く積んだものが必然的にいい点数をとれると思います。ですから、ただ単に教科書を見て理解するだけでなく、まずは電卓を叩いて体に染み込ませる事が重要かと思います。 　そのためにも、専門学校の答案練習は絶対に受け、答案練習が無い日は同じ問題を解き直すという地道な作業が重要かと思います。 　理論科目に関しては、大きく二つに分かれると思います。 暗記型と理解型に。しかし、最終的には理解というのは暗記する為にあるようなものですから、暗記する作業は絶対に避けて通る事はできません。 　その為にも、専門学校が配布する論証集（もし配られていないのならば、市販で探せば論証集はいくらでもあります。）を暗記するということが大事だと思います。それをもとに、答案練習でアウトプットしてどの程度インプットでいていたのかを確かめるという繰り返しでしょうか？ 　 　いずれにせよ、一般論から言うと論文式の理論科目は点差はそんなにつかず、計算科目が合否分けますので、毎日計算の答案練習を解くという勉強方法は受験生ならば誰しもがやっている事ではないでしょうか？？ 　そして、その答案練習を自分で解くに際しても、同じ問題を反復して解くのかそれとも初見の問題を解くのかでまた２つに分かれますが、初見の問題を毎日解いていると、精神力が削られて（疲れるので）おそらく普通の人は毎日は続かないと思うので、あまりそれはお勧めできません。 　まぁでも専門学校の先生が言っている事をきちんとこなすことが何より重要なことだと思いますが。
公認会計士や弁護士とは違い、税理士は海外で認められている資格ではありません。日本と海外との取引上の税金の部分では活躍の場はあると思いますが、それ以外は税理士資格ではなく知識と言う部分は独学次第ではないでしょうか？ お分かりだと思いますが、税理士試験に英語などは含まれません。もちろん英文会計なども含まれません。国際会計基準も実務に役立つような部分は試験にはないと思います。 海外へも視野を広げるのならば、公認会計士を目指すほうが良いと思います。
大学への進学ですか？ 専門学校への進学ですか？ 大学へ進学されるのであれば、全商英検ぐらいの力はあると思いますので、今から間に合うのであれば受験してみたらいかがですか？ 私も商業高校出身ですが、全商の検定は、高卒での就職、進学以外にはあまりメリットはないと思います。 大学で試験合格の実績があっても、大概は専門学校を併用しています。私の友人には商業高校（情報処理課）出身で専門学校で旧会計士試験の１次・２次を合格した人がいますが、半端でない勉強時間でした。大学行きながら試験勉強はまた厳しいものがあるかもしれません。 できるなら、学校の先生から悩んでいる学校へ進学されたＯＢの意見を聞けるようにしてもらうのが良いかもしれませんよ。
経済的な理由で経理研究所に入れないとおっしゃっていますが、専門学校よりかなり安い金額で入れると聞いたことがありますよ。 大学に相談してみるとか、また自分で専門校に足を運んでみて、自分で判断するのが一番だと思います。または大学で実際に会計士試験を目指して勉強している人に聞いてみるとか・・。 結局は自分の強い意志にかかっています。どちらにしても・・。 ただ、折角、会計士試験に向けての環境が整っている中大に通っていらっしゃるのだから、その環境を利用するのが良いと思います。合格者が多数いる大学ですからそこで頑張ってみる価値はあると思います。 頑張ってください！！
No1です。 どのようなキャリア、に答えていませんでしたね。 任せておいても一通り監査ができるようになっていれば、十分です。 年数では３年くらい経験していれば、復帰するのに十分なキャリアかと存じます。できれば、公認会計士に登録できるところまでやっておいたほうがいいでしょう。補習所の試験をパスするまでです。
会計士試験の過去問というのはWEBでは中々乗っていません。 乗っていたとしても、個人が勝手に載せているだけでしょう。 市販の本でよろしければ本屋さんに売っています。 あるいわ専門学校によっては、ロビーに行けば（受付にいけば）過去問がファイリングされている所もあります。（資格の学校T＊Cの場合） また、専門学校の答案練習で気がついたら過去問が出ていたなんてケースもあります。 それと、少し関係のない事を言うかもしれないのですが、試験委員は年々変わっていきますので、あまり過去の過去問を参照なさっても意味の無いことは確かです。 　
私は会計士勉強中かつ就活時代に商社を回ったわけではありませんので、参考程度に。 将来商社に行きたいという希望がおありでしたら、会計士の勉強よりも方法があるのではないでしょうか？ 会計士の勉強はとても有意義なものだと思いますし、大学生活をかける価値はあると思うのですが、商社への就職と直結するものではないのではないかと思います。 私の学生時代の友人の商社マンを見ていると、行動力と決断力があって、芯のある人たちでした。（漠然としていますが） 英語力は絶対に必要だと思いますが（友人は皆TOEIC800点以上でした）、拘りのある事に全力を尽くす事が一番だと思います。
会計ソフトはそれだけではあまり役に立たない。 例えばトイザラスの領収書が出てきたら、仕訳はどうするの？ そのまま消耗品って入力するのか、”社長の子供の奴かな”って 疑うのか、”その会社で売るのかな”とか、状況によって入力が変わるんですよ。そういうことの積み重ねが記帳という行為。 そして社長の子供のおもちゃを経費にしたら、税法上は役員賞与 ってことになり、税務署に否認されるわけですよ。 会計ソフトはそこまで考えられない。悪いけど、その判断を200仕訳、瞬時にするのは人間なんですよ。 企業の経理でもそこが判断しにくいから、税理士を雇うんですよ。 勝手に判断したら、自分の責任になり、首が危うくなりますからね。 自由に入力するという権限がある代わりに、その範囲については責任を持つというのが、就職したことの無い人にはわかりにくいのかもしれません。責任を取るとは首になり、路頭に迷うということなのですから。 それじゃ経理も酷だから、税理士が必要なんですよ。それは相続などでも同じです。間違った申告をして長男が責任を取るのはごめんだから、税理士に頼むのです。 ちなみに会計士っていうのは、日本の場合は株主に変わって 会計監査する人です。経営サイドが正しいことをしているのか、 株主に変わってチェックする人です。 同時に記帳代行はできません。諸外国でも、税務をする会計士と 監査する会計士は分かれています。自分のした会計行為を自分で監査 して誰が信用すると思いますか？ 税理士は税務申告を経営者に代わって行う人です。 税務申告書はすべての会計行為の最後の集積の表層ですので、 税理士はその最初のひとつひとつの税務判断を経営者にアドバイスし 1年中つきっ切りで経営者のパートナーとして働くわけです。 本来日本の税理士は諸外国の税務会計士と同じなのでしょうが、 日本は通産省の指導で株の持合をし、各社が過度の競争にならぬよう 仕組んできた経緯がありますので、そもそも株主の意識が薄いのです。 会計士も建前のようにつけたものだったので、人数も少ないし、 現在のような状況になっているのだと思います。 諸外国は株主が本当にガチで投資している社会なので、会計士の役割も 責任も重いですし、人数も多い。配当を貰って稼ぐために投資をする人 も覆いぐらい配当性向が高いのです。日本はすずめの涙の配当ですよね。 残念ながら日本はそういう国であり、株主より、社員を大切にし、敵対的買収を法律や裁判所が防ぐ国ですし、税法改正に経団連が口出しする国なのです。 そういう中で、そのパーツにすぎない税理士という制度があるわけで、もしそれが不満なら、外国に行くか、革命を起こしてゼロクリアするしか無いでしょう。 すなわち、税理士は無くならないでしょう。
金融庁のHPをご参照下さい。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/ordinary/kouninkaikeisi/ind …
別に今年論文に合格しなくても来年、再来年がありますから気長に考えた方がいいですね。 新試験制度に移行してから租税法が新たに加わったので、そもそも論文を１年で合格するのは尋常じゃないと思いますよ。 これだけ出題範囲を広げてしまって１年で一括合格しなきゃいけないとなると司法試験よりも難しい試験になってしまうので、そこは期限付きの科目合格制をとってバランスをとっているのではないでしょうか。 まあそれでも個人的には会計士試験は新司法試験より難しいと思いますけど。
どうもこんにちは。下で回答させていただいた者です。 では、早速。 ＞前日の夜から集合時間までになんとか電車で行ってもアリっていうことですよね？？ はい、アリです。ちょっと違う話ですが、月曜から出張の時とかは金曜や土日に先に現地へ行って観光したり友達と遊んだりしてる者も多いですから。ちなみに私は移動時間が３時間を超えるときは他の人が当日入りする時でも次の日が楽なので大体は前日の夜に前泊で移動してます。 この場合の交通費ですが、自分が勝手に前泊する場合のホテル代は出ません（チームが前泊する時は当然出ます）。電車代などですがこれはチームが主として用いている交通手段とほぼ同額であれば出ますが、超えるとなると差額は自腹でとういのが一般的ではないでしょうか。 ＞実際に回答者様は出張で普段からバンバン飛行機に乗っておられるのでしょうか？？ いえ、私はもともと出張が少ないクライアントばかりですし、あったとしても新幹線の沿線ばかりなので飛行機を使うことは基本的にありません。ただ、ほんとに地方になるとプロペラ機に乗るしか移動手段がないこともあることはあります。 ＞周りに自分みたいな方はいますか？？ う～ん、正直なところ、飛行機が絶対いやだという人はまだ出会ってません。逆に東京⇔大阪などなら絶対飛行機じゃないとダメだという人はたまにいますが・・。 ただ、移動やホテルに関しては結構みんなこだわりがあって、みんなやりたいようにやってますから、そんなに気にする必要はないと思いますよ。 前にも書きましたが移動については集合に遅れたり、チームに迷惑がかからなければ原則は自由です。
大原とＴＡＣはどっちがいいとは一概には言えませんが、合格方針（もっと言うなら教材）が違うのは確かです。大原はＴＡＣに比べて、計算は難しいですが（特に租税法）理論のテキストはペラペラです。 しかし話はそう単純ではなく、テキストが変わるとそれに適応するのに別の労力を取られるそうです（ＴＡＣから移ってきた人談）。なので、専門学校は変えないほうがいいと思います。
多分、受験生の１００人中９９人が会計法規集と答えると思うのですが、、、、、
会計士業界は人手不足なので学歴で扱いを受けることは 基本的にないと考えてよいと思います。 給料も年齢、学歴等に関係なく、最初は年次で決まっています。 したがって、高卒、大卒で差はありません。 以前コメントされている方は業界の外側から見てのコメントの ようですが、私は業界内部からのコメントなので信頼性は高い です。
一発勝負の試験である以上、絶対はありません。 ですから、不安は誰しもが抱いているはずです。 仕事をしながら専門学校に通っている、あるいわ通信講座を受講している社会人というのは合格できる人はごく一部です。 社会人で受かる人というのは仕事を一回やめて、勉強に専念するという方です。 私が思うに、入門期の成績は全く当てになりません。 なぜなら、入門期というのは大抵は教科書や論証集にそのまま載っている様な問題ですので、なんら本試験で要求される応用力や処理能力というのは要求されていないからです。しかし、基礎的な事がいかに取りこぼし少なく取れるかが、本試験で一番重要な事は確かですので、現在いい点数が取れているというのは好材料だとは思いますが。 　しかし、その時期に油断して甘く見て後に痛い目にあい、やめていく人を私は何人もみていますので、油断は禁物です。 　最も社会人の方は、学生と違って背中には崖が待っていますので（落ちたら後が無い）、油断なんて事は絶対しないと思いますけど。 　 　学歴という観点から言うと、早慶がやっぱり最強というのは確かです。最低でもマーチ以上というのは通説ではないでしょうか。 　もちろん、時々例外はいますけど（高卒とかマーチ未満）確率論的には微々たるものです。 　いずれにせよ私も学歴はあまり関係ないと思いますが。 　あと、勉強内容が面白いと思えるのは非常にうらやましくもあり、また好材料だと思います。滅多にそんな人いないはずです。 　現に資格という外観を手に入れるため、あるいわただ単に少し経済的な独立性を手に入れる事を目的に資格を目指す人がいっぱいいる訳ですからね。 　勉強内容が楽しければ、スランプの時期が訪れても頑張れると思います。それはあなたにとって最大の武器となるでしょう。頑張ってください。
最近では合格者数が増えたことにより、あえて非常勤勤務となる学生合格者に対しては仕事を積極的に割り振らない場合が多いかと思います。 そのため収入面では、学生にとって時給換算でかなり割の良いバイトなのですが、そもそも日数が伴わない場合には大きな期待は出来ません。 業務面では、仕事の割り振りが与えられれば他の合格者（常勤勤務の新人）と同様の業務に携わることになるでしょう。つまり学生だろうと何だろうと、クライアントへ出かけて「監査」をすることになります。 日数次第では同期と同じ程度の経験を得ることが出来ますが、それは確実でない状況です。 つまり、卒業後に就職する場合と、実質的に大きな変わりがないのではないかと思えます。 また、そもそも学生非常勤の多くが４年次合格と想定されるため、非常勤期間は半年程度が普通です。そのため２年次に合格した場合には（非常勤期間があまりに長いため）採用されるかどうかが定かでは分かりません。 大学受験と並行して会計士受験に取り組むといえば、賛否両論あろうかと思います。 ただ少なくとも、若年での合格そのものは上述のデメリットを遥かに凌駕するアドバンテージとなります。自分の知る学生合格者のほとんどが高校生のうちに会計士を目指そうと考えて、大学入学と同時に行動を起こした人たちです。その意味で、現在の決意が将来の大きな財産につながる可能性があると思います。 大学受験の勝算はもちろん常に注視したうえで、ぜひ将来に向けて頑張ってみてください。無責任な一投稿者ではありますが、大学と会計士と、いずれの合格とも祈念しております。
こんばんは。 ＞ただ心配なのは、問題文も英文なんですよね？ 単語等は何度も問題をこなして覚えられるとは思うのですが、難しい文法など試験で突然出て来る事もあるのでしょうか？ たしかに全部英文で書かれていますが文法的には難しいものではありません。 高校の英語の教科書が読めれば大丈夫です。 ＞では、予備校などでリスニングの勉強等を行うわけですね。 ちなみにTOEIC800点以上の場合、英会話のレベルはどの程度になるのでしょうか？ ビジネス単語なども多少覚えるとの事なんですが、多少のビジネス会話など出来るようなレベルなのですか？ リスニングの勉強のためだけに予備校までは必要ないと思います。 公式ガイドについているCDと余裕があればNHKのラジオ講座でも利用すれば安上がりです。 また、TOEIC800点の人の英会話レベルは一概には言えないです。 TOEICには会話を測る分野がありませんので。 英会話能力を測るTOEICテストもあるのですが別料金の上、できたばかりのため、まだ認知度は低いです。 通常のTOEIC試験は机の上の勉強の成果なのに対し、英会話はスポーツみたいなものなので実際に口を動かさないとなかなか800点の人でもポンポンしゃべるのは難しいかもしれません。 しかし800点くらいになれば英語の基礎力はできていますのでやってみれば短期間でしゃべれるようになる程度の地力はあると思います。 またビジネス英語というと通常の会話より難しいと思われがちですが、日本の職場で会話をする限りでは職種に関係する英語に限られると思うので、すごく難しいというわけではないと思います。 800点くらい取れるようになったら英会話教室のビジネス英語コースのようなものを受講してもいいのではないでしょうか。 逆に基礎ができていないのに英会話教室に行ってもほとんど効果がないと思います。 ＞もし、米国公認会計士を取得したとして私のような高卒の場合の就職先はどうなんでしょうか？ いきなり正社員だけを考えるのではなく、契約社員・派遣社員も含めて考えていけばニーズはあると思います。 そこで実務経験を積んでから改めて正社員に挑戦というわけです。 体調のこともありますし、まずは仕事になれるための準備期間を設けてはいかがでしょう？ 自分の友人に大学は出ていなくても外資系企業で経理をしている人がいますので、チャンスがまったくないわけではないでしょう。 なお、その人は米国公認会計士資格（USCPA）を持っているわけでもありません。 詳細はお話できないのですが。 また、必ずしも資格を取ってから就職活動ということではなく、勉強中でも良さそうな会社があればもぐりこんで実務経験を積みながら勉強を続けるというパターンもあります。 CPAの予備校に求人情報が載っているのですが、ときどきCPAの科目合格者でも採用条件として認めてくれている会社もあります。 そういえば元々公認会計士と税理士で迷っていたのですよね。 以下はまったく個人的な意見ですので従ってくれなくてもいいのですが、自分が似たような立場だったらどうするか、と考えて書いてみます。 正直、現在のpapi_tamさんに公認会計士試験は厳しいと思います。 日本の会計士試験は合格者の枠があらかじめ決められています。 つまり他人との競争試験です。 それも競い合う相手は比較的、ペーパーテストが得意だった人たちです。 心の病も治りつつあるとのことですが、完治されていないのですよね。 会計士試験はきちんと病気が治ってからでないとつらいのではないかと。 税理士試験は1科目ずつ合格していけるのでまだ会計士試験よりは精神的には楽だと思います。 会計士試験にも科目合格制度というのがあるにはありますが、有効期間が限られており、その期間内に全科目合格できないとパーになってしまうので、そのプレッシャーは相当のものだと思います。 もっとも、税理士試験に挑戦する前に日商簿記1級を取るとなると、それだけのために最低半年、下手すると1～2年、時間を無駄にしてしまうかもしれません。 どうしても会計士か税理士になりたいというのではなく、社会復帰を第一と考えるのなら、年齢的に若いというのも長所になりますから、あまり時間をかけないうちに仕事に就くことをお勧めします。 そのために何をしたらいいかと逆算的に考えていくと、とりあえずTOEICとBATICが良いかなと思います（英語が嫌いでないなら）。 TOEICにしろBATICにしろ合否を決めるものではなく、点数で出る試験なので、やればやっただけ得点が伸び、努力が目に見えるカタチとして報われやすい試験です。 そこである程度の点数を取って就職し、自信を付けてからもう少し難易度の高い試験に挑戦するのが良いのではないかと思うのです。 【例です】 （24歳）　TOEICとBATICの勉強をスタート。 （25歳）　景気の良いうちに就職。英文経理の実務経験を積む。この時点では資格のことは考えず、まずは仕事に専念。余裕があれば英語の勉強だけコツコツ続ける。 （26歳）　仕事に慣れてきたらもう少し難易度の高い試験（たとえばUSCPA）に挑戦。 （28～29歳）　試験に合格。派遣社員だったなら正社員へ、正社員だったならより良い条件の職場へ。
関西大学はわかりませんが、関西学院大学は２級で十分ですよ！がんばってください！(~o~)
（単位：万円） ×一年度購入時　ＢＳ価格１１０　 ×一年度決算時　ＢＳ価格１２０ 　（×一年度の利益計算に与える影響） 　・売り上げ純利益　０　（理由：期末に商品保有しているので） 　・営業外費用　　　１１０－１２０＝－１０ ×２年度決済時　 　・売り上げ純利益　１５０－１１０＝４０ 　・営業外費用　　　１２０－１２５＝－５ 　 　理論的説明 　２取引基準においては、営業取引と代金決済取引を別個の物として捕らえるため、商品仕入れ時の為替相場で換算した価格が売上原価に載ってきており、その後の為替相場の影響を売上総利益の計算には反映させません。 　そして、その為替相場の変動は、仕入れ時から決済時までの各期に営業外計算に反映させることとなります。
尾道大学，呉大学はパンフレットにも容認されています。 事務局に聞くよりも，専攻の先生本人に確認すると，入学してからのトラブルを避けることができると思います。 結局のところ，その担当教官が判断し，個別的に出すものなので，学校側とは関係のないものです。おそらく他大学も結構，ＯＫだと思いますが，その先生によるものだと思います。
中国語を生かしてカフェをされている会計士さんのＷＥＢアドレスが誤記載でした。ただしくは以下です。 参考URL：http://www.c-fang.com/japanese/
申し訳ありませんが、私に背中を押すような一言を期待しないで下さい。自分の人生を決める言葉をここに求めるべきではありません。 私にはそのような義務も責任もありません。あなたの知り合いですらないのですから。 むしろ、迷うならやめましょう。そんな甘い試験ではありませんし、博打ではありません。 勝算を持って、自分とその道を信じて突き進めるかどうかだけなのです。他人に頼るようでは、勝機はありません。 厳しいですが、これが真実です。
はじめまして。 昨年の新試験制度で会計士合格した者です。 ちなみに、環境は仕事を辞め、勉強専念の２年コース受講です。 以下、あくまで私が受験した際、周囲の受験生の状況などをふまえ記載することなので、 私見であるということを前提にお読み下さい。 ＞働きながらの取得は可能でしょうか？ 理論上は可能です。事実、試験制度も大きく変わり、 短答合格を翌年に持ち越せる、論文科目を少しずつ合格すればよい など、働きながらの方も科目合格可能な仕組みとなりました。 また、将来的に会計士を増加させるという目的で制度改正が行われたので、 今後合格者は増加するだろうという読みも追い風となるかもしれません。 ただ、ここは正確に制度を理解して望むべきです。 まず、科目合格にはなりましたが、それには有効期限があります。 その有効期限が切れれば、短答合格や論文科目合格が消滅し、再度受験しなければならなくなります。 （つまり、合格消滅前に全科目合格が必要） また、会計士を増加させる目的で制度改正が行われましたが、 実際、旧試験合格者（会計士補）を除く、短答式試験から受験した者の合格率は、8.7%とこれまでと変わらないものでした。 さらに、受験者層には相変わらず学生・無職者が大多数を占めます。これらの人と働きながら勝負するには、並大抵の勉強量では勝負できないと思います。 ということで、回答としては「不可能ではないが、相当の努力が必要」となります。 ＞毎日どれくらい勉強するのが普通でしょうか？ 働きながら学習した訳ではないですが、私の場合は↓でした。 最初の１年は、 ・土日はオフ ・平日は６～８時間学習 次の１年は、 ・土日はオフ ・平日は１０～１２時間学習 ざっくりとですが、こんな感じです。あくまで私の場合ですが。 ＞会計士になるためには会社を辞めて監査法人に勤めなければいけないのでしょうか？ そういう訳ではありません。ただ、ほとんどの人は監査法人勤務ですが。 その理由は「実務経験」です。 会計士試験合格後、最終的には修了考査に合格して晴れて会計士となるわけですが、その要件に実務経験があります。 監査法人勤務なら、その要件がそのまま満たせるため、ほとんどの方は勤務することとなります。 と、会計士の試験資格には簿記１級などは不要です。 まだまだ質問全てに回答できていませんが、 長くなりすぎるのでこのあたりで。。。 制度改正があり、極めてわかりづらい仕組みとなっています。 よろしければ、一度、専門学校のパンフレットを見るのが良いかと思いますよ(^^) ※リンク先は受験時代の経過を記載したものです。参考程度にどうぞ。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/arn1582/archives/cat_500 …
私は税理士事務所勤務です。 地方銀行に内定が決まっているのであれば、敢えて税理士事務所に勤務しなくてもよいのではないでしょうか？ 銀行の勤務経験は、税理士の仕事でも活きてきます。特に「融資業務」は絶対に経験しておいた方がよいです。 また、給与面でも、絶対に銀行の方が良いと思います。これはまず間違いないと思います。会計事務所は「薄給」です。 銀行勤務しながら勉強して税理士資格をとり、その後、大手の会計事務所に勤務されるのがよいのではないでしょうか？大手であれば、税理士資格保持者を求人しているでしょう。 小さな会計事務所はやめた方がよいです。 理由は、顧問先が少ないため、仕事の量が少なく、多くの事例を経験することができないからです。また、顧問先が少ないということは、その事務所の代表者に営業力がないことの証明でもあるからです。 以上、参考までに。
ＴＡＣの方が社会人向けだと思います。 私も実際にＴＡＣの税理士講座にいますが半分くらいが社会人です。 友人は大原に行っていますが、大原にはあまり社会人はいないと言っていました。 大原では定期親睦会というのがあるらしく、勉強仲間をつくるにはいいと思いますが、社会人の方だと忙しくて参加できないんじゃないかな。
　＞会計士受験生や税理士受験生は「頭の中で瞬間仕訳」が普通なんですよね？ 　「いえいえ、そんな優秀な人は滅多にいないですよね」と否定したいところですが、 　残念ですが、現行の会計士試験では（もはや日商簿記1級でも）、それが現状のようです。 　もちろん、初めから頭の中で仕訳の組み立てが可能な人などいませんが、 　それが当たり前となるべく、専門学校の簿記講師からノウハウを叩き込まれます。 　私も、講師から『日商1級も会計士簿記も計算力が命・スピードが合格を決める時代』と強く諭されました。 　『初心者だから無理、は言い訳。初期段階から、仕訳を頭の中で作る訓練を始めないと、上級コースに進んでからでは手遅れなんだ』と。 　では、簿記の総合問題から、効率的に合格点を稼ぐためには、具体的に何をすればいいのか。 　ご一読下さい。 ●問題用紙を隅から隅まで観察する 　 　簿記の総合問題は、個々の論点の集合体で成り立っています。 　その論点の内、簿記ではなく「算数で解ける問題」をピックアップしてみて下さい。 　 　例）現金預金・有価証券・社債・退職給付・貸倒見積高の算定・外貨建・リース・デリバティブ取引 　これらの問題は、まず仕訳を書かなくても解けるはずです。 　また、「現金預金」「貸倒見積高」は別として、ひとつの資料を基に、解答用紙に書ける金額が、殆ど算定可能なのも、算数問題の特色です。 　まず、そうした問題に目をつけ、そこを得点源のスタートにします。 　間違っても、「現金預金」「貸倒見積高」など、一見とっつきやすいが、算定資料が飛び飛びな形で与えられがちな論点から、先に手を出さないことです。 ●試験に用いる下書用紙は、問題を解く時はもちろん、練習のあとの復習にも有効活用 　効率重視なのは本番の試験だけでなく、日頃の復習の仕方でも同じです。 　日商簿記のみならず会計士試験まで受験する場合は、より膨大な量を学習しなければなりません。 　そのためには自分の得意分野・不得意分野を、自分自身で明確にし、不得意分野に力を入れた効率学習を心掛けなければ、 　時間がいくらあっても追いつかないでしょう。 　総合問題を解く前には、まず下書用紙を折ったり、線を引くなどして、設題別の区切りを入れておきます。 　その区切りに沿って、問題別に計算過程を書くようにします。 　本番で試験を解くつもりになって、手を抜かずに書いて下さい。 　時間を計って問題を解いたあと、用紙を見直してみると、自分が間違えやすい部分・解くのが遅い分野が見えてくるはずです。 　その問題にチェックを入れ、今度、問題を解く時は、そこを重点的に復習します。 ●日頃の練習を侮るな 　通信や独学の受験生にとって、最大の不利点は「本番の緊張感に馴染めない」ことです。 　受験は、本試験会場で、日頃の力を発揮してナンボの世界です。 　大衆に交じって試験を受ける雰囲気を知らない分、自宅の机の上でも、緊張感を持続する心掛けは必要です。 　ストップウォッチを常に横に置き、時間を意識して反復練習。 　しかしながら、「速さ」だけにこだわって、「アバウトな方法」に馴れてしまうと、本番でもその癖はしっかり出るようです。 　例えば、どうせ練習なんだから、と、（千円)単位で下書きを書く受験生は多いが、面倒でも（円)単位で書くように。と、私も注意を受けました。 　日頃の訓練の油断が、本番で思わぬ命取りになり、後悔している受験生が少なくないようです。 　また、水を差すようで大変申し訳ないですが、 　問題用紙の科目の横部分に『＋・・』『△・・』とメモ書きして、解答用紙に書き写す方法は、 　私も一時期、試していました。しかし・・・。 　“今は時代遅れの方法。その攻略で合格はありえない！” 　と、私は講師から叱られました。 　本試験会場では、誰でも緊張して頭がまっ白になります。 　日頃、自信満々で機械的に解いていた部分ですら、？？？となる場合もあるようです。 　本番でそうなったら、あなたは問題用紙のメモ書きだけで、対処できそうですか？ 　計算過程で不安を覚えた時、途中段階からの見直しが出来ますか？ 　私を含め、メモ書き・直写しの癖を持った受講生は、皆、“下書用紙と頭を活用しなさい！”と、講師から根性を叩き直されているところです。 ●問題文の一瞥で、科目別の集計過程が頭の中で整理できる訓練を 　財務諸表を完成させる問題は、科目ごとの残高数値を拾う作業の繰り返しです。 　その中でも、例えば、経過勘定項目など、よく総合問題のおしりにくっついているサービス問題は、電卓いらずで集計も出来ます。 　問題ごとに、細かく数字を拾うべく勘定科目は、設問ごとの問題文の流れを見て、大体判りますよね。 　総ての設問を解き終える途中段階からでも、残高集計が可能な科目には、当初から目をつけておき、 　下書用紙が未完成でも、電卓を叩いて数字を集計し、解答用紙に記入していきます。 　もちろん、下書用紙には、転記済と判るチェックを入れておく。 　私の場合、頭の中だけで科目集計するのはまだ不安を感じる力量ですので、手がかかりそうな科目にはあらかじめ、科目別のＴ勘定を作っています。その際、相手科目は全て書かずに、自分で見て判る頭文字を作り、時間の短縮を図っています。 ●攻めるべき箇所、捨ててもよい箇所のメリハリが大事 　ここだけは、簿記講師の指導も試験合格者の証言も同じはずです。 　60分の練習問題に、60分費やして、満点を狙う練習はあまり意味がありません。 　60分の練習問題に、40分費やして、合格点を確保する練習が大事なのです。 　ひとつの科目の完璧にこだわると、他の科目が疎かになります。 　全ての科目を安全圏にすることで、初めて土俵に上れる試験です。 　また、余った時間を、どう使うのかも鍵です。 　捨て問題である難解な論点に手をつけて、より高得点を狙う攻め作戦の人、 　確実に取れる部分を確実に押さえているか、じっくり見直す守り作戦の人、 　個人の性格や、学習進度に合わせ、選択は自由のようです。 　なお、ご存知だと思いますが、日商1級も会計士試験も、偏差値順位の競争試験です。 　皆が取れるところを確実に押さえることを、意識した作戦が必要です。 ●公認会計士用短答式練習問題は、論点整理に有効 　これは、自分が気付いたことです。 　簿記は範囲が広く、少し時間が空くと計算過程を忘れることもあります。 　専門学校が発行している財務会計用短答式問題集には、 　簿記の論点ごとに、受験生の不得意分野・見落としがちな論点・計算過程で道に迷わせる分岐点のエッセンスがつまっており、個々の要点の復習に便利です。 　インターネットでも購入できます。自分は、日商2級の頃から、実は使っていました。 ●自分を変える勇気を持ってみる 　「簿記は仕訳を切ることが大事」自分はそう信じていました。 　でも、あなたと同様、それでは時間がかかり過ぎることに気付いた時、思い切って、その信念は捨てました。 　最近まで独学でしたが、仕訳が反射的に浮かぶ訓練を、何度も繰り返しました。 　私が今、履歴書に書ける資格は、日商簿記2級です。 　しかし、個別論点から連結会計まで、今では仕訳を書かずに解けるようになっています。 　その代わり、タイムテーブルやＢＯＸやＴ勘定は、必要に応じて、丁寧に書く手間は惜しまないようにしています。 　「性格は良いままで（初心を忘れず・謙虚な気持ちでこつこつと) 　しかし、試験問題に対しては、ずる賢くなれ（熱くなりすぎず冷静沈着に・取れるところは貪欲に)」 　それが、難関試験に挑む受験生に必要な心構えだそうですよ。
現在会計士の勉強をしています。アドバイスできるような身ではありませんが、いくらか思ったことを書かせていただきます。 まず、ご存知だとは思いますが公認会計士の仕事は主として監査です。そのため、金融業やコンサルティング業でしたら必ずしも会計士の資格は必要ありません。(雇ってもらえるかは別ですが・・・) とはいえ、公認会計士の資格を取得し、監査の仕事を経て金融業やコンサルティング業などへと転職する上で公認会計士という資格は評価されると思いますし、監査業務で得た知識を発揮する機会も多々あるのではないでしょうか。(実際はわかりませんが、専門学校のパンフや資格の本なんかによく似たようなことがかかれてたりします・・・) そのため公認会計士を取得することは、監査、金融、コンサルといった業界への道を大きく切り開くものになるのではないでしょうか。 ですから、金銭面や年、落ちたときのリスクなどをきちんと考えた上目指されるのであればいい事だと思いますし、もし受かられたら人生も今までとは大きく変わると思います。 とはいえ、もし仮に挫折した場合質問者様はどうなさるのでしょうか？ とりあえず拾ってもらえるところに・・・といった具合になるのでしょうか？もしそのように、また目指すところを見失ってしまってはせっかく今もう一度人生をやり直そうと決意した事が無駄になってしまうのではないでしょうか。 例えばですが、コンサルティング業などでしたら、2級や1級を取得し、経理を経て転職するなどといったことも考えられるのではないでしょうか。 勿論必ずしもそうなるとは限りませんし、きっと学歴などから就職活動で苦労をなされた結果がこの質問なのだと思います。 とわいえ、公認会計士を目指すか目指さないかだけでなく、自分にはどのような道が考えられるのかや、自分がしたいのは仕事は監査なのか金融業なのか、コンサルティングなのかもう少し踏み込んで考えてみるなど、そういったことを含めもっと色々な視点から考えてみてはどうでしょうか。 もしそういったことを諸々考えた上で自分の進みたい道を選び、精一杯努力されたとしたら、公認会計士を目指すにせよ目指さないにせよ悔いのない人生になるのではないでしょうか。 文面から質問者様の心境や状況を勝手に判断してしまった部分があります。もし間違った判断をしていたらすみません。
去年の知識がどれだけ残ってるかにもよると思いますし、現状答練でどれぐらいの点数が取れてるかにもよると思いますが、 基礎部分はできてる前提であれば、直前の総まとめ講座とかがあると思うのでそちらでざっと通すのが早いかと思います。 通常講座を通すのでは時間がかかりすぎますし、理解が終わってるところまで講座を受けることになってしまい時間がかかります。 基礎レベルに達していない場合は今年はあきらめるしかないと思います。
かなり盛り上がっている（？）書き込みだったので、参加させて下さい。 ちなみに、会計士と１級両方持ってます（会計士受験の過程で１級取得） １０とした場合の難易度は↓でみなさんが言い尽くした感があるので、 少し違った視点で書いてみます。 それは「会計士試験受験前年に１級を受験」して感じた１級のレベルという視点です。 ちなみに、その時の状況は・・・ 商業簿記・会計学・・・制限時間１．５Ｈ→１Ｈちょい終了 工業簿記・原価計算・・・制限時間１．５Ｈ→４５分程度で終了 （ただ、ぽろぽろ落としていて結果は８２点ほどでの合格でしたが） こんな感じでした。私が受験した回はＰ／Ｌ作成問題が出題でしたが、 連結が出題なら１Ｈはかからないと思います。 また、工業簿記・原価計算についてはパズル的要素が強い問題ですが、 会計士講座で管理会計をがっちり固めていれば、極めて短時間で解くことは可能です。 これは、私のみでなく、共に学習していた会計士受験仲間も同様でした。 逆にいうと、それだけ会計士試験で学習する内容は幅広くかつ内容が深く、難易度が高いものだと言えると思います。 つらつらと書きましたが、少しは両者のレベル差が伝わったしょうか？ １級に合格されたのなら、適正は少なからずあるかと思います。 会計士受験が許される環境なら、挑戦するのも選択肢の一つかと思いますよ。 悔いなきよう、決断して下さい。
　基本的に、授業が終わったつど、DVDを発送するという形のコースしかないと思います。 　ただ、ヤフーオークションなどで、終わった分の教材を安く手に入れることは可能だと思います。（今だったら、2007年向けの教材？） 　ただ、模擬試験の採点もないはずですし、1年前の授業を聞いても、来年の受験に役に立つかどうかは分かりません。（制度が変わったり、試験対策が変わったりするので・・・）
端的に言って“そういう”ものなのだと思います。 自分はかつて１年コースで受験をしました。 予備校に行けば、多くの受験生が朝から晩まで机に向かって必死に勉強していました。 貴方が書かれているように、 いつも無言の教室には威圧感が満ち満ちていて、 試験が近づくにつれてその度合いもあがっていきます。 その中で勉強を続けていくことは、 本当に厳しい道のりです。 同じ時期に一緒に勉強を始めた人たちも、 試験を受けるまでの１年のあいだにどんどん姿を消して、 実際に試験を受けるところまでたどり着いたのは、 わずか一部の人たちだけだったように思います。 なので、貴方が迎えている状況は、 けっして珍しいことではなく、 貴方特有のお話では決してないと思います。 多くの人が同じように悩み、途中であきらめていきます。 これに耐えて年間を通じて勉強し続けられた人がはじめて、 合格可能性があるレベルに到達するのだと思います。 なので、ここが踏ん張りどころでしょう。 厳しいようですが、合格を目指すなら通らねばならない通過点です。 逆に、真剣に考えて、どうも乗り切ることが難しいようであれば、 早めに次の手（簿記１級など他の受験）を考えることも有用かと思います。 自分のときも、周囲の人たちの必死さ（特に勉強時間の長さ）には、 やはりプレッシャーを感じないわけにはいきませんでした。 そこで、周囲の雰囲気に飲まれないよう、 自分なりの思考として、 ・「勉強時間の長さ＝合格の当否」ではないはずだ ・そして「長年勉強している＝合格」でもない ・むしろ受験勉強は「量より質」 と信念をもち、自分の勉強内容や方法を磨く方に意識を特化させていきました。 他の人のことが気にならなくなり、 受験勉強が自分の一部に取り込めた頃には、 「合格」というゴールが見えてくることと思います。 ぜひがんばってください。
LECのほうがいいです。 長所 テキストがすばらしい。その内容、質の高さは他の予備校を圧倒しています。 講師の質が高い。法律系はいわずもがなですが、会計分野は若い先生が多く、ベテランの蓄積されたノウハウはありませんが、若さゆえの短期合格のための方法論はふんだんに学べます。 管理会計論の上級に神がいます。彼を超える管理の先生は他校に存在しない。 比較的安い。 短所 基本的に首都圏以外は生講義じゃない。 母集団が小さい。 地域によりますが、LECの受講生のほとんどは公務員、司法、司法書士で会計士講座受講生がほとんどいない。ゆえに他校に知り合いがいないと情報交換ができない。
■勉強時間はまだまだ少ないですか。 何年も前になりますが、受験を始める頃に、 合格レベルに達するために必要な勉強時間は、 3000時間と聞いた記憶があります（根拠は定かではありません）。 仮に3000時間が正しいとしても、 もちろん3000時間すれば絶対受かるという保証もなく、 また逆に3000時間未満でも合格する人はするでしょう。 ただ自分なりの目安として、１日に10時間勉強して300日、 つまり１年コースor１．５年コースで達成ギリギリかなという感覚はありました。 貴方の勉強方法・内容が分かりませんので断言出来る状況ではありませんし、 また、個人的な意見としては、受験勉強は「量より質」であると思いますが、 その点を差し引いても、まだ時間が足りていないのだと思います。 ■何回くらい受験して合格する人が多いのですか。 合格までに何回という正確なデータは知りませんが、職場の後輩（最近の合格者）を見渡すと、 １回は少なく、２～３回の人が多いが、それ以上の回数の人も珍しくはないという感じです。 ■３４才でも雇用してくれる会計事務所はあるのでしょうか 就職の難易度については、数年周期で極端に変動しますが、ここ数年は監査法人の仕事が増える一方ですので、どこも採用を急いでいます。 そういった簡単な年であれば、年齢はあまり関係なく就職可能と思います。 困難な年であれば、前職での社会人経験等が考慮されると思います（前職があれば有利でしょう）。
一例ですが、参考ＵＲＬのような回答事例があります。（公認会計士の事例ですが） 現行の試験制度では、有効期限付きですが公認会計士試験でも科目合格制度が採用されていますし、特段の拘りがなければ、学生という時間的に自由な立場であれば公認会計士試験を目指したほうがよいように思います。公認会計士試験合格者として監査法人に入る場合でも、希望すれば、系列の税理士法人に配属（たぶん出向という形態でしょうが）されることも可能な場合もあります。 「就職1年目」「公認会計士となって1年目」については昨今の求人難による初任給増加傾向、繁忙状況による残業手当の額を考慮すると、レンジの上限いっぱいかそれよりやや高い金額も期待できるかもしれません。 独立した場合は、みなさん仰るように千差万別です。監査法人を退職して独立した場合、よほど確立された地盤をそのままの形で引き継げない限り、はじめのうちは年収ダウンにつながると思います。 お父さんの事務所がよほど大きいか、会計事務所以外の事業も営んでいらっしゃるか、ご実家が資産家で賃貸マンションなどのいわば不労所得が確保できる場合でない限り、独立して即、年収がアップするケースは稀でしょう 公認会計士側からのアプローチでは、どちらかというと収入を求めてというよりは、時間的・行動的な自由を求めて独立する志向が大きいように思います。 参考URL：http://www.yaxtutoku.com/cpa/faq/cpa_q04.html
大学1年生ということは、まずは友人を作ったり、バイトしたりと大学生活を充実させるべきだと思います。公認会計士とはいっても、単に資格を持っているだけではなく、やはり最後は奥行きのある色々な物事にに見識のある人間性が、成功の鍵だと思います。 そして大学3年になる時に試験勉強を始めて1発合格を目指したほうが、メリハリがあり、君にとって効率的な人生になると思います。 ただ他の方と同様、試験勉強を始めるまでの間に、最低限日商1級を取得しておくとかなり試験を有利に進められることは事実だと思います。（ちなみに参考書は、市販の教材であれば、どれでも良いんではないでしょうか。ただ過去問は必ず解いておいた方がよいと思います。これは試験合格のためのゴールが解るからです。） 結局、大学2年生までは、交友関係を広げ、バイト等に勤しみつつ、日商1級を取得し、大学3年生から資格試験に約1．5年間没頭するというスタンスが有効的、効率的だと思います。公認会計士業界はあなたを待っています。大学生活、目的意識を見失わず、志を高く保って、がんばって。
超売り手市場ですね いつもの周期で考えるなら後１年～２年ぐらいだと思います 去年、乱獲してますし今回はみすずから引き抜きが横行してますんで 去年合格者がＣＰＡになるころに人員がピークになって人員余剰とか言い出すかと思います
会計士の仕事は基本的には監査業務が中心であり、会社の経理ではありません。 そもそも会計士になるには試験合格後、一定期間監査法人等に勤めて実務経験を経ないといけません。 その後独立して会社の経理をやるのは自由ですが、ただ経理をやるだけなら日商簿記で十分でしょうし、税務もやりたいなら税理士をめざすべきでしょう。 会計士の本来の業務は監査というある意味特殊なもので、あなたの会社の監査をしようにもあなたと特別の利害関係を有しているため、監査自体ができませんし。
>なお、副収入については会社に知られたくないです。 絶対知られないというわけではありませんが、怪しまれるとしたら住民税の額になると思います。 住民税は、前年度の収入を元に計算されます。 同じ給料を支払っている社員が数人いて、あなたの住民税だけ多かった場合は不審に思う人間もいるかもしれません。 そこで、副収入で得た分の住民税は、直接自分で支払う方法が選択できます。 非常に小さな項目なので、見落とさないように注意してください。
古くからの話では、税理士登録ができること、社会保険業務が可能であること、司法書士業務のうち商業登記が可能であること、建設業などの入札参加資格の経営時効審査の評価などがあります。 最近では、会計参与や会計監査人、現物出資の評価などがあると思います。 任意団体である共済団体が金融庁の監督下に置かれたことによって、業務が増えたのかもしれません。 公認会計士が監査法人や監査業務でなく、税理士業務などを行うことが増えると税理士は危機かもしれません。他の士業も関係するでしょう。
公認会計士の旧試験では受験資格があったため、最年少は２０歳か１９歳だったと思います。但し二次試験についてですよ。三次試験は経験などが必要ですからね。 司法試験は２１歳の人を見たことがあります。 どちらも、私が卒業した“どこま～でも♪”のＣＭの専門学校の生徒（既卒）が該当すると思います。 現在は受験資格の撤廃や試験内容の変更で、もしかしたら、義務教育中の合格者もありえるかもしれませんね。ただ、資格登録は出来ないでしょうけれど・・・。
ＤＶＤ講座がいいかも。 ＤＶＤ再生機の１．３倍速で授業は見た方がいいから。 たまに授業長い人いるからねｗ　そんな時は倍速でｗ 自分は通学でしたが、社会人だとＷＥＢかＤＶＤがベストだろうけど。 税理士なら大原かＴＡＣだけど、ＴＡＣは問題集買わされるし講義長いから、大原でいいと思いますよ。自分はＴＡＣだったからよくわかります。単語帳なんて作る暇ないですし。 どっちかゆうとＴＡＣは時間が空いてる、かつお金ある人向きですね。 母集団が大きいてのもそういうこと。 とにかく無料セミナーに行くことお勧めします。パンフレットは、大学生協か学校かウェブで申しこんでください。 値段は２校ともそんな変わりなし。１級取ってからの方がいいと思いますけど。。。 受験フォローもそんなかわりないけど、セミナーに行って確かめた方が良いです。 理解しやすさは、変わりないと思います。ただ単語帳やノート整理する暇ないから、大原でいいと思います。 ただ１級取ってからの方が自分は良いと思います。その前に２級取得ですけど。
これからUSCPAを目指していこうとしている者ですが… 1科目ずつ勉強して受験する方法は、USCPAの試験制度上、可能と言えば可能ですが、あまり効率的ではないのかな？と私は考えています。 というのも、USCPAの科目合格制度というのは、税理士試験の科目合格制度と違って、全4科目を18ヶ月（6回の試験期間）以内に合格する必要があるので、科目合格をしたからといって、一生有効なわけではありません。18ヶ月を経過した合格科目から順に失効することになります。 何せ、受験するのには、渡米しなくてはなりませんから、受験回数が増えるほど、受験料の他、渡航費用がかかってしまいます。 USCPAって、専門学校の受講料も高いですけど、受験までにかかる費用も結構かかりますよね。 私だったら、最低でも2科目は勉強してから受験に臨むと思います。 1科目のみの受験の場合、その1科目が失敗してしまうと、何も結果が残らないですからね。。 私も本来なら1科目に集中したい派なのですが…。経験者の方のアドバイス、私も参考にしたいと思います。
会計専門職大学院に通っている者です。 まず、公認会計士目的で院に行くメリットとしては (1)短答式試験が３科目免除される (2)同じ目標を持つ友人ができる (3)院卒という学歴が得られる　 ことでしょうか。 特に(1)は受験生にとって魅力的で、財務会計論、管理会計論、監査論という やっかいな科目がなくなり、企業法を勉強するだけになりますので、 「試験に合格する」という一点において強力なメリットとなります。 ただし、将来実務についてバリバリに働くならこの免除制度を利用して合格を目指すのはオススメしません。 免除されると、その分野の勉強が疎かになるわけですから、実務についても知識不足でやっていけなくなり、結局後で合格に必要な分だけの勉強をすりますので。 （そもそも免除制度を利用した人を、監査法人等が雇ってくれるとは思えません） 残りの(2)・(3)も院にわざわざ進学するほどのメリットでもないので、 結局、院なんかにいかず専門学校に通って試験を目指すのが一番だと思いますよ。 院の学費もバカにならないし、 授業も専門学校の質よりはるかに劣りますから。 ちなみに入学試験ですが、 筆記試験などはそれなりに点を取らないといけませんが、 面接試験だけで入学できる大学院もあります。 私は面接試験だけで入学したのですが、 「なぜ会計か？」「将来どうするのか？」等の質問に答えるだけでした。 ですから、比較的楽に進学はできます。 ほかに質問等があれば仰ってください、補足いたしますので。 それでは参考になれば幸いです。
取得難易度として 働きながら簿記３級、簿記２級、簿記１級、税理士の比は １：５：２０：２００ぐらいのイメージですかね。 気合入れて頑張ってください！
平成１９年５月２４日 公認会計士・監査審査会 短答式試験の実施について 　　　　　 　現在、試験会場となっている一部大学において、学生間の麻疹（はしか）罹患防止のため、キャンパスへの立ち入り禁止措置が行われておりますが、平成１９年公認会計士試験（短答式試験）については所定のとおり実施しますので、お知らせします。 　 連絡・問い合わせ先 公認会計士・監査審査会事務局 総務試験室試験係 （代表）０３－５１１４－３６００
個人的な経験を基にした私見です。 会計士受験をする際のご参考になればと思います。 会計士受験を本格的に始める前に、簿記３級をまず勉強してみるというのは良い手だと思います。 会計士試験の受験ももちろん、合格してからの仕事にしても簿記とは長い付き合いになるのですが、人によって好き嫌いが分かれます。 まずは３級で自らの適性を見極めると良いと思います。 １級まで進めてから会計士に挑むのが良いのか、あるいは先に会計士受験に取り掛かるのがよいのかについては意見の分かれるところですね。 ただ、短期での合格を目指すなら、３級→会計士受験の流れをお勧めです。会計士受験生なら、全くの簿記初心者でもすぐに１級レベルに到達しますので。 残念ながら、資格学校については通うしかないと思います（通信も含みます）。 一般的に言って、会計士試験で必要とされる知識は、質量ともに独学でどうにかなるレベルではありません。 むしろ、いかに予備校のノウハウを利用して、効率よく勉強を進めていくかが合格への重要な要素です。 また、簿記３～１級で予備校に通うべきかという問いには、私見ですが、 ３級→独学でも可能だが、誰かに教わる方が明らかに早い ２級→独学でも可能だろうと思えるが、時間と労力はかなりかかる １級→独学でも絶対に不可能とは言い切れないが、普通は無理 という感じでしょうか。 自分がそうでしたが、 漠然とした会計士になりたいという想いからでも、その後の努力次第で道は開けます。 受験される場合には、ぜひ頑張ってください。
私の知り合いは、当り前に仕事しています。 あの事に関しては、誰も何も言いません。 所長からは、今年は挑戦するのか？と毎年一回は聞かれているようですが。 ご参考まで
今から税理士っていうのは正直うーん・・って感じなのですが 会社辞めてすっぱり２年専念で合格ってシナリオはぜんぜんありえます。 死に物狂いで勉強するのに年なんてほとんど関係ありませんから。 ちなみに税理士は２年どころの話では無い（専念だとしても）ので 絶対、公認会計士一本で勝負するべきです。 年齢的にも35歳までなら実務経験ありますし監査法人入れると思います。
以前、公認会計士を目指そうとした際にガイダンスで 「公認会計士の仕事のグループは大学単位やゼミ単位で決まるものである。 なので地方の大学で合格をしても仕事はほとんどありつけないと思ったほうがよい」と言われたことがあります。 生徒獲得が目標の専門学校で受講を希望している生徒に対して わざわざ受講を辞めたほうがいいような事を言うということは 大手企業で働くことは本当に学閥社会なのだと思われます。 公認会計士を取得してさらには仕事して生かしたいのであれば 大学卒業はもちろんのこと過去に会計士を多く輩出している難関大学卒業じゃないときついと思います。 また言い方を変えれば難関大学に合格するための勉強量に耐えられなければ 公認会計士の合格も無理だと思います。
去年の短答受けましたが印象としては監査論、財表が特に難しかったですね。 正直半分以上の問題が2択からのスタートだったような気がします。しかし、2択から１つを選択するといっても全くの勘で選んでいるわけではありませんよね。相対的に考えて、どちらが合ってそうとかの判断はガチガチのトレーニングでは身につかない嗅覚のようなものだと思います。 ことさら本試験は予備校の答練のようなある意味洗練された問題というよりは、一体回答の根拠はどこにあるのかというような荒い問題がちょくちょく出てくるのでなおさら勘に頼る部分が多くなってしまいがちです。 そこで短答に向けての対策としては本番で点数が取れるかが不確実な監査論や財表はそこそこの学習で済ませて、確実に点が取れる会社法やある程度点は取れる管理会計を重点的に学習するほうが費用対効果の観点から望ましいような気がします。 まあしかし、最終的に合否を分けるのは簿記の実力なので簿記が得意なら特に心配する必要はないでしょう。
推薦します。 http://www.o-hara.ac.jp/best/kaikeisi/tsushin.html
合格率及び年数は合格のためには関係ありません。短期ですべてをマスターし、試験で高得点をあげれば合格です。合格率は８．５％程度です。 http://www.yaxtutoku.com/cpa/
最初はそんなもんだと思いますよ。理解できてるようなそうじゃないような・・・みたいな。でも、何度もやっていくうちに前にやったこととリンクしていたりなどで、徐々に深まっていくのだと思います。
工業系が希望であれば、技術士が有利でしょう。それと将来中小企業診断士等を併せ持てば、コンサルティング的な仕事も出来ます。診断士の手前の勉強としては販売士が手ごろでしょう。頑張ってください。
　はじめまして。私は学生時代に勢いで勉強し、３教科合格しましたが、卒業後、会計事務所で働くようになってからは、酒の付き合いやら仕事やらを言い訳にだらだらと勉強するようになり、１教科も合格しないまま宙ぶらりんな生活を数年間送っておりました。このままでは一生税理士にはなれないと危機感を覚え、結局、受験での合格はあきらめ、大学院を出て税法２教科の免除を受けることでようやく税理士になることができました。 　前置きが長くなりましたが、旦那さんは私の宙ぶらりんの時期を危機感のないまま１５年間続けているわけで、体験者の私の意見としてはこのままでは９９．９９９９％合格しないでしょう。 　宙ぶらりんだった時期と学生時代試験勉強をしていた時期とを今振り返って比較してみると、モチベーション、試験勉強に費やせる時間、脳の働き、どれをとっても学生時代にかなうものはありません。 　では、今の現状を踏まえた上でどうすすれば税理士になれるでしょうか。これは税理士資格取得に興味のある方からよく相談されることですが、まずは簿財を後回しにして税理士試験の中でもっともボリュームの少ないといわれている酒税法や固定資産税といった税法教科を、すべての邪念を捨てて全力で勉強し、一刻も早く合格することです。寝ている時間と仕事している時間以外はすべて勉強したほうがいいです。それだけ勉強すれば３回以内でおそらく合格します。その後、大学院に進学し、税法科目２教科の免除を受けてからモチベーションをあげて、その勢いで最後のスパートを簿財にかけることです。旦那さんだけに限らず、この方法がおそらく一番確実に税理士になれる方法だと思っております。
どんな資格試験も、法規に関しては、改正部分から２～３問毎年出題されています。 質問文の事項は、出題される可能性が非常に高いですね。 耐用年数とかは、よく頭に暗記して試験に望むようにしましょう。 ご参考まで
大学はどこでも一緒ですね。 わりと商学部出身の人が多いです。 在学中から受ける人は３年生ぐらいからダブルスクールに通う人が多いです。 単位は１，２年で取れるだけ取ってしまう感じです。
簿記1級　⇒　クレアール 会計士　⇒　大原 で学習している者です。 税理士の受講経験は無いのであくまで参考ですが、比較すると大原の方が理解し易くていいと思います。 大原の会計士講座テキストはとてもよくできていると思いました。 クレアールの良かった点と悪かった点を思うままに書いてみます。 【良かった点】 ・商業簿記は講義が分かりやすかった。 【悪かった点】 ・テキストのまとまりが悪くて理解しにくい（薄いテキストを売りにしているが、つめすぎてレイアウトが悪い） ・問題集の解説がよく分からない。 ・工業簿記はテキストも講師もひどかった。 ・テキストに図が少なく文字での説明が多くてイメージがつきにくい。 私の印象としては、クレアールはなんかなぁという感じでした。 結局1級も市販のテキストを補習用として使用しました。
>(1)短答式４科目を全部合格しなければ、次の論文試験を受験することはできないのでしょうか？ 短答式試験は、科目合格制ではありませんので、 全科目で合否が決まります。 よって、短答合格をしないと論文式試験を受験することが出来ないのです。 ただ、昨年度より、短答に合格すると、もし論文で落ちても、 その後２年まで、短答式試験が免除になります。 (2)受験した年に、短答式４科目、論文式５科目をすべて合格する人は、いるのでしょうか？やはり、論文式は少しづつ取ってゆくものなのでしょうか？ もちろんいないわけではありません。一度で受かる人もいます。 ただし、あんまり多くはありません。 昨年度から論文式試験は科目合格制が採用されましたが、 科目合格者もそんなに多くはなく、 基本的には、旧会計士試験と同じく、一括合格の方の方が多いと思います。 ただこれからは、少しずつとろうとしている方も増えるかもしれませんね。 でも、短答免除は２年間だけなので、それを考えると、 やはり一括合格を狙って勉強された方がよろしいかと思います。
gcmgさんの回答に補足です。 ワシントン州に出願中ですが、 私が問い合わせた時にはエクステンションコースでも単位は認められるという回答でした。
会計士試験の難しいさはただひたすら覚える量が多いというところにあります。 覚えないといけないことはいくら頭がよくても時間はかかるしきついものです。 そのためorangegirlさんが前提にしています２年間という条件を加味すると一橋大学に普通（B判定ぐらい）に入れるレベルと考えたらいいのではないでしょうか。 あと大学受験は一年じゃなくてそれまでの１８年の積み重ねと考えたほうがいいですよ。高３で勉強しなくたって東大ぐらいは受かるやつもいれば５年かかったって早稲田・慶応ぐらいにしかいけない人もいますし …
私は29歳の現役会計士です。私は大学を出て就職をした後に会計士試験を受けました。1年で通りましたが、その1年は勉強以外には何もしていません。まずは死ぬ気でやれるかどうかを考えてください。私の周りの会計士にも1発合格者は多くいます。何年も勉強して通った人は会計センスのない人が多いです。会計センスのある人は、会計だけにおさまらない人も多いみたいです。山田真哉さんなどが良い例です。また、海外でカフェをやろうとしている会計士さんをネットで見つけたりもしました。短期合格はやはり今後のセンスを左右するのではないかと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/shanghaiproject/
そうですね。3月までは論文を見据えて勉強をしますが、4月に入ってからは短答に備えてやりますよ。聞かれることが少し違ってくるので
行政書士登録が可能です。 会計士登録だけで、社会保険労務士の業務である社会保険業務、司法書士業務である商業登記が出来ると聞いたことがあります。 国税庁への通知だけで税理士登録をせずに税理士業務が出来たと思います。 民間資格や公的資格もあると思います。（経営士など） お分かりだと思いますが、登録費用や年間の会費だと結構な金額がかかりますので、個人事務所の開設をして実業務をしない限り登録は必要ないと思います。
おそらく、私はあなたの望む回答を書くことができるでしょう。 私は、慶応内部性で、今大学3年、今年受験予定のものです。 　どうやら、会計士試験を目指していらっしゃるようですが、あなたが（３）の質問をする前に、まず考えるべきことは会計士試験を目指すかどうかということでしょうか。 　それはさておき、私は大学一年の時にダブルスクールをはじめました。慶応生の特権として、CPA日吉校という内部性のための公認会計士スクール見たいのがあります。YAHOOでCPA日吉と検索してください。 　しかし、そこであなたは目撃する。合格率４０％という数字を。そして思うだろう、なんて簡単なテスト。 　それはとりあえず虚偽記載だと言うことを念頭においといてください。実際のところ、はじめは２００人くらいいましたが、１次試験を１ヵ月後に控えた今、生き残りは４０人ほど。おそらく１次試験はそのほとんどが受かる。そして最終的に２次試験大学３年一発合格は、去年のデータで言うと、２０人ほど。２０歳で会計士試験合格者を１年に２０人も生み出す学校はここしかない。CPA日吉校。よく覚えといてください。ですが、分母は２００人です。 　慶応生であっても、合格率は１０％あるかないかです。しかし、やめていった人の大半は、途中でやる気がなくなったとかそういう妥協人間ですので、強い意志があれば必ず受かる資格です。 　あなたの質問と少し違うことを書いてしまいました。ここからあなたの質問に沿って答えます。 　もちろん、私の周りはあなたと同じ、塾工出身のやつしかいませんから、参考になると思います。 　（１）楽さを追求するならば商。しかし、データ的にみて、成績上位陣は、経済６０％、法学３０％、商１０％。あくまでアバウトで出してみました。上位１５人のサラブレットのデータです。ちなみに、TOP５でいくと、法学部が60パーセントまで跳ね上がります。 　（２）あなた今高校３年ですよね？しかも内部性。条件はそろっている。CPA日吉の工作員ではありませんが、内に着なさい。 　大手の予備校はカス。大学３年で受かる確立は大手行けば１％あるかないか。問題は始める時期です。１月か２月くらいに、はじめてください。そして、大学３年の夏に勝負が訪れます。２年半の長期戦です。 　ところで、私と同じくらいのレベルに今、こういう人物がいます。そいつも、間違いなく今年受かるのでしょうが、彼は大学２年生。そう、彼は今年歴史を塗り替える人物です。１９歳史上最年少合格者。彼は塾工出身、なんと高校３年の春からはじめました。そう。ちょうど今です。ちなみに、さらに一個下の代（君の一行上）にも、Iという人物がいて、彼は現在大学１年ですが、来年合格する蓋然性が高いです。（同じく成績優秀者）いずれも、高３の春にはじめています。まぁ、大学２年で受かりたいなら、高校３年の成績ガク落ちでも、明日あたりに顔をのぞかせるといいでしょう。うまく、そいつらを捕まえて話を聞くのもいいでしょう。 　あなたにやる気があればの話ですけどね。何も、高校３年の時期から始める有用性は乏しいですが。。。。 　いずれにせよ、大学３年で受からない奴はゴミ同然です。少なくともそういう扱いをされます。それは覚悟しておいたほうがいいでしょうね。もちろん、今、私はこの文章の書き方を見れば分かるように、かなり精神的にいかれてきております。大学３年で落ちたら、将来はないですからね。大学２年間棒に振ってきただけ、人とは少し違う成果がほしいわけであります。 　言い忘れました。この２年間はすべてを犠牲にすることになります。 　青春、サークル、単位、彼女。 　それを覚悟の上で？ 　受かれば結果オーらいです。少なくとも、ここの予備校はその我々の要望にこたえてくれます。 　 　（３）の質問。あーーーそれ書いたの私でしたね。笑 　実は、私の先輩で数人それがいるんですけど、、、、、依然書き忘れたんですが、みんな帰国子女でした、、、、。俺の友達も今年会計士無難に受かればそっち目指すとか行ってますが、なんやかんやTOEIC900ありますからね、、、、。あまり欲張らないほうがいいかもしれません。 　そんなことは受かってから考えればいいのでは？ 　まずは、会計士合格。ですよね？目標は。 　今、あなたは原点にいます。 　2年間という重い年月を棒に振ってまで取ろうとしている資格があるんですよね？ 　私の文章少しは参考になってくれたら幸いです。 　繰り返し言っておきますが、CPA日吉校は、生き残りは、ほとんど内部性（内部性の生き残り率は高い。逆に受験で疲れて勢力残っない外部性ドロップアウト率高いが、、、、）ですので、あなたは大学3年合格（下手すれば2年も不可能ではない）という条件がマッチしています。 　ただ、あなたの人生はあなたの人生。 払う犠牲は大きいです。これは覚悟してください。 　 　それと、、、学部関係ないとか言っている人が下にいますけど、ここでは大有りですから。 　当たり前ですけど、これは一種のサークルのようなもんですから、周りと同じ学部でなければ、ノートは回ってこないし、情報も入ってきません。無難に経済でいいんでは？ 　他方で商学部は楽勝、あほ賞、どうしまショウと3点セットがついてきますけどね。
ほんとに受かるつもりでいくなら２年で行けますが、 先生を信じ、学校で友達作らない、テレビ、ネットを我慢、バイトしないで、１日１０時間以上勉強すれば受かります。もしかしたら１年でいけるかもしれません。 でもまず１～３級の勉強してからの方が良いと思います。３級の勉強なんて３日でできますから。テキスト、問題集買ってやってみましょう。
試験は無いですが税理士登録には実務経験２年が必要です。 合格前と後どちらでもかまいません。
監査法人に住宅手当というものはありません。 つまり自宅通いと一人暮らしでは実質所得にかなりの差が出ることになります。 福岡なら赤坂でも６万出せばかなりよい物件に住めますからそこまで気にすることはないですよ。 私は東京で１ルーム９万のところに住んでますから給料の三分の一が…
大丈夫です。
「お礼」欄にご記載の質問にお答えします。 会計士の学習については、 大原簿記学校や資格の学校TACのホームページをごらんいただいたほうが 早く理解できると思いますので、そちらからどうぞ。 会計士試験は合格率8％強であり、 ビジネス系資格では最難関といわれています。 東大をはじめ一流どころの大学の卒業／在学生の方が、 1日あたり10時間ほどの勉強を2年くらい継続して、 それでも受かるかどうか？という国家試験です。 科目数が比較的多く、計算から法律に至るまで幅広い知識を求める試験のため、 バランス感覚と長期間の勉強に耐える精神力が要求されます。 私は2005年に公認会計士試験に合格して、 現在監査法人という組織で働いています。 合格した人のほとんどは、国内の監査法人に就職して 実務経験を積んでいき、個々のキャリアプランに応じて 独立したり転職したりします（もちろん監査法人に残る人もいます） なお、別の質問にも記載しましたが、 質問のお礼の欄に別の質問を書くことは 当サイトでは好ましくないこととされていますので ご注意ください。
kokoakokoaさま　お礼有難うございます。 全然、失礼な内容ではないと思いますよ。率直なご意見を聞けるのは、とても嬉しいことです(*^^*) 私の周りでも、少なく見積もっても10人中10人は(笑）あなたの知人のかたと同じ考えを持っていますね。 確かに、どこの会計士専門学校も、日商2級初歩程度の学力からスタートし、最終的に公認会計士受験レベルまで引き上げる教育を行なっています。その流れに巧く乗り、次第に他の理論科目と並行させられる能力を持つ人から見れば、わざわざ経費と時間を費やして、会計士の財務会計の一部に過ぎない日商1級講座を受講するのは、遠回りだと指摘されるのも最もです。 しかし、私の場合は、学校の組んだカリキュラムを満足に消化できないまま、計算科目に足を取られ、本来、暗記科目にかけるはずの時間を奪われ、見切り発車で受験日を迎えてしまう悲惨な状況を懸念して、公認会計士講座に急ぐことは辞めました。 この受験に関しては、1科目の偏差値60より、全科目の偏差値55が有利と聞いたせいもあります。 たまたま私の受験勉強の相談に付き合ってくれた会計士さんは、会計士受験にかけた時間は2年で、世間で言う短期合格者に値すると思いますが、それは日商1級合格後のようでした。トータル的に見ると、会計学（簿記）に費やした時間は2年以上ということになります。 私は、初めての日商1級受験の際、明らかに会計士受験生を標的にした作問内容にびびり、これは「日商1級の勉強」に終始していては合格できない試験だと悟りました。 日商1級講座でありながら、会計士の会計学レベルの講義を聴ける学校を探しました。幸い、会計士受験生と同じテキストを使い、同じ講義を受講し、財務諸表論や管理会計の学習が出来る学校を見付けました。 新試験制度が始まる2006年、私も地元の知人講師から公認会計士受験への転向を勧められました。あなたの知人さんと全く同じ事由で。 公認会計士の高収入・社会的評価の高い肩書きの魅力についても延々と聞かされましたが、私にとっては興味がない世界の話でした。 2年だ、5年だと資格を取り急いでも、その後の人生の方がずっと長いのです。合格が称賛されるのは、合格者体験記を書く時と合格祝賀会までだと気付かず、謙虚な気持ちを忘れて威丈高に振舞ったり、監査資料集めにだけ没頭して「あの先生とは(経理上の）深い話は出来ないな・・・」などとクライアントをがっかりさせるようでは、晩年、寂しい人生が待っているだけだと私個人は思います。 資格を武器にしたい・・・という人も多いですが、どんな資格でも、実践との両輪があって初めて資格は意味を持つと私は思います。強い武器ほど使い方を誤ると、自分を傷付けてしまうものですからね。 私たちがスキルアップを望むのは、幸せな生活を得るためですが、たとえ資格を持たずとも信頼だけは得られるような人間を目指すことが私の本当の理想であり、幸せの形だと最近、感じています。こういうサイトでは、あまり好ましくない考え方かも知れませんけどね。 私の友人にも、家業が好きで、本当はその資格勉強がしたいけど、今まで積んできた会計の勉強も捨てがたく、悩んでいる人がいます。あなたを他人事とは思えません。どの道を歩むにせよ、今の自分に正直に出した結論が、あなたにとっての正答なのですから、結果を恐れず進んで下さい。 大学では、授業に出ないわりに単位の計算だけはガッチリ固めている人、他人のノートで試験を受けられる器用な人を見かけますが、あなたは極力、それに染まらないで下さいね。 社会に出たら、仕事以外の常識は、誰も面と向かってはなかなか教えてくれません。友達との遊びや交流を通して、社会生活の良識を学び合うことも、時には大切です。
　nanja-manさん。こんばんわ。0120oooです。「後悔先にたたず」とは、よく言ったもので、あなたの意気込み、態度はすばらしいと思います。ただ、仕事に就くや否やそのスキルを学ぶこと、入社後、社内の人間関係等々、新入社員は新入社員なりに疲れはたまります。推測ですがやはり、あなたのような意気込み、態度のすばらしい人は仕事に対しても熱心にされるでしょうから働きながらの勉学はきついと思います。確かに、チャレンジすることも人生一度しかないのだから大事です。 　よって、最後は自分自身の決断しかありません。0120oooが、ああ言ったからやめるというのも惜しい話です。また、回答者：Ino-102186さんの回答内容は、同じ回答者から見ても共感する部分も多いため、後半同じようなコメントになってしまいましたが、勉強することに損(マイナス)はありませんから、何をするにも体に気をつけて頑張ってください。
こちら http://www.bk1.co.jp/product/2714004?partnerid=0 …
短答では配られません。 論文では会社法、証券取引法等が記載されているものが配布されます。
以前会計事務所で働いていました。 会計事務所にもよると思います。規模とか先生の性格とか？ 私が働いていたところはアルバイトの方は伝票処理がメインだったので、簿記は日商3級があれば十分（もちろんもっと上を持っているのに越したことはないと思いますが）といった感じでした。借方貸方がわかれば仕事になりました。 伝票処理ということは入力がメインなので、ブラインドタッチが文字入力だけでなくテンキーも出来ればよいと思います。電卓を正確に早く叩けたりできたらよいと思いますよ。 エクセルも関数がちょっとわかれば十分だと思います。 あとは細かい仕事なので、几帳面で正確に仕事ができるとっても良いですね～。 税理士先生の下で仕事をすることになると思いますし、小さな事務所が多いのでコミュニケーション能力が高いととても可愛がられて重宝されますよ。 あくまでも私が働いていた事務所の話ですが。 頑張ってください！
2005年の合格者です。 簡単ですが解答させていただきます。 （１）について。 比較的短い期間…一応2回目までに合格する人、ということにします。 簿記初心者で一発合格する人もかなりたくさんいるようです。ただ、やはり大半は簿記検定で2級くらいまで独学をしてきた人ではないかと思います。 むろん、パンフに載っている人が本当に初心者であった可能性も十分あります。 （２）について。 質問者様ご自身が書いているように、会計士試験に合格する人は、1級レベルの問題は制限時間の半分もあれば合格点が取れます。そういう意味では、敢えて1級を受験する必要はないのでは、と思います。 しかし、会計士試験は、簿記以外にも法律等の科目がありますが、やはり中心となるのは計算科目ですので、会計士の学習を始めたときにある程度簿記の知識を持っているというのは、勉強をスムーズに進めるという意味では有利に働くと思います。（1級を持っているか否かはちょっと別の話ですが） なお、専門学校によっては、初学者向けの2年間のカリキュラムで「1年目は計算科目に特化するためにまずは簿記検定1級を目標に学習します」という設定をしているところもあります。参考までに調べてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.crear-ac.co.jp
1975myさま　わざわざお礼を書いて頂き有難うございます。 親に迷惑をかけたくないと思う気持ちは、私も全く同感です。 今は、大学の学費に仕送り、かつ専門学校の費用まで、ご両親に面倒みてもらえる学生さんも多いようですね。 社会人受験者と、受験専念者との違いは、勉強時間の格差だけです。でも、机の前に座るだけが勉強とは限りません。 記憶力を鍛えるには、憶える作業より思い出す作業が有効だそうです。 私は、それを聞いてから、仕事に支障のない、お手洗いに行く時などに「今朝見た問題は何だったかな」「どこを勘違いして間違えたんだっけ」と思い起こすようにしています。 この方法なら、上司にとがめられることもなく、誰にも気付かれず復習ができます。ちょっとした工夫で、時間は有効に使えます。 今年、試験を受けるつもりで、試験会場まで実際に足を運んでみると良いかもしれません。一年に一度しかない試験ですので、本番で緊張して思いがけない失敗をしない予防のためにも、擬似体験として。 6月と11月に日商簿記1級がありますが、取る取らないに関わらず、できるだけ毎回、受験したほうがよいです。 試験委員対策になります。 また、「全科目できっちり合格点を押さえる」バランス感覚を、鈍らせない訓練のために。 日商1級は、基準の原点が実際に使えるかの確認、会計士の簿財・管理会計の論文は、日商1級での原点を踏まえつつ、さらにどんな例外にも対応できるかを確認する試験という位置づけのようです。 日商1級を軽視する人も多いですが、 監査の際での質疑応答の内容は、近年の日商1級レベルを知っておけば、ある程度は対応できるものが殆ど？という印象を受けます。 （書物やインターネットで調べてもなかなか解決できない疑問を尋ねた場合は、プロの会計士でも、少し時間を置いて監査法人内で協議を行なうなどして、後に回答をくれる例が多いです。） 素人でも玄人でも、日商1級を攻略できる程度の知識は必要なのです。 会計士試験は、頭のいい人たちが選ばれる特殊な世界だと思い込んで、身構えすぎないことです。会計士さんの中には、難関試験を潜り抜けてきたとは信じられないような幼稚な言動を取る人もいたりします。勉強ができることと、本当の賢さとは別問題なのかも知れませんので。 以上、講師から聞いたアドバイス、会計士の意見などなど交えて、自分なりの見解を述べてみましたが、また長くなってしまいすみません。 最後に、私に色々お話をくれた会計士のかたから頂いた応援メッセージを掲載しておきます。 お礼回答は、もう要りませんので、今のお気持ちのまま、こつこつと頑張ってくださいね。 そしていつか、またこのコーナーを思い出す時がきたら、困っている後輩の方たちに、ご自分の体験談をお話して、励ましてあげて下さい。 「会計士試験合格に、特別秀でた知識は必要ありません。 　全ての科目にまんべんなく力を発揮できれば、 　偏差値50台でも脱出は可能です。（2006年本試験合格者データより） 　そのかわり、答えを憶えてしまうぐらい、何度も練習して、 　誰にも負けないと自信を持てる自分なりの問題集を、完成させて下さい」 　
公認会計士の受験に関しては、TACがお勧めです。 何よりも受講している人が多いからです。 受講生数が多いということはたくさんの人が選んだ＝信頼できるということです。 会計士の予備校ではTAC、大原が大手なのにLECが選択肢に出るということは LECの先生に気になる人がいるということでしょうか？ 確かに管理会計論などはLECの講師が一番有名ですが、 トータルはTACだと思います。 一応、 TACの良い点：最大の母集団 TACの悪い点：答練ベースでのアウトプットからのインプットが多いため、自分ノートが必要 LECの良い点：少数でやっているので講師と距離が近い、テキストベースでのインプットなのでテキストだけで試験に挑める LECの悪い点：答練等の難易度設定がおかしい、受講生が少ないから相対評価しにくい 他のお勧め予備校 有名大学に通っているなら東京CPAがいいかもしれません。大学生以外には進められませんが合格率は高いそうです。 もし可能なら説明会や公開講座に参加してみると良いと思いますよ。 後、こういうサイトがあったので、ココの会計士の所見てみると良いかもしれません。 資格合格NET http://sikakugoukaku-n.lolipop.jp/index.html 参考URL：http://sikakugoukaku-n.lolipop.jp/index.html
監査法人に入所するということは 一般の会社に就職するのと同じことですよ。 つまり月曜日から金曜日までフルタイムで働き 残業もする、ということです。 帰るのは10時11時になるのは当たり前ですね。 それが無理というのなら、一般の採用枠では 無理ですね。パート採用など個別の相談に なるのではないでしょうか？ そんなものがあるのかどうかは知りませんが・・・ 週３日というのは、独立している方じゃないでしょうか。 講師業を本業にすれば週３日でいけるかもしれない ですね。
前の会社の経験ではですが（エクセル出来る方と求人では出てました） 請求書をエクセルで作っていました。 関数のＳＵＭ、ＩＦぐらいでしょうか。 基本的な使い方を知っていれば問題なかったです。
一例を乗せておきます。 公認会計士取得→米国ＣＰＡ取得（会計士取得後はさほど苦労せず取得できる）→外資 　２０台で年収１千越えは間違いないです。 　自分の身近にこのパターンが３人ほどいます。 　会計士の合格者数は増えています。 　それは会計士だけの資格だけでは人並みの年収しか得れないことを意味すると思います。 　何か＋αが必要なのは間違いないと思います。 　参考程度にお願いします。 　私は今年受験なので、まだ偉そうなこといえる立場ではないので、 　あくまで参考程度に、、、、、 　中央大学は大学別で２位の合格実績を誇る学校です。 　がんばってください。 　それと、学歴は監査法人に行く上では一切関係ありません。 　私はｋ大ですが仮に受かった場合、変な話高卒の合格者と同じ待遇です。 　　ただ転職時に履歴書見られるかもしれませんね。ただ中大はマーチの中でも十分に胸を張れる位置にいることは間違いないはずです。（何せＷ大を抜いて中大は２位なのですから。） 　とりあえず、大学１年と大学２年。周りが遊ぶ時期です。 　周りに惑わされず、自分の決めた道を進んでください。 　大学３年で合格したとき、あなたは周りと自分との大きな差に気がつくでしょう。がんばってください。 　率直の感想を申し上げますと、合格の後の話を今から考えるのは無意味だと思います。まずは合格のことだけ考えればいいと思います。 　
質問が多くて困りますが、とりあえず （２）に答えます。 会計士の合格者はＴＡＣが一番多くて、 次に大原、クレアール、etcでしょうか。 どこの学校を選んでも大差ありません。 通学でも通信でも大差ありません。 困ったらＴＡＣか大原の通信でいいんじゃないでしょうか。 重要なのは授業を消化して、自分で復習することです。 どこの予備校も設計段階からテキストを作り込んでいます のでテキストを信じて勉強すれば大丈夫です。
今はビッグ４になっています ＤＴＴ＝トーマツ Ｅ＆Ｙ＝新日本 ＫＰＭＧ＝あずさ ＰｗＣ＝あらた これまでの再編劇は長くなるので省略します。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%A3%E6%9F%BB% …
国家資格＝公権力の行使ではないので、一般に国籍は関係ないでしょう。 私の知っている範囲では、医師、歯科医師、薬剤師、看護師、保健師、助産師、理学療法士、管理栄養士etc.・・・全部、国家試験（国家資格）ですが、受験資格に国籍による制限はありません。 司法試験も国籍による受験制限はありませんね・・・ただし、公権力を行使する検察官、判事（裁判官）には任官できないでしょうね。
No1の者です。 「○○士」という資格ではありませんが、日商簿記2級や英文簿記ってのもあります。 　先に記したUSCPAの学習前に、日商簿記2級を合格しておくとよいかもしれません。
神田会社法 ｐ１７９ 注３　職務執行の方が業務執行より概念が広い。両者の概念は違う。 　監査・監督や意思決定（そのプロセスに関する行為を含む） 　は業務執行に含まず。 　内部統制システムの整備は業務執行
１年コース。１．５年コース。２年コースですね。 いつでも好きなのを選んで入って下さい。 まぁ、どれを選んでもそんなに変わらないですよ。 上級コースに入ってからが勝負ですから。 どのコースも８割近くの人がドロップアウトしちゃう ので、覚悟を決めて臨んで下さい。 講義スタイルはなんでもかまわないです。 大事なのは自習です。
大学よりも専門学校のほうが試験に必要な科目のみ履修するので合理的でお勧めします…と言いたいところですが、私は大学(できれば国立や有名私立)のほうがあなたが税理士・公認会計士に合格することのみではなく、もっと広い視野であなたの人生を見るという観点からも行ったほうが良いのではないかと思います。 なぜなら専門学校は生徒のレベルが大学に比べて明らかに低いからです。専門学校はほとんど無試験で入学できますので、基礎学力、意識が低い生徒が多く、税理士・会計士コースなどとは名ばかりで高卒のまま就職するよりはいくらかマシだろうみたいな意識の生徒が8割…いや9割です。なぜこんなことが私に言えるかと言うと、実は私も某大手専門学校の税理士コースに入学したことがあるのですが、あまりのレベルの低さとおかしな校風(就職セミナーなどははっきり言って洗脳セミナーでした)に嫌気がさし成績トップにもかかわらず入学1ヶ月で中退しました。その後私は週5日8時間働きながら予備校の通信教育で勉強していますが、その学校の上位層の生徒と遜色ない実力です。(学校時代の友達と定期的に情報交換してますので) 公認会計士合格者上位大学は、早稲田・慶應などの一流大学が軒を連ねています。なぜでしょうか？それはまさに意識の違いなのです。それらの大学には、「本気で会計士になってやる!」という連中が身近にゴロゴロいます。そのような環境に自分もいればおのずと相乗的に勉強もはかどるのではないでしょうか？特に若い頃は周りに流されやすいものなので(私もそうでした…)それを上手く利用する意味でもね。加えて専門学校は年間の学費が私立大学とほぼ同じなので、たった大学の半分の2年間でも国立大学の4年分と同じくらい掛かります。 というわけでかなりの長文になってしまいましたが、そのようなわけで私は断然大学進学をお勧めします。あなたが自分の意志の強さにかなりの自信があるとかよっぽど学校で習う強化が嫌いなどの理由でもないかぎり、まず大学を(それもなるべく高いレベルの)目指してみたらいかがでしょうか。実は国立大学を引き合いに出していることから推測して進学校に通われている生徒さんかなと勝手に判断して、おこがましいのですがあなたに対する期待もこめて書かせていただきました。下手くそなうえに長文失礼しました。
再びです。 会計士試験も変化してきています。 会計大学院のある大学を目指すのも方法だと思います。 免除もあるようですし、学生期間が長くなるので、スケジュールも立てやすいかと思います。
受験もそうですけど、時間＝質ではないですよね。目的に叶う方法をとり「勉強の質」を維持できれば、試験制度も変わり科目合格も出来る様になっており、会計士試験に合格することは大学受験とは様相が異なり問題ないのではないですか？ mnypulatorさんのご経歴ですと、大学受験を想定して高校生活をしておらず、そのスタート状況から学校もありつつ大学合格までこぎつけたご様子なので、「勉強をする」ということに不安はなさそうです。 それよりも、受験勉強に本格的に取り組まれた期間において、相当に時間を掛けたご様子ながら、ご本人の納得いく結果に辿り着けなかった事が気になります。 公認会計士は、幾つかの法令に従って会計監査を行うことを念頭に置いた試験です。わが国の会計士試験は、学説主義の偏りもありますが、かならず正解のある試験であり、創意工夫も独創性も、天才的なひらめきも要りません。 勉強内容さえ間違わなければ、学生さんが余暇を犠牲にして臨む事を前提とすれば、2年程度で合格出来るレベルに到達します。大体2,000時間程度の勉強時間と思いますから。 ですから、その覚悟があって、会計士の資格に魅力を感じていらっしゃるなら、是非合格に必要なことは何かしっかり確認して、最近の合格者で特に在学中に合格する学生受験生がどのような方法（学校生活や勉強も含めて）で合格に達したのか確かめて、準備を整えたうえで受験勉強を開始してください。 それと出来れば、ちゃんとテレビも見て新聞も読んで、友達とも会話して旅行もして、大学で学問にもしっかり取り組んでください。会計士になってどの分野の仕事に進まれることを希望されているのか分かりませんが、監査はもちろん、コンサルティングもアドバイザリー（M&Aのアレンジなどをする仕事）も、社会常識や人間関係が仕事を進める上でものを言います。大学は人間性を高める最後の環境です。そのあとは、もう社会ですから、今のうちですよ。 ちなみに私は、監査法人でM&Aアドバイザリーをしています。
「将の九変の利に通じる者は、用兵の法を知る」 19751107さんの目標は「会計士になること」でしょうか、「きちんと自立した社会人になること」でしょうか？ お礼のところを読みましたがどうも後者のような気がするのでそのつもりで書きます。 会計士もそうですが就職状況というのは社会情勢・経済情勢に大きく左右されます。 ですから現在会計士が不足して試験に受かれば職に就けるとしても数年後はわかりません。 一番悲惨なのは結局受からず就職しようと思ってもそのときに再び景気が悪くなっていることですね。 自分であれば、せっかく雇用が拡大しつつある今のうちに職を探します。 もちろん厳しいでしょうけど、不景気の時に探すよりはましだと思います（しかもその時までに年齢差別がなくなっているとは限らない）。 まずは一旦就職し、社会の動きを見ながら会計士試験に挑戦するか決めるということも選択肢として考えておく必要があるのではないでしょうか。 会計士の合格者は増やす方向にあるので、後になるほど試験は易しくなると思われます（その意味でも難しいうちに挑戦することが得策かどうか疑問）。 しかしその分、試験に合格したという以外のバックグラウンドも今より見られるでしょう（アメリカの弁護士や会計士を見ていると）。 ですからまずは職務経験を作る。 その後の方針は状況を見て判断する。 自分ならそうします。 冒頭に書いたのは孫子の兵法の一文で、状況に応じて戦い方を変える事の重要性を説くものです。 余談ですが４さんのご回答は興味深かったです。
たしかにはじめは生講義が聞きたいかも しれませんが、ＤＶＤも慣れれば、そんなに 大差ありませんよ。大事なのは自習です。 授業はあくまでペースメーカーですから。 通信で勉強をおすすめします。
独学でやると結果的に損すると思います。というか、まず無理です。 国民生活金融公庫で、予備校代を低利子で融資してもらえるので、問い合わせてみてはいかがでしょうか。
２）でしょ、やっぱり。 短答は簿財の前にあるので短答を受ければいいんじゃない？ もし、短答落ちれば簿財受ければいいし。 １）と２）は二者択一ではないよ
独立してからの収入だと思いますよ。 仕事を忙しくすれば その分収入に繋がるとゆうことでしょう？
はじめまして。 まず最初に監査法人ごとで異なるけれど…と付け加えておきます。 知っている範囲では、基本的に転勤はないようです。 なぜなら、監査法人は他の一般企業とは違い、 他事務所間での異動関係がほぼないからです。 （求人も各事務所ごとで別々に行っているのも良い例です） また、実際にも他の事務所に移ったということも聞きません。 ただ、あくまで私が知っている範囲ですが。 なお、自分から希望を出して異動したというのはありますが。 やはり、監査法人によって異なるようですが、 基本的にはないのではないかというのが私的印象です。
うちの家計も裕福ではないため、授業料のことは結構悩みます。年はMAR-YOUさんと同じくらいだと思います。 自分の場合は大学受験の時に受験料や予備校などにほとんどお金が掛からなかったこともあり、応援する意味もこめて一年目はお金を出して頂きました。(途中で挫折してしまい親には申し訳なく思ってます；)そして07が一応2年目になるのですが、これは自分の貯金を捻出して授業料を支払いました。ただ授業料を支払う時に金銭面等を考え(他にも理由はありますが・・・)通信にしました。理由は教材をオークションで処分することによっていくらか資金を回収しようと考えたからです。大幅な改善は見込めないかとは思いますがいくらかはマシかと思いました。バイトは家庭教師をして少しばかしですが来年のために蓄えています。今年落ちた場合には08年の授業料はバイト代等の蓄えと教材を売った分でなんとかまかなうつもりです。 その先は正直明確な資金調達の予定はたっておりませんが、奨学生試験等を活用するつもりです。数年勉強している方でしたら全額は無理でもいくらか割引をしてもらえる可能性は高いのではないでしょうか。逆にほぼ専念状態で数年勉強して全く割引してもらえないようなレベルでしたら自分は諦めると思います。あくまで自分はですが・・・ あとは最悪捻出できなそうでしたら、試験後一ヶ月か二ヶ月短期のバイト(日雇いなど)をして残りを一気に貯めるつもりです。 他にも予備校によっては再受講割引や短答合格割引などもあります。また、科目合格などもしていれば、大原のフリープランなどを活用したり、単科で取るなどすればその分出費は減ると思います。効率の面では落ちるかもしれませんが、それでも資金が足りなければ得意な科目や改正等の影響の少ないもの(管理会計など？)は過年度のものを使って、改正点などはオークションで教材を入手して自分でフォローしたりなども考えられるのではないでしょうか？ 自分に思いつくのはこのくらいですかね・・・やはり親の援助等なければ闇雲に長期間資金がつきないようにというのは無理なのではないでしょうか＾＾；最高で何年までと決めてその中で資金が続くようなプランを立てる方が懸命ではないでしょうか。(勿論その通りいくとは限りませんが・・・)自分は07短答合格、２年免除で最高09までと決め、そこまではなんとかお金が持つようにと念頭に置いて支出などを一応考えています。 あまり参考にならなくてすみません。少しでも参考になれば幸いです。
当然あると思います。 部門によって違うと思いますがこの時期（つまり決算とは少し離れている時期）でも月・火は静岡に水・木・金は千葉にという風に出張がなくてもかなりの距離をうろちょろします。 お子さんがいられるようでしたら会社側が少しは配慮してくれると思いますが、基本的にクライアントにいって仕事する勤務体制なので体力的にきつい業界だと思いますよ。 決算期（４月の中旬から５月まで）は毎日終電帰りですよ。 女性に優しい業界ではないです。
どうなんですかね。確かに人数は少ないとは思いますが、選別しているわけではないと思いますよ。単純にクレアールを選んでいる人数が大原やTACと比べて少ないということではないでしょうか
税理士試験は科目合格制度がありますから1科目ずつ合格を狙うことができます。そのため時間があまり取れない社会人でも狙えます。 しかし、科目ごとでいいためその科目の難易度は上がっています。 一科目600時間ぐらいが目安だと思います。（経験上） そのため、5科目を一回でやる試験に変更にでもなれば合格までの勉強時間は減ると思います。 会計士試験は一回での試験量が多いですから社会人はその勉強時間の確保ができない点であきらめざるを得ないことが多いと思います。 トータルの時間を考えると税理士試験のほうが多くかかることが多いのではないかと思います。税理士試験で一年合格はないため最短を比べるとそうなるのかなと。 税理士試験は院免除や税務署OB免除があるのでそれが税理士の価値を下げている気がします。 以上から僕が思うところです。 試験の難易度はあまり変わらないけど（単年度であれば範囲が広い分会計士のほうが難しいが深さは同じくらいではと）、時間の制約で会計士はあきらめざるを得ない人がいる。 資格取得の難易度は税理士は免除がいろいろあるので取得全体を考えると明らかに会計士より楽になる。 また、単年ごとの難易度であれば会計士のほうが難しい。が会計士合格と税理士5科目合格を比べたらあまり変らない。
自分も石井先生に企業法を教わっています。石井先生だと答案をかける気がしないという意見を何度かみかけたことがあったため、色々と調べているうちに近藤先生に自分も興味を持ちました。近藤先生は過年度(06目標)の完成講義I(商法(会社法)総則・商行為)の講義を見ただけですが、主観的な意見を書かせて頂きます。参考になれば幸いです。 【テキスト】 テキストですが、これは近藤先生の方がかなりわかりやすいと思います。図解等含めかなり見やすくわかりやすかったです。表現力がないためあまり具体的には言えませんが、もし興味がありましたら近藤先生の市販の本(参考ＵＲＬ)を書店でみてみるといいと思います。市販本は全部見比べたわけではありませんが、過年度のテキストとは大部分が同じ構成で同じ内容が同じ文で書かれていました。(論証と問題が載ってない以外はほぼ同じ)デメリットとしてはやはり内容が細かいのとそのために量が多いです。 【講義】 講義も石井先生よりもわかりやすいと思います。 説明がうまいというのもありますが、答案を書くことや、論文や短答ではどういうところが重要といったような、試験(アウトプット)を常に意識しながら教えていらっしゃる気が自分はしました。あとは板書の図などがわかりやすいと思いました。 ただ、自分の場合はついていくのが結構苦しかったです。なんていうか軽いパンク状態というんでしょうか、石井先生のときよりも頭をかなり使う気がします。 自分なりにそうなると思う要因としては・・・ (1)商法総則・商行為について全く知識の無い状態で講義をみたのですが、アクセルは入門→上級というカリキュラムなのでもしかしたら入門でいくらか教えていることを前提に教えていたかもしれない可能性。 (2)説明を省くということはないと思いますし、常にというわけではありませんが、若干過年度生を意識して話をされている部分があるような気がする事。 (3)内容が細かいため、企業法を始めて学ぶ自分には全部を頭につめこむには少し容量が重いこと。 などがあると思います。 人によって意見は様々だと思いますが、自分的には過年度生、もしくは初年度でも他の科目がきちんとこなせていて企業法の量が増えてもこなせると思われるのでしたら受ける価値はあると思います。 石井先生のやり方についてどのあたりが気になるのかわからないので、とりあえず自分が思った感想を書かせて頂きました。 自分も石井先生が合うというわけではありませんが、企業法を厚くやるより自分は計算力向上に努めるべきだと思い、会社法部分に関しては基本的には石井先生一本にするつもりです。ご自身の状況なども含め判断されてはいかがでしょうか。 お互い合格目指してがんばりましょう！ 参考URL：http://www.jiyu.co.jp/BookDB/books.cgi?kikaku=45 …
監査法人内では特にそのようなことはないと思います。 ただし多くの会計士は一生を監査法人内部で過ごすわけではありません。将来転職をするときに学歴を見られるかもしれません。
販売目的で所有しています。売上原価に算入します。
学科にもよりますよ。 一概に言えない感じです。 私は卒業者ですが、普通にIT関係の会社に就職しています。 また、大きな学校ですのでいろんな人がいます。 まぁあまり他の学科の人と話すことはないのですが。 また、煩わされるかといったら、どの学科にいても 自分の意思だと思うので、学校自体がどうというわけではないと思います。 それはどこの学校に行っても同じかと思います。
　補足させていただきます。なんか、貴方の考えを全否定しちゃいそうですが、、どうか許してください。結果主義の世界は厳しい世界なんです。 ＜２ヶ月で集中的に一級の勉強を独学 先ほども申しましたが、独学はやめたほうがいいです。それに、一級の勉強は２ヶ月で終われる様な量ではありません。近頃、一級の試験は試験委員が意地悪をして、明らかにこれは範囲外だろ～～みたいな問題を平気で出してきます。とても、一級の範囲は２ヶ月で網羅することは不可能です。ましてや、独学では。あくまで私の意見ですが。　 ＜二回目（四年生時）なら一年浪人という感じになり、合格確立も高くなるのでは 　それはおそらく間違っている考えだと思います。　あくまで私の感想ですが。 　この試験は、受かる人は短期間で受かり、受からない人はいつまでたっても受かりません。 　つまり、長いとき日をかけたとしても、受かる保障はどこにもないということです。なぜなら、暗記する要素が全般的に多く、長期的な勉強は向かないからだと思います。だからこそ、短期間で詰め込み勉強をし、（１年か２年くらいで）一気に合格するのがBESTなはずです。それに、会計基準は年々変わっていきますし、ご存知のように去年の会社法大改正の時なんて、既存の知識を持っている人が明らかに不利に働きます。 　短期に集中的な勉強をし、一発で合格する。 　それがBESTです。 　そのためには何をすればいいのか、重要なのはこれを考えることだと思います。 　あなたの置かれた状況（大学がある＋金銭面）をかんがみると、今から来年の合格を狙うのは明らかに無謀です。１年コースはRISKが高すぎます。皆、口をそろえて言いますが。それだったら、２年コースをお勧めします。後は、あなたの判断によりますが、、、。 　しかし、資格というのは受からなければ誰も貴方の努力を評価しない、結果重視の世界です。ある程度のRISK管理はしてください。その上で、最終的な意思決定をしてください。 　 　＜働きながらでもやっていけるんでは　　 　現実的な問題、働きながらで受かる人はほとんどいません。 　たとえ、その人が何年目だろうが。受かるためには、すべてを捨てて、勉強に専念する必要があります。そんな甘い考え捨ててください。 　＜まあ、でもアルバイトはします。 　試験半年前からは、アルバイトはやめたほうがいいでしょうけど。 　資格を目指すのは簡単、受かるのは難しいのです。それを認識してください。 　追加になりますが、、、 　統計的に見て、慶応、早稲田、T大の順に合格者数が並び、その次にマーチといった感じです。あなたの今の大学を私が知る由は在りませんが、言葉は悪いですが、マーチ未満の大学なら会計士の試験を目指すのは相当RISKが高いということを認識してください。あくまでこれは統計的な話であり、あなたの将来の夢とは別次元ですから、形式面での話はふ～ん、程度に、、、。結局、問題となるのは、実質面ですから。もちろん。 　また、受験期間は犠牲にしなければいけないものが多くなるでしょう。恋愛、青春、バイト等等、、、しかし、それらを犠牲にしてでも、この資格は取る価値があると思います。がんばってください。 　
こちら http://www.jicpa.or.jp/cpa_services/j-cpaseido.h …
重要性原則＝企業会計原則で認められている適正な処理 重要性原則に従った処理＝正規の簿記の原則に従っている処理 故に貸借対照表完全性の原則に従っているってことです。 消耗品を購入時費用処理することは企業会計原則が認めた処理である以上正規の簿記の原則に従った処理です。 実際の会計帳簿と完全な会計帳簿の二重管理を行うものではありません。
たしか、減損基準の意見書にそういう指示されて いたような気がします。 記憶が定かでないので、ご自身で確認してみてください
　簡単に言うと、連結財務諸表を作成する場合に親会社における繰り延べ税金負債と、子会社における繰り延べ税金資産を相殺してはいけない、という例が一番わかりやすいと思います。 　よって個別財務諸表を作成する際には、その規定は一切意味を持ちません。　 　
自宅でやるのか無難かと思います。 外出すれば、風邪を引いたりする可能性もありますし、、、 それに自習室と違って、喫茶店は騒がしいですし、、 　
補足です。まず、会社法第575条2項を見てみましょう。持分会社の「定款は、電磁的記録をもって作成することができる」とありますね。つまり、第576条1項の「記録」とは、第575条2項の「電磁的記録」に記録することを意味します。
短答試験に合格した場合、論文試験の科目合格と同様に、2年間（翌年と翌々年）の期限付きで免除を受けることができます。 論文試験に合格するためには、やはり相応の文章力が必要となります。ただし、この場合の文章力とは、公認会計士論文式試験に特有の文章力です。そして、これは、専門学校の答練などを通して身に付けることが可能です。 参考URL：http://www.yaxtutoku.com/cpa/infoexam/exam.html
　こんにちわ。 　一つ目の質問に対して回答したいと思います。 おそらく、２年コースで大学３年の時に資格を一発合格というのが無難なローテンションだと思います。私の通っている専門学校は、ＣＰＡ日吉校という閉鎖的な専門学校なのですが、毎年１５人一発合格をたたき出しています。そのような人々の大半は、大学１年の秋には最低でもバイトやサークルとは縁を切り、後は会計士の勉強に専念していました。 　逆に言うと、さほど頭のよさを要求される試験ではありませんし、努力が物を言う試験ですから、サークルなどといった大学の誘惑にまけず、地道に努力した人は絶対に受かるというのは、この専門学校の卒業生たちが立証していると思います。 　しかし、たった一度の大学生活ということもあり、大学１年の夏くらいは羽目を外しても問題ないかと思いますが。。 　私はというと、今大学二年で来年受けるのですが、私の友達はみな、大学１年の夏から週平均６日は通っていますから、必然的にバイトはみな、していません。バイトをするくらいなら、貴重な１日をリフレッシュして気分転換するほうが断然効率的だからです。 　もちろん、誰もサークルは今では入っていません。そのような人々は、答案練習で順位表の上位に必ず載り、逆に中途半端にバイトやサークルをやりつつ、会計士の勉強をやっている人はなかなか順位表に乗ることも出来ませんし、おそらくいまだ、うちの学校で合格例はないと思います。ですから、大学３年で受かりたいなら、すべてを犠牲にしてでも、専念すべきです。 　よく言われることですが、一番やってはいけないことが、中途半端にやって気がついたら落ちているということです。 　だからこそ、やるからには本気でやるべきです。 　サークルやバイトをかねてやるという中途半端な気持ちで、大学３年で受かるのは、不可能といっていいでしょう。 　参考になりましたら、光栄です。 　ちなみに、私の先輩の話ですが、大学３年で受かり、即、監査法人に入り、決算日前後は残業を含めると月５０万とか入るとか言ってましたね。　強調しますよ。大学３年で、ですからね。笑
順当に行ったとしても３５歳で会計士合格ですよね。 その後に監査法人などに就職するとしても、競争相手は ２０代の合格者です。１０歳以上年が離れていて、実務経験が ない人が採用されるのは難しいのではないでしょうか？ 監査法人としても一つの会社です。人事処遇上経験のない ベテランを雇うことは少ないと思われます。 効果の薄いことに時間を割くのはためたほうがいいです。 それならば、今の会社でもっと活躍できるように精進するか 他の回答者ご指摘の通り、税理士にトライするのがいいかもしれません。
はっきりいっていづらいです。 ただ、これは監査法人に限らず、どんな会社でも出世コースから外れてしまった人は同じだと思います。同期の人や2年も3年も下のたちが皆パートナーになっている中で、自分だけがマネージャーだと想像すればわかるでしょ。プライドを捨てれば残ることは可能ですが．．． まだまだ試験に合格する前からそんなこと心配してもしょうがないですよ。将来もずっと勤め上げたいって思ってるかわかんないし、パートナーになれなくなってから転職を考えてもいいんじゃないですか？
　まず、王道としては試験合格後監査法人に勤務する方法がありますが、数年前の買い手市場ではまずむりでしたが、おそらくあと2、3年は一般の企業などでの社会人経験があれば監査法人でも採用される可能性は高い（40代あたりは難しいかもしれませんが）ので、そうなれば条件を満たせます。 　また、この条件としての実務経験とは一般の企業での経験でもよいことになっていますので、これを金融庁に申請して受理されれば条件を満たせます。ただし、どのような企業や経験であっても認められるわけではなく、いわゆる大企業で財務分析等を行っていたことが必要とされています。実際には明文で規定されていないため、個々のケ－ス毎に審査されることとなり「こういう仕事ならＯＫ」などというように一概には言えません。 旧法での審査はかなり厳しく、めったなことでは認められなかったようですが、現行法の下の審査は若干緩くなるという話も聞いたことがあるので一度ご自身の経歴をもとに問い合わせて確認されるとよいかと思われます。
ご質問の趣旨がよくわかりませんが…。 その方たちは、未来の合格率の不合格者の方を構成する方たちなのかもしれませんし、または早朝からの勉強に疲れて休憩を取っているだけなのかもしれません。 受験専念者は圧倒的に合格率が高いです。会社員はほとんど受かりません。残念ながらこれが事実です。 自分に迷惑がかかっていないのなら、気にせず勉強にまい進してください。
再びＮｏ．１です。 ＞1台ごとの超過額を計算して後にそれに台数を乗じるのであって そうですね。１台の超過額 250,000*0.250*10/12=52,083.3333・・・・→52,083 を求めて今回の問題では取得価額がたまたま３台とも250,000で同じであり、１台の超過額に*3台をしていると考えてください。 ＞乗除のくくりで必ず切り捨て処理を行うのだと思っていたのですが、そうではないということですね そうですね。 ＞それともこのテキストに答えとしてかかれている計算過程は一般的におかしいですか おかしくないです。結局私がＮｏ．３で細かくバラして書いた式をまとめて＊３台としているだけです。 混乱させてしまったようで本当に申し訳ございませんでした。
あのー、質問の意味がよくわからないんですが・・・。 税理士法第３条で、公認会計士資格とっている人は税理士登録できますよね？税理士を経由して公認会計士を取った人ってすごいなってことでしょうか？ 確かに税法各論は税理士の方が詳しいかもしれませんが、会計士試験の方が学習範囲が広いし、業務内容も多岐に渡っているのですごいと思いますが・・・。 ＞公認会計士協会が圧力をかけて税務業務の既得権を擁護しようとする動きも理解できないわけではないですが。 この逆の動きは聞いたことありますけど？会計士資格もっていれば、税務事務ができるから必要ないとか、これに関して税理士協会が反対しているとか。 文章から察するに、多分、会計士さんなんですよね？自分に税務知識が無いことを嘆くのなら、知識を増やす方が先決だと思いますが・・・。
下の方と同じく彼氏が公認会計士の試験勉強をしています。 今年も落ちてしまいましたが、これで４年目です。 育児をしながら・・・彼氏いわく不可能だろうと。 まず、独学は不可能→情報がない。法律は毎年のように改正されるし、二次試験は論文ですが採点してもらうプロがいないと話にならない。また、試験内容には一切習っていないようなカテゴリの話もしょっちゅう出てくるため、独学でそれをカバーするのは限りなく難しい。ちなみに予備校は最低年４０万はかかると思ってください。 そして時間的にも不可能→一日１３時間は当たり前だと思います。寝るか、食べるか、風呂はいるか、勉強するかのどれかです。 知識的にも厳しい→２級じゃまずいです。簿記は年々試験内容が難しくなってきています（特に一級）。会計士試験には簿記科目もありますが、一級試験より難しい問題はザラにあるとのこと。 今年の合格率は８．５％（一括合格者）です。そばで応援しているだけの私ですが、この数字を聞いただけでもおそろしく狭き門の資格であると思いました。横で彼氏が「会計士をなめるな」と怒っているので書かせていただきました（＾＾；参考になればと思います。
　こんにちわ。 やはり公認会計士は、圧倒的に慶応、早稲田の２つが合格率でも合格数でも上位を占めています。その次に中央大学が続きます。 　あまり学歴と資格の受かりやすさは明確な相関は存在しないと思いますが、東京でいうと、マーチ以上の大学なら公認会計士目指すことをお勧めしますが、それ未満なら絶対お勧めしません。 　今は、簿記をやって将来考えるより、まじめの前の受験に専念し、出来れば早慶、最低でもマーチを目指してがんばってください。
大手日系企業採用者の立場からコメントします。非常にもったいない考えだと思います。企業において成長に必要なのは、改革経験70％、自己啓発20％、気づき10％と言われます。つまり、職歴にブランクをあけることは、企業家として大切な80％を無くすことになります。自己啓発なら、転職してでも働きながらやるべきです。厳しい意見ですが、日系の場合は、少なくとも次に採用されても消耗人（首になってもいい人材）となる確立は大です。ぜひ、時代を担う人材になっていただくためにも、安易に実務から離れないでください。ですが、覚悟の上で退職して資格をとるなら、後は無いとおもって、取得後はベンチャーを起こすくらいの気持ちでチャレンジしてください。合格を祈っております。
逆ですよ。すべてが重複します。 重複することが無意味だと考えるなら、その通りです。 No.1は先行して勉強することは無意味ではない、と言っているのです。 私としては、日商1級をわざわざ勉強する必要はないと思います。お金がかかる、という意味で。会計士の勉強をすれば、1級は取れます。
失礼ながら、質問を読ませていただく限り公認会計士を目指すべきではないのではと思います。 会計士試験は司法試験（弁護士などになるための試験）と同じくらい難し～い試験です。 仕事や試験内容すら分からないという事は、試験に出る分野の勉強も初心者、ということですよね？ 一日１０時間以上毎日欠かさず勉強していても一発で受かることなんてそうそう無い試験です。 その年齢で今からはじめるのには予備校に年５０万払って最低３年間はみっちり勉強してからではないと試験は受けられないでしょう・・・。
簿財合格後にコンサルティングファームに就職する場合は、短答式を受験するためには一度退職し、受験勉強に専念する必要があります。 短答式合格直後にコンサルティングファームに就職する場合は、公認会計士試験の受験勉強は中断し、短答式免除失効後はコンサルティング経験を売っていくことになります。 短答式合格後、論文式で会計学の他に1科目くらい合格していれば、監査法人に就職し、公認会計士資格取得要件の監査経験を積みながら残りの科目を取得することができます。残業を減らし論文式試験前2ヶ月間は休暇をくれる法人がほとんどです。監査法人は、コンサルティングのための学校、つまり、報酬をもらいながら、いろんな会社の見られたくないところまで見ることができるところなので、コンサルティングファームの前のステップとして3年間程経験を積んでおくのも良いかと思います。 戦略系コンサルは短答式、会計事務所系コンサルは簿財が有利です。
昔のTACの教材で勉強しています。 TACの杉浦講師の会計と商法は、一番分りやすく暗記する必要がない。意味を理解して復習するという流れで勉強しますので、非常に分りやすいです。しかし、現在英文会計を教えておらず、商法だけかもしれません。TACの石川講師の連結会計も非常に分りやすいです。今は教えていませんが、小松講師も最高に分りやすいですね。今は、どっかの大学の助教授になったみたいです。TACの税法の先生は、普通です。 USEDUCATIONについては分りません。
一度会社に対して生まれた不信感ってなかなか消せないですよね。 会計士という職業に興味がありあなたに合う仕事だと思っていらっしゃるなら、 チャレンジする価値は十分あると思います。 会計士試験は短期間に集中してやったほうがいいので、 今回の会社都合による希望退職制度はチャンスなのかもしれませんね。 もし仮に合格できなかったとしても、得た知識は生かせるはず。 あなたはまだ若い（いい意味で）。 いろんな可能性をお持ちだと思います。 選択肢があるというのは幸せなことですよ！ どんな道を選ばれるにしても、頑張ってください。
50歳での転職ですか…。 正直、難しいですね。この世界に必要なのは、実務経験と知識とコネクション（人柄、営業力も）ですから、いきなり資格を持ったからといって開業できるわけでもないですし。 50歳で税理士になりました、といって雇ってくれる人がいるかどうか。はっきり言えば、難しいと思いますよ。 年収は、仮に雇ってもらえたとして、400万円から500万円くらいでしょう。ものすごく運がよければ、600万円。税理士としての経験がないなら、そうならざるを得ないです。
勤務時間は、監査法人にもよりますし、クライアントにもよります。 ある人は、決算期のずれたクライアントをもっているおかげで、ずーっと忙しくて夏休みもないという場合もありますし、ある人は夏休みは2,3週間取れるという場合もあります（事実です）。 今までの標準的な感覚では、6月くらいから暇になり、定時で上がれる日が続き、8月後半から徐々に忙しくなり、12月決算も受け持っていれば、2月頃に暇な時期が来るかもしれません。 と言っても、公認会計士は監査の仕事がどんどん増えているため、合格なされる頃にはいつも忙しい、ということになっているかもしれません。内部統制評価業務と四半期決算レビューが待ってますから。 忙しさもいつも8時で上がる人もいるし、連日11時という人もいますし、徹夜続きと言う人もいます。主査になったら、いろいろな仕事が待っていますので、あまりすぐには帰れなくなることでしょう。 それに、監査法人には監査以外にも株式公開業務やデューデリジェンスなどの業務がありますので、監査以外についてはなんともいえません。 私ですか？私は割りと暇な監査人でしたから、監査人生活を満喫しましたよ。
米国会計の予備校で、無料で査定してくれます。 アドヴァイスもくれます。独学するにしても、無料で単位査定してくれますので、利用すると詳しく教えてくれます。TACやグアム大学日本校などを活用すればよいでしょう。
職場に短大卒の会計士はいます。最近は短大そのものが減っていますので若手の会計士（補）ではあまり見かけなくなりましたが、30～40歳代の女性会計士には短大卒の方も結構いらっしゃいますよ。 確かに合格者の出身校ランキングを見ると、受験というもののノウハウに長けていたり、類は友を呼ぶといいますか周辺に影響されて目指す人が多くなる関係で難関大卒の方が多くなる傾向にはあります。しかし、現制度では受験資格の制限はいっさいありませんから学歴は関係ありません。 採用時もいちおう出身校は聞かれると思いますが、採用にはほとんど左右されませんし、入所後の学閥というものもまず聞きません。一般企業の採用と異なり、試験に合格することが第一ですので。前職のある方もいて経歴は結構バラエティに富んでいます。語弊があるかもしれませんが、同僚の出身校の（入試）難易度も結構幅広いものです。 現状の監査現場の繁忙状況を考慮すると、よほど合格者が増えない限り数年は売り手市場が続くことでしょう。学歴のことは気にせず、前向きに合格を目指してください。
一般の方からの回答ばかりでしたので、公認会計士の立場からご回答申し上げます。 まず、最終的に自分はどのようになりたいのかという、将来像により回答が異なりますが、何故公認会計士を取得しようとしているのか若干不明ですね。 直接コンサルティング会社に就職してはいかがですか？コンサルティング会社で出世しようと考えるのなら、監査法人は遠回りのように思います。めちゃくちゃ働かされる厳しい世界ですよ。 もっとも、会計士を持っているとコンサルへの転職も簡単ですし、今サルでなくともある程度実務経験さえ積めば食いぱぐれはまずありません。 監査法人で給料が頭打ちで不安などというのは会計士試験に受かっただけで口をあけていればお金が入ってくると考えている人が抱える不安です。 質問者様は外資系コンサルで働こうと思っているなら、問題ありません。自分の能力で世間を渡る覚悟をお持ちということなのですから。 それにこの業界はお金を稼げる仕事がごろごろ転がっている業界です。監査法人を離れると、よく分かります。 今、会計士が足りなくてみんな必死に人材を確保したがっています。 一、公認会計士という資格は経営コンサルタントという職業にどれくらい役に立つのか？ コンサルティングは会計士の監査経験は有効でもあります。さまざまな会社を見るという経験から得られるものは決して意義は小さくありません。実際、私も監査法人を退職したばかりなのですが、監査っぽい仕事は特技のようなものとして、今のコンサルティングでも使っています。 とはいえ、大手外資系コンサルティングは、きっちりとしたメソッドが確立されそれを習得する必要があるので、ずっとやっていくつもりなら始めるのは早ければ早いほどいいでしょうね。 一、自分は、監査法人を勤めあげるのに比べて、外資系の企業に就く方が収入が見込めると考えています。実際問題どうなのでしょう？どちらがどれくらい高いなどと具体的にお願いしたいです。もちろん個人差等は重々承知です。一般論で構いません。 職種にもよりますが、何でこの程度の人がこんなにもらっているのか、というくらいには外資系はもらっているのが一般的です。金融ならめまいがするほど収入差があります。 稼ぎたいのなら、外資系でこき使われたらいかがでしょうか。私は外人のために働きたいと思わないので、あまり考えたことはありませんが。 一、外資系コンサルタント会社に勤めたとして、英語能力はどれくらい必要か？(自分はTOEIC800程は取れます。ただし、英会話はからきしダメ。やはり英会話重視だとは思うのですが…。就職後に勉強する予定。) TOEICは入り口ですので、採用されやすいとは思いますが、結局求められるのは仕事で使われる英語が出来るかどうかです。 とはいえ、これくらい取れる方なら、訓練しだいで何とでもなるでしょうから、気にしなくていいです。やる気と環境の問題です。
少し古いですが、大学在学中の合格者数は、 平成１４年１１４８名中１７４名 http://www.tku.ac.jp/~pr/daigakuho2003-04/cpa.html 平成１５年　１２６２名中１９４名 http://www.keiho-u.ac.jp/syushoku/scourse/messag … だそうです。１５％程度でしょうか。専門学校に行っている人もいると思うので現役学生の合格率はもっと高くなるかもしれません。
こんにちは。 私もサラリーマンをやりながら、会計士を目指しているものです。 私は早くても9時くらいに仕事が終わるので、123daaaさんが羨ましい限りです。(^_^;) ピンポイントな回答にはならないのですが、何かの参考に。私は大原の会計士講座を利用しています。1 年前、クレアールの簿記1級の通信講座を申し込んだのですが、正直、テキストも講師の授業の質もいいとは言えませんでした(簿会・工原のみですが) ですので、会計士講座はよくわかりませんが、クレアールに申し込む気にはなれませんでした。 TACと大原はどちらがいいのかわかりませんが、特に大原に不満はありません。みんなと同じことをやればいいと思うので、変に色気は出さず大手を申し込む方が無難ではないでしょうか。
長期プランは正解です。専門学校のパンフにある目安×最低２倍を見積もっておくこと（勉強量と期間共に）をお勧めします。よってご予定より長くなる覚悟を。 「能力にもよる」とあちらこちらで記載ある目安も、受験勉強に費やしたのべ時間が一定基準に達してのこと。経済的な条件を再検討も視野にされてはどうでしょうか。 お金と時間のある学生を会計大学にいれ免除を設けている関係上、新制度は社会人受験生への門戸を更に狭めるものです。ご注意を。 現実の合格後に触れます。 ３２才＋４年＝３６才ですね。大手監査法人・主要事務所での就職を期待されない方がいいでしょう。（ただし、超有名大学出身で特殊技能がある場合を除きます。 また、中小の法人で資格取得されて、例えば家業の会計事務所を継ぐなどは当該投稿は無視してください。） 最後に、ご決意は尊重しますが、どうしてもこの選択しかないと云う事情がなければ、別の選択をご検討されてはどうでしょうか。
回答にはなりませんけど、会計士って守秘義務があるので、むやみやたらにクライアントの持つ情報を喋ることは無いと思うのですがどうなのでしょう？書面で注意すべきことなのでしょうか？
会計士ですけど、なんとも言えないなあ。僕にとっては、税理士試験の方が難しそうです。だって、科目合格だから、全科目完璧にしないと駄目でしょ。理論の暗記とか凄く大変そうだし。７科目総合判定の会計士の方が、アバウトで簡単そうな気がします。苦手科目あっても、得意科目でごまかせます。正直、人によりけりだと思いますよ。 ちなみに、両者は業務内容が全く違うので、その辺りも十分考慮された方がいいですよ。
どういう環境を「女性は働きやすい」と思っていらっしゃるのか、よくわかりませんが、勤務経験上思ったことは以下のようなことです。 ・最近は女性の入所者が増えています。同期の1/4～1/5は女性です。中小事務所でない限りは独りぼっちということは見かけなくなりました。 ・女性の主査は、監査チームに女性を含めたがる傾向がみられます。女性の先輩会計士についていく機会に恵まれれば、居心地よく感じるかもしれません。 ・資格試験を突破した人たちですから、一般にキャリア志向は強いでしょう。ただ、卒業後も受験を続ける方が多いのが現実で、卒業後も学費や生活費の心配なく受験に打ち込めるということは、実は結構な家の子女が多いということもいえます。勝気な人もいる反面、お嬢さんらしいおっとりした人もいます。 ・男女の差別はまずないといってよいでしょう。出張や深夜残業、夜中の棚卸立会も当然ありえます。仕事が遅くなっても女性だけ先に帰す、ということはあまりありません。 ・一般企業に比べると気楽なムードではあるでしょう。クライアントを訪問するときは論外ですが、所内勤務の時は早朝ミーティング等がなければ数分程度の遅刻はあまり咎められません。（勿論しょっちゅうでは駄目です） ・監査チームはクライアント毎に組成されることが多いですから、一年中一緒という訳ではありません。苦手な人が同じ部門に居たとしても、四六時中顔をあわせる訳ではありません。 ・また、クライアント毎にチームが編成されたりする（担当制である）都合上、どうしても仕事量の多寡に差は出ます。部門の責任者によっては女性にはそれとなく都心部に近いところや、こじんまりとして手数のあまりかからないクライアントを割り当てることもあり得ますが、あまり多大な期待はできません。
1級取得をされた方が会計士の勉強を開始するのに理解は深まり易いと思いますが、1級取得自体かなりの難関ですから本来の目的である会計士への道のりは遠回りになるのではと思います。2級を取得されたらすぐに会計士の講座を受講される事をお勧めします。 　また、大学の講義に付きましては、正直厳しいのかな・・私は単位のとりやすい科目だけ履修したと記憶します。会計士の試験の場合、時間の拘束は相当覚悟して挑んだ方が良いと思います。
仕事を辞めた友人がクレアールに通い、今年度短答式に合格しました。 ただ、カリキュラムスケジュールが前月にしかわからない点が不満だと言ってました。 もし論文式に落ちた場合は、次年度はＴＡＣにしたいとも言ってました。 ご参考まで。
大手監査法人に勤務していますが、質問者さんの書かれていることは、問題ないと思いますよ。人事にかかわってはいないので、ありません、と断言はできませんが、そんな大問題でもない気がするし。
おっと、失礼しました。お礼欄の最後に質問がありましたね。 税理士や会計士の仕事関係ですが資格はありません。初めに書いたように、受験者をサポートしたことがあるだけです。 もう今年の合格発表はありましたかね。１科目でも合格していたら、大いに喜んであげてくださいね。
現行の公認会計士試験では、受験資格の規制はなくなりました。誰でも受けられます。 海外在住でも当然受験資格はあります。願書の取り寄せは郵便でできますし、提出はむしろ郵送でしかできません。そのため、遠隔地に居住していても手続自体は問題ないでしょう。（今年の試験の受験案内を参考URLに示しました。これ以上のことは直接試験の実施主体に問い合わせたほうが身のためと思います。） ただし、 海外への郵送を対応してくれるかどうかは不明 受験料は収入印紙でないと受け付けてくれないので、 海外でどのように日本の収入印紙を購入するかは自助努力による必要がある。 受験票や合格証書も郵送で送られるが海外発送してくれるかどうかは不明 です。 そのため、帰国時の住居、親類宅など、日本国内の留守宅経由でやり取りをすることが無難と思います。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik …
私の場合は、最新のワイリーやビスクなどの問題集をやると変更点が出ていますのでチェックしています。特に新しい会計基準の場合、全部出ていますので、SFASをチェックすると、大体つかめます。今回は、資産の交換の部分が大きく変わっています。税法も同じやり方で変更点を掴みます。監査はほとんど変更点が無いです。管理会計も同様に変更無いです。
監査法人勤務の会計士です。 法人に入ってきた若い人たちの話を聞くと、彼らは勉強ばかりしていたわけではなく、適度にTVを見たりインターネットを見たり飲みに行ったりして息抜きをしていたそうです。 実際に集中して勉強していたのは一日8時間がいいところではないでしょうか。 ならば社会人であっても、受験専念者より「勉強時間の確保が困難」だからこそ、「少ない時間に集中して勉強」すれば合格出来るのです。私がそうでした。 ただし、下手をすると貴重な青春を棒に振るリスクがありますので、３年で合格できなかったらスッパリ受験を諦めるべきです。 あなたは「わりと定時に帰ることが出来る」そうですから、他の社会人受験生よりは恵まれています。 ぜひ、工夫して時間を作り出して頑張ってください。 どのように工夫したらよいかはケースバイケースですから一概には言えませんが、出来るなら勉強は仕事の前にしたほうがよろしいかと思います。 不思議なことに「今年合格しなかったら受験を断念しよう」と思ったその年に合格するパターンが非常に多いです（＾＾）
なるほど、パニックていますね。（大作） おそらくパニクっているところは、資産取得と費用の混同です。例えば、◆費用の二重取り？？◆ あれ？じゃあ、資産取得の初めの費用と、自分の取得資産の使用の度の費用と、費用の二重取りに？なるんですか。コピー機の購入代金と、自分のコピー機使う度にまた費用計上。この部分ですが、会計は、コピー機を使用目的で買った場合、費用と考えません。これは、コピー機という資産を買った、と考えます。そして、使うと費用化していきます。では、どのぐらい使用したのかっと言う事をどう計ればよいか？という問題が出てきます。会計では、通常、ある一定期間という時間で測ってきます。つまり、コピー機買ました。この段階では、費用とみなさず、資産の購入と考えます。そして、会社は、このコピー機を使用目的で買ったわけですから、一体何ヶ月使ったの？っと勘ぐりをつけ、仮に、１０年使用できるコピー機を、一年使ったなら、取得金額の10分の1を費用にしよう、その分を今期の費用として配分しようと考えます。 ◆固定資産の時価評価？？＝減価計算◆ レンタル物に、使用の度に、使用料を払うのは、理解できるのですが。自分の財産を使う度に、減価するということは、使用の度に、固定資産を時価評価しつづけるということ？使用の度に、こまめに評価みなおす？ これは、今度は減損会計と言って、減価償却とは、別トピックになります。簡単に述べると、固定資産は、使用によって、価値が減ります。これで、固定資産の価値が減ってしまうと言うのは、コピー機の例でお解りだと思います。しかし、例を変えますが、倉庫業をやっていて中古倉庫を購入したとしましょう。倉庫も使用したら、減価償却が必要です。倉庫をどれぐらい使ったか、計測するのは困難ですから、時間で測ります。一年使えばこれぐらいと（減価償却）。。。しかし、隣に競争相手が、最新鋭の大型倉庫を作り、客を持っていかれてしまったとしましょう。そうすると、この購入した倉庫の価値が下がってしまいます。折角収益を得る為にお金を出して倉庫を買ったのに、思ったより、将来的に金が入ってきません。こうなると、今度は、減損と言う手続きが必要になり、資産を過激に使用しているわけでもないのに、将来的に金が入らないだろうということで、倉庫の価値が減ってしまうと会計では考えます。そうすると、価値を減らすべく、減損と言う手続きを経て、資産の価値を減らします。（ここは応用です。分らなくてよいでしょうが、減損という言葉ぐらいは覚えておけばよいでしょう。） 寿命が一万キロと仮定すると。 この車、今月2000キロ走った、先月1000キロ走った。今月は、先月より２倍劣化だな、残り7000キロ。先月は90％の価値があった。今月は70％の価値まで落ち込んだ。ということですか？ で新車取得時１００万円支出した。今月30％磨耗したから、今月末でトータル１３０万円費用計上ですか？ いや単純に10ヶ月乗り回すとして、割振ると、今月20％磨耗と今月分減価割振る10％で、今月は３０万円費用計上。でも現実のキャッシュアウトは、10万円割振った分だけ。２０万円ゆーれい費用？ ここで重要なのは、考えるプロセスです。車買いました。お金100万円出て行きました。これで、私の会社も車を持ったぞーということになり、資産を持ったということになります。これは、費用ではなく、資産を購入したと考える。ここが最重要です。そして、営業マンがこの車を、今月2000キロ走った、先月1000キロ走った。っということで、ここで費用の発生です。合計３０００キロ、トータルで走れるのは、1万ですから、３０％使いました。100万円の価値があった車を３０００キロ乗ったので、30万円分の価値が減った。っということは、30万円分の費用が発生した。しかし、お金が出て行かない。ここも重要です。お金が出て行かない費用と言うものが会計にはあると言う事をここで理解する。つまり、ここで結論。この場合、お金が出て行かない費用＝資産をすり減らし費用なのですね。 解らなくなったら、固定資産を購入した時にお金を払う。しかし、これは費用ではないっという基本に戻る事です。会計書で、入門系を読むと、私なんかより詳しく説明しています。入門会計とかって書いてある本を一読すると、この辺ハッキリします。頑張りましょう。
　こんにちわ。ご質問からずいぶん時間が経過しているようですが、お答えさせていただきました。 　結論から先に申し上げますと会計事務所でのアルバイトは無理だと思います。 　会計事務所には、守秘義務、秘密保持の概念が他の業界と比較して強くあります。普通のサービス業と違ってその扱っている内容が他社、あるいは他人の重要事項であることを重んじているため、事務所で勤める者は他に副業することを禁じられているのが一般的です。 　大学生はそもそもバイトが本業ではないですからよほど知り合いとかを除いて難しいでしょう。逆に言うと大学生でも気軽に雇ってくれるようなところは良い事務所とは言えません。 　学生時代にとれる資格は取得しておくことを第一に考えていただきたいです。新卒で日商簿記１級もっていれば必ずどこか雇ってくれます。 　大学生のメリットを最大限に活かしてがんばってください。
監査法人勤務の会計士です。 質問のタイトルに沿った答えにはなっていませんが、本文の内容からアドバイスをさせて頂きます。 まず、「あなたにとって公認会計士試験を受験することは、人生を賭けるに値するか否か」について、じっくりと検討してみてください。 真剣に考えたら、受験に専念したほうが良いに決まってますよね。 もしどうしても経済的に苦しい、というのであれば、「会計事務所と関係ないところで」アルバイトをすることをオススメします。 （例えば新聞配達やファーストフードなど） 会計事務所に勤めますと、短答式試験の直前期にちょうど３月決算の繁忙期が重なりますから、休むのが難しいでしょう。
実務補修所は東京・大阪・名古屋・福岡にあります。 上記の４箇所に通えない地域でそこそこの規模（50人程度として）を構える法人の事務所がある地域というと、札幌、静岡、広島程度でしょう。 これらの地方事務所に勤務する場合は、監査法人が実務補修団体としての認可を受けたり、複数の法人で共同して補習を実施していると聞いています。 上記以外の地方事務所であったとしても、試験合格者を採用する以上、実務補習を切り離しては考えられませんから、なんらかの策を講じてあるはずです。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik …
happy93さん、こんにちは。 そもそも「申告納税制度」というのは、本人（会社、個人事業主）が申告書を作成して税務署に提出するというのが原則なんです。 それを、様々な理由で税理士にお願いしている訳ですが、「独占業務」というのは、他人（本人）の依頼を受け報酬を得て行う業務のことであり、各種税の申告書作成、提出を、報酬を得て出来るのが税理士のみということになる訳です（一部例外有り）。 したがって、会社あるいは個人事業主本人が申告書を作成し、税務署に提出するのは、「申告納税制度」本来の姿であり、当然にＯＫです。
あえて、厳しいこと書きますね。 独立開業といっても、勤務でいると稼げるとか考えちゃうんですよね。でも、現状ではこの景気ですので、新規の法人の獲得はかなり厳しく、月次顧問料もダンピングされてきているようです。（特に1円で法人が設立できるようになったが、このような会社では・税理士報酬は・・・）さらに、備品(コピー、ＦＡＸとか）、税理士会費、ソフト代（これも本当に高い）等々の経費負担を考えるとかつてのように稼げる業種ではないですね。また、事務所をどうするか、コスト的には自宅開業としても、競争が激しい中でのお客さんに対する与信の観点から疑問が残ります。 特に、勘違いされる方が多いのですが、税理士だろうが、お客さんを獲得し良質なサービスを提供するという点では、まさに「営業」が主なわけです。ただ、事務所を作れば事務所が維持できるというわけではありません。その部分ではクライアントと同じ、経営者として一国一城の主です。むしろ営業が一般の職種と異なり難しいというのが本音でしょう。ですので、資格取得（自己との戦い）は単なるスタートラインに過ぎず、むしろその後の開業（他者との関係）のほうが本当の意味での試練であると思います。クライアントへの責任を十分に果たし、正当な報酬をもらい、クライアントに感謝される、このために不断の努力が資格取得以上に要求されると思います。 とはいうものの、税理士法人や勤務税理士等のいろいろな形態もあります、税理士資格は無駄なものとは思いません。チャレンジされることはいいことだと思います。チャレンジされる以上は十分に心して考えていただきたいと、老婆心ながら書かせていただきました。駄文、スイマセン！
論文試験そのものは、日本語能力を問うようなものではありませんから、特別外国人に不利ということはないでしょう。 ただ超難関試験なので、学習量などを考えると、やはりネイティブ並みの日本語能力が要求されるかもしれません。 ちなみに中国で活動されている日本人公認会計士の女性のブログがあるので参考にしてみてください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/sdi003/
こんにちは。現在米国にＭＢＡ留学しているものです。ちなみに大学時代は少し会計士の勉強もしておりました。 結論から申し上げて、会計を専攻にするならば、多少被っているかもしれません。むしろ、会計士の方が深く学ぶので、ＭＢＡの会計の授業は簡単に思えると思います。大体簿記２級相当の資格または知識があれば問題ないと思います。 ただし、米国会計基準（ＧＡＡＰ）と日本の会計基準が所々違うので、計上の仕方などは結構違う所があります（仕訳などのやり方は同じですが）。よって、「学習内容」自体が全く同じということはありえません。 あと、ＭＢＡはそもそもマネージャー用のプログラムなので、Ａｃｃｏｕｎｔｉｎｇ以外にも統計学やマーケティング、ストラテジーなどのコアの科目を取得しなければなりません。そのほか、会計だけではなく、様々なＥｌｅｃｔｉｖｅｓおよびＥｍｐｈａｓｉｓを取らないと卒業できません。 質問者様のあげた【会計士の資格取得→海外にＭＢＡ留学】というキャリアパスを目指している人達は、現に何人か知っています。もし両方とも取得した場合は、強力な武器になると思います。ただし、その分、かなり大変だと思いますし、会計士を取得した段階で、公認会計士として会計事務所などに勤め、相応の給料をもらえるのであれば、さらに２年間休職期間を作り、わざわざＭＢＡを取得する必要性がないように思います。 もし、時間・資金・高いモチベーションがあれば挑戦してみましょう。
例を挙げてみましたので、ご参考にして頂ければ幸いです。 【１】監査法人で働くケース （１）大学卒業後１年目で公認会計士試験合格後、監査法人に入所（２４歳） 　（月給３０万円、賞与５５万円（年２回）、年４７０万円） （２）監査法人に入所後３年目、公認会計士登録（２７歳） 　（月給４０万円、賞与８５万円（年２回）、年６５０万） （３）公認会計士登録後、１０年目（３４歳） 　（月給５５万円、賞与１２０万円（年２回）、年９００万円） （４）公認会計士登録後、１５年目（３９歳） 　（月給８０万円、賞与１６０万円（年２回）、年１，２８０万円） 【２】独立開業するケース （１）独立開業後８年目（３５歳） 　年商（事務所の業務報酬総額）４，０００万円、従業員３名、年収（公認会計士の所得）１，３００万円 （２）独立開業後１３年目（４４歳） 　年商１億１，０００万円、従業員１０名、年商３，０００万円 【３】その他のケース 一般企業に入社する場合には、もちろんその会社の通常の給与体系に従って給料が支給されるでしょうが、公認会計士の資格を有していれば、「資格手当」等が支給されるばあいもあるでしょう。 また、自ら会社を興した方は、会社の実績に応じて給料が変わってきます。おそらく、何千万という報酬を貰っている方もおられるかと思います。また、これは極端な話になってしまうのですが、外資系の会社に勤めている方の中には、億単位を越す方もいるそうです。 ただ、公認会計士の資格を取得したからといって給与水準が保証されるわけではないので、くれぐれも誤解のないように。上記は、あくまでも一つの例ですので、多少の誤差はあります。
ゆくゆくは起業したいということですから、財務に関する知識を習得し、磨くということはよいことと思います。 ただ、そのために会計士の資格を取るというのは完全にイコールではないと思います。 新会計士試験は監査人のためだけの試験ではなくなることを試験の実施者側は期待していると思います。そういう点では、貴方のような方が公認会計士試験を目指されることは期待しています。 ですが、実際には監査法人への就職試験としての位置づけがまだまだ強いでしょう。（まして、公認会計士登録のためには業務経験や統一考査の合格を要しますので） また、監査法人での最初の数年間は地道で断片的な作業が多いのが実情です。もちろん、全体の中での位置づけを把握できる人は成長も早いですが、はじめのうちはあまり創造的な仕事ではないでしょう。 さらにいえば、先に回答された方もおっしゃるように挫折する危険もないとはいえません。 財務に関するセンスを磨くためには、例えば会計大学院に進学すること、通常のＭＢＡに行くこと（いずれも都市部であれば夜間主コースもあるでしょう）、証券アナリストなど他の資格もあります。 キャリアプランや、資格取得に注げる期間や資金、簿記・会計を（将来ずっとではないにせよ）仕事にすることの適性・興味等々、考慮されることをお勧めします。 なお、会計士試験を主に目指すのであれば1級にはあまり拘らないほうがよいと思います。途中経過としての実績をあげたいお気持ちは理解いたしますが。1級の範囲は会計の分野に限定すれば会計士試験に比肩するほどですので、会計士試験の勉強が一巡する頃でないと簿記検定用の勉強をせねばならず、より労力を要します。 また、近時は就職状況は良好ですので、30歳を超えても真剣に就職活動に取り組んでいれば概ね大手監査法人に就職できていると思います。あとは前職のキャリアを監査法人での仕事にどう活かすかのＰＲ次第です。法人側も踏み台にされるだけではつまらないので、貴方がどういう貢献の仕方をしてくれるかは問われることでしょう。（老婆心ながら、面接のときにはご自身のキャリアプランはあまり明かさない方がよいとは思います。育て賃が無駄になると思われては損ですので）
採用の経験はないのですが、 質問の要点は、 １　監査法人への就職活動は、11月の論文式試験の合格発表後に行うか？ ２　就職するのは次の年の４月になるか。 ですね？ １　は、論文式試験後、合格発表前に行います。 合格発表時期が以前より遅くなったためか、9月～10月上旬にやることが多いようです。詳しくは各法人のＨＰを見るとよいでしょう。 ただ、東京とそれ以外では事情が異なる場合がありますのでご注意ください。専門学校に今年受験の知人・友人がいればその方の生の声を聞くのが一番でしょう。 ２　現役の学生でない限りは合格発表後はあまり時間を置かずに採用されます。地方から上京する等の事情がある場合、部屋探しや新生活の準備にはあまり余裕はありません（以前よりは多少ましになりましたが）。 現役の学生の場合、即採用になるケース、4月からになるケース、4月まではパート扱い等、法人・地区により異なるでしょう。また、前職の都合で就職が遅れそうな場合は、応（要）相談、というところでしょう。
はじめまして、私も現在会計士受験しているものです。私は、来年目標(２００７年)の講座を受講しているのですが、公認会計士受験の専門学校全般に言えることだと思うのですが、一年目はカリキュラムが比較的楽だと思います。でもそこでのんびりしてしまうと計算科目がある程度完成しないまま理論科目を勉強しなくてはならなくなります。ある程度完成とは、短答式試験の計算科目レベル、また日商簿記１級合格レベルを解けるようにしておくということです。そうしないと、上級期になって、急に授業数が増えてかなりきつくなると思います。(自分の経験上)なので、勉強を始められるのだったら、早く始めたほうが良いと思いますよ。
非常にお悩みのところと思いますが、 まだ２３歳ということで、実に贅沢な悩み だと思います。この掲示板で３０過ぎのかた や子持ちの主婦の方など、実に切迫した状況 でお悩みの方に比べると、何の制約条件もなく、 勉強に集中できる環境にあります。 １回目の短答試験ですと、だいたい５０点前後 ぐらいで十分じゃないでしょうか？ この試験は最低２回は受けないと、合格者と 同じ土俵で勝負できないと思います。 中小・成長企業を支援する職といわれると、 コンサルタント的な仕事を想定 されていると思いますが、これらをする上で は会計士資格というのは必須だと思います。 せっかく会計士試験に突入したのですから、 迷わず会計士試験に集中してください。 ２３歳ですと、あと２回受験しても２５歳。 まだまだ余裕です。 ビジネスの世界では２０歳代は、ほとんど相手 にされませんよ。 簿記の１級を合格する実力がおありなのですから 今は勉強に専念しましょう。 税理士資格に切り替えるかという質問は、 仮に短答に３年連続落ちた場合に もう一度考えてみるのがいいと思います。
>最近は公認会計士試験合格者数の増加で四大監査法人へ就職できない人も出てきているらしいですが 現在はむしろ非常な売り手市場です。最近の会計士の求人事情は、短いサイクルで変動していますので、巷の噂を耳にする頃には、実態と相違する可能性があります。 今年から新制度に変わり、合格者が増加する可能性はありますが、金融庁による締め付けの強化や四半期決算の法制化、内部統制監査の導入により、業務量が増えることは明白です。個人的には、95年頃のような就職難（合格者の半分程度が大手法人に就職できず、中小に流れたり、合格後もなお就職浪人したり、コンサル会社に流れたり）は当面考えにくいと思います。 で、次の点へ。 中小であっても「監査法人」としての勤務であれば、仕事の内容はそれほど変わらないと思います。といいますのは、中小法人の社員（センセイ）の個人事務所と兼務という勤務形態になると、税務と半々になるかもしれません。 大手のほうが大規模な会社の監査を経験できるようにも思えますが配属次第ですし、地方事務所ではビッグネームのクライアントに恵まれないことはあります。 大手のよい点としては、教育研修制度、マニュアルや審査制度が比較的システマチック（組織的・体系的）に進められるといわれます。 中小のよい点としては、早いうちから業務を任されると一般には言われていますが、その事務所の持つクライアントやパートナーの方針次第という要素があり、面接の際によく質問する必要がありましょう。 給与面ではそれほど違いはないと思います。むしろどうしても人が採りたいという場合には中小の方が高いかも。ただ、中小は収入が限られるため将来的に・・・ということはあるでしょう。つまり、社内でキャリアアップするよりは次の手も考えておく必要があるように思います。 福利厚生は大手法人は多少はありますが、繁忙状況からみて使い勝手はあまりよくありません。地方事務所勤務の場合は尚更です。また、住居手当に相当するものはまったくないか家賃をはるかに下回る水準であるため、親元から離れている場合、フリンジ・ベネフィットを考慮した可処分所得として比較すると、いわゆる一流企業と言われる会社に比肩するかどうかは疑問です。
監査法人勤務の会計士です。 会計士が監査法人へ入所した後は、様々な道があります。以下、思いつくまま挙げてみます。 ・パートナーとして定年まで監査法人に勤め続ける ・監査以外の部署（税務・コンサルティング等）へ異動する ・ある程度の経験を積んだ後、独立して個人事務所を開く ・他の監査法人へ転職する ・金融庁など官公庁へ出向する ・証券業、コンサルティング業など監査法人以外の会社へ転職する さて、パートナー(法人に出資する社員という意味で使わせて頂きます)になると、それまでの「職員」の立場から「経営者」の立場になるため、責任が重くなります。それを嫌ってパートナー昇進を断り、現場の一線で頑張っている方もいらっしゃいます。 何の資格でも同じですが、合格したら勉強終わりということはありません。常に専門的知識をアップデートしていかないと、専門家としては失格ですよね。 もし、「もう追いつけない」と感じた人が居たとすれば、居づらくなって自分から辞めるかも知れませんね（＾＾； さて本題の「リストラされる可能性」ですが、よほど能力や人格に問題が無い限り、パートナーになれない人をリストラすると言う話は聞いたことがありません。むしろパートナーを（以下自粛） 各監査法人のリクルート窓口へ直接コンタクトしてみるのもいいかも知れませんね。
会計士は会計監査をやります。その会社の会計が正しいと言う事を証明し、その事によって投資家達が安心して株が買える様になります。 税理士は、その会社の税金に関する手続やコンサルタントをします。その流れで会社の帳簿付けを手伝います。 会計士は税理士の仕事をする事も出来ますが、税理士は会計士の仕事をする事は出来ません。
二つの選択肢だと普通コースの方が絶対よいです。 会計士試験は短答合格だけでは何の価値がありません。最終的には論文で勝負となります。短答の難易度と論文の難易度はまったく別です（論文は真っ白な紙に自分の知識で書く必要があるので、クイズ形式の短答に比べると次元が違うほどきついです）。 したがって、短答を合格して論文に専念とかいうゆったりとした考えでは、なかなか通用しないかもしれません。 合格者の多数は論文の勉強を主体にして、その通過点で短答に受かっています。 そして受験初心者にとって重要なのは、トータルボリュームを知ることです。どれだけの量をこなさなければ勝負できないかわからないと、勉強の見通しも立てられません。したがって、まず最初に目標にすべきなのは「これだけやれば合格する」という量を知ることです。 したがって、本当は一番最短コースをとって自分を追い込んでやるというのが、いいのですが・・・
結局どんなに高給だったとしても明らかに向いていなければ続きませんから、むしろ自分の適正をみることも大事だと思います。 まず会計士ならばまず簿記をやってみて、それから考えても遅くは無いと思いますが、特に質問者さんのばあいは適正を大幅にはずしている感じではないので、あとは自分次第だと思います。 福利厚生とか10年で頭打ちというはなしは、もしサラリーマンになったとしても新入社員の半分は3年以内に辞めて別の会社に移る時代ですから、あまり考えない方がいいかもしれません。大事なのは自分が何をしたいか、ということです。私の知人の会計士の人はやはり、、、一般のサラリーマンのひとより多くもらっているみたいです。会計士やってるけど薄給で食べていけない、、というような会計士の人はあまりみたことがありません（独立していたらわかりませんが）。 いろいろなことに興味が出てくる時期だと思いますのですが、 専門学校（予備校）の、お試し講座などや相談会などもあるようですので、一度そういうところで話をしてみたり実際にお試しで授業を受けてみるのもいいと思います。がんばってください！
会計士補ですが、わたしの1年先輩の士補に「高卒」の方がいます。そのかたは大学の単位を2年分ほどとって大学を退学し、なにか別の仕事をしてお金をためて、25くらいから本格的に勉強して旧2次試験に合格されています。 学歴については、たぶん関係ないように思われます。 「高卒」の先輩もまったく普通に働いています。 むしろ、合格までの勉強年数、および合格時の年齢のほうが影響しているような気がします。 取引先の方がこちらの学歴なんかを知ることはなかなかないような気もします。 そんなことよりも、たくさん専門的なことで相談されるので、専門家としての知識があれば、ぜんぜん大丈夫です。知識がなければ会計士でも（だからこそ？）馬鹿にされたりもします。 だから問題となってくるのは学歴なんかよりも、会計人としての能力です。 私は監査法人前に、私企業に勤務していましたが、学歴を問題にされたことはありません。むしろ、「おまえ国立大学出てて、こんなことも知らないのか？」と「高卒」の上司に叱られたことは、たくさんあります（前職の話ですが）・・・
第3問は過去の傾向からいって まず消費税がらみが出ると思いますけど (試験委員は変わったはずですが) 消費税がらみは慣れないとけっこうつらいです 会計士受験生とは差がつく論点ですけどね
従来は大学で一定の単位を取らなければ受験できなかったと聞いています。 そのためか、普通に大学に入ってから勉強を始め、大学を出て2，3年の24、5歳くらいで受かるのが一般的なようでした。 当時は最年少合格者でも20歳以上でした。 でも制限が撤廃されて、何歳からでも受けられるようになりましたね。 会計士を従来から多く輩出している大学は慶応、早稲田、東大、中央あたりです。 たしか明治や神戸も結構多かったはずです。 需要と供給とは、採用に関する、大手監査法人から見た会計士試験合格者のニーズということでしょうか？ これはかなり流動的で年によって違うようです。 2年位前は悲惨だったらしいですが、今は逆にかなり良くなっているとか。 日本経済におけるニーズとしては潜在的に大きいのではないですか？ アメリカでは会計士の資格を持った人が公務員になったり経営者になったりしています。 その点、日本の会計士は働き場を全然開拓していませんね。 結婚後のことですが、女性の方でしょうか？ 一旦子育てなどで仕事を離れても、再就職はしやすいと思いますけど。 ただ時期によっては仕事がハードなので、家事と両立するのが難しいこともあるのではないでしょうか。
公認会計士試験は、今年から受験資格の制限がなくなり、「誰でも受験できる試験」になりました。勿論合格するかどうかは別な話です。 ですので、質問者様が本気であれば、公認会計士試験の予備校に通って受験勉強を始めて、高校在学中に公認会計士試験を突破することが不可能ではありません。 今までは、試験のしくみ上、「大学入学と同時に受験勉強を始め、２年間勉強して大学３年の時に受験・合格」が「最年少合格」でした。それ以外に、高校を出て簿記の専門学校に入り、やはり２年くらい勉強して受かる人も稀にいました。 いきなり公認会計士試験の勉強を始めるのはハードルが高いです。質問者様が、簿記の専門学校(大原簿記学校など)がある都市部にお住まいでしたら、 1. 本屋で、日商簿記３級のテキストとワークブックを買い、まずは一通りこなす。本気でやれば１週間かかりません。 2. 簿記の専門学校に通い、日商簿記２級の講座を受講。本気で勉強すれば、２ヶ月－３ヶ月くらいの勉強期間で合格できます。簿記2級もけっこう難しい試験ですから、独学だときついですよ。簿記の基礎を学ぶ段階ですから、お金を払って専門学校に行くのをお勧めします。 3. 簿記２級に一発で受かったら、親御さんを説得して、公認会計士講座に入学する。本屋に行くと、エール出版社が出している「公認会計士合格体験記」が売っていますから読んでみると良いでしょう。 4. そこから後は質問者様次第ですが、「高三で公認会計士試験合格」が不可能ではありません。
こんにちは。 検索すれば色々出てきますよ！ http://www.startpage-cpa.com/books.php http://www.yaxtutoku.com/cpa/oyakudati/books.html http://financial.mook.to/books-main_02.htm http://www.wincpa.jp/osusume/ http://www.cpa-lab.com/books/index.php ちょっと情報が古くなったのもありますのでその点は注意してください。 複数のサイトで推薦されているものなら無難かと思います。 そのため、複数のURLを貼っておきました。 日本の会計士試験は難しいらしいですが、頑張ってください！
会計士受験で１年しか経っていないなら、まだまだ。私なんて、当初考えていたよりもはるかにかかりましたから。人生そのものを失いかけました。 さて、会計士の仕事ですが。 （１）複雑な管理会計は、正直企業にあまり求められていないかな、というのが私の印象です。 というのも、管理会計も含め、企業にとって一番難しいのは、データをどのように集めてどのようなプロセスで処理するか、だからです。コンサルティングよりもシステム設計が一番難しいのです。 企業にとって一番重要なのは、管理会計よりも実態としての企業の活動であり、それをABCなどで複雑な処理をするととてもではないですがデータ入力に手間がかかりすぎ、ベネフィットが少ないということになりかねません。細かすぎるデータ入力は、逆にいい加減なデータ入力を誘発します（たくさんの質問があるアンケートほどいい加減に答えがちなのと同じです）。 管理会計をやるなら、システム設計とセットです。製造の現場に出ると分かることですが、あまりにたくさんのデータが必要で、簡単な原価計算ですら容易にはできないのです。 （２）転職経験がないので詳しくは他の方に譲ります。私は、結果報告で企業に大きな問題点を指摘できたときや感謝されたときには良かったなと思います。 （３）会計士は、会計にとどまらず、内部統制を見ますが、これが最近非常に注目されています。内部統制の重要性はますます認識され、その不備がいったん突かれるとその損害は計り知れません。 会計士以外の資格で企業の内部統制にフォーカスできる資格はありませんので、まずそこで将来的なニーズはたくさんあります。 それに会計はどこにでもあるので、職に困ることはまずありません。さらにお金にハードルを設けなければ、職は無限に近くあります。 あと、会計士に受かるというポテンシャルも高く評価されるので、経験を積んだ会計士は実に色々な道に行くことが出来ます。例えば、監査法人に来ていた出向要請では、証券会社や金融庁、証券取引所、役所の監査、外務省の大使館監査（各国を巡るようです）などがありました。 なお、蛇足ながらアドバイスをすると、英会話が出来ることのパワーはすごいです。会計士に加えて、英語、パソコンの三つをそろえれば、ものすごい価値を生み出せるでしょう（人間が変でないことを前提として）。英会話は、若いうちにやるに限ります。やっておけばよかったとちょっと後悔しています。
よくは分かりませんが、5/23頃に経営破綻したようですよ。ホームページにも掲載されておりましたが、引受け会社が見つかったのか本日時点ではホームページも元に戻っているようですね。電話は全く通じないようですが・・・。
公認会計士試験は、今年度から新試験制度に変わりました。 従来の１次試験～３次試験はなくなり、一本化されます。詳しくは、参考URLをご覧ください。 簿記などの事を言っていらっしゃるので、旧試験制度の１次試験ではなく、２次試験の難易度の事だと思いますので、それについて回答させていただきます。 会計士受験生は、簿記にまったく触れたことのない人から日商１級に合格した方、税理士の簿財に合格している方までさまざまな方がいます。 会計士試験は、もちろん簿記や会計学だけの試験ではありません。 そのほかに監査論、商法、租税法、選択科目（経営学、民法、経済学、統計学のいずれか）があります。 その為たとえ簿記１級を取得している方でも、そのほかの科目によっては合格するまで何年もかかる場合も大いにありえます。 また、簿記や財務諸表論、原価計算(管理会計）が簿記検定に対応していると思うのですが、会計士試験の方が難易度が高いです。 簿記検定も難易度が年々増してきているように感じるのですが、それ以上に会計士試験の会計科目は難しくなってきています。 範囲も広いです。 特に財務諸表論は難易度にかなりの差があります。 ただ、会計にまったく触れていない人に比べたら格段に有利だと思いますし、超初心者と比べたらある程度の基礎ができているので勉強がスムーズになるという利点はあります。 どのくらいの期間が必要かといわれると難しいところですが、超初心者が毎日まじめに何時間も勉強して１級レベルの知識を得るには最低でも半年はかかると思いますので、その分のアドバンテージはあると思います。 会計士合格まで、２年から５年位は要すると思いますので、差し引き１年半から４年半くらいなんじゃないでしょうか？ でもやっぱり個人差があるので参考程度にどうぞ。 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/kouza_kaikei/kaikei_ …
だいたい合ってるのではないでしょうか。 一般的には 短答→論文→業務補助＋実務補習→統一考査 とういう形になると思います。 ただ業務補助は試験合格の前後を問わないので人によっては短答や論文の勉強しながら業務補助をする人もいるのではないでしょうか。ＴＡＣのＨＰで新試験制度について書かれているページがあるので参考にしてみてください。 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/kouza_kaikei/kaikei_ …
質問者様は、会計関係の勉強や仕事をしたことはないと考えてよろしいですか？ならば、下記の手順が良いでしょう。 1. ＴＡＣや大原などの、日商簿記「２級」の講座を受講する。質問者様の会計への適性がある程度判断できます。 2. 2級の過程は2ヶ月くらいです。専門学校の指導を受けて真剣にやれば、満点に近い成績で合格できるはずです。この段階で手間取るようだったら、会計士は到底無理です。 3. その後、「簿記２級修了」で、専門学校の公認会計士過程に入って下さい。なお、No1の方が言われるように「２年間は無職で勉強に専念する環境」がないと受かる可能性はゼロに近くなります。 4. 個人的には、ＴＡＣや大原より「クレアール」を勧めます。本屋で売っている「公認会計士合格体験記」を読んで研究してください。
hitachi81さん はじめまして。 会計事務所と税理士事務所には、ほとんど違いがありません。 税理士が開業して、税理士会に登録する際に 税理士事務所で登録しますが、看板には会計事務所と掲載 しているケースなどがあります。 これとは別で 会計士と税理士は違います。 公認会計士が答えているページがありますので 参考にしてみてください。 ●会計士と税理士の違い http://kaikeishishokai.com/zeirishi-shuzai.php
＞入門講座は予備校で勉強しています。 ということは、まだ受験を経験していない方でしょうか。 率直にいって、受験専念組が多数を占める中で、お仕事をしながら、しかも独学というのはきわめて困難です。せめて通信講座を受講することは検討に入れてはいないのでしょうか。 また、初めての受験で、知識や答案構成力の習得が十分でない今の状態では挫折に向かう可能性が高いものと思います。 アルバイトを続けながら、あるいは社会人経験者の受験者で合格した人は何人も見たことはありますが、少なくとも学費程度は確保してから勉強に専念している方がほとんどで、アルバイトといっても受験生活中の昼食代や通学費、友興費を賄う程度です。 まずは、受験に力とお金を割ける環境を作ることです。少なくとも短答式合格＆科目合格という実績を作って、その上でご質問のような話が出てくるなら理解できますが、新試験制度になったとて合格者が比べ物にならないほど増加しない限りは否定的な回答をせざるを得ません。
私は来年公認会計士試験受験の為に、来月の日商簿記検定１級（以下日商１級）取得を目指して勉強している者です。 短答式試験の受験科目である「財務諸表論」「管理会計論」や、論文式試験の必須科目である「会計学」は、皆日商１級（若しくは全経上級）の知識を必要とするので、絶対に受けた方がいいかと思います。
>任意積立金と別途積立金の違いは何でしょうか？ 別途積立金や新築積立金などをまとめて任意積立金といいます。 ＞この二つの積立金を取り崩して配当に回す事はできますか？ 任意積立金は配当制限を受けないので可能だと思います。 ＞また当期の一株あたり利益よりも多く配当を出したり、当期のP/L上、利益を出していないか、赤字の会社が配当を出す事は、できるのでしょうか？ どちらも可能だと思います。前期から繰り越された利益や任意積立金などの額が大きければ配当可能額も大きくなります。配当可能額があれば赤字でも配当できますし、当期の利益よりも多ければ当期の利益以上に配当することもできると思います。
大手の監査法人では、パート勤務は現役合格の学生か、元職員が退職後に協力者という形で就業しているケースしか見たことがありません。 大半の社員・職員が専心して就業している以上、片脚だけ突っ込んでいる状態では「やる気があるのか」という印象を与えるだけでしょう。 中小の監査法人や税理士事務所ではパートでの就労形態も多いでしょうが、該当業務の経験があって、一人でやり遂げることができる、というのが条件でしょう。 せっかく合格したのであれば、公認会計士登録が済むまでは奉公期間と割り切ってフルタイム勤務して、その後にご自身の思うところに進まれてはいかがですか？
大学院について前回、回答しましたが、 私見としては、会計大学院に期待はしているのです。 会計士になる人は１００％が大手専門学校を 利用しているのですが、これは異様な状況です。 教育機関である大学教育が日本では麻痺しているため なぜか専門学校が会計士の輩出母体となっているのです。 この状況がおかしいと感じる普通の感覚の持ち主が いれば、会計大学院に以下のことを要望します。 「大学院で会計士に受かるためのカリキュラムを組み テキストを作り、定期的にテストを実施し、 教えるのがうまい講師を配置することです。」 そして、各会計大学院で合格実績を競い合って欲しい のです。もちろんダブルスクール抜きの実質合格者数で。 さて、ご質問の、いい専門学校ですが、会計士講座を もうけている専門学校であるならば、どこでもかまいません。どこの専門学校も市場競争にさらされているため、 きっちりとしたカリキュラムとテキストと講師陣を 備えています。合格実績でいくならＴＡＣ・大原が 無難でしょう。
元会計士です。 工学部や理学部（数学科など）出身の会計士は知り合いの中にもいます。 理系の論理的思考法は会計士の仕事にとっても向いていると思います。 私自身は法学部出身ですが、あまり法律の勉強もせず卒業し、勤めた会社が合わなくて1年で辞めて、しょうがないから専門学校で会計士の勉強を一から始めて受かりました。 勉強は「いつから始めるか」より「始めたら集中して頑張る」のが大事です。 なりたいのなら、目指してみては。
＞〈質問1〉 公認会計士の国際業務とは何をするのですか？ それは、海外企業の日本進出支援や日本企業の海外進出の支援ができるのですか？　 発展途上国の国々と仕事をしてみたいと考えています。 監査法人における国際業務とは、通常日本子会社の親会社へのレポーティングを監査します。進出支援の仕事もあるんですかね？国際本部などでやっているのかもしれませんが、私は知りませんね。 ＞二次試験合格→監査法人→国際業務を行っている企業などへ就職を考えています。 公認会計士を取得したら可能ですか？ 英語力と監査法人での国際業務経験があれば、国際業務をやっている企業への転職はかなり有利でしょうね。 〈質問2〉 監査法人に就職した時の会計士補に対する扱いについておしえてください。入った1年～2年目というのはかなりきついと聞いたことがあるのですが・・・ きつくてに入院する人も出てくると聞いた事があります。 きついかもしれませんが、主査クラス、マネージャークラスは比較にならないほどきついですね。私は楽なものでしたよ。携わるクライアントしだいです。 入院したという話も聞きますね。めったにありませんが。死んだ人もいますが、ものすごくまれです。それくらい企業では表ざたになっていないですが、どこでもありますよね。私の場合は、この程度の仕事量ではとても死ねそうにありません。 〈質問3〉 公認会計士の主な仕事は監査業務と本などで書いてありました。他の業務もあると思うのですが、仕事量から考えて、公認会計士＝監査業務と考えたほうがいいですか？ 大半が監査業務か税務業務に携わっているでしょうね。ただし、それ以外の仕事をできるだけの能力のある人たちですから（中堅クラスまでは。上のほうは逆に能力を減退させています）、その気になればいろいろできますよ。求人もたくさんありますし。 また、監査業務のやりがいや喜び等があれば教えてください。 最近の監査は、急速に書類仕事以外の分野に広がっています。ビジネスリスクアプローチの導入で、ビジネス全般を理解しなければならないことになりました。 監査業務は企業全般を見なければならないので、主査クラスは大変ですが、やりがいもあります。入って2年くらいはやらされ仕事が多く、監査は面白くないと思う人も多いのでしょうが、企業全体を見られると、取締役クラスとお話しする機会も増えて経験は積めますね。 また、内部統制を見ることのできる資格は公認会計士だけですから、これは武器になります。内部統制は経験がものをいう分野ですので、いろいろな分野に応用できますよ。 会計士は、経理書類との突合せ仕事だけではなく、最近はビジネス全般におよび、会計上の高度な判断が求められます。一般にはつまらない作業ばかりとの話が出回っていますが、決して機械作業ではありませんよ。
実績から考えますと大原かTACがいいと思います。 校舎に直接足を運んで話を聞いてみてはいかがでしょうか？
会計士ではないけれど、別の資格試験で出産と試験を 同時に経験された方がいます。 予定日が論文試験の１週間前だったらしく、産んでから論文試験を受けようと思っていたらしいのですが、 初産のため遅れて、結局、論文試験の１週間後に無事出産されました。 残念ながらその年の試験はダメだったのですが、翌年受かりました。 いつ出てきてもおかしくない状況で論文試験を受けたということで 当時非常な驚きをもっていました。
参考に 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~nakaman/Q1/741546630 …
大学生の時（５年前）に会計士の試験を受けようかと思っていろいろ調べたことがあります。 また友人に合格した者も二人います。 ５年前も３０００時間くらいが目安と言われていました。おそらく合格者の平均受験期間に一日の勉強時間をかけるとちょうど３０００時間くらいになるのでしょう。 今までは確かにそれくらいだったんだと思います。 実際友人は二人とも、大体２年目くらいから短答に受かりだし、３、４年目で論文合格というパターンでした。友人は３年目と４年目の違いは実力があがったのではなく、運があったかどうかの違いだったと言っていました。一発勝負だから運、不運はあるでしょう。 ただし、失敗したら１年棒に振るので、そういう意味では大変厳しい世界だと思います。 ちなみにご存知かと思いますけど試験制度も変わり、合格者も増えるらしいので、今までよりは多少は楽になるのではないでしょうか。 従って３０００時間と言うおおよその目安も変わるのかと思います。
10年前のことなので、参考になるかわからないですけど、ダブルスクールしてました。単位のことは心配ないと思いますよ。商学部、経営学部でしたら、試験科目とだぶります。なるべく試験科目と同じ科目、例えば、監査論、財務諸表論等をとるようにすれば、通常、専門学校の方が進度が早いので、大学の試験は楽勝のはずです。僕の場合は大きな私立大学だったので、出席も厳しく無く、専門学校の授業だけで試験を受け、単位を得た科目は沢山ありました。ただ、今になった少し後悔してるのは、もっと大学の授業も出ればよかったということです。会計士試験に合格するだけなら。専門学校のみで充分ですが、やはり表面的な理解になりがちです。大学でしっかり基礎的な理論を理解するのも大切だと思います。 今２回生なら、在学中の合格も充分可能です。是非頑張ってください。
＞現在、公認会計士は実態としては非常な人数過剰となっていると思うのですが…。2次試験合格しても就職浪人が毎年増えているようですし。 いいえ、その情報は古いですよ。去年受かった人で就職浪人した方など皆無に近いのではないでしょうか？ １年ほど前は、確かにそのような実態でしたが、内部統制評価業務が増えることが原因と思われる大量の需要が発生し、今は人の取り合いです。 どこの現場も人が不足し、これで内部統制評価業務が本格導入されたら、いったい誰がいつやるのか…。 この業界の浮き沈みの回転は非常に早いのです。いま、ＪＩＣＰＡジャーナル（公認会計士協会から送られてくる月刊誌）の求人欄はものすごい求人数ですよ。１年前の２倍くらいはあります。
3年前に辞めた者です。タイムラグがあるので、話半分に聞いてください。 またCは小規模なせいか、あまり噂を聞かなかったので、よく分かりません。 道内での歴史があるのは、S＞A＞Tです。 ほぼこの順で、道内の大手クライアントを持っています。 大手クライアントがあるほど、のんびり感があるように見えました。 また、歴史がある事務所ほど年配の人が多いです。 上が多いほど楽と思うか、昇格しにくいと思うか、人次第ですね。 本当は、実際に札幌に来て、同様のキャリアの人とお酒でも飲みながら話をする席を設けてもらうのがいいと思いますが。 どの法人も一応紳士的なので、そのくらいしてくれると思いますよ。
子会社であっても、子会社を整理する場合や、合理的な再建計画がある場合には、寄附金ではなく損金とすることができます（法人税基本通達9-4-1、9-4-2）。 それ以外のものにした場合でも、基本的に法人が貸倒損失の要件を満たさないまま債務免除を行えば、寄附金とされるリスクが高いと考えてください（法人税基本通達9-6-1、9-6-2）。 支払能力のある得意先に対して債務免除をすれば、当然ながら寄附金になります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/category/tutatu/kihon/houji …
充分役立ちます。 http://www.lec-jp.com/kaikeishi/guide/001.html 参考URL：http://www.lec-jp.com/kaikeishi/index.shtml
関西で独立開業している会計士です。 初任給は30万円くらいでしょうか。大手監査法人に10年勤務して独立後4年目です。所員はわたしを入れて3名。昨年の年商は5000万円ほど。経費を差し引いて所得（勤務会計士で言う給与ですね。）は3000万円ほどです。ただしここから税金ががっぽり持っていかれます。ただしコンサル中心なので今年の売上もまったく読めません。 独立したてのころはクライアントがないので監査法人のパート（一日5万円程度）でつないでいました。一人の事務所ならこれで十分やっていけますが、いつまでたっても雇われ会計士であることにはかわりませんので、やはり営業力が勝負でしょうね。 ちなみに勤続10年でやめる直前（32歳）の年収は1000万円程度です。4大法人の大阪事務所でしたが東京の同期もそんなに変わらなかったので実質給与を考えるとあなたのような九州も恵まれているのではないでしょうか。 有休とか夏休みとか考えると監査法人勤めも悪くないと思う今日この頃です。参考になりましたでしょうか。
私が前に勤めていた監査法人で、こないだの12月に新会計士補が入所してきました。年齢は31歳で高卒でした。 本人は高卒でその後大原の専門課程を卒業後、役者のエキストラを2年経験した後、会計士になりたくて大原の通学講座を選び、8、9回の受験で今回（昨年秋）2次試験に合格しました。 本人は高卒であること、即ち学歴にものすごいコンプレックスを持っていましたが、仕事では全く関係ないことをアドバイスしました。 現に毎年1,000人の合格者が出る試験です。（私も含めて)変な合格者もいます。しかしながら合格した以上、一定水準以上のレベルにあることが証明されている訳ですから、大卒であるとかそうでないとか、どうでも良い話だと思います。 私も2次試験の合格に何年もかかってしまいましたが、受験時代は人間関係はあまり意識しなかったように思います。最初の2,3年は友達を増やしすぎて失敗。その後は同じような境遇の友人が出来て（1人ですが・・・）最後は一緒に合格できました。 kyousukeさんが会計士を目指して1回で合格できるか、はたまた失礼な話ですが2,3回かかるかは分かりません。 しかしながら、目指す以上は是非本気になって欲しいと思います。本気になって合格できれば、以前の人間関係の失敗は良い勉強となってその後の仕事などに活きてくると思います。 と、人間関係ばかり書いても仕方が無いので、、、本題に。 結論から言えば通学が良いと思います。 ご存知かも知れませんが、会計士試験の制度改革があって今年は最初の年です。出題レベルや内容は専門学校ではまだまだ手探り状態だと思います。 通学であれば講師の情報がダイレクトに入りますし、他の受験生の情報やレベルも知ることが出来ます。また、通学ならではの緊張感が得られますしいろいろな意味で刺激を受けるかと思います。 私は合格時は通学・通信の併用をしていました。何年も勉強していたので、基本的な部分（必要な講義）は通信で自習し、答練は通学で、と言った感じです。 これは何年か勉強した人がすべきであって、初学者しかも制度改革間もない受験生が採るべき方法では無いと思います。あくまで参考程度に。。。 是非是非がんばって合格してください。
監査法人に勤務する会計士です。 babba1234さんとおおむね同じスタンスですが、私からは監査法人に就職することを前提として意見を述べさせていただきます。 結論： 「このような状態で、これから公認会計士を目指すことを現実的にはどのように思われるでしょうか？」 　子育てや家事と受験勉強や仕事の両立は、正直いって大変厳しいと思われます。しかし、それを成し遂げていらっしゃる方が多数存在するのも事実です。 　まずは、あなたにとって会計士受験が「お金とエネルギーを注ぐだけの価値があるかどうか」を判断するために、監査法人のホームページや会計士さんのブログなどを見てみてください。そして合格後の自分を具体的にイメージしてみてください。 　スーツに身を包み、ハキハキした口調でクライアントの経理の方と会計処理についてディスカッションをしているあなたの姿がイメージできましたか？ 　具体的なイメージを持ち続けることが出来れば、あなたは合格できると私は思います。 　なぜなら、なりたい自分をイメージすることで勉強が楽しくなるからです。ぜひ頑張って試験に合格してください。お待ちしています。（＾＾） 　残念ながら思っていた仕事と違うんじゃないか、と感じたら、以下は読まなくても結構です（＾＾； 各論： 「子供がいるため思うように仕事ができないのではないか」 　お子さんがまだ小さいうちは、色々と手がかかるので心配ですよね。 　お子さんを保育園に預けながらバリバリ働いている方は実際にいらっしゃいます。お迎えの必要があるときは残業や出張が出来ませんが、その旨をあらかじめ伝えておけば大丈夫かと思います。ご主人の協力が得られるとなお良いですね。 「そもそも就職できるのか」 　現在はどこの法人も人手不足となっています。内部統制監査(いわゆる日本版SOX)が導入されるため、2008年もおそらく売り手市場であると思われます。 「私は実務経験がないばかりか、大学卒業後すぐ結婚したため社会経験すらありません」 　監査法人では、在学中から勉強を開始して、社会経験/実務経験が無いまま合格して入ってくる人が圧倒的多数を占めています。一般的なビジネスマナーさえあれば、まったく問題ありません。 「税理士は簿記論のみ合格・・・」 　簿記論合格と消費税の勉強をしていることは、これから勉強を始める他の受験生に対して大きなアドバンテージですね。ただし、出題形式は大きく異なるため改めて試験対策は必要かと思います。 「英語力はありません」 　英語で話す必要に迫られるケースは国際部を希望しない限りまず無いでしょう。英文を読むことは国内企業の監査でもたまにありますが、辞書を引けばなんとかなるものです。 長くなりました。以上です。参考になれば幸いです。
夫が一昨年受験生を卒業し、昨年税理士登録しました・・。 相対的な問題であることと、配点がどこにくるのかわからないので、一概には言えないのではないか。・・というのが前提で、 基本的には答えがあっていて100パーセントの自信があるのなら、省略しても構わないのではないか・・、でももしも間違っていたら部分点がもらえなくなるので書いておかないと・・と今夫は話しています。 又、誰でも出せる簡単なものは省略してもいいかもしれないが、少し難しいものは計算過程に配点がくる場合があるかもしれないので（例えば減価償却の場合・・割増償却、増加償却、特別償却等）は書いた方が無難かも・・との事です・・。
「実質的に債権とみられない金銭債権」には債権と債務とが相殺適状にあるもののほか、事実上相殺的な性格を持つものが含まれます（措通57の9-1） 即ち自社の有する同一相手先に対する債権と債務が相殺できるものが含まれることになります。 ある得意先に対する売掛金とその得意先から営業上の保証金を受け入れている場合、債権としての売掛金と債務としての（預かり）保証金は相殺しうるものと言うことになります。 一方で金融機関等による保証は、特定の（得意先に対する）債権に対する債務にはならず、また金額も他の債務（オンバランス項目）と比較すると確定債務とは言えません。したがって、金融機関等による保証は実質的に債権と認められない額には含まれないこととなります。
弁護士と司法書士を持っているので解答させていただきます。 収入と安定性ですがどちらも未知数ですよ。というか安定性を重視するのであればこの二つは、というか士業を目指すのは避けたほうが無難かと。弁護士で生活保護を受けている人も知っていますし、司法書士で夜逃げをした（音信不通になった）人も知っています。 会計士にしても最大手辺りでサラリーマンに近い形で勤務するのでなければ同じような気がします（会計業界は疎いですが、税理士の友人はいます）。収入も同じです。例えば「月収」何千万の司法書士も知っていますが、予備校の添削をしながら生活費の足しにしている司法書士も知っています。 やりがいについてはあなたが何をしたいのか、によります。ただ弁護士・司法書士に関しては業務が軌道に乗ってクライアントから感謝されつつ一定以上の収入を確保することができるようになれば自然とやりがいもでてくるもんですよ。
　 　あなた様の例とはチョッと違うんですが、先日、山陽電鉄という私電の駅員が（私のテナントの入っている）ビルの手洗いを無断使用するので本社に連絡。謝罪がありその後行為は収まりました。 　何でもそうですが、末端の人間に抗議しても拉致があかないですよ。学長、またはその学校のトップに対応のまずさ、醜さを連絡してみてはいかがでしょうか？ 　その後の学校側の対応で入学を決められたほうが、後の学校生活も安心してすごせるかと思います。 　それにしても時間給で働く人間にはまずい対応の者が多いですね・・・・どんな対応をしてもとりあえず給料はもらえるって事か・・・
USCPAの資格があれば、短大卒でも監査法人は採用します。働くことは可能です。 一般企業で会計士として働くことをお考えでしたら、入りたい企業の採用条件がどうなっているかによりますよね。外資系企業で学歴不問であれば、英語力をアピールすれば採用される可能性は高いのではないかと考えられます。 ただし、個人で独立開業をするとなると話は変わります。 外資系企業を専門に扱うとしても、日本の会社法・税法に精通していなければまともな仕事は出来ません。ですから、USCPAのみでは独立開業はかなり難しいといえます。 USCPAなり日本の公認会計士なりを取得して、その後どうしたいのか？をはっきりさせるともっと具体的なアドバイスが出来るかと思います。
公認会計士の資格をとれば、ビジネスの世界では おそろしいほどの威力を発揮します。というのも 企業というのはすべて会計をもとに成立しているから です。会計を知れば、企業がどのように成長し、どの ように儲けているかを知ることができます。資本主義 の発達の裏に会計の存在があるのは、言わずもがなです。 公認会計士の資格をとって仕事がないか、という質問 自体がバカげています。この資格の威力をもっと研究 すべきです。 いまからでも間に合いますか、という質問ですが、 世の中の常識で言えばノーです。ただ人の意見ほど あてにならないものはありません。世の中で名を残す 人は自分の信じる道を貫き、常識なぞ突き破る馬力が ある人たちです。最終的には自分で判断してください。
大前提として、会計士の勉強は独学では不可能ということ と、会計士の１００％が受験予備校でお世話になっている ということです。また監査法人の採用試験の際にも ＴＡＣの全答練の成績を聞かれるなど、受験予備校と 会計士はワンセットになっていると考えなくはなりません。私も独学で簿記の２級をとりましたが、今、考えると 独学で覚えた方法だと、かなり変な覚え方をしていた と思います。特に計算系は独学でいくと、とんでもない 変なやり方をしている可能性が高いので、授業でもう 一度、基礎からやり直すほうが無難です。 また受験予備校はもちろん、金額はかなりの負担になります。会計士の基礎的諸条件としていろいろなことが 言われますが、実際のところ一番必要なのは 受験予備校に何百万の資金を投入する体力があるか どうかが一番の基礎条件になります。今、先生として えらそーな顔をしている方々も、もとはといえばほとんどが親のすねかじりのニートです。 いろいろ述べましたが、結局のところ、うちでのこづち じゃありませんが、どこからか資金調達が必要というこ とです。これに関しましてはそれぞれ個々の事情が ありますから、それぞれで解決するしかありません。
私の勤務する監査法人の事情をお答えします。 １．住宅手当や家賃補助はありません。が、近年は一般事業会社でもどんどんこの手の福利厚生はカットする傾向にありますのであまり気にしていません。 ２．地方事務所へのＵターンは基本的に受け付けられるはずです。あらかじめ面接時に希望を伝えておくと良いと思います。 ３．これは人によってかなり違いますが、入所して１、２年目であればさほど忙しくは無いと思います。しかし、本当に定時きっかりに帰ってしまう人はややもすると「ヤル気が無いのではないか」と思われかねません。一応上司に「何かお手伝いすることはありますか？」などど聞いてから帰るのが社会人の常識でしょう。 参考になりましたでしょうか？
大学で、法学か経済学のどちらかの単位を1科目でも取得していれば、学部・学科に関係なく税理士の受験は可能です。 大学で単位を取得するくらいの勉強では合格が覚束ない試験であることは間違いないと思います。大学の講義・演習では、本試験の内容に質的にも量的にも対応していないのが一つの理由です。 当然、過去の本試験合格者の中には法学部や文学部の方もいますし、理系の方も合格しています。学部・学科には関係ない試験と思われます。
監査法人勤務の会計士です。 今年から大学に通われるということですから、かなり時間的に余裕がありますね。 質問にお答えしますと「遊びの時間はむしろ必要です。」 メリハリの効いた生活パターンを構築してください。 会計士は客商売ですから、勉強一筋の世間知らずでは困りますからね。 週刊コミックモーニングに連載中の「ドラゴン桜」これは東大受験がテーマですが、資格試験にも有用です。ぜひ参考にしてみてください。
住民票、戸籍謄本は必要ありません。 http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik … 参考URL：http://www.jicpa.or.jp/cpa_services/j-examdetail …
今どきピアスをしている男なんてイッパイいます。 まぁ…面接にピアスをして行かなければ 「合否」には無関係だと思いますよ^^ 公認会計士の資格を取るのに・・・もちろんピアスは関係ないでしょ。 ピアスのことは忘れて 勉強しましょ^^;
自分が目指す道によって異なると思いますが、自分だった海外の大学でＭＢＡを取って、コンサルタントのエキスパートになりたいです。外資系コンサルにも希望の光が見えるかも・・・。ま～夢のまた夢の話ですが、適当に聞き流しといてください。
これから受験する試験と仕事は関係するものであったほうがよさそうな気もしますが、やはり実務と理論は別ですので、あまり関係ないと言えますね。 知り合いに税理士事務所に勤めながら税理士試験を一科目ずつ受けている方がいますが、１０年経ってもまだ５科目揃わないそうです。税務署に提出する書類が書けても試験は受からないと。。 １８年度からは新しい試験制度が始まり、２年以内での科目合格も認められますし、社会人の方にとっては少なくともこれまでよりは合格しやすい制度ができたと思います。 資格取得の勉強のために仕事を選ぶのではなく、勉強にも集中できる(＝ストレスが少なく、できる限る残業を少なくできる)職場を選ばれては如何でしょうか？ ぜひ頑張ってください。
１．難関試験関係 　確かに難関であり、かつ、試験制度の改革によって一発合格は困難となっています。しかし、これはご自身の努力で多少のカバーはききます。 ２．留学 　個人的見解では、先に留学してから勉強にかかるほうがよいでしょう。就職されてから英語を身につけるのは大変です。また留学経験があった方が、海外派遣のチャンスも広がります。 ３．勉強時間 　TACなどでは早朝の模試コースがあります。さらに全教科の勉強を同時並行に進めると、大学は通うのが難しくなると思います。大学にも通いたいのであれば、プライベートな時間はだいぶ少なくなると思います。
監査法人勤務の会計士です。 監査報酬は「株主が負担するモニタリングコスト」です。経営者が払うのではなく、所有者である株主が払うのが建前です。 経営者が行う財務報告の適正性について、株主は自分で調べられないので我々専門家に依頼している、というのが建前だからです。 なかなか理解されにくいんですよね・・・ というのも、現行制度上、監査報酬は販売費及び一般管理費に計上されているからで、これは私はおかしいと思っています。 じゃぁ利益処分で払うのか？となると赤字の場合は我々がタダ働きになってしまいますのでそれは困ります。（笑） というわけで、監査報酬は株主総会で決めるのが筋だと私は考えています。 参考になりましたでしょうか？
通りすがりのものです。年齢というか、この資格自体厳しいみたいです。叔父が会計士をしています。叔父は北大在学中にとって銀行でディーラーみたいなことをしていたらしいですが…。就職したてで月５０万もらってたみたいです。最近独立して事務所をたてました。やっぱ資格って強いんですね。でも、早稲田やつくば大卒の友達もフリーター続けながら勉強しているのをみるとやっぱり難しいんだなって思います。大学卒業後、会計士の専門行って挫折して中退し、派遣で営業してる友達もいます。 でも、世の中会社員をしながら勉強をして３０過ぎて司法試験に受かる人もいるじゃないですか。私としては夢のある人は応援したいです！今の仕事は続けて通信で勉強するとか…。でも、時間もお金も結構エネルギーもいると思うので、よく考えたほうがいいと思います。
少し前のものかもしれませんが、目安として約・・ＯＢ組５０％、試験組２５％、その他（大学院、公認会計士等）２５％　位らしいです。
すいません、訂正します。２００６年から試験制度が変わるようで・・・。 今までの二次試験合格者が会計士合格者として監査法人などで二年以上の業務補助をして、実務補修と統一考査をパスすると会計士として登録されるようです。 業務補助は基本的に監査法人でやると思います。合格者数と採用人数を比べれば大半が四大監査法人にいくと思います。 参考URL：http://www.saiyou-cpa.com/index.shtml
私は５月末に受講料割引で入りました。 いつでも割り引きなんですかね？ ３級修了で一発合格のコースが４６万くらいだったと思います。いまでもそうならば年がら年中割り引きなのでしょう。
新財務諸表論 田中弘 著 税務経理協会 ISBN4-419-04567-1 かなり厚い本（743ページ）だけれど詳しい解説がついています。（解説が詳しいから厚い） まずは立ち読みしてみて合うようなら買ってみたら。 参考URL：http://www.zeikei.co.jp/
知り合いの先輩で、ＴＯＥＩＣが750点以上で監査法人の面接で違う部屋になったそうです。
Wセミナーの直前講座は如何でしょうか。 参考URL：http://www.w-seminar.co.jp/
今年から試験制度は変わりますが、合格者を増やすと言われてはいるものの、難易度の大幅な易化はないものと思ったほうがよいと思います。 転職のため（監査法人へ？）であれば、若いうちに合格することはとても有用なものです。ご家庭の事情もありましょうが、本格的に目指すのであれば専念できる環境を整備することが大事と思います。 ともあれ、現状を所与として考えますと、 滋賀県内にはなさそうです。大津あたりにお住まいなら京都に出てはどうですか。それが無理なら通信講座という選択肢もあると思います。 ただ、現状でどの程度の簿記・会計についての知識があるかわかりませんが、簿記検定３級程度までの素養であれば、少なくとも学習範囲を一巡するまでは通学講座を受講すべきでしょう。それなりに難解な論点も含まれますので。 不安があるということでしたら、多少遠回りにはなりますが、まずは簿記検定の１級又は税理士の簿記・財務諸表論の勉強をしてみて適性を図ってみてはどうでしょう？今年から、税理士の簿記・財務諸表論の２科目を合格すると、短答式試験の一部科目が免除されます。
10に対する5・6というのは、幅広さだけでなく深さを捕らえたものと思います。学習範囲だけであればそれほど変わるものではありません。少なくとも簿記に関しては。 ただ、1級の4大問あるそれぞれの問題（制限時間は1大門あたり45分かな？変わっていなければ）は、会計士試験講座では、15分程度で解く小テストの題材にしかなりません。ちなみに会計士はこれまで1大問で60分。 つまり、簿記検定の3・4倍程度のボリュームのある問題を1.3倍程度にしか与えられないスピードで解くというスピード、情報処理能力（解法を思い出しながらではなく、問題を見た瞬間に何をすべきかが解るようにする）が必要です。
会計監査の制度は戦後ＧＨＱが持ち込んだ経緯もあり、談合がまかり通る日本の風習になじまない点があり、質問者のおっしゃるとおりの疑問を誰もが抱くところです。 しかし、監査法人は信用を売る営利企業なので、いったん粉飾に加担したことがバレれば、契約を打ち切られることもありえますし、商法等で会社、株主などの利害関係者に対し無限の責任を負っています（損害賠償請求され、それにつき責任があるならば　資本の額にかかわらず、賠償額を払うということ。たとえ法人がつぶれても、社員が個人的に負担します。） この無限責任があるため監査法人側には、積極的に粉飾に加担することのメリットが少ないです。 また、企業が監査法人に対し報酬を払うことにより、監査法人も企業に対し適正な財務諸表の開示の指導をおこなうことが期待されます。
私は以前、公認会計士試験受験を考えている時にそこに話しを聞きに行ったことがあります。そのとき分かったのは以下のことです。 ☆ＩＣＯライセンススクールに入学する為には、「診断用紙」と呼ばれる一種のアンケートを提出し、それをＩＣＯに送って許可をもらえなければ入学はおろか、立ち入ることもできない。 ☆教室生の合格率は、３０人くらいの教室（確か）のうち、一年目で１人程度、二年目で１０人程度（確か）。 ☆井ノ川先生は大柄で恰幅がいい、キレると恐い。 ☆受付の人は、ＩＣＯで合格できない受験生は、先生の言うことを聞かないのが原因だといっていた。因みにその人も、井ノ川先生の言うことを素直に聞いていたら日商簿記検定２級に受かったらしい。先生はかなりあくの強い人らしい。そのあくの強さについていけない受験生が、授業にこなくなったり、また大手予備校に舞い戻ったりしてるらしい。 結論として、インターネットで宣伝してるような「魔法」のような学校ではないと実感しました。しかし、石に噛り付いてでも井ノ川先生についていくという揺ぎ無い決意があれば、そこでも合格は可能だと思います。先生自体優秀な方ですし、最後は自分自身ですから。
税法科目は畑違いなのですが、知人・友人の例から。 まず、合格していないこと、ダブルマスター、いずれも就職についてはマイナスポイントになる可能性があるというジレンマがあるといえます。 ・学卒後、最低4年経過してまだ各1科目を合格していない＝勉強が足りないと思われる可能性がある。 ・ダブルマスター＝実務経験がないにも関わらず（免除が通れば）資格者として扱わないといけない。雇う側から見てコストパフォーマンスが悪いうえに直ぐ辞めるかもしれない。 ということです。 お父様や御親戚のつてが頼りになるのであれば、乗っかってしまった方がよいかと思います。 サムライ業は、資格をとってなんぼというのは否定のしようがない事実であり、何はともあれ実務経験をこなし、各1科目を合格して免除申請を通し、早く登録に漕ぎ着けるに越したことはありません。勉強そのものは資格をとってからでもいくらでもできます。監査法人を辞めて独立する公認会計士も、最初のうちは税務の勉強をしていることが多いものです。 科目については、どちらもどちらでしょう。 消費税はあなたと同じことを考えていることが大勢います。結果、合格ラインは常識的に見て高くなります。 法人税法は試験組の（主観的な印象で）7割ぐらいが受験するということと、学習量が多いので、消費税ほど緻密に勉強しなくても場合によっては合格ラインに達することができるかもしれません。 要は、狭い範囲を完璧にこなすか、広い範囲を満遍なく平均以上のレベルでこなすか、という選択と思います。 実務上は、営利法人相手の業務を前提とする限りどちらも必須ですので、どちらがということはないと思いますが・・・
こんにちは。 まだ売上原価の概念を理解されていないのでは・・・。 売上原価は、販売したモノに係る原価ですよ。 当期の販売数量が８０個だったら、売上高は８０個分を販売価格で掛け算したもの、売上原価は８０個分を仕入単価で掛け算したものです。 当然、まだ販売していない２０個分の原価は、売上原価に含めてはいけません。 >粗利益＝１６０万－１００万＝６０万 この計算では８０個の売上高から１００個の仕入高を控除しており対応関係がありません。これでは粗利益は算定できません。 >粗利益＝１６０万－１００万＋２０万＝８０万 この計算式でわかりずらいなら、以下のように変形してはどうでしょうか。 粗利益＝１６０万－(１００万－２０万)＝８０万
以前は、会計士の仕事は証取法ベースが主なので、簿記の範囲も証取法（財務諸表等規則など）が主で、商法ベース（昨年までの商法施行規則など）はほとんど勉強しない（ただし、仕事では必要ですが。。。）、一方で税理士は仕事自体商法ベースの仕事が多いので、財規など証取法ベースの簿記は勉強しない（例えば連結やキャッシュフローなど）と言う線引きが暗黙のうちにあったようです。 現に試験でも税理士試験は表示が商法ベースで出されたりしますので。 ただし、最近の企業会計の流れや会社法の施行などから考えると、会計士と税理士の勉強する簿記の「範囲」は同一になってくるのではないでしょうか？ 以前会計士の簿記を勉強されていたとのコトですが、恐らく（恐らくと言う言葉でしか言えませんが）かぶる、ほぼ一致すると思って良いのではないかと思います。 もちろん、出題形式などは異なるので、それ相応のアプローチは必要になってくるかと思いますが。。。
去年2回受けてどうでした？ 新規項目とか大して出題されてないでしょう。 大原とTACで手に入る、上級用の問題集を コピーしては解くの繰り返しで完璧に3回転させれば １００％合格です。 さらに余裕があれば直前の答錬も3回転回してやれば さらに安心です。 独学は授業に出ない分時間がありますし、他の学校の問題集もやり放題です。 独学の強みを生かして絶対に合格してください。
最初は誰でもそうですので、あまり気にすることはありません。むしろ、上達するにはどうすればいいかを悩むことが重要です。 私は受験時代、最終的に簿記はそれほど得意にならずに終了してしましたが、合格した年は答案練習ではできたことがないほどに点数が取れました。 簿記は合格には非常に重要な科目ですが、会計士の実務的には、正直無駄が多いというのが率直な感想です。パズル的で面白くはあるのですが、ほどほどにできるようになることが重要だと思います。 さて、分かるというのもいくつかの段階があると思います。 (1)テキストを読んで分かる。 (2)個別の問題は分かる。 (3)総合問題は解説を読むと分かる。 (4)時間をかければ何とか自力で正確に解ける。 (5)分からないものと分かるものを峻別し、時間内に解けるものだけ拾って最大限の得点を獲得する。 (6)時間内にすべて正確に解ける。 会計士試験で問われる能力は(5)あたりです。あなたは、まだ(2)から(3)の段階のようです。分野によってはまだ手付かずなのも、少なからずあるでしょう。しかし、実際そんなものですから、安心しろとは言いませんが、一生懸命やれば大丈夫です。 大事なのは、問題を解いて解説を読んで漠然と終わらせないことです。何をどう間違ったのか、メモを取るなりまとめるなりして、自分がどのように間違えるのかを把握してみましょう。 そして、間違いやすいものはあらかじめ下書き用紙に書き込んでしまいます。自分なりの集計表を作りましょう。必ずしも仕訳を書く必要はありません。 また、下書き用紙のどこに何を書くのか区分しておくことも重要です。集計がしやすくなるからです。減価償却は右下、有価証券は右上、など配置を決めておくといいでしょう。 自分なりの下書き用紙とそこに書き込むフォームの確立を目指すと、むやみやたらに問題を解きまくるよりもずっと効果的だと思います。ただし、まだ4ヶ月では、これから学ぶことが多いため、そこまで行かないかもしれません。 早く解けるには慣れが必要です。今は正確性と速さを追求したら、理解がおろそかになる恐れがあります。まずは点数は気にせず(4)をめざし、その中でフォームを確立して（友達の下書きをみせてもらうのもいいでしょう）やがて早く解けるように訓練するのはどうでしょうか。
一般的には、新井清光氏の本が有名ですね。 故人となったので、今は加古氏がアップデートしていますが。 ただ、会計を純粋に勉強するには少々理論的すぎて、とっつきにくいかも知れません。 会計学の本はいろいろ目を通してみましたが、どうも会計がわかるようになるのかというと、首をひねるようなものが多いように思われます。 予備校のテキストを最初にやって、それからそちらに行く方がマスターできる気がします。 日商の会計学テキストや税理士財務諸表論も考えてみてください。
実務家ではないので現場でのことはよくわかりませんが、一応自分も国家試験の受験生であり、 資格試験についてもそれなりに知識があるので、分かる範囲で回答します。 これから税理士を目指そうということですが、まだ始めていないなら公認会計士の受験は候補 として考えていないのでしょうか。会計士になれば税理士資格をもらえるので、税理士業務も できます。それに、業務領域も広いですから、いろんな可能性が見えてくると思います。 大学生ということで、時間もたっぷりあるはずですから、ダブルスクールで死ぬ気で頑張れば、 在学中に合格することも可能です。もし無理だったとしても、短答式だけでも合格できれば、 就職活動の際、企業からかなりの評価をしてもらえるはずです（税理士試験の科目合格よりこ っちの方がラク）。 たぶん名門大学の経営系学部の一般学生あたりは蹴散らせるだろうと思います。 なんか会計士試験の押し売りみたいになってしまいましたね。申しわけありません。 どうしても税理士になりたい、という強い気持ちを持っているのであれば、軽く受け流して もらって結構です。 最後に税理士を目指すのであれば、国税専門官（公務員）という進路もあるということを 紹介しておきます。国税専門官を何年だったか詳しくは覚えてないですが、業務経験を積めば、 無試験で税理士になれたはずです。公務員という職で守られながら、普通に働いているだけで 自動的に税理士資格がもらえるわけですから、オイシイですよ。
完答というより、完璧な暗記が要求されると思います。 どんな人でも些細なミスはあると思います。ただ、合格解答を作るには、完璧な暗記が必要です。 法人税では、答となる理論をあっちの項目、こっちの項目から集めて、順序良く書いた後、用語説明などを加えて分量調整…と言う具合で解答を作成します。 こういう解答が書けるようになるには、完璧な暗記ができていてこそなのです。 理論は考えながら書くものではありません。大筋を決め、小タイトルをメモったら、あとは一気に書き上げるのです。流れ出る理論に手が追いつかない…このぐらいのスピードが必要です。 最初は１週間に１つ程度かと思いますが、頑張って完璧に覚えてください。 最後におせっかいなアドバイスを… 一度覚えた理論を１ヶ月以上放置しないこと。次の時にゼロからのスタートになってしまいます。忘れきらないうちに復習しましょう。 絶対に書いて覚えようとしないこと。書いた方が楽に覚えられそうですが、先々１日に１０～２０の理論を回さなければならなくなります。書いて覚えてたら、多分ＧＷ頃にはケンショウ炎です。読んで、口で覚える習慣をつけましょう。ＩＣレコーダーで完成度をチェックする方法は結構お勧めです。 がんばってください。
あまり点数や合格率は関係ありません。 点数は受験の出来によって配点がかわりますし、 合格率も、簿記論などは合格レベルに全く 達しないで受験してる人も多いです。 一方、事業税や固定資産税などの科目になると、 過去の試験の合格者の中で１０％とかなので、 それはそれは熾烈な激戦になります。
私もあなたと似たような経歴を持っています。 ただ、田舎とはいっても、立地する県の中では県庁所在地かその近郊にあるはずですので、よほど小さい県（山陰とか・・・)でない限りは、LECや大原あたりなら何がしかの専門学校はあると思います。 残念ながら専門学校がなかったり、あっても会計士講座が設置されていない場合は、通信で勉強するか単位を揃えてから都会に出ることになるでしょう。 ただ、いざ目指し始めると受験一辺倒になる覚悟がないと難しいことと、まだあなたは１年生ですので、今は学生生活を楽しんだり、大学での勉強をしっかりやったり、田舎でも受講できそうな簿記検定の１級を目指して適性を確かめるということに取り組むのも一案と思います。また、4年生になれば出席しなければならないのはゼミ程度と思いますので、3年生までで単位を揃えたうえで、4年生で都会に出て（週1回程度だけ大学に通って）受験の準備を始めれば、1年は時間稼ぎができるでしょう。地方大学の出身者はこうした人が多いと思います（通信ではじめても、やはりあまり身が入らないので）。私もこのパターンでした。 就職状況は景気にも左右されますが、たとえ合格時が厳しい時期に当たってしまっても25歳程度であれば、就職活動をきちんと取り組みさえすれば大手監査法人に就職しそこなうということは少ないはずです。
私はまだ勉強中なので詳しいことは分かりませんが、現行の公認会計士試験制度では、３次試験で租税法が必要となります。それが、来年から○次というせいどがなくなるために、いきなり試験科目をなるわけです。だから、公認会計士の３次試験の問題の対策をやっておけば大丈夫ではないだろうかという考えが受験界では出ています。
>大手監査法人での実務経験しか三次試験の実務経験に当たらないと思っていたのですが、・・・ 国家資格ですから、特定の監査法人の実務経験しかダメだということはありえません。要は、監査業務の実務を行っている事務所であれば、可能性はあるいうことです。 そして、一般の会計事務所は、大半がそうした業務を扱っているはずです。 ご存知かもしれませんが、公認会計士協会のサイトを紹介しておきますから、参照してください。 参考URL：http://www.jicpa.or.jp/
6mmだと、解答欄の下線まで消しちゃわない？ ボクは5mmを使っていたよ。 ボールペンはドクターグリップね 蛍光ペンはZEBRAのOPTEX FUN COLORが目がチカチカしなくてお勧めだよ
どちらが良いかは、あなたが将来何をやりたいかによって変わるでしょうが、個人的な意見を述べたいと思います。 監査法人は現在非常に人手不足で（中央青山は特に）、今ならＣＰＡを持っていなくても比較的容易に就職することができます。そして、監査法人から公開準備会社への転職はこの先いつでも可能です。 もし、今すぐに決めなくてはならない状況にあり、どちらに就職しても良いと考えるのならば、私ならつぶしのきく監査法人へ就職します。 もっとも、公開準備会社には色々ありますから、今悩んでいるＩＴ企業と同等の会社にこの先いつ出会えるかは分かりません。 質問者の経歴から、中央青山への就職はおそらく5部だと思われます。　この場合はたとえ中央青山がつぶれてもＰｗＣとして生き残れるでしょうから、その点は大丈夫だと思います。
USCPAの学校、ANJOやUSエデュケーションは人材派遣、人材紹介の子会社を持っています。 質問者様の希望、今の状況を伝えて上記２つの学校に行き相談し、資格の取りやすさ、仕事の内容などを総合的に考えるというのがベストと思えます。
出身校別の合格者は金融庁や公認会計士審査会が直接発表しているものではありません。 公認会計士協会の一機関である実務補修所が入手した新入補修生の個人情報を集計することによって開示されています。開示主体は公認会計士協会であったと記憶しています。そのため発表時期は合格発表よりも少々遅れるはずです。 上記ゆえ、実務補修所の設置場所である東京・大阪・名古屋・福岡地区に就職した合格者に当該データが限られるため、地方大学出身でなおかつ地方に就職した者は過少に算出されるかもしれません。（上記４地区で９５％程度はカバーされると思いますので、大した誤差にはならないと思いますが）
まだ施行されていませんが、来年度に施行が予定されている新会社法で規定されている機関です。 社員ではなくて、その会社の計算書類(決算諸表)を作成することができます。 比較的分かりやすく説明してくれているサイトのひとつを紹介しておきます。 参考URL：http://www.tkcnf.or.jp/19ao/kaityou1705.html
あの、もしかして解説が全然わからなかったのでしょうか？ なんの留保もなしにAPBやIFRSと書いているので、当然FASBもFASもわかると思ったのですが…。
監査法人に勤務している会計士です。 ここに解答されている方のほとんどは、会計士試験の3次試験のことに触れていないように思います（新試験制度では統一考査）。　2次試験に受かっただけでは終わりません、3次も甘くないです。 向き不向きにもよりますが、短期に集中して勉強できる環境でない場合には税理士試験の方が取りやすいと思います。 また、仕事の面でも　監査はチームで仕事するので、子供が病気だから早退したい等は言い難いことも多いです。一方、税理士は基本的に1人で仕事するので繁忙期以外は、比較的自分で時間をコントロールしやすいです。 働き方の違いを考えると、私は税理士を目指す方をお勧めします。税金のことを良く知っていると、周りの人にも喜ばれますしね。
クレアールの会計士講座を受講しているものです。他の予備校の講座を受けたことがないので詳しいことは分かりません。 正直、悪くはないと思います。会計士の予備校の中でＮＯ１のテキストの薄さを誇っているのですが、それでもかなりの量があります。ちなみに、ＴＡＣはクレアールの倍くらいの厚さになるそうです。個人的にはそんなに覚えられないので、比較的量の少ないクレアールの方がいいように思います。まだ試験を受けるのは来年なので分かりませんが。 いずれにせよ、どこの予備校に行くにせよ、結局は自分次第だとは思います。参考までに、ＴＡＣとＬＥＣの合格者占有率を足してください。余裕で１００％を越えます。これは、明らかに二つ以上に予備校を掛け持ちしている人がいるからです。結局はみんな信じられないからあちらこちらに行くのでしょう。しかし、それでは効率的な勉強はできないと思います。実際、２つの予備校に通うのは不可能に近いです。だからどちらかに籍を置いているだけだと私は思います。 金額面で言えば、適当に決められるものではないので、一旦決めてしまったら、そこの予備校を信じて初めの試験までは頑張るべきでしょう。それからくら替えするか、そのまま信じるかを決めたらいいと思います。 参考までに、今の私はクレアールを信じます。でないと、テキストを覚えられません。だから、よその予備校でどんなことをしているのかなどは一切気にしません。それ自体が無駄な労力だと思うからです。
バッジはあります。 ずばりCPAと書いてあります。 会計士補にいたってはJAです。農協です。 あまりに洗練されていないので、今まで着用している方に出会ったことがありません。会長ですらしていない気がします。私もおそらく一生着用することはないでしょう。 誰のための何のバッジなのか…。
こんにちは。 >公認会計士に関わるリスクや不正や、その他の問題などが知りたいです。 >その他の公認会計士制度によるあるリスクや問題 もう少し、詳細に記載してもらえないと質問の意図がわからないです。 ・公認会計士による監査が行われても不正や財務諸表の間違いが発見できないリスクですか？ ・公認会計士制度があること自体で、社会や企業に不利益をもたらすことのリスクですか？ ・公認会計士という職業を続けられなくなるかもしれないリスクですか？ ・ >企業のレポートに意見する時とかは賄賂をもらったりとかすることも そこまで露骨なことはないでしょう。 企業はその会計士(監査法人)に対して監査報酬を支払ってますので、その監査報酬の増額をにおわせて便宜を図るように圧力をかけるということはあるかもしれませんが。 しかし、ほとんどの企業や不正をすることにより生じる損害について認識していますし、それ以上にほとんどの公認会計士が誤った監査報告書を提出することの損害について認識しているはずなので、そのようなことは考えにくいです。 実際には会計士ぐるみの不正が発生していますが・・・。
以前勤めていた会社で、隣の席の男性社員が働きながら弁護士資格を取りました。 働きながら司法試験の勉強をし合格、司法修習生になるためいったん退職し、期間終了後、会社に復帰しています。 彼が言うには、本当にやる気があるのなら仕事は言い訳にならない、サラリーマンでも無職でも、やっただけの結果を得るだけ。むしろ社会人で資格を目指すなら追い詰められないとダメ、働きながらのほうが気合が入る・・・と。 残業しないために昼間は猛烈に働き、同僚の誘いやデートも3回に2回は断る、といった具合だったそうです。 まぁ、レアケースかもしれませんが参考までに。
私の聞いた話ですが。 監査をする場合、すべてのデータに目を通すわけではなく、ところどころピックアップしてそこだけを徹底的に調べるらしいです。 そして、どこをピックアップするかというときに、統計的な手法を使うそうです。
配偶者控除と配偶者特別控除のダブルの控除ができなくなりました。 詳しくは下記のサイトで確認してください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/category/pamph/gensen/4286/ …
２つのパターンのサンプルになりそうな知人がいましたので、ご参考までに。 (1)会計士試験の勉強過程で１級を取得 １発合格の難しい試験なので、不幸な結果となった場合にも、この汗と涙を形に残したい…と言って、１級と簿記論（税理士）を受けた知人がいました。目標への通過点と言うよりは、副産物として取得した、と言った感じでしょうか。 (2)１級を取得してから会計士試験の勉強を開始 大学入学時から会計士に目標を絞り、簿記の勉強を始めたが、ゼミの関係から在学中のダブルスクールをあきらめ、卒業までの間、力を鈍らせないために、１級と簿記論（税理士）を取得した知人がいました。 大学での履修科目選択、ゼミ選択によって変わってくるのではないでしょうか？大学生活に比重を置くなら(2)（時間調整）だろうし、会計士合格に比重を置くなら(1)（直ぐに通う）なのでは…。
募集は探せばあると思いますよ。 勉強の邪魔にならないように極力、自宅近くで探されるとよいと思います。 また、おっしゃるとおり経済的に問題が生じないのであれば事務所でバイトをしたほうがよいと思います。 いくら資格があっても30を過ぎて一切経験なしだと就職はかなり厳しくなると思われるので。 ただ、一人暮らしをしている場合などそれなりの収入が必要不可欠の場合にはお勧めしません。 正社員であっても、一般的にかなり給与が低い業界なのでバイトとなってしまえば、フルタイムに近くても10万少々の収入になってしまいます。 その場合には、経理事務の派遣とかはどうですか？
まず、会計士試験のためか、会計士としての業務のためか、ということでしょう。 業務のためには、財務数値の算定課程の根底には高度な数学の知識がありますので、必要ないとはいえませんが、現実にはあまり使っていないでしょう。 （例えば、デリバティブの評価額の算定。銀行や証券会社から提示された数値を実質的にそのまま利用することが通例でしょう。） ただ、経営的な考え方をするときには、経済学のセンスはあったほうがいいですね。 会計士試験対策としての数学の知識は、 選択科目として何をとるかにかかわってきます。 数学の知識が必要なのは、経済学、統計学 教養的な知識がれば十分なのは、経営学、管理会計論（管理会計論は必須科目）です。 旧課程での科目名しかわかりませんので、古い参考書や家庭教師や塾でバイトをしている知人・友人、高校当時の先生にたずねてください。 経済学は基礎解析と、微分・積分のはじめのほう（積の微分、商の微分）がわかればよいでしょう。あとは、これらの知識を基礎とした若干の経済数学です。 微分法と数列が理解できれば、とりあえずはよいでしょう。積分法は思ったより使いません。 統計学は、モデル問題を見ただけの印象ですが、確率・統計と、代数・幾何（行列あたり）の基礎があればいいと思います。 ただ、資格予備校の受講生の少なくとも半数近くは、受験数学を経験していない私大文系学部の人たちですので、高校数学レベルのフォローをしながら授業を進めていきます。高校レベルの教科書や参考書に立ち返るよりは、予備校のカリキュラムに乗っかった方が効率的です。
祖父さんの事務所を引き継ぐときに、税理士事務所の名前を祖父の名前を使い続け、自分の実力がつくまで待つとか、祖父さんに、会長とか顧問とか、名誉職を引き受けてもらい、年配の税理士資格者や、資格なしで、税理士業務を経験的にやってもらった人の監督役の形式を当面とるなり、隠居しても、名前だけ、利用させてもらえばいいでしょう。また、実務は、祖父さんのやり方を継承して、経営コンサルタント的に自分を売り出し、祖父さんが縦糸なら、自分は横糸になるとか、やりかたは、いろいろありますよ。
よく、税理士試験に受かるために、税理士事務所で働きながら・・・という方を見かけますが、 同様に、税理士事務所 or 小規模な会計事務所　でバイトetc.することは出来ないでしょうか？ 目指している仕事を身近で見ておくことは、プラスにこそなれマイナスにはならないと思いますよ。 彼が、自分のことを自虐的に >「俺はクズだし消滅しろって感じ」 っていえる相手は、そう多くないと思いますよ。 これは親友たる8090さんへの「ヘルプ」のサインでしょう。 自分が最高峰を目指したがる、という性格も知っての弱音と思います。 8090さんから自信を持って勧められることと、 8090さんの手を離れてしまうがこうしたらよいのではないか？　ということとを峻別しながら、 彼にアドバイスしてみてはどうですか？ 8090さんのアドバイスから何を得たかを認識し、 また誰の助けも無く自分で立ち向かわなければならないことが何かを自分自身で認識することこそ、 その親友さんに今、必要なことではないでしょうか？ 25歳って、大切なときですよね。 親友さんには崖っぷちの気持ちもありつつ、これを乗り切れないのではないという弱気の虫も多々襲ってきている状況でしょう。 （試験通って身を立てたいと思っている人には、正にそういう時期だと思います。司法試験、税理士、教師etcetc...） 親友さん自身がしっかりしないとここは乗り切れないですし、しっかりしさえすれば逆にここは（いかなる結果であれ）乗り切れる可能性大でしょう。 最後は親友さん自身に考え決断し努力してもらうことを意識しつつ、 そこまでの誘導は、8090さん、ぜひ仕掛けてあげたほうがよいと思いますよ。 以上ご参考になれば幸いです。
だれも答えないようなので。 答えようもないと思いますが。 まず、給与は同一法人の中でも勤務地毎に異なります。「地域手当」的なものだけでなく基本給そのものも異なります。 残業代についても、どの部門に配属されるか、その中でもどこの仕事に行くかによって千差万別です。 たとえて言うなら、同期入社の新人の中でも繁忙期の残業が10～20時間で済んだ人から、土日祝すべて含めて1ヶ月近く連続勤務している人までさまざまです。 また、立ち入ったことを訊かれるのなら、まずはあなたの簡単な自己紹介を始めるべきではないでしょうか。「人生がかかっている」のは、こうした資格試験を目指す人であればだれでも同じです。 おそらくは社会人経験がおありで、前職との比較をしたいのでしょうが、旧帝大クラスの学校を卒業された方で、都銀など学歴上位者が大卒事務系の多数を占めるような企業にいらした方の場合、大抵は年収ダウンになります。
まだ締め切っていないようなので。 実務においても直接必要となる知識は、当然ながら受験の時に勉強した内容プラス合格後に勉強した内容です。なので、大学のどの学部で勉強したとしてもあまりメリットはないと思います。 ただ、会計士になって監査をやるにしても、もしくは税理士業務やコンサルティングをやるにしても、クライアントは多種多様です。大学で専門的に学んだことは、会計士になってもきっとどこかで役に立つかと思います。例えば、クライアントの業種を理解することは監査上非常に重要なのですがその業種に関する知識を持っているとか、専門用語を理解できるとか、会社の方との雑談でその話題がでるとか。 会計の世界はもうコンピュータによる情報処理抜きには考えられません。経営情報学部で学ぶ情報学がどんなものなのかよくわかりませんが、何かしら役に立つような気がしますよ。 むしろ、商学部などで会計士の受験に関連する科目(会計学、経済学、商法、経営学など)を選択して単位を稼ぐより、いろいろな勉強をして知識を広めた方が良いと思います。
こんにちは。わたくしの知っている範囲で答えさせていただきます。 >１外国の監査法人で働いている日本人はいるのか 一般的なケースは、日本の大手の監査法人に勤め、そこからその事務所の海外事務所に数年勤めるというケースではないでしょうか。海外の現地の事務所に行って直接契約というのも無きにしも非ずでしょうが、特殊なケースと思われます。 >２企業で働いている公認会計士は具体的にどんな仕事をしているのか 実にさまざまではないでしょうか。 内部監査的なことをやっている場合もあれば、 経理部員として、制度会計を行うこともあれば 管理会計的なことに従事する場合もあります。 会社の規模にもよりますが、経理部長やCFO的な 業務という場合もありますね。 >３会計士として企業の全体像を把握できるとは具体的にどんなことか 特に、監査を行っていると全体像がわかるのではないでしょうか。 監査では、会社の主要な取引を把握していないとどのようなところにどのようなリスクがあるのかがわかりませんからね。仕事の一環として多くの会社の全体像を把握してまわることになります。 tenbrankさんの疑問に答えられているといいですが・・・。
公認会計士になる人たちは９９％が一般的に いわれる高学歴の人たちです。彼らは高校受験 というステップで受験パズルに慣れているため に公認会計士試験もその延長で、ほぼまるごと 合格者を独占していきます。その他一般に低学歴といわれる人たちははっきりいって勝負になりません。 これは別にイヤミをいっているのではなく 現実にそうなっているのです。 金融庁が競争試験で合格人数を制限しているため このような結果になっています。 もし、あなたが本当に会計士試験に挑戦しようと いうのなら、まわりの高学歴の人たちに負けない、 パズルの得意な人物にならないといけません。 その自信と根性があるのなら、ぜひ頑張ってください。 個人的には、いわゆる有名大学に入学してから 会計士試験に挑戦するのが王道といえるでしょう。
せっかくここまで努力されてきたのであれば、「税理士」になるかどうかはペンディングとして、「資格取得」だけは遂行されたらいかがですが・・・。 資格取得の本来の目的は、「資格」保有にふさわしい能力を身につけることにあると思います。 あなた自身の知識・能力が増すことを目指す成果に、ゴールまでは走って見られたらいかがでしょう。 また「税理士」の資格は、税理士にならなくても、例えば新会社法で「監査役」に変わる仕事に就くことなども可能になるはずで、決して無駄にはなりません。
理論に関しては基本的には同じです。 ただ税理士試験では財務諸表論といいながら 計算の比重が高く、計算で合格が決まると いっても過言ではありません。その点では 簿記のスキルを磨き、やたらと多い勘定科目 を覚える必要があります。また税理士の理論は 短述式・穴埋めなど、誰でも正解してくる問題は 確実にゲットしていかないといけません。 会計士の財務諸表論は理論みっちりの２時間です。 また、税理士においては重要度の低い連結や外貨などの 論点もマスターしておく必要があります。 ただ両試験もテキストの読み込みが中心で、 テキストにのっていないところは埋没になります ので、専門学校のテキストを何回も読めば おのずと理論は合格点をとることができるでしょう。
１日平均１時間から２時間の間です。 が、直前期（毎年６月後半から試験前まで）は、３，４時間勉強してます。 働きながらですので、やはり１年１科目のつもりでやってますから、５年程度を考えています。 また、仕事で疲れたりして、勉強に集中出来ない時は、思い切ってその日は勉強しないことにしてます。 どうしても働きながらでは、時間の制限が出てきて大変だとは思いますが、合格を目指して頑張って下さい。
回答が得られないようなので、自信なしの私が・・・。 モノを購入したり、サービスの提供を受けたりする際に、その取引に関する支払いを完了したことを証明のための資料(証憑類)として、取引先が発行した領収書を入手することが多いですよね。 しかし、領収書の入手が困難な場合であっても、契約書や注文書、送り状、請求書、支払に関する書類、これらの書類がそろっていれば会計上はもちろん税務上も問題とならないかと思います。 以下のサイトを参考にしてみてください。 http://tamagoya.ne.jp/tax/tax130.htm http://tamagoya.ne.jp/tax/tax128.htm そんなことではなく、こちらにはどうしても領収書を入手しなければならない理由がある、ということでしたら、直接メールなどで依頼してみたら如何でしょうか？ 実際のお金の授受は、質問者さんのお店と海外の輸入元ですので、代行業者を経由して依頼するよりも、直接の方がいいと思います。 ただし、日本でよく見られるような領収書の様式ではないでしょうし、当然日本の印紙税に基づく印紙も貼られたものではないでしょう。場合によっては、領収書のフォームを送ってくれとか言われるかも。
私はまた別の専門学校に通っています。大原についての情報は分かりませんが、ＴＡＣについては高校のときの先輩から聞いたので少し知っています。 ＴＡＣは実績では確かに業界トップなので皆さんそれに安心して行かれるようですね。ちなみにＴＡＣのテキストの量は半端となく多いそうです。しかも講師が毎回のように補足プリントを配るようです。その先輩が言うには、あんな量は絶対にできないようです。しかも、オプションで講義や答練を取ることでどんどん料金が加算されていくようで、足し算すると１００は超えるようです。 参考までにテキストの厚さが業界ＮＯ１で薄い専門学校に私は通っていますが、そこでも全てを復習するのはしんどいです。ＴＡＣのテキストは簿記だけで私のところと同じくらいあるそうです。
もちろん、公認会計士が有利だと思いますよ、ただし、一番見落としがちな問題があるんですよね。それは、受かることができるならばということです。これから、試験制度に改正が行われて5万人くらいに会計士を増やしていくことになっていくようです。加えて科目合格制を取り入れたことによりあきらめずにがんばれば合格できる可能性が増えたと同時に合格まで長い年月をついやすことになりそうです。会計士が大増員することによりこのまま今までどおり登録すれば税理士になれるということにも問題が生じてきそうです。一番よいのは、お近くの資格の学校TACにいって無料ガイダンスをうけることをお勧めします。会計士は、TACが強いですから。
　減価償却とは広く会計上の用語で、普通償却・特別償却は税法上の用語です。 　減価償却についての説明は省略します。 　大雑把な回答ですが、普通償却とは、減価償却資産を法廷耐用年数を用いて計算したもので、特別償却は政策的に減価償却を割り増す制度のことです。 　特別償却については、覚えきれないほどいろいろなものがあります。興味があれば国税庁のホームページをご参考ください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/
公認会計士の監査の仕事は、企業の会計伝票や業務処理に関するさまざまな資料をチェックして、決算帳票が適正に作成されているかどうかを株主に代わって調べる仕事です。 詳細は下記サイトを参照してみてください。 http://www.shigotokan.ehdo.go.jp/jjw/servlet/gai … また、参考URLで、いろいろな職業を知ることが出来ますから、その他興味のあるものがあれば調べてみてください。 参考URL：http://www.shigotokan.ehdo.go.jp/jjw/top.html
東京での就職か、地方での就職かによっても異なります。 東京を前提に考えれば、他のかたのお答えに賛成します。 ただ４大法人の中でやや小さいといわれるあずさも、大阪福岡では有力事務所ですし、名古屋ではトヨタグループ等地元有力企業の多くを押さえていることから昨今のゴタゴタがあったとしても中央の地位はあまり揺らがないでしょう。 あるいは、東京で就職するつもりだけれど将来的にはいなかに帰りたいというのであれば、その法人の出身地にある地方事務所の規模も調べておいたほうがよいでしょう。あまりにも小さい場合、1人の転勤による増分人件費をまかない切れないのでＵターン転勤を断られる、ということもありえます。 あなたがどの地区で就職するか、地元はどこか、将来的にはどうするつもりか、ということがハッキリしていれば、もっと明示的なアドバイスができると思います。（私が、というわけではないですが）
厳密な回答にはなっていませんが、具体的に何を見るとか何と何を照合するとかということを聞きたいかと思いましたので、参考までにお答えします。 ＞監査などはやはり数字を見て、調べる感じの緻密な業務なのでしょうか？ コンサルティング等、他の業務でもそうですが、監査業務に限れば、当然当たっています。最終的には金額で反映されるからです。 期末監査（B/SやP/L項目の監査）を例にとっていえば、 １　B/Sであれば各勘定科目の明細（どういう相手先、補助科目から構成されていて、それぞれの金額がいくらか、その内容は何か）を入手して、勘定残高と整合しているかのチェック、前年度数値との比較して異常な増減がないかを調べた上で、それぞれ（統計的にサンプルをとった検討対象項目）について預金や売掛金・買掛金等であれば残高確認書、現金であれば実査調書、残高確認書を送るほどの重要性がないのであれば契約書、会社保管の預り証と照合するという感覚です。 ２　P/L項目であれば、B/S項目と同じような方法をとることもありますが、統計的な分析によることが多いです。例えば、売上高の監査でいえば、前年度の売上高が○○億円あって、業界での統計によれば△％増だから、（１＋△／100）×○○億円になるはず・・・と期待値を立てて、それと実際値との誤差が想定範囲内に収まるか、又はいかなる事情によるものかを調べるわけです。 判り易い項目で例をあげれば支払家賃又は受取家賃でしょう。入退居がない限りほぼ毎月同じ賃料が発生しますから、例えば期末とか期中の一定時点での賃借先・賃貸先のリストを入手して（毎月末日の振込入出金のデータがあれば比較的簡単に作成できるものです）、それに12を乗ずれば、支払家賃・受取家賃の期待値が求められます。それとの乖離は、期中での新規契約、契約解除か、賃料改訂がある場合にほぼ限られます。それ以外の原因での乖離があれば、処理漏れや違う勘定科目で処理されていることを疑う、という手順です。 また、最近の報道を見ればお分かりかと思いますが、会計処理の複雑性、監査対象・範囲の広範化、審査制度の充実等のいずれをも満たすことが必須となっており、大企業の監査は監査法人でないと事実上実施できない状態になっています。 そのため、独立して個人で会計事務所を開く場合は、税務業務が中心で、後は知人・友人の資格者・コンサルタントと提携して、Ｍ＆Ａや資産承継のアドバイスをすることが多いと思います。 個人事務所であっても、労働組合とか学校法人とか、ごく小規模の会社の監査（財産保全会社とか、ビルの営繕を専ら行う会社とか）であれば実施可能と思いますが、そのような所は古い付き合いを重視しますので、開業してもおいそれと獲得できないでしょう。
すみませんが、sprinter100さん、その戦略はちょっとぎもんです。 公認会計士試験は、新試験でも原則一括合格ですよ。科目合格制といっても、免除される科目は相当に優秀な点数を収めたもののみです。しかも繰越がたった2年間。たとえば、合格点は現行の試験で最低点が平均で60点程度だったのが、免除になる科目はおおよそ70点とのことです。これは相当に優秀な点数だと思われます。普通の合格者のレベルを超えているからです。 どうも受験生の間で科目合格制を税理士試験と同様に捕らえているような節が見られるので、気になっています。裏づけとしては、試験改革に携わった加古教授がJICPAジャーナルの座談会で科目合格は相当のレベルを要求するようにと発言していました。 中途半端な科目合格制を前提に受験をするのはやめたほうがいいです。合格年数をいたずらに延ばすだけだと思います。 質問からはずれましたが、気になりましたので。
少なくとも監査業務では、あまり変わらないように思えます。 最終的な成果物としては標準化された監査報告書だけですので、第３者からは違いが非常にわかりづらいと思います。 Big4のどこというよりも、どこの監査法人、さらにはあまり良くない事ですがどの代表社員(パートナー)の監査を受けているかということでサービスの内容や質が違ってくるかと思います。 税務についても、当たり前のことですがどのグループも世界的な規模の大きな事務所なので違いはないでしょう。 どこの事務所も主要なサービスに関しては当然力を入れているので差別化は難しいのでしょう。 しかし、業務の内容による差別化ではなく、担当クライアントの業種では得意・不得意があるようです。 もともとは、偶然同じ業種のクライアントを多く抱えたという事なのかもしれませんが、一定の業種に関する業務上のノウハウが蓄積されていくにしたがってその業種の業務が得意になっていくということです。 これも合併を繰り返していくことでその色も薄くなっているようですけどね。 あまり回答になってませんね。
私が大学生時代に入っていたゼミの先生は公認会計士２次試験に合格していたのですが、日商１級の試験には落ちたといっていました。
まずは日商簿記２級で適性を判断してから始めるってのは如何でしょうか。１１月の試験まで１ヶ月半あります。この期間で日商２級にも受からないようであれば公認会計士などとても受かるものではありません。＃１さんのいうとうり勉強量は半端ではありませんし、受講料も半端ではありません。まずは適性判断を！
　以前回答した者ですので、いきなり本題に入ります。 ＞要はこの600点のうち300点、つまり半分を得点できればよいということですよね。 はい、ズバリそういうことです。 ＞AMレベルの問題のほうがかんたんなので、そちらは落とさないようにしてください、という解釈でよろしいのでしょうか？ 基本的にはその解釈でよろしいのではないでしょうか。実際には各認定称号ごとにマスタ－すべき論点が定められています。例えばマネジャ－では現金や売掛債権、コントロ－ラ－では税効果やリ－スといった具合です。当然にコントロ－ラ－で求められる論点の方が高度なもので問題も難しくなりがちです。したがって相対的にAMレベルの問題の方が簡単になります。しかし実際には論点的には難しくても問題を解くだけなら簡単というCOレベルの問題もありますので、そうしたものを見落とさないことも重要です。 ＞各クラスの合格点を取得できればよいということですよね。 はい、その通りです。極端な話、Sub.2の問題の内のCOレベルの問題を全問正解してAMレベルの問題を全滅したとしてもマネジャ－の認定を受けられます。 よい結果だとよろしいですね。
増量するタイプと、しないタイプで計算がどうして違ってくるのか、ということでよろしいでしょうか。 簡単に言えば、加工中のものを「完成量に」換算して、月末仕掛品と完成品に加工費を分けるのが総合原価計算の計算方法の本質ですが、増量するタイプでは加工の進み具合と、できた量とが一致しないのでそのまま原材料に頼って計算しては結果が狂ってしまうため、工夫するのが「増量するタイプ」です。 例えば始点投入100で月初０、完成50、仕掛50（進捗度0.5）の場合、仕掛は完成量で25に換算し、50：25で加工費を按分します。 一方、始点投入40、月初０、工程にわたって徐々に100まで投入するとした場合、完成50、仕掛35（進捗度0.5）で仕掛の完成品換算量を17.5（35×0.5）としてよろしいでしょうか？ 違いますよね。仕掛は始点投入時点に引きなおすと20です。完成量に引きなおすと50です。総合原価計算では加工費を完成量に引きなおして按分するため、仕掛品の加工費は（50×0.5）で上と同じく50:25で按分するのです。 要するに、加工費の按分の正確性のために計算方法が異なってくるのです。
ＮＯ１です。短答式に必要な科目も結局は論文式でも必要なわけですし、初めから予備校に通ったほうがいいと思います。参考までに、私の通っているところでは全てのテキスト（短答＆論文）を重ねると、50センチほどになります。これでも薄いほうですよ。某予備校ではこの倍あったりしますしね。 簿記の１級が分かっていないと、会計士の簿記は意味不明になります。だから、まずは簿記１級をやることをお勧めします。
某大手監査法人に勤務しているものです。 はっきり言って、学閥なんて関係ありません。 面接は人物重視です。　会計士はクライアントに接することの多いサービス業なので、学歴よりも面接時の印象が重要でしょう。 採用に関しては、年によって合格者と採用人数のバランスが大きく異なることもあり、就職の難しさは毎年のような変わります。 今年は　どこの監査法人も採用数を大幅に増やすので、今年合格すれば、就職先は選び放題でしょう
ハローワークとも提携している求人サイトでお勧めのものを紹介しておきます。 「税理士」はやはり有資格者の気友人が多いようですが、「税理士補助」の募集も出ていましたから、一度調べてみてください。 参考URL：http://www.job-net.jp/
来年会計士を受験する予定のものです。簿記1級よりも難しいですし、何よりも論文式に苦戦しています。書けません。覚えられません。また、科目も結構多いです。最近本当に疲れてます。正直簿記は好きではありません。けど、会計士になる上で必要不可欠なのでやってます。だって大学入試でもそんなでしょ？やりたくないけど、やらないと合格できない。
話題は少しそれますが、資格は’医者と弁護士’といわれるように、その２つが頂点となっているのは周知の事実です。会計士も難関でしょうが、医者や弁護士と比べれば権威は比べ物になりません。 弁護士の先生が’司法書士はダメだ、簡単すぎる’とか、’所詮、会計士や弁理士はとか’と言うようなことはまずないでしょう。それはやはり、社会的にも、また弁護士さん自身も’自分が頂点であり、ほかと比較するまでもない’とわかっておられるからだと思います。 比較や批判というのは、圧倒的な差がある場合は生まれることはまずありえません。会計士の方が青筋立てて、’税理士はダメだ’というのは裏を返せば、会計士の方に自分の今の待遇やステータスに確固たるものがないからだとも考えられます。 会計士受験者や会計士の資格について知りたいのであれば、他にも、会計士関係のサイトや掲示板がありますので、それを見ることで実情が少しおわかりになることと思われます。 また付け加えておきますと、’どんな高い目標を立てても、達成できなければ無意味’ということです。私は大学受験予備校で働いておりますが、’T大でなければ、ダメ、ほかの大学は馬鹿だ’みたいなことを言い続けて、自分の実力に合わない大学を受け続けて多浪し、結局挫折するケースを多々見ております。難しい試験の受験生は何も偉くありません、試験に通るものが偉いのです。
この試験に受かるためには、特別な才能は必要ないと聞きます。大学にいけなかった商業高校の学生でも、受かる人は受かります。ようは、どれだけやる気を出して取り組むかが重要なのではないのでしょうか？
都内の税理士です。大原でした。 税理士試験は働きながらの受験生が多いので 専門学校も無理にはいろいろ進めてこないだけです。 質問者様のおっしゃるように、合格のカギは解いた問題の量がそのまま合格率に比例します。 これがわかっている質問者様は将来有望な 気がします。 答えとしては、演習講座は時間があるならば 受講した方が質問者様のご指摘の通り 合格率があがります。 しかし、時間がなく一般の授業がまわらない 状態であれば受講しないで一般の授業の 復習に時間を回すべきです。 ただ、実判だけは無理してでも全ての科目で 受けるべきです。本番に近い形ですから。
会計士補一年目で、某大手監査法人に勤めております。 確証はないのですが、私が知っている範囲内で参考になればと思います。 Answer (１)監査法人ならば、４大でなくても大丈夫だと思います。 (２)現行の制度でも、３次試験に実務要件があり、この場合には、「監査法人」以外の実務経験でも、一定の基準をクリアーすることで、受験が可能とされています。なので、統一考査でも、同様の要件で受験が可能かと思います。 (３)新試験制度の下では、税理士登録は不可能だと認識しております。したがって、税理士登録をするには、別途、税理士試験五科目に合格す必要があるかと思います。 私が書いているブログや、リンクしているブログも参考になるかもしれませんので、ＵＲＬを記入しておきたいと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/junior-accountant/
質問の的を射ていませんが、私はクレアールという資格学校に通っていますが、受講料は他と比べてかなり安いです。TACやLECなどと比べれば一目瞭然です。
個人的な経験で言うと 　毎日8時間簿記の勉強をして、合格レベルまで達するには 3級　3日で楽勝！！ 2級　2週間でまず落ちないレベルに 1級　3ヶ月で、十中八九合格のレベルに 会計士2次（現行制度）　1年半で、たぶん合格できるレベルに　←ただし簿記＋原価計算だけ勉強したらの話 会計士は全部で7科目（現行制度）なので、合格までは実際にはもっとかかります
会計士試験の予備校最大手TACが公表した大学ごとの受講者数と合格者から出された合格率があるので参考にしてみてはどうでしょうか？ ほぼ大学入試の難易度順に並んでいます。 が、どう受け止めるかはその人次第です。 東大が確かに１番合格率は高いです。 しかし８割近くの人が落ちています。 にもかかわらずマーチレベルからも受かる人はそれなりにいる。 つまり大学入試の学力さえあればいいというわけではありません。 http://www.geocities.jp/plus10101/CPA.HTML http://www.tac-school.co.jp/profile/profile-1.pdf 2000～2003年 公認会計士試験　TAC生　大学別合格率 　　　　　　 　　　　合格者　　受講者　　合格率 東大　　１９８　　　　８９４　　　２２．１％ 京大　　　９９　　　　５２８　　　１８．８％ 一橋　　１１５　　　　７４４　　　１５．５％ 阪大　　　５７　　　　３６８　　　１５．５％ 神戸　　　９９　　　　７２４　　　１３．７％ 名大　　　５０　　　　３７２　　　１３．４％ 慶應　　４９４　　　３８４０　　　１２．９％ 早稲田 ３２２　　　３０５７　　　１０．５％ 中央　　１４５　　　１４９３　　　　９．７％ 横国　　　５７　　　　６４１　　　　８．９％ 同志社 １０６　　　１２２９　　　　８．６％ 関学　　　５５　　　　６５７　　　　８．４％ ---------全国平均８．２％-------- 立教　　　４４　　　　５５６　　　　７．９％ 法政　　　５８　　　　８０７　　　　７．２％ 明治　　　９４　　　１５１８　　　　６．２％ 青学　　　３６　　　　５９４　　　　６．１％ 立命　　　２１　　　　４４１　　　　４．８％ 関西　　　２２　　　　４８９　　　　４．５％ 日大　　　１８　　　　５７３　　　　３．１％ 専修　　　　９　　　　４４０　　　　２．０％
「現在は大学４年生、公認会計士試験の受験準備は何もしていない。関連知識もない」 「思わしい就職ができそうにないので、公認会計士試験を受けようかなと軽く考えている」 ということでしたら止めた方がいいです。失礼ですが、何回受験しても受からないでしょう。公認会計士試験はそんなに甘いものではありません。 私が質問者様の立場なら、今から勉強するなら「国税専門官試験」を選ぶかなと思います。
その事務所の業務内容(顧客から依頼されている仕事の内容)や、事務所の所員の構成等により、求められる知識やノウハウの内容、水準が異なってくると思います。雇う方は、限られた人数で事務所の業務をまかなうのですから、できるだけ業務知識の範囲が広くて水準も高い人の方がよいというでしょうが・・・。 それよりも、採用する側は、求職者の知識もさることながら、その人となり(性格や考え方)を重視するものです。 「簿記の２級を持っている」ことであなたが満足しているような印象を与えると不利でしょうね。向上心を常に持っているように、感じてもらえるかどうかがポイントだと思います。
収入がいいのは ・監査法人の代表社員（主に監査業務） ・独立して成功した人（主に税務業務） ・転職して成功した人 ・起業して成功した人 くらいでしょうか。 下２つは別に会計士の資格が必要なわけではないですが。 大手監査法人に入るには今のところ学歴はほとんど関係ありません。 学歴よりも年齢（若いうちに合格すること）が重要です。 ただ今後合格者が激増して監査法人の求人との間に大きなギャップが生じるようだと 学歴が考慮されるということはあるかもしれません。 就職難といっても、合格者の数が求人数より少ないという状況に比べて就職状況が悪くなったというだけでも なんだかんだいって合格者の７～８割が大手監査法人に就職できる状況なので基本的には早いもの勝ちの面が強く、 「デキる人を選別して採用していく」というよりは「受けに来た人のうちダメそうな奴だけ外して行く」という消去法的な採用方法がとられています。 収入のことなんかはhttp://www.geocities.jp/cpattedou/moukaru.html http://www.geocities.jp/cpattedou/CPAMAYOI.html あたりを参考にされるといいと思います。 ちなみに ＞大手の監査法人に勤めることができるのは、東大、京大、慶應といった一部の有名大学出身で、なおかつ在学中に試験に合格しているような優秀な方だけだと書いてありました。 これはきっと渉外弁護士の話でしょう。 初年度から年収１０００万以上もらえるような大手法律事務所なんかは 東大が大半で後は京大一橋早慶がちょろちょろいる感じです。 ほとんど在学中に司法試験に合格しています。 参考URL：http://www.geocities.jp/cpattedou/moukaru.html
No.2です やる順番ですが、私は最初からやります。ただし、２回読んでみて分からないものは飛ばしてしまいます（簿記論ではこうでした）。財表は総合でも個別の問題が（問２とかにあったりするので）ある場合には、その問題が解けそうならそちらから解きます。 で、財表の総合問題は有価証券からやります。なぜならそこに親会社や子会社の資料があったりして、その後に該当する会社が出てくればその対応ができるからです。また簿記論と同様に２回読んでも分からないのは飛ばします。あと、解けそうでも時間がかかりそうなのは、後回しのほうがいいと思います。（ちょっと判断が難しいですが） あとは自分を信じて、本番の試験では思い切ってやるしかないです。
　一般的には専門学校ではないでしょうか。 これは試験自体が難しいからではなく、どちらかというとこの試験は外国籍のものなのでイロイロと手続が大変だからです。日本の会計士試験ならその気でやれば一日で必要なものを全部揃えて受験手続をすることができますが、米国会計士の方はどうがんばっても数ヶ月かかりますし、手続もメンドウです。しかも受験州によっても微妙に違いますし、最近はどうか分りませんが以前は初受験と過去に受験歴がある場合で手続が違いました。そしてそうした情報は独学では入手しづらい点も多いです。 あと、やはり外国のものだけに参考書類が少ないことが難点だと思います。最近は書店にも日本語のものがいくつか並ぶようになっていますが、あくまで”参考”書ではあると思いますが、教科書としては厳しいものがあると思います。 日本人の受験生で少し余裕のある人が使う本場のテキストがあるので、それをアマゾンなどで購入して勉強するのも一つなのですが、分厚いし、文章がだらだら続いているだけだし、メリハリがないし、独特の英語の言い回しが辞書でも分らないことがあるし、で今ひとつ個人的には初学者が取り組むのにはお勧めできません。 その点、予備校のテキストだとそうした米国のテキストをベ－スに日本語も交えて日本人好みに仕上げているので効率はいいです。 なお、私と専門学校の間には特別の利害関係はありません。 それにしても、米国会計士の専門学校って結構イイ値段するんですよね。
同じ会計士を目指しています。就職は経理関係を考えているとしてお話しします。参考になればと思いますが・・・ ぼくの経験を話させてください。ぼくは学部で情報科学を、大学院で経営学と生産管理を研究した後、ある大企業の本社に採用され、工場の経理部で経験を積み、現在は退職し公認会計士の受験準備をしています。経理部出身の人間からすると、あなたの実力がどのくらいあるかと、モチベーションが最も見られると思います。私のいた会社に限らず、どの企業も採用は最小限で、優秀な人材がいれば採用し、無理してまで採らないのが実情です。私のいた事業部でも、私が配属されたとき、５年ぶりで新人が来たという有様でした。 経理部の人間からすると、会計士を目指していた人間なんだから、仮に経理部に配属されれば重宝される可能性が大だと思います。ただし、気をつけなければならないのは、その期待が大きい分、割り当てられる仕事量も半端ではないということです。会計士試験を会社にいながら受験するという人も中にはいますが、経理部以外なら可能かもしれませんが、経理部に所属しながら受験するというのは、私の経験上不可能だと思います。中には、実務経験が積めるから、会計士試験には好都合と考えることもできますが、現実はそんなに甘くはないということが言えます。 何年かごとにジョブローテーションがある会社ならともかく、経理部という部署は、比較的社内でも専門職扱いをされることが多いと思います。どうしても合格したいなら続けるか、あきらめるなら社内で専門家として極めるかのどちらかだと思います。厳しいようですが、経理部にいながら受験するという選択肢はないと思います。 　これから社会に出るという方に厳しい意見を申しましたが、参考になればと思います。
日経ビジネスなどは経営学勉強する際に参考になると思いますよ。会計士の就職関連の情報は日曜日の日経新聞にいっぱい求人が掲載されていますよ。各監査法人に資料請求すると毎年6～7月に求人の案内が来ます。
現行では一般企業でも次のような業務に携われば実務要件は満たせます。 「原価計算その他財務分析に関する事務」を『正職員』として『本務』として『直接』担当すること 『正職員』・・・・アルバイト、非常勤、派遣社員ではダメ 『本務』・・・・機械的業務ではなく本務でないとダメ 『直接』・・・・部署責任者ではなく直接の担当者でないとダメ ただし、今度の試験制度改革は監査の強化を計るのが目的でもあるので 監査に携わってない人にも公認会計士登録をさせるのはいかがなものか、 従来よりも実務要件を厳しくすべきだという声も出ているのでひょっとすると監査法人・公認会計士の下で監査の補助を経験しないとダメになる可能性もなきにしもあらずです。 監査をするには公認会計士登録が必要ですが、一般企業で働く分には別に登録してない「試験合格者」という状態でも問題はないのでこれから「公認会計士」と「試験合格者」を明確に区別するなんて話も出ています。 http://www.fsa.go.jp/access/15/200310c.html 特別座談会　公認会計士法改正をめぐって 奥山　前公認会計士協会会長の発言 ぜひ、試験制度の新しいところを活かして、 あらゆる分野で公認会計士の素養を持った、 言わば『公認会計士試験合格者』という形でご活躍願えるように、世の中の理解も欲しいし、 また公認会計士の受験者自身もそういうふうに広がって欲しいなということを思っています。 　 私共、公認会計士の試験を合格しただけでは、やはり公認会計士としての登録を認めるには早すぎるというふうに思っておりまして、 従って当然実務ということを重視し、実務を経験して、経験したことで 公認会計士として今後やっていけるという確認をさせていただきたいということで、 今度、平成18年から三次試験というものがなくなりますけれども、 公認会計士協会としては実務をきちんと経験したかどうか、 そういう意味での実務補習を終えたかどうかという点について、 公認会計士協会として考査をしたいと思っています。 http://www.jicpa.or.jp/about_the_jicpa/cpa_law/2 … 公認会計士法改正に関する緊急報告－公認会計士監査制度改革の方向性－ JICPA ニュースレター具体的項目における方向性会務担当副会長 　澤田 眞史 公認会計士の資質の向上と公認会計士試験制度のあり方 現在提案されている公認会計士試験の改正案は、現在の２次試験をイメージした短答式と論文式をセット にした１段階の試験制度である。ここでは試験合格者を公認会計士になるための知識を有する者として認定し、 一旦試験制度をここで打ち切るという考え方が示されている。そして、この試験合格者が「公認会計士」として登録し、 監査証明業務をはじめとする業務を行うためには、実務経験と実務補習の修了が必要としている。 すなわち、実務経験と実務補習の修了は登録要件であり、受験要件ではないとし、 【試験合格と公認会計士登録を明確に区別】しようとしている。 すなわち、公認会計士試験合格までは行政庁が全面的に責任を負い、その後の公認会計士登録については 行政庁による最終確認のもと、実質的な運用を協会に委託するという方向性である 公認会計士登録について 　 実務要件として【従来の実務従事だけでは不十分】であり、 【必要最低限の監査業務補助を要求すべき】であると主張している。 更に重要なことは、実務経験などの一定の要件を満たすかどうかについては、 的確な判断が確保されるよう適切な措置が講じられることが必要としているが、 すなわち、公認会計士試験は現行の２次試験と同様に知識試験であり、実務能力を確認する試験とはなっていないため、 【公認会計士登録をするためには一定の実務能力を備えているかどうかを統一的に確認する必要がある】。 参考URL：http://www.geocities.jp/cpattedou/mushikaku.html
簿記論は計算の練習がほとんどですが、 財表は覚えなきゃいけない理論は いーっぱいありますよ。
どうやら１２月の合格発表のときと一緒のようです。 参考ＵＲＬに国税局のＨＰ（Ｑ＆Ａ）をつけます。 参考URL：http://www.nta.go.jp/category/zeirishi/siken/qa/ …
税務署で働いてるのは税理士ではなく、公務員です。 その公務員を２０年強務めると税理士資格がもらえます。 税理士の所得ですが先週のダイヤモンドに載ってました。 開業税理士の所得金額（事務所の売上から経費や人件費を引いたもの、この所得から税金を引いたものが手取り） 　３００万円未満　　２４．０％ 　３００万円以上　　１５．２％ 　５００万円以上　　１３．９％ 　７００万円以上　　１４．２％ １０００万円以上　　１２．８％ １５００万円以上　　　７．０％ ２０００万円以上　　　５．１％ ３０００万円以上　　　２．５％ ５０００万円以上　　　０．８％ １億円以上　　　　　　０．１％ 無記入　　　　　　　　　４．６％ 日本税理士連合会が２００４年４月に実施したアンケート結果　回答者数２４２２９名 所得は、土地の譲渡所得にかかる一時的な収入を除く 注意：税理士の半数は国税ＯＢであり、高所得者と低所得者は多くはその国税ＯＢである。 高所得者に多いのは国税で出世してかなり上の方まで行くと、退職して税理士になる際に多くの顧客を斡旋してもらえます。 けっこう大口なものがあったり、税務署に顔がきくということで、仕事をあまりしなくてもいいからたくさん顧客をもってガッポガッポ、 低所得者はかある程度高齢で公務員にやってたことで仕事しなくても年金で生活できるから小遣い稼ぎ程度に税理士の看板をかかげてるだけの人も多いということです。 試験に合格して税理士になった人もピンキリでデキる人はサラリーマンではもらえないような額を稼いでる人もいるし、 そうじゃない人は苦労して資格とっても並のサラリーマン以下っていう例も多いそうです。 基本的に人に使われて高給ってのは望めないでしょう。 逮捕・資格剥奪覚悟で脱税指南でもすればそれなりの大金が手に入るかもしれませんが。
＃１です。 書き忘れましたが、2重線で訂正する場合、やはりそれだけスペースを要するわけですので、文字の大きさをあらかじめ考えて少々小さめに（しかし採点者に見やすい程度に）書いておくことが無難でしょう。
＞予備校はどこを使ったらよいでしょうか 予備校については大手の（TACや大原等）ほうがいいかもしれませんが、勉強するのは本人なので、どこに行っても本人次第だと思います。 ＞やはり簿記論から受けた方がよいのでしょうか これについてはどれでもいいと思います。ただ、簿記論は計算問題が100%なので、始めにやるのにとっつきやすい科目だから、簿記論からという声があるのだとおもいます。 あと質問者様が勉強時間に余裕があるなら、簿記論と財務諸表論の両方をやってもいいと思います。財務諸表論の計算部分は簿記論と重なるところがあるので。時間がないならあせらず１科目ずつでいいと思います。
早稲田は具体的な程度などが記載されてなかったと思いますが、青学の(2005年度の)試験科目と程度は次のように記載されています。(2006年は未定) ＜1＞会計学（大学卒業程度）　試験時間 60分（4問中3問選択） ＜2＞簿記（日本商工会議所検定簿記2級程度）　試験時間60分 ＜3＞会計英語（大学卒業程度）　試験時間30分 簿記や原価計算などは明治などでも日商２級程度と記載れています。会計学の程度は日商１級程度だと思います。 具体的には簿記や原価計算などは日商2級までしっかりと勉強し、日商１級用のテキストなどで会計学を学びながら財務会計論や管理会計論の基本書などでより深い知識をつけていったらいいのではないでしょうか。余裕があるようでしたら日商１級の他の科目についてもやっておくに越したことはないと思いますが。 過去問がアップされているところもあるので見てみるのもいいのではないでしょうか。 明治大学 http://www.meiji.ac.jp/macs/exam/yoko.html 法政大学 http://www.im.i.hosei.ac.jp/ac/request/index.html ※青学もアップされていましたがリンク切れでした。 昨年受験者とかではないので参考程度にお願いします。
こんにちわ。　私は以前、税理士を目指し、学校へ通い、試験を受けた事があります。　働きながらでしたが、1年間簿記論を勉強し受験したのですが、問題自体わからなかった・・・というのが正直なところです。 　その後も勉強は続けていましたが、結婚を期に断念・・・そして出産・・・そして離婚・・・そしてまた、税理士事務所に勤務し、今は経理事務代行業を開業しています。（資格はなしです）　女性の人生は結婚やその他の周りの状況で変わってくるものだと思います。　大切なのは働いていく中で、色々な経験を積んでいくことだと思います。　資格だけ持っていても実務が伴わなければ仕事にはなりません。　が、資格がないから出来ない仕事もあります。　どちらがいいとは言えませんが、何か資格をと思われるのであれば、まず、どのような仕事をやっていきたいのかを見つけることが先決だと思いますよ。　がんばってくださいね！　23歳、まだまだ若い！　これからですよ！！
受かった時点で、学歴はリセット。関係ない。
ダブルスクールと留学を考えているとのことですので、それについてアドバイスさせていただきます。 ＞資格の勉強と留学両立できるのでしょうか？それとも留学は諦めた方がいいんでしょうか？ 　よほどの方でないと両立は困難でしょう。いずれの勉強も相当時間がかかるはずです。 　これを踏まえたうえでお話させていただくと、留学をまず目指されたほうがいいと思います。資格の勉強はいつでも出来ますし、さらに会計士試験はいま過渡期なので留学後に状況が落ち着いてから受けるのも悪くはないと思います。 ＞あといい予備校の紹介もお願いします。 　こればっかりはなんともいえません。しかし、ある程度大手であればそれほど差はないと思います。むしろ通いやすい環境であるかどうかがポイントではないでしょうか。
正しくは、上から、ですね。 下から書くと、丸と似てしまいますね。 参考URL：http://www.ctt.ne.jp/okuiyu/okui_034.htm
公認会計士試験は今まですべて金融庁がやってましたが、 新試験からは金融庁が試験をやったあとに、公認会計士協会がその合格者に対して「公認会計士」としての「登録」を許可するかどうかを審査する「統一考査」というものが実施されます。 要するに 金融庁の試験に受かれば「試験合格者」（無資格者） 協会の試験に受かれば　「公認会計士」（有資格者） という形です。 金融庁は「試験合格者」を増やす意向ですが、公認会計士協会は統一考査で「公認会計士」を制限するという見方が強いです。 「公認会計士」じゃないとできない仕事というのは「監査」だけですから、 監査に携わらない人には、「公認会計士」の資格を与えず、「試験合格者」として一般企業等で活躍してくださいって感じでしょう。 登録に必要な実務要件も厳しくなるみたいです。 要するに「試験には受かったけど、公認会計士として登録できない」人が続出するのではないかと思います。 その「試験合格者」の評価が今後どうなるかが問題でしょうね。 会計学や商法についての知識は「試験合格」によって認められたわけですから、それを一般企業等がどのように評価してくれるか・・ 「公認会計士法改正に関する緊急報告－公認会計士監査制度改革の方向性－」 http://www.jicpa.or.jp/about_the_jicpa/cpa_law/2 … 試験合格者を公認会計士になるための知識を有する者として認定し、 一旦試験制度をここで打ち切るという考え方が示されている。 そして、この試験合格者が「公認会計士」として登録し、 監査証明業務をはじめとする業務を行うためには、 実務経験と実務補習の修了が必要としている。 すなわち、実務経験と実務補習の修了は登録要件であり、受験要件ではないとし、 【試験合格と公認会計士登録を明確に区別】しようとしている。 すなわち、公認会計士試験合格までは行政庁が全面的に責任を負い、その後の公認会計士登録については 行政庁による最終確認のもと、実質的な運用を協会に委託するという方向性である。 監査資格を付与するためには適切な監査経験が必要とされている。 そこで、協会は我が国の教育制度を前提とする限り、公認会計士登録要件として 大学卒業及びそれに準ずる教育レベルを要求すべきであり、 また、【実務要件として従来の実務従事だけでは不十分であり、 必要最低限の監査業務補助を要求すべき】であると主張している。 更に重要なことは、実務経験などの一定の要件を満たすかどうかについては、 的確な判断が確保されるよう適切な措置が講じられることが必要としているが、 法律的に裏付けされた「登録のための統一試験」であることを明 確にすべきであると主張している。 すなわち、【公認会計士試験は現行の２次試験と同様に知識試験であり、 実務能力を確認する試験とはなっていない】ため、【公認会計士 登録をするためには一定の実務能力を備えているかどうかを統一的に確認する必要がある】。 加えて、【税理士となるべき資格者の認定のためにも明確な一定の水準を確保する必要があると認識している】。 また、今までは公認会計士登録すれば無試験で税理士登録もできましたがそれも見直される可能性もあるみたいですね。↓参照 http://www.geocities.jp/cpattedou/zei.html http://www.geocities.jp/cpattedou/CPAMAYOI.html またこういうページもあるので見てみては？ 参考URL：http://www.geocities.jp/cpattedou/CPAMAYOI.html
１．会計士試験について 　会計士試験はいま、非常に過渡期の状況です。ご存知だと思いますが試験制度が変更になり、今後は予断を許しません。ですのでリスクは比較的高いと思います。 ２．収入等 　監査法人を前提とすると、当初は収入がよいでしょう。大体初年度が残業込みで500-550万くらいもらえますし、5-6年すれば700万程度にはなるかと思います。しかし、その後の伸びはあまりよくありません。 ３．一般企業との比較 　一般企業と比べると福利厚生はあまりよくないです。もし、本当の大手優良企業に入れるのであれば、そちらのほうがいいかと思います。
監査法人に勤めるよりはかなり給与水準は低いと思っておいた方が間違いありません。 前々回の公認会計士試験の合格者で、公認会計士の有資格者が、会計士事務所が雇用する会計士の需要数を上回ったと聞いています。その後、前回の合格者が加わっている訳ですから、有資格者も一般企業に就職せざるを得ないのが当たり前の状況と言えます。 むしろ、割り切って、一般企業の中で色々な経験を積んでから監査法人に転職するというキャリアも、逆に面白いと思いますよ・・・。 「かなわんなぁ」と考えてしまうとそこで終わりです。「これを何とか活かしてやろう」と考えると、夢は広がるものです。
会計士補の友達がいます。 平均年収は監査法人にもよりますが、 約４５０万円くらいです。 今後、会計士の数を増やしていく方向 なので、この金額は下がると思われます。
一発合格の人は、まず先を見据えての勉強をしているのでしょう。はっきりいって特別なことなどないと思います。マイペースに。 　
会計士の専門学校の受付に売ってある電卓を買えば間違いないです。ちなみに私はTACで掌ぐらいの5000円ぐらいするのを買いました。 押す時の音も静かだしお勧めです。会計士の試験は電卓の音がうるさいものです。だから、みんな静かな電卓をチョイスして欲しいと思っています。
例えば以下のような本はどうですか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757302 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4561411 … またこれは米国のケースですが http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4431710 …
大手監査法人の採用面接は、公認会計士２次試験合格発表の数日後（昨年ですと11月上旬）に行われます。 合格者は電話等で監査法人に面接の申し込みを行う必要があります。面接に要する時間は長くて数時間です。 監査法人の新規採用はこの期間に集中しており、合格発表後１週間で８割から９割の内定者が決まってしまうと考えてよいでしょう。 監査法人によっては12月頃に２次募集を行うところもあります。 また、各法人は合格発表前の９月頃に法人説明会を実施しています。この法人説明会への出席が採用の前提条件となる法人もあるようです。 多くの法人は通年採用を実施していますが、採用人数は若干名にとどまります。 また就職に際してのファクターですが、専門学校の名前やそこでの成績が問題となることはありません。 しかし、学歴、年齢、社会人経験などは考慮されているようです。 現在会計士補の就職市場は供給過多ですので、全員がすんなり就職できるわけではありません。 一昨年は百人以上の未就職者が出て大きな問題となりました。 昨年は当局の指導により、各法人とも採用枠を当初予定より広げて、未就職者が出ないよう多少は配慮された模様です。 また、細かい日程については年によって違いますのでご注意ください。
電卓は何を使っていますか？ 参考URL：http://dentaku.casio.co.jp/product_list/product. …
こんにちは。大学１年生のうちから将来の明確なヴィジョンをお持ちのようで、ご立派だと思います。 まず、下の方もおっしゃっていますが、公認会計士試験は大変な難関ですので独学での突破は不可能です。 自分に合った専門学校をお探しになることをお勧めします。 次に試験に直結する大学の授業科目としては、簿記、会計学、財務会計、管理会計、財務監査論、商法といった科目が会計士試験の必修科目に当たります。 また、選択科目に当たるのは、経営学、ミクロ経済学、マクロ経済学、統計学、民法などです。 しかし大学の授業はアカデミックなものであり、資格試験の突破を目的とするものではありませんから、あくまで専門学校での勉強を中心に考えるべきでしょう。 むしろ視野を広げるという意味では、大学では公認会計士とは関連しない授業を選択することも必要です。 大学１年のうちから会計ばかりやっていたのでは、言い方は悪いですが単なる会計バカになってしまいますよ。 会計士になってから様々なクライアントと仕事をしていくためには、今のうちから様々な学問領域の見聞を広めておくことも有用だと思います。 以上、理系出身会計士補からのアドバイスです。頑張ってくださいね。
公認会計士にならなくても簿記の知識は、民間企業では勿論、公務員でも専業主婦でもお金がまつわるところには、大変有用な知識です。 もし、民間企業で働かれるつもりでしたら、経理部門に配属されなくても、各部門で経理伝票を起こしたり、部門費用の管理や、また営業部門でも損益の管理等、様々な場面で役にたちます。 簿記の知識のない人は、損益のことは理解できるのですが、貸借対照表の方のイメージが湧かないようです。 簿記2級を持っていれば、就職には大変有利ですので、是非講義を履修してみて下さい。 大学の簿記論等の講座は理論とかの講義なので、簿記の資格をとるのであれば、簿記の専門学校に集中講座にでも行って、取得されるといいと思います。
昨年度合格の会計士補の者です。不肖ながら回答させていただきます。 まず、大前提として、会計士受験において受験予備校の選択が合否に及ぼす影響の割合は相当程度低いものです。やる気と相応の能力のある方なら、どこの予備校に行っても合格できるものです。逆の場合もまたしかりです。そのことを念頭において、聞いてください。 ・ＴＡＣ 　シェア９０％近くを誇る業界最大手です。すでにＴＡＣで教えられることが受験界のスタンダードとなっている感があります。全てにおいて無難です。　　　 ・大原 　シェア８５％ほどの業界２番手です。ＴＡＣと差別化を図るためか、ＴＡＣでは扱わないような突っ込んだ内容のことも教えます。授業の内容はかなり良いようです。 ・ＬＥＣ 　一人の講師が担任として複数の科目を担当します。数年前にベテラン講師のほとんどが辞めてしまい、現在は若手講師が中心です。私の友人もここの講師をやっていますが、正直なところ、あまりお勧めできません。　　　 ・クレアール 　規模は小さいですが、指導方法が独特です。私の知り合いはここで一発合格しました。水が合えば、かなり良いと思います。　　　 その他の予備校についてはあまりよく存じませんので、コメントを控えさせて頂きます。 全体的な傾向として、大手になるほどスタンダードで網羅性の高い授業及び教材が提供されます。そして、規模が小さくなるほどに差別化が図られ、講師の独自性が強調されていくようです。 また、可能であればなるべく通学したほうが良いでしょう。その方がモチベーションを持続できますので。 以上より、クレアールで通学ということでしたら特に問題はないと思います。その他ですと、やはりＴＡＣか大原にしておくべきでしょうね。 ちなみに私個人はＬＥＣとＴＡＣで主に勉強しておりました。
昨年度合格の会計士補の者です。不肖ながら回答させていただきます。 まず、回答時間は簿・原に各１時間、理論３科目に1時間で良いと思います。私ははじめに理論３科目を全て終わらせ、残りの時間で簿記と原価計算を解いていました。計算科目は完答を狙うのは困難なため、捨て問題を作る必要がありますが、どの問題を捨てるかによって所要時間を調節できますから、後に回したほうが良いと考えたためです。 次に理論科目の回答方法ですが、私は必ず全ての選択肢を読んでいました。確かに、予備校の問題は受験生から苦情が出ないよう、正誤を確実に判別することが可能であり、すべての肢を読まずとも迅速に正解を導くことは可能です。 しかし本試験の極限状態ではミスは付き物ですし、昨年度の財務諸表論のように正とも誤とも判別しかねる肢が出題されることもあり、全ての肢を読まずに回答することは非常に危険であると言わざるを得ません。 短答式は一点を争う試験です。迅速さを求めるあまりに誤った回答で失点するのはなるべく避けたいものです。必要なものは第一に正確性、第二に迅速性ですから、無理に全問回答を狙って理論問題で失点するリスクを負うのは考え物ではないでしょうか。 「練習の際には肢を一つずつ検討する」という方法は正しいと思います。やはり土壇場で物を言うのは正確な知識ですからね。
通信のみでの合格は可能と思います。（実際、社会人になってから、ほぼ通信のみで合格された方の実例も伺います） ただ、首都圏での受験者は、やはり大学と資格学校とのダブルスクールに走ることが多いようにも思われます。（「公認会計士になれない自分」がイヤということもあるのでしょうか、通学している方は１年生から熱心に通ってらっしゃるようです） 従って、hunterQさんの熱意次第、というところはあるにしても、通学している面々と競争するには、通信を利用した上で、勘所のよい勉強方法が必要、ということがいえるかもしれません。 社会人になってのほうが、より実務がみえるので、勘所よく勉強しやすい点があるのは否めないかと思います。 以上「断言」というわけにはいきませんが、いくつかの状況に即して、記述をさせていただきました。少しでもご参考になるところあれば幸いです。
私は会計士ではありませんが、その話は何度も見て、聞いています。おそらく事実だと思われます。 ただ、監査法人への就職には年齢の影響力も強いので、そのことも考えたほうがいいのではないかと思われます。
監査法人に勤務する会計士です。 公認会計士になるつもりはないが、資格をとるというのは、監査の仕事はせず、一般企業で会計の知識を生かして仕事をするということでいいでしょうか。 公認会計士の資格があれば、一般企業では経理担当者としては重宝されると思いますし、経理以外の仕事をするとしても公認会計士としてある程度の信用を得ることができるのかなとは思います。 ただ、資格をとるためにはそれなりに努力は必要だと思います。1回の受験で受かろうと思ったら1日11～12時間程度を1年～2年は勉強する必要があるんじゃないかと思います（多分、一般的に）。受験中は旅行に行ったり友人と遊びに行くのも当然、相当制限されます。 自分は遊びに遊んだ大学3年の暮れに受験を決意し、運良く学生時代を少々はみ出したくらいで合格できましたが、学生時代に思い出に残っているのは遊んでた3年間くらいで、勉強期間は勉強してた記憶はありますが、後はほとんど記憶にありません。 　というわけで、受験勉強に乗り出すということは結構、リスキーですし、大学時代には勉強以外にも学ぶことがたくさんあると思います。確かに、今は大学を卒業しても就職の状況はよくなく、不安になるのはよくわかります。ただ、受験には相当なエネルギーが必要ですので、どうしても会計士をとるんだ！という気持ちになるまでは、受験はお勧めしません。それよりも、まずは大学でいろいろな種類の授業にでてみて、自分の興味のある分野を探してみてはどうでしょうか。それから改めて会計士受験を決意しても、まったく遅くはないと思います。 　蛇足ですが、なるべく早く予備校に通おうとお考えのようですが、大学2年修了以前に受験するためには１次試験を受ける必要がありますが（H18で試験制度が変更ですので、もしかしたら違うかもしれません。調べてみてください）1次試験から受験して成功したという話をあまり聞いたことがないのでお勧めしないということと、本当に受験中に努力することができれば、1～2回の受験で合格することはそんなに困難ではないので、あまりあせる必要はないんじゃないかなということを付け加えておきます。
　こんにちは。私は、２月に受験し、監査の実務経験なしで92点で合格しました。 　MCで、一番大切なことは、問われているのが、Planning、Test of control、Substantive testのどの段階であるのかを常に念頭におくことです。これで、たいていの場合、４つの選択肢のうち２つを外すことができます。 　細かいことは暗記しないといけませんが、少しでも会社での実務経験(経理でなくても営業でも十分可)があるのであれば、無理やりにでもそれに当てはめて具体的な例を考えることが大切だと思います。例えば、「うちの会社では、販売の際、与信審査は各営業マンに任せきりだけれども、余裕があれば専門の部署や人員を配置すべきだなというようにいけないなあ。」というようにできるだけ身近で具体的な例を思い浮かべるつつ頭に入れるのです。 　エッセイ対策としては、AUのどの辺りにどの項目があるかについて知っておれば、AUの記述を踏まえて書くことができるので、エッセイの記述がかなり楽になります。 　細かいことを挙げるとまだありますが、取り敢えず、最初の二つのアドバイスを念頭に入れて勉強されると良いのではないかと思います。がんばってください。 　
pugchinさん、ご結婚おめでとうございます。 公認会計士の仕事は、会計監査に限らず、多岐にわたります。夫も大手監査法人に勤務していますが、現在は会計監査ではなく、ほかの監査とコンサルの仕事をしています。また、監査法人を辞めて一般の企業に転職する方、または会社を起業される方もいると聞きます。 30歳を過ぎるころというのは、将来のキャリアビジョンについて模索している人が多いのではないのでしょうか？うちの夫も、これからの方向性についてよく話をします。まず、話をきいてあげてくださいね。 補足ですが、 三次試験は平均3回目で合格するものらしいので、一度くらいは失敗ではないですよ！多忙にもかかわらず、合格できるのですから、彼は立派です。 pugchinさん、これからも彼を支えてあげてください。
　監査法人に勤務する会計士です。あなたのように弁護士で会計士を目指そうとするということは聞いたことありません。（会計士の人が弁護士を目指すというのは聞いたことあります。）弁護士じゃないのであまりわかりませんが、会計士より資格として魅力的だからだと思います。 　会計士に目指そうとするのなら止めませんが、税理士になってはどうでしょうか？ご存知かもしれませんが、弁護士は登録さえすれば税理士にはなれるようです。あなたが会計士の資格をどのように活かそうとされれいるか知りませんが、ほとんどのことは税理士の資格でもできると思われます。 参考URL：http://www.normanet.ne.jp/~hourei/h237R/s260615h …
愛知・岐阜あたりとはちょっと違いますが、通信制大学院という手もあります。 私は、東亜大学通信制大学院（学校自体は下関にあります）で税法2科目の免除をいただきました。簿・財・法人は合格していたので、税理士登録して現在開業しています。 年数回のスクーリング（東京が多いです）以外は通学の必要はありません。下関に行ったのは2～3回（学位授与式含む）です。 如何ですか？
まず、何のために会計士になろうとしたのでしょうか？それによって回答も変わってくると思います。 　昨年の2次試験合格者のリクルーターをさせて頂きました。あなたがどういう理由で面接に落ちたかは知りませんが、多くの会計士合格者は自己を見つめていない為、志望動機やなぜ監査法人なのか、という答えを用意していく質問でさえ、説得力に欠き印象が悪かったと記憶しています。 　もし、あなたがはっきりと、会計士を目指した理由や監査法人に行きたい理由が説得力にあふれる回答ができないのであれば、まず自分を見つめ直すことをお勧めします。（面接のときにも役立ちます。） 　説得力にあふれる答えがあるのなら、そこに答えがあると思います 　
追加です。 通訳技能検定１級も超難関ですよ。 これは同時通訳者になるための試験です。 こちらはリスニング能力と瞬発的な言語変換能力が必要なので歳を取るとどんなに頭の良い人でも取れないでしょう。 そういう意味では、一定以上の年齢の人にとっては日本一難しい試験ではないかと思います。 http://english.honesta.net/level.htm
また聞きなんであまり自信がありませんが、年に一度（？）資格の更新をする、という話を聞きました。日本の自動車免許の更新みたいなものなんでしょうか。 私は今、CPAの勉強中です。もし受かった後ならもう少し具体的な回答ができたのかもしれませんが・・。
四大監査法人 ○あずさ監査法人http://www.azsa.or.jp/ →2004年1月に朝日監査法人とあずさ監査法人が合併して誕生。 事業所：国内47カ所（公認会計士1,602名、会計士補936名） ○新日本監査法人http://www.shinnihon.or.jp/ →2000年4月太田昭和、センチュリー両監査法人が合併し誕生した太田昭和センチュリー監査法人が、監査法４人テイケイエイ飯塚毅事務所および高千穂監査法人と合併し2001年7月に誕生 事業所：国内 38カ所、海外駐在所 19カ所（公認会計士1,033名、会計士補866名） ○中央青山監査法人http://www.chuoaoyama.or.jp/ →2000年4月中央、青山両監査法人が合併し誕生。 事業所：国内 27カ所、海外駐在所 29カ所（公認会計士1,131名、会計士補902名） ○監査法人トーマツhttp://www.tohmatsu.co.jp →1990年2月サンワ・等松青木監査法人、監査法人三田会計社が合併し、監査法人トーマツ誕生。2001年4月サンアイ監査法人、2002年7月監査法人誠和会計事務所と合併 事業所：国内 28カ所、海外駐在 40カ所（公認会計士1,163名、会計士補868名） そのほか主な監査法人 エーエスジー監査法人 http://www.gtjapan.com/asg-ac/index.html 協立監査法人 http://www.k-a-c.or.jp/company.html 国際第一監査法人 http://www.kokusai-daiichi.com/index2.html 大有監査法人 http://www.taiyu.or.jp/ 太陽監査法人 http://www.taiyoaudit.or.jp/ 福岡監査法人 http://homepage2.nifty.com/F-HOUZIN/ 八重洲監査法人 http://www.yaesuaudit.or.jp/
会計士に関する時事は企業経営に関するほとんどのニュースにかかわってくることだと思いますので膨大な量があるのではないでしょうか？ 私的には少し前ですがりそな銀行が国有化される直前に担当会計士が自殺した記事が一番衝撃を受けました。 そのほかに以前元会計士受験生が株取引で大もうけをして名古屋で大金をばら撒いたと言う事件もありましたね。 粉飾関係ではキャッツやフットワークエクスプレスなどで会計士が逮捕されていますね。 あまりよいニュースはないですね・・・。 会計士に関するニュースは日本会計士協会が詳しいのでそちらをどうぞ。 参考URL：http://www.jicpa.or.jp/
高校一年で公認会計士を目指すなんて・・・偉い！ 公認会計士は無茶苦茶難関資格です。 簿記も大切ですが、公認会計士試験は暗記科目と計算科目があります。経済学なんて、偏微分など数学的に解いていく科目です。簿記一級はほんとに肩慣らしですよ。 高校で習う科目は全て公認会計士や一般社会人に必要なものですから、一に学校の勉強、二に簿記でしょうね。
こちらをどうぞ 参考URL：http://www.lec-jp.com/kaikeishi/shiken/002.html
払込剰余金APICは 普通株式　APIC-CS 優先株式　APIC-PS 自己株式　APIC-TS というようにどの株式に対しても発生します。 　
公認会計士として登録するには、必ずしも監査法人にはいらなければならないということはありません。会計事務所でもなんでも、実務経験をすればいいのです。監査法人以外にも、一般企業の経理部や会計事務所など、会計士が活躍するフィールドはあります。予備校の講師については、詳しいことは分かりません。ごめんなさい。
＃１です ＞一般企業ではなく会計事務所（個人でやってる）に就職する場合、公認会計士と司法書士等の資格とどちらのほうが役に立つのでしょう？ 個人でやってる会計事務所なら司法書士や社会保険労務士などの資格のほうがいいかもしれません。今は会計事務所と司法書士等の他の資格者とのネットワークを持っている事務所もありますので。
こんなアンケートがありましたよ。 http://www.yaxtutoku.com/bin/y_vote/votec.cgi?no=1
過去にも同じような質問があります 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=322990
てきせいは「適性」の間違えでした。 失礼しました。
　なんだか黙っていると誤解を誘発しそうなので私も再登場です！（笑） 実は私が書いた工簿、原計がないというのは独立した科目としてという意味で、flaquitaT さんの仰る意味での工簿（受験上は商的工業簿記や製造業会計などと呼ばれますが）は簿記論の範囲に含まれています。最近では答案用紙にほとんどの科目が埋まっていて数字を書くだけという形の出題が多いようなのでそれほど深くはないですが、確かに材料費、労務費、製造経費という独特の科目を使うアレです。しかしあくまで私見ですが、日商2級程度の知識で十分対応可能なレベルです。 昨年の合格率は両科目とも20％を超え、ある意味驚きの動揺？が広がりました。今年もそろそろ合格発表だと思いますが、もしも同じような状況なら絶好のタイミングなので是非がんばってください。
早稲田大学大学院法学研究科（ロースクールではない方）の社会人向けコース（土日夜間開講あり）で税法免除してもらった友人がいます。
(1)会計科目・税法科目それぞれの通信制大学院でよいところがあれば教えてください（地域は問わず）。 通信制というと税法免除の東亜大学大学院しか浮かびません。 (2)会計・税法両方の大学院をトータル３年で行くことは免除制度上、可能でしょうか？どこかの大学院のＨＰに最短３年で両方免除可能と書いてあったのですが・・・。 制度上、可能です。制度上でいうと最短2年で2大学院は終了可能ですが、かなり無理があるのではと思います。修士論文2つですから。 (3)税理士登録までの実務経験２年というのは、大学院（社会人向け夜間・通信制等）に通いながらの実務経験でも登録上問題ないのでしょうか？ 可能です。この件についてはＨＰを参照して頂けるとわかるかと思いますが、実務2年でしっかり夜間・通信と証明できれば可能だと思います。 参考URL：http://www.nichizeiren.or.jp/exam/2-touroku.PDF
＃１の方も書いている通り、有職者では合格は難しいです。 というより、ほぼ無理でしょう。 ２年で合格した人の中で仕事をしながら、、、という人はいないと思います。 それこそ３６５日、毎日勉強です。 それも一日３・４時間の勉強では追いついていくことすら無理です。 会計事務所で働きながらといいますが、確定申告や決算が重なる時期の後に試験がありますから、その時期に勉強の追い込みをしなければなりません。 wonder12345さんか彼のご両親が金銭的な面を含め生活のサポートをしてあげられる環境であれば可能性はあるでしょう。 もし働きながら目指すのであれば相当の決心が必要で、かなりの困難が予想されます。 wonder12345さんと遊べる時間なんてまったくないですよ。 もし、私が相談を受けたのなら止めるように助言します。
ＮＯ２です。補足します。２年前までなら、２０代で普通の人であれば大手にも入れました。要するに雇用に対して超短期的にしか見てないんです。 　ちなみに、今年は２４,５才程度であれば面接で好印象を与えることできれば、特に他の能力は不要でした。 　実務経験についてですが、一般会社で経理業務等の会計に携わる業務をなされていれば、ＯＫなはずです。 　
会計士試験対象（１）おそらく試験合格後は事務所勤務になると思いますので平均的にいえば9時5時に帰れないことはないと思います。ただ決算期には残業はせざるをえない状況かもしれません。配属される部署、勤務する法人、地方、個々の事務所で差はかなりあると思います。その若さで受験を決意しているのであれば合格後は選択の幅はかなりあると思います。 （２）これも事務所により差があります。士補の場合でも小さな会社の主査は任される場合があります。給与も三次試験合格後と合格前で７～8万円変わる法人もありますし、最初から能力主義で実力さえあれば出世、昇給でき有資格者に待遇面で有利になることもありえます。 （３）お勧めは中央商学部です。合格者の内訳では早慶東大が有利ですが設備面でのサポートはうわさに聞く限りかなり良いのではと思います。（会計研究会？というサークルが有名ですので）各学校に問い合わせた方が良いですが。今は色々な大学でサポートがされているようですが、やはり環境は大事ではないかと思います。 （４）年収は一般に出回っている資格試験の情報誌とは違うとだけ申します。確かに去年までは入社後のみをみれば正しかったと思いますが現状は日経新聞等でいわれるようにかなり厳しいと思います。現状のみでいえば入社５～６年で700はいっていると思います。 （５）目的は何でしょう？とっていれば仕事をする上で与えられるチャンスは多いと思います。でもあくまで資格はそのためのハッタリに過ぎないように思います。 ちなみに2006年から試験制度がかわりこれ以降は試補にはなれず、いきなり公認会計士の資格がもらえるようです。その代わりこれまで三次試験で行われていた税法が試験科目になること、科目合格制により各科目のレベルが上昇することによりこれまで以上に一回で合格することは困難になると思います。でも同様にもっときつい税理士を目指すより会計士のほうが税理士の資格がついておいしそうな気がします。 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/koza1/kaikei/kaikei_ …
こんにちは 会計事務所や税理士事務所で働いている人＝税理士を目指しているではありません。仕事として選んでいる場合も多々あります。日商検定や科目合格でも働けますし仕事もその人に応じて割り当てられるので働きやすい職場といえます。 私も数年、働いたことがあり、先生からも税理士の受験を進められましたが、そちらは興味なかったので受けませんでした。 税理士試験は決して難しいものではなく、一科目ずつでもうけられます。簿記のわかる人なら二科目は簡単に取れ、あと三科目は多少の受験勉強を必要とするというぐあいです。挫折して～は少ないとおもいます。 あえていうなら(夢を失って）ではないでしょうか。 この世界でやっていくには資格を持ってるだけでは収入はゼロです(経理関係の仕事につくことはできます）。顧客を開拓する営業力や人脈が大きく作用します。それで見切りをつける人は多いと思いますよ。開業するなら、厳しい競争社会です。試験が難しくなく、一定の職務を経験した公務員も無試験で資格があたえられる制度もあることなどから、人数過剰気味です。
大変ですね。不可能、可能という話であれば、可能だとは思います。何人か会計士の知り合いがおりますが、バイトをしながら会計士の試験に合格した人もおりますし、反対に一日５時間の睡眠以外はずっと３年間、勉強したけどダメだったという人も知っています。但し、基本的には頭がかなりいい人でも最低でも一年はかなり一生懸命勉強しないと受からないものだという印象を受けます。一年勉強して受かった人は頭のいい人だなぁ、という印象を受けるというような資格です。就職をしている状態で受かるというものでもありません。ですので、就職をした後に目指すというのはよっぽど自信が無い限りあきらめた方がよいと思いますよ。 ここでいえるのは一時も早く、簿記２級、１級までとって、実際の会計士試験の勉強に取り掛かってみることではないでしょうか？どのようなものかがわかれば、できる、できないという判断がつくと思いますよ。 早い段階で将来的なゴールがあるのはいいことですよ。 会計士の受験勉強の知識は基本的には社会経験をつむことによって得られるものではないので私のアドバイスとしては最終的に、というより最初から目指す方が早道です。年齢を積むと会計士事務所自身への就職も難しくなるらしいですし。。。がんばってくださいね。
預託金として預入をしたときに使用した勘定科目の消去をおこなえばよろしいのではないかと思いますが・・・。
　三次試験は合格率こそ60％程度あるものの、すでに二次試験を合格した人間が受けるのですから大変ですよね。 　私の経験から申し上げると、きちんと勉強すれば十分受かるとおもいます。ただし、これはご主人が監査法人で通常の監査を経験されている場合です。 　監査法人勤務の場合、会計、監査の試験ではやはり他の受験者よりもリードをとっています。また、試験前に２週間程度の試験休暇が貰えるでしょうから、その時期にみっちりとやる必要があると思います。 　私が合格したときは、お盆休みでなんとか予備校の講義をすべて終え（通信でした）、これから毎日復習と土日は問題を解きまくってました。それでも全範囲はとても終えられませんでしたが、何とか形にはなったと思います。ただし、私も比較的監査法人内では忙しいほうでしたので平日は家に９－１1時に帰宅し、毎日２時まで勉強していました。同期も大体講義を終えるのがこの時期だと思います（通信の人は）。ここからの数ヶ月が本当の戦いでしょうか。 　今後の制度改正で、会計士補は通常の受験専念者と監査及び税務の試験で戦わねばならなくなります。合格率がどの程度になるか不明ですが、科目合格制ということも考慮しますと非常に競争が激化することでしょう（現行税理士試験と同じ理屈）。過渡期で大変ですが、ぜひがんばっていただけたらと思います。
東京在住のUSCPA試験合格者です。 3回回すという意味がよくわからないのですが、過去門（私は問題集じゃなくて、アメリカから個人輸入したソフトウェアを使いました）は大体一通りやって、間違えた問題については最低2回もしくは解けるまでやりました。 但し私は受験前から会計と英語の素養はありました。 個人差があるのではないでしょうか。
公認会計士になるまでの道のりは、簡単に言うと、 (1)１次試験…２次試験の受験資格（免除規定あり） (2)２次試験…会計士補となる (3)３次試験…会計士となる (2)の会計士補になったら、３年以上の実務経験を積まなくては、３次試験の受験資格が得られません。 ですから、会計士補合格までは一般企業で働いたとしても、それ以降は監査法人や会計事務所で働くことになります。 ＞やはり、その段階になると一般企業に勤めながら会計士になるってのは厳しいでしょうか。 厳しいのではなく、実務経験を要求されるのです。 逆に厳しいのは、仕事をしながら会計士補の資格を取ることの方だと思います。 2006年から試験制度が変わるので、今から勉強するとなると、新試験制度を受けることになるのでしょうか・・・？ それから、公認会計士スクールでセミナーもやっているので、そこで色々お話を聞いてみたらどうでしょう？ 私も、公認会計士を目指そうとしたことがあって、（つい最近ですが・・・。）セミナーに行ってみました。いきなり公認会計士の試験勉強をするよりも、簿記１級を取得した方がよいというアドバイスを受けました。 勉強、大変だとは思いますが、頑張ってください！ 参考URL：http://www.jicpa.or.jp/cpa_services/j-cpaexam.html
率直な意見ですが（笑） 都会では公認会計士が会計士としての仕事をすることが可能ですが 田舎では，会計士でありながら，税理士登録をして，事務所の主要業務の99％が税理士業務という事務所もあります。 そうすると田舎では公認会計士が必要な企業って数えるほどで， 田舎ベースでは（？）公認会計士よりも税理士のほうが需要が高いです。 しかし公認会計士は税理士登録ができるので単純計算として，公認会計士よりも税理士のほうが飽和状態が強い（大きい？）と思います。 確かに税理士の通常業務は所得税や法人税かもしれませんが さすがに相続税などに関しては一般人では難しいと思います。 思いつきのような意見ですみません(^_^;) 税理士目指してるもので（笑）将来が不安です(*_*;
#2です。 >収益１００万円（費用、損金なし）で法人所得と法人税額を計算し >国には法人税－１５万円を納め 地方は請求してきた額を納めた後５万円を返してもらう >ということですね？ そうです。 #3でそのことを書いたつもりだったのですが、 当方の文章がつたないため伝わらなかったのですね。
始めまして。現在会計士を目指してる者です。 ※会計士とは一般的に公認会計士を意味しますよ。 まず、公認会計士になるということの難しさを理解していらっしゃいますか？会計士は司法試験、医師国家試験と司法書士試験等と同様、国家試験でも最難関に分類されます。考えようによっては司法試験より難しいと考えられます。というのは、司法試験は基本的に法律の知識を問われるのに対し、会計士試験はそれにプラス会計の知識も問われます。前者と比較すると法律知識は深くは問われませんが、ある程度のレベルは要求されます。また、会計士試験の難しさは短等式試験で選択肢のうち1つが正解とは限らない点や、記述試験で7科目を一度で合格しなければならないという点にあります（税理士試験は5科目ですが。科目毎に合格できます。）。これにより、合格者数は二次試験から考えると受験者数10000人⇒二次試験（短答式）合格者3000人⇒二次試験（記述式）合格者1500人といったところでしょう。尚、ここまで合格しただけでは公認会計士補に過ぎず、公認会計士となるには監査法人で実務経験を経た上で3次試験にパスすることが必要です。ここで問われるのは税務知識が主らしいです。 ここまでで分かるように、1日に何時間勉強したとしても、よっぽど要領がよくない限り、とても1年や2年で合格できる試験ではないですよ。スクールに通ったとしても1.5年以上はかかります。（独学は無謀です。）受験勉強中にドロップアウトする人が多いのもこの資格の特徴です（司法試験も同様です）。但し、もし合格できれば、それなりの報酬が約束されるのも確かです（一説では生涯年収が大手企業のサラリーマンと比較して1億は違うということを聞きます）。断言はできませんが、会計士資格を持っていて就職できない人は皆無と言ってもいいのでは？公認会計士になるには事務の実務経験は必要ないです。でも、簿記は絶対必要です。なければ会計監査なんかできません！！ ここまで書いてきましたが、取り敢えず日商2級まで取得してみてはいかがでしょうか？それから考えても遅くないと思います。会計士という職業はその取得までに、困難や飽きを感じていてはできない仕事だと思います。事実、私も大学時代に日商2級まで独学で取得して、会計士受験を決めた一人です。会計ビッグバンの流れから、日本における会計士不足が叫ばれている今こそ、戦後最大のチャンスだと思います。（英語が得意で会計監査をする仕事をしたいのであれば、USCPAという資格をオススメします。）
企業とは生産要素を購入し生産物を販売し利潤最大化を目的とする主体 簡単に言えば 生産量＞販売量または生産量＝販売量ですよね？ 逆に　生産量＜販売量　ということはあり得ませんよね？ つまりMAXという定義で考えるならば生産量ということになるのですよ
＃１です。 失礼しました。 税理士の友人に訊ねたところ、３の方のおっしゃるように 会計士の資格に税理士の資格は全く関係ないんだそうです。 というわけで、税務大学校でも無理ですね。 ちなみに、会計士の資格を取得して、税務の実務をやると 税理士登録もできるようになるんだそうです。 となると、税理士になるより難しいという事になりそうです。 でも、試験はほとんどそうですが、記憶力の問題なので 頭が良いか悪いかは必ずしも関係ないと思います （ホントか？オイ！笑） なので、がんばればとれるかも？
　経理は、どのようなファイナンスが行われているかということも表しているので、ファイナンスが分からないと経理が分からないからです。 　それと、経理をしようと思っても、実際は経理ソフトを使って経理するので、そういうことにも精通してないと経理が出来ないし、経理の情報を２次的なデータとして加工したりすることも出来ないから、ソフトも使いこなせなければなりません。あと、経理情報そのものを効果的に作成したり伝達するために、LANやWANなどの経理システムにも関わりますからコンピュータそのものの知識も必要となる場面があります。
こんにちは。 ご質問からお見受けするに、ご主人は現在サラリーマンですね。私は某設備業の経理部に勤務しています。経験が全く無いそうですが、今の会社における仕事は何でしょうか。まずは、今の会社で経理か財務を担当する部署に移動させてもらってはどうでしょう。公認会計士のクライアントは企業です。そして、その実務レベルの担当者は経理部や財務部です。何はともあれ、彼らの仕事内容を知らなくては話になりません。経理の仕事をしながら、日商簿記３級を勉強してください。それから、２級・１級へと進んでください。日商簿記１級が一つの判断基準です。これに合格できないようでは公認会計士になる資格はありません。それともう一つ。公認会計士の本業は監査です。しかし開業公認会計士の少なくない方が、監査業務では食べていけずに税理士業務を行っています。公認会計士は登録だけで税理士になれるからです。しかしそれとて慣れるまでは大変です。商法や監査に精通していても税法に精通しているわけではないからです。所轄税務署との駆け引きの腕も重要です。しかしこれは経験を積むしかありません。とりとめのないアドバイス？になってしまいましたが、簿記ならば会社勤めでも合格できます。日商簿記１級を最初の目標にしてがんばってください。千里の道も一歩からです。
結論から言えば、試験合格だけであれば「四則演算」が出来れば大丈夫です。唯一、基礎的な数学が試される可能性があるのは、「経済学」と思われます。過去、(偏)微分や積分の基礎知識を前提とした問題が出題されたことがあったと記憶しています。（最近の出題傾向は分かりませんが。） しかし、合格後はかなり重要な要素となると思います。特に、ファイナンス方面に進むことを希望する場合、基礎的な数学・統計学の知識は必須です。 あくまで個人の見解ですが、公認会計士の数は今後大幅に増加することが確実ですから、公認会計士（合格者）の中で差別化できないと、なかなか生き残れないと思います。 これも個人的見解ですが、差別化の要素としては、(1)語学（英語）、(2)ファイナンス（数学・統計額の知識が前提）、(3)コンピュータ（内部統制システム）と考えます。このうち、(1)はある程度出来て当たり前という時代になりつつありますので、(1)だけでは差別化できないと思います。 試験合格のためには、脇目も振らずに一生懸命勉強することが第一ですが、試験合格が新たなスタートになります。合格された暁には試験勉強期間中、できなかったことにも色々チャレンジして下さい。
その痣を放置することで悪影響が有ると医師が判断して、除去したのであれば、治療となり医療費控除の対象となります。 単に、見栄えが悪いなどで除去した場合は、美容目的となり医療費控除の対象にはなりません。 慎重を期すなら、医師の診断書などを貰っておけばよろしいでしょう。 健康保険が効くかどうかは関係ありません。
あなたがどの程度の学力で、なにに興味があり、どの程度意欲があるのかもわかりませんので、各論はしようがありません。 あなたは将来どんな職業に就きたいのか？　をまず明らかにすることです。それによってとるべき資格も異なります。将来財務方面の仕事に就きたいのなら、語学やコンピュータの資格を取るより、財務の資格を取ったほうがいいことは一目瞭然です。
会計事務所などは今の時期が１年の中でも一番忙しい時期だと思います（確定申告があるため）。 そのため，今は一人でも人材が欲しいと思っているところがあるかと思います。 ブランクをあけて仕事をするよりは，日商簿記２級を今度受験します。といって面接を受けたほうがいいのではないかと思いますよ。 勉強をしている人のほうが，やる気を見てもらえるかもしれないですしね。 ただし，会計事務所などではこの時期忙しいので、新人の面倒を見られないとのことから経験者に限るみたいなところもあるかもしれません。応募してみて悲観的な回答だとしてもあきらめずにいろいろなところに挑戦したほうがよいかと思います。 最後に，この時期に会計事務所などに就職すると業務が忙しいので２月の試験勉強がおろそかになる恐れも考えられますが・・・。
他の皆様がおっしゃるように、結論からいえば可能です。 合格者の中には、産まれたばかりの子供がいて、仕事・子育てをしながら合格したという猛者もいます。 それに比べれば、いわゆるダブル・スクールの負担など「軽い」ともいえるでしょう。もちろん、多くの人は挫折していくのですが… 公認会計士の試験自体は、文系・理系のどちらに有利というものではありません。というより、文理両方の素養が求められるといったところでしょうか。 なお、理系の公認会計士は価値があります。メーカーなどの監査に行って、技術的なことを的確に質問できたり、きちんと理解できたり。 また、現代の会計にはコンピュータが不可欠ですので、コンピュータに関するスキルも高いほうが望ましいです。
主要なものは中央経済社「監査小六法」という本に収録されています。なお、毎年2月頃に改訂されます。
税理士には制限があるということです。 簡単に書くと、税理士は「税」の専門家ではありますが、財務監査権や大規模な 会社の業務には関われない面があります。 参考ＵＲＬの　１．や　５の(1)が関係します。 判りやすいところでは５の(1)のアとかイなどです。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/singi/singi_kinyu/siryou/f- …
　3回生で合格ということは今から約1.5年ということになります。 「合格する人もいることはいる」というのが現実的な表現でしょう。実際、合格者の平均学習期間は2～3年といわれています（2～3年で合格するという意味でないことに注意）。目指すなら今すぐ予備校探しをはじめるべきかも知れません。今の時期に簿記3、2級だけを目標に設定するのは時間の無駄だと思います。ちなみに勉強を始めたら大学の授業に出席することはなくなります。 所得に関しては 士補で監査法人入所初年度で450～500 3次合格直後で600～700 と協会より公表されています。私はもともと民間企業に勤めていたのでこの数字は結構すごいと思います。 ただ福利厚生はちょっと・・。（あと多分に漏れず人件費圧縮の動きもみられます） ちなみにご存知とは思いますが、貴殿が受験されるころに士補や3次試験という制度は消滅しています。 なお、これもまたご存知と思いますが、本年度は合格者のうち数百名が監査法人には就職できないという状況になりました。また今後もその傾向は変わらないか、もしくは強くなると言われています。 したがってその場合は民間企業などに就職することになるのでしょうが、そうなれば上記のような所得は通常は得られません。一般企業において会計士というのは評価の対象にならないからです。ですから大卒の入社直後で300そこそこということになるでしょう。新卒での就職活動では効力を発揮するでしょうが、いったん入社してしまうと会計士だからといって優遇や特別扱いはありません。ましてや仕事さえまったく関係ないことをやらされることもあるでしょう。そもそも監査法人の仕事と一般企業での経理の仕事もまったく異なります。なので一般企業に入社するとせっかく苦労して勉強したものがそれほど活用できないという悲しい状況にもなりかねません。 日本の会計士は将来独立するにしろ何にしろ、まずは監査法人に勤めることからスタ－トするというのが現実です。ですのでこうなると正直な話、かなり厳しいものがあると思います。 希望満点な話は予備校のパンフにいくらでも載っているので、多少重いネタを書いてみました。間違いなく人生をかけることになるので色々な意見を聞いて判断してください。
こんにちは。（３・４）だけ答えます。 （３）会社の規模によりけりです。誰かから大会社の社長職を引き継ぐなら？１番の方が言われる通りＭＢＡの方が良いかもしれません。しかし、創業社長を考えておられるのであれば（あなたのご質問からはそう取れるのですが）、税理士＋社会保険労務士です。税理士合格者は社会保険労務士の受験資格があります。創業社長は基本的に何でもやらなければなりません。政治家の皆さんのように、国民年金ならば、未納でした、すみませんで済んでしまいます。しかし、厚生年金や労働保険で同じことをやった場合、会社の存亡に関わる恐れがあります。だから、税理士だけでなく社会保険労務士も勉強しておいた方が良いです。社労士資格を取る取らないは別問題です。ただ、最低でも３年はサラリーマンをやった方が良いと思います（次の回答と関連有り）。 （４）本当です。受験する大学院に確認してほしいのですが、商学系と法学系でダブル修士（専攻分野に注意、例えばマーケティングと刑法ではダメ！）をとれば税理士試験は完全免除になります。ただし、経理・財務の実務経験が２年間ないと税理士会への登録ができません。つまり、税理士としての業務はできないということになります。免状が交付されないのです。
試験合格と実務では、実務のほうが圧倒的に能力を問われます。限りなく深く広い世界なんですよね。試験範囲なんていうものは、実務の世界に比べたらバカみたいなものです。公認会計士の世界でも1回（大学在学中にとかですね）の受験で合格した人たちがいくらでもいます。それだけできる人たちが実務の世界で刻々、公認会計士を取り巻く状況の変化（社会的・経済的・法令等々）についていくのにかぎりなく自己研鑽を積んでいかなければならない世界です。 酷な言い方になりますが、本人がやる気ならなんびとも止めることはできません。自分の人生は自分できめることですから。ただし客観的に見ればいまの方には 違う人生選択をされることをお勧めします。あなたがおっしゃっているようにもう無理だと思います。
あなたのやる気次第です。 ２０歳の女の子で大学いかず専門学校のみで司法試験受かった人もいますしね。 根本的なことですが、 「大学」は学問をするところであり、受験のための予備校ではありません。 大学の授業を聞いているだけでは 何の試験も受かりませんよ。 大学に通いつつ、受験のための専門学校にいったり 受験対策サークルの活動で勉強会を開いたり、 積極的に受験対策をしているのが現状ですよ。 もちろん大前提として大学の授業をおろそかにするのは いけませんが。 もう一度考えてみてください。 あなたは大学に行きたいのですか？それとも公認会計士になりたいのですか？ 何があなたの将来の目標なのですか？
　少なくても高校を卒業した人ならば対応可能な程度です。最近はどうか知りませんが、少なくても5,6年ほど前までに卒業している人ならば文系だろうがなんだろうが習う程度のことです。実際に予備校の授業などでも「この程度のことは高校レベルなので、わからない人は家で高校の教科書を探して読み返してください」ということが多く、わざわざ数学の解説を展開するような局面はほとんどありません。 おおよそ、微分・積分、行列、指数計算といったところがよく使う分野ではないでしょうか。ですから「分数計算のできない大学生（本当にこんなことがありえるのだろうか？）」でもない限り、それほど学習の壁になるものではないと思います。
　講師の方から聞いた話ですが、模擬試験などで成績上位者になると慰労会に参加できたりして、そうした人達に対して講師の募集をすることが多いとのことでした。予備校によっても違うと思いますが。
公認会計士には学部による受験資格の制限はありません。 理工学部であっても、大学２年次まで履修すれば大一次試験の免除が受けられます。 http://www.jicpa.or.jp/cpa_services/j-cpaexam.html ま、科目的には経済学部向けではありますが、 経済学部を出たからといって特別合格しやすいともいいがたく、 数学的素養があるのはプラスになるかも知れず、 とにかくどの程度がんばって勉強されるかにかかると思います。 ちなみに、税理士試験も、理工学部の一般教養科目で法学・経済学等を履修していれば受験できます。 下記のQ12およびQ15をご覧ください。 http://www.nta.go.jp/category/zeirishi/siken/qa/ …
あまり大きすぎても問題用紙などとの具合が悪いとまずいので、カシオのAZ-25Sなどはどうでしょうか？ 　確かお店では非売品ですが、電卓検定協会推奨品です。 一度試されてはいかがですか？ たぶん電卓だけの購入もできるのではないかと思います。 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/dentaku/newpage5.htm
業務補助は必ずしも監査法人等での監査業務に限らないそうです。 詳しくは下記金融庁ＨＰをどうぞ。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/kouninkaikeishi-shiken.html
僕は、日本の大学を卒業して、アメリカでＵＳＣＰＡの勉強をしています。 どっちの会計にしても、財務会計(financial accounting)という分野の参考書を眺めてみることをお勧めします。会計士にとっては基本中の基本分野です。僕は日本で財務会計の本を見ましたが、やってやろう、という気になれず、その為、僕は大学時代は何も会計をしませんでした。 ４年後に、アメリカへ留学して会計と再会しました。その時には、英語の方が会計は簡単やん、ということに気付きました。用語が英語とは言えシンプルなので、とっつき易かったです。そこで、一度諦めたハズの会計で生きる決意までしました。 日本人で更に受験偏差値が高いようなので、論理は日本語、用語は英語、という使い分けでも問題ないと思います（事実、僕がそのスタイルです）。 偏差値と言っても、どの科目で７０があるのか、にもよりますが、数学で７０ならば、論理的思考力にはかなりのモノがあるんじゃないでしょうか。ただ、社会で７０ある、と言われてもコメントは出来ませんが……。 英語は量をこなせば読めるようになりますし、論理の流れが分かるだけの頭脳を駆使すれば、半分がリスニングのＴＯＥＩＣの点が低くても何とかなります。日本語の参考書もあるわけですし。ただ、確かに、勉強量という意味では、かなり覚悟はいると思います。 後は、他の方が仰ってるように、将来どっちで仕事をしたいか、ですね。ＵＳＣＰＡだけしかなければ、どうしても日本での就職口は狭くなります。
2月3日に発表された金融庁としての考え方では、 受験資格は制限なしとなっていました。 http://www.fsa.go.jp/news/newsj/14/sonota/f-2003 … http://www.fsa.go.jp/news/newsj/14/sonota/f-2003 … 参考URL：http://www.fsa.go.jp/news/newsj/14/sonota/f-2003 …
＞税理士は難しいのでしょうか？ 個々の試験は合格率１０％位なので楽？かもしれませんがそういう試験を５科目合格しないといけないので根気が必要です。
出版社名 中央経済社 書籍名 経営のための原価計算 著者名 桜井通晴/著 出版年月　 1995年12月 ページ数・版型　 326P 22cm ISBNコード 4-502-21123-0 価格 4,078円 (税別) 内容（「著者のことば」より） 企業で原価計算や経理を専門としない経営者が、企業利益の確保など経営管理目的に役立ち得るよう、また商学部や経営学部の学生は将来の経営者の卵であるという意味で大学生も主要な読者対象とした。公認会計士を目指して原価計算を初めて勉強しようとする学生にとってもよき指針書。 目次 第1部 総論 第2部 実際原価計算 第3部 マネジメント・コントロール 第4部 経営意思決定 読者対象 大学生 専門家 入門編として使いやすいと思います。 大手予備校のテキストもこの本を手本にしているのでは。
takechanman04さん、こんばんは。 司法試験と違って、たかが1000字程度の論文を書くために勉強するのですから、ポケット六法でも十分すぎるぐらいです。 それよりも、二次試験のことを考えるのであれば、試験用条文集を買って、そっちで、慣れておいたほうがいいと思いますよ。 がんばってくださいね♪
正直言って、月3万円は高額ではありません。但し、税理士への不満はだいたい「来てくれない」が一番です。御社も顧問料は払っているけど、来てくれないのではないでしょうか。色々な意見もありますし、この時代なるべく支払いは安くしたいものです。 しかし、経営者なら考えてみて下さい。今、一年で労働日が約210から220日しかありません。(経営者は365日働いているが、労働者はこんなものです。)税理士もビジネスですから、利益をもらわなければ、仕事は出来ません。 年収300万円の事務員の日当は14285円です。この女の子が会社に訪問すると、事務所の請求は3万円になるのは当然です。(社会保険料や労災、雇用、パソコンの損料等を考えたら)また、月3万円で、毎月訪問していたらどうなるでしょう。 一日に一社回ったとして、外出出来るのは、12から15日、事務所内で処理もしなければならないですから、その先生の収入は45万です。これでは、事務所は維持できませんよ。 税理士事務所の経費のほとんどが人件費である以上、最低この料金は考えなくてはならないはずです。月9450円からなんてところもあるようですが、私の経験上、この様なところは、仕事もしてくれませんし、それこそ、会社にすべて行わせようとします、恐らく訪問もないでしょう。その料金で毎月訪問してくれて、相談に乗ってくれるなら、私も頼みたいところです。 御社の場合、料金的に3か月に一度位は訪問してくれるはずですから、それ以下なら、別な事務所に依頼することです。 私も会社を経営していますが、先生と飲みに行ったり、会社以外の相談にも乗ってくれます。 もちろん料金はもっと高いですが、その分色んな知恵を借りています。 自分のお財布(お金)、もしかしたら家族や健康の次に大切な物かもしれません。それを全て見せて、相談するのですから、ケチっても意味はないと思いますし、どうせ頼むのなら、気の合う税理士を選ぶ事です。 また、どうしても、払いたくないなら、日本は自主申告納税制度ですから、自分でまとめて、税務署で書き方を教わると良いです。
公認会計士は監査が主な業務で、他にも会計、税務、経営コンサルティングなど多方面の業務を行っています。税理士になる資格があり、申請すれば税理士となることが出来ます。 税理士は税金申告に関する書類の作成代行、相談などを行う税の専門家です。
○公認会計士 ・超難関　レベルＳ　（難易度：高い←Ｓ－Ａ－Ｂ－Ｃ→低い） ・第１次～第３次試験まであり、第２次試験の合格率は７％ ○税理士 ・やや難しい　レベルＢ ・試験科目は５科目（但し、科目別合格制をとっているため、１回に５科目受験（合格）しなくても良い） ・科目合格率は１５．７％　 http://www.licenseworld.co.jp/shikaku_gaiyou/s42 … 参考URL：http://www.licenseworld.co.jp/shikaku_gaiyou/s44 …
はじめまして。まず、何の資格もそうだと思うのですが、 合格することはただスタートラインに立つということだと思います。会計士も合格してから（実務）により、成長していくものです。合格も難しいですが、実務も大変です。 その為、コネなしで２５歳コネありで３０歳とまで言われています。（まあ、これはただの目安ですが・・・） 　福岡の専門は分かりませんが、自分が通っていたときは 受かる人は早々と合格します。これは、絶対受かるんだ！ と本当にがんばった人たちだと思います（一概には言えませんが）。 　人それぞれの状況にもよると思いますが、短期合格を 目指して勉強し、駄目だったらスパッとやめるぐらいの気持ちで望むべきだと思います。
公認会計士の資格をとれたとして話ですね。 この資格を合格した人は一般的にまずどこかの監査法人に就職します。 秋に採用があることを除いてはその他一般事業会社と同じです。 つまり、採用につき、好不況の波があります。 現在はいわゆる売り手市場の時期にあたり、４０歳位までなら年齢は問題とはならないと思います。またもし監査法人に入れなくても、知名度にこだわらないなら転職は「容易」の部類に入ると思います。 採用の波についてですが、こればかりは先のことは読めません。 一般的には、米国会計基準の採用をはじめたばかりの日本企業の実態を考えると、この先も潜在的に会計士の需要は大きくなっていくものといわれています。 仕事との適性に疑問を感じながらの就業は、とてもつらいものだと察します。 しかし試験である以上、会計士科目との適性もあるはずです。 慎重に、しかし、決断は大胆に、がんばってくださいね。
1級と2級の違いは2級は高卒レベルで高校在学中にでも取得は可能です。 1級は大学卒業レベルです。但し大学在学中に取得できるかというと,これは2級と違ってかなりの努力とそれなりのセンスをもっていないと無理です。 また,採点基準も違いまして2級は全体で70点以上取得すればいいのですが, 1級に関しては四科目(1科目25点満点)ありまして商業簿記、会計学、工業簿記、原価計算とあり合計点がまず70点以上で尚且つ,一科目が10点以上取得していなければならないのです。つまり,合計が70点以上いってても会計学が9点だったらこれは 不合格になります。この変がちょっとややこしいですね。 レベルを10段階の数値で表現すると・・・ 3級を１とした場合,2級は3、１級は10ですね。最近はかなり難しいです。 あと、１級の原価計算や工業簿記は本試験でたまぁに公認会計士の問題をやさしく した問題を出してくるのでこれも厄介です。 2級を習得して会計士の資格を勉強するより１級取得しそのままの勢いで望んだ方がよいでしょう。１級の範囲は公認会計士の簿記論の範囲にも入っていますし、 税理士の科目でも簿記論,財務諸表論の試験範囲の70％は含まれているぐらいですから,無視できません。1級ぐらい受からないと会計士を目指すことは夢のまた夢ですから,とりあえずがんばるしかないです。だれも助けてはくれません。 １級の勉強方法がわからなければTAC又は大原簿記学校という専門学校があり,ここは合格率では高いとの評判もありお薦めです。通学方法や通信教育,ビデオ教育など様様です。私は一応通信教育で取得しました。(費用が安いので・・・) では,頑張ってください。
以下のＨＰを参考にしてみてください。 最初が税理士、２番目が公認会計士。 どちらの試験も難関ですよ。まずは、勉強してくださいね。 ちなみに、大学での専攻はどこでもいいんですが、商学部が多いかもしれません。あとは、経済学部かな。頑張ってください。では。 参考URL：http://www.ibc.ne.jp/goukaku/zeirishi/survey.html, http://www.o-hara.ac.jp/best/kaikeisi/index.html
　中にはこのような裏話のサイトもありましたよ。 参考URL：http://www.geocities.com/Tokyo/Club/2652/
朝日監査法人のIPOニュースのページにあります。
明らかに文系です。 学部は商学部、ない場合は経営学部商学科、あるいは経済学部商学科・経営学科などです。 名門校として、慶應義塾大学商学部や、中央大学商学部があります。参考URLをどうぞ。 会計学全般のほか、商法、民法、経済学、経営学あたりはカバーしないといけない。 試験科目では会計学4科目と商法は必須、民法・経済学・経営学から2科目選択のはずです。 まずは少しでもレベルの高い大学に合格して下さいね。 大学に2年在籍しないと、事実上受験できません。 簿記や会計学は、それからでも構わないと思いますよ。 会計学の本には、図書館では336.9という番号が振られています。 興味があれば、数冊読んでみて下さい。 余談ですが、石原慎太郎・東京都知事は会計士志望だったものの、簿記（経理の計算）ができずに法学部に転向したそうです。 彼の母校は、東大を凌ぐ商科の名門ですね。国立大学で会計士を目指すなら、東大よりも一橋でしょう。 参考URL：http://www.inter-edu.com/ranking/konin.html
まだ、法案も提出されてないし、検討課題みたいですよ。 下記、URLの 　別添２　資格制度に係る個別措置事項 ［PDF形式］ をクリック。　（要、アクロバットリーダーソフト） 7枚目の中程に書いてあります。　 参考URL：http://www8.cao.go.jp/kisei/siryo/020329/
バブル全盛のころは合格発表を貼りだす処に監査法人の若手社員が 名刺を配って合格者をスカウトしてたということを聞いたことがありますけど いまこのご時世ですし、就職情報誌に頼るか、ハローワークに行くか（たまに会計 士補資格保持者程度のスキルの求人も出ると聞いたことがあります）でしょうね。 でも会計士の協会があるはずなのでそこから情報を仕入れるのも良いと思います。 発表会場には行ったほうが良いでしょうね。 もしかして「新しい出会い」があるかもしれませんよ。 ところで試験のほうは大丈夫ですか？　　このごろは合格率7％くらいと聞いており ますよ。
一般に言う「内部監査」は、資格不要です。 ＩＳＯで言う内部監査は、ＩＳＯの内部監査員の資格が必要ですが、一般の内部監査とは別物です。
受験したこともなく会場はみたことありませんので、一般的な回答になります。 庁舎は築後かなりの年数が経過しています。隣の第二合同庁舎が昭和４８年竣工であり、それよりも古いです。 トイレは各フロアにありますが、来客用と職員用の区別はありません。冷暖房は完備していますが、外気温によっては暖房を停止する季節になってきまた。 駐車場のスペースは、来客数に対して十分ではありませんし、長時間駐車はできません。もっとも罰金などはありませんが（笑） 会議室の広さは不明ですが、受験者数はじゅうぶん収容できると思います。できなければ大きな共用会議室を使うでしょう。テーブルは標準的な折りたたみの事務用テーブルのサイズではないかと思います。 掲載しているＨＰはおそらくないと思います。財務局としてもそこまで情報公開していないかも。 こんなところですが補足はありますでしょうか。
公認会計士の開業というのが良く意味がわからないのですが、おそらく、個人事務所を開いて、という意味かと思います。 　現実には税理士登録もして、税理士と同じようなしごとをすると言うことになるでしょう。 　今までだったら、監査もあったと思いますが、リスクを考えると個人での監査はよっぽど信頼のおける相手でないと、危険なような気がします。 　会計士は大手の監査法人に入れてナンボと言う感じがするのですが（だから、年齢的若さと学歴が必要なんです。３０過ぎて会計士とってもなぁ）。 　結論として税理士に準ずるということになるでしょう。
　職歴や年齢を考えると日本の公認会計士を取って監査法人に勤めたり、日本の企業の監査をやるというよりUSCPAを取った方が ＞現在の仕事は面白いので、会社を辞めるつもりはありません。 　ということには良いと思います。 　日本の公認会計士試験は独学ではちょっと無理じゃないかと思います。司法試験と同レベルと考えていてもかまわないと思います。
あまり関係ないと思います。 何度も何度も同じ問題を解かれてはどうですか？ それと、簿記や原価計算の背後には財務諸表論や原価計算基準などの理論的裏付けがあるので、何故こんな処理をするのか迷ったときにこれらをひも解いてみるのがいいと思います。計算科目は反復練習であると思います。是非立派な会計士になって下さい。
「税経セミナー 」税理士・会計士試験・日商簿記検定試験受験者のための合格情報誌です。 等が有ります。 http://www.tsn.co.jp/tsnweb/magazine/ 参考URLもご覧ください。 参考URL：http://jweb2.j.soka.ac.jp/cgi-bin/opac/cal950.se …
こんにちは。消費税法の理論の暗記は確かに大変ですよね。でも、おそらく税法の受験者は皆同じ事に苦しんでいるはずです。あなたが頭が悪いということは無いと思いますよ。ところで、消費税法の受験は初めてですか？今の時期、私はそんなに完璧にこだわらなくてもいいと思います。極端な話し、（）書きを飛ばして大まかな概要をつかんで、徐々に穴を埋めていってはどうですか？本試験で時間が無い時などはあえて（）の中を書かないといった受験テクニックもありますよね。最終的には勿論覚えた方がいいですけどまだそんなに焦ることなく時間をかけて理解しながら進めていったほうが試験前に実力になっていると思いますよ。人の３倍時間がかかってもいいと思いますよ。そもそも１項目３時間という根拠はなんですかね？ あと、もう一つ言わせてもらえれば、やはり理論暗記は声に出すべきだと思います。私は、理サブを風呂の中に持ち込んで湯船の中でブツブツ言ったり（本はボロボロになりますが・・）、山手線の中でブツブツいいながら2周した事もあります。手段は人それぞれですが、声は出した方がいいと思います。また、消費税法は似た言い回しの理論がありますよね。勉強を進めていけば分かると思いますが、そのときは「得した」と感じると思います。（簡易課税と課税事業者選択届出書や、調整対象固定資産の転用と変動など）これは、私の個人的な意見なんですが、大原の理サブは簡潔にまとまっていて覚えやすかったと思います。余談ですが、消費税は他科目に比べて範囲が狭いので、消費税2年生とか3年生は全部覚えてくるのがあたり前、また最近は個別理論ではなく、複合的な理論問題が出題されていますよね。だから消費税全体の内容を理解しなければ対応しきれない問題も多いです。やはり、今の時期は焦らず内容を理解しながら少しずつ、繰り返し、根気よく頑張っていってください。周りは皆同じ事で悩んでいるので、「自分だけ」と考えないほうがいいですよ。先は長いですから。お互い頑張りましょう。
２次試験の短答は（落ちたら）毎年受けないといけませんが、１次試験は一生有効です。司法試験の１次試験でも会計士の２次を受けることができます。
私は監査法人に勤務している者です 合格発表が１０月初めで１０月初め～中頃に入所します。在学中に合格した方は１０～３月まではパートで４月から常勤職員になるという感じです。 個人の事情や中途採用もあるのでそれ以外の時期に入ってくる方も時々います。
普通だと思いますよ。社会人をやめて参入する方も結構多いですし。平均はあくまで平均ですよ。それより合格することの方がよっぽど大変です。12,000人位は平気で落ちますから。これは受験票を提出した人だけであって、目指そうとする人はその倍くらいいると聞きます。 資格に遅い、早いってあんまり関係ないんじゃないかと思います。早く受かることを競うものじゃなくって、その資格を取っていかにそれを利用するかだと思います。
去年の会計士2時試験に合格して今は大手監査法人に勤めている者です。 確かに、どの専門学校に行くかは大きな問題かもしれませんが、個人的な参考としては、意地でも受かるという信念と、後は受かるまでは出来るだけ学校を変えないこと！これが重要だと思います。 学校を変えるとまずテキストの体系が変ってしまいます。今まで行っていた学校のテキストベースで作っていたマイノートがすべて無駄になります。 会計士試験は範囲がかなり広いです。結局最後は試験直前にどれだけ自分の目標としていた内容のコンパクトなノートが作れるかにかかります。講師が分かりやすいとよりも直前にどれだけ詰め込めるかが本当の勝負です！ 簿記の神様の戸原さんなどいなくてもまじめに毎日問題をとけば簿記は解けますし、商法の神様の長瀬さんの授業を受けても試験当日に論点を合格レベルで思い出せなければ試験は落ちてしまいます。 適度に理解できれば後はどれだけ暗記出来たかが本当の勝負ですから専門学校はてきとうなフィーリングで選ぶべき！というより学校選びより、勉強の仕方を間違えない事の方が重要だと思われます。 ちなみに私は3年間大阪タックに通いました。すぐに質問して分からない所をつぶせるように授業はほとんど生の授業でこなしました。 合格した年は授業なんか受けるより自分専用のコンパクトノート作りばかりしていたため、授業はよくサボってました。 ちなみに勉強の仕方は人それぞれですから、勉強しまくって自分に合った勉強方法を受かるまで探して下さい。それが一番の近道です。
　税理士では食っていくのは難しいです。税理士になっても実務経験がないと、仕事できないですから、個人事務所などに入ることになります。でも、個人事務所ではめちゃめちゃ給料が安いです。個人で開業しても、人脈が無いと仕事をとってくるのは難しいです。特に今は税理士は余っています。それなら、NO.2さんの言われるように税務署に勤めて税理士資格をもらうほうがいい気がします。それならば、ある程度人脈もできますから。 　次に、会計士ですが、今現在会計士業界は超売り手市場です。二次試験に通れば好きな監査法人に入れます。ただ、試験は難しいです。何十年も二次試験を目指して頑張っている人が専門学校に行くと、鬼のようにゴロゴロしています。将来性についてですが、税理士に比べて将来性の面では、海外に行こうと思えば、それなりの勉強をすれば行けるとか、コンサルティング業務につきたいと思えば就けるとか色々な面で恵まれています。 　会計士になってから、個人事務所を開いて、税理士業務をやっている人が税理士に比べて専門性の面で劣っているかというとそれは個人差の問題であって、必ずしも税理士に劣っているということはありません。 　koinburaさんが将来何をしたいかによって変わってくると思います。まず、将来何をしたいのかを明確にされてから、考えられたら、良いと思います。 　頑張って下さいね。(^-^)/~
会計法規集は企業会計原則など、会計に関する法規集で、消費税などの法規は、税法が収録されたもので、別の物です。 税務経理協会 図書目録をご覧ください。 http://www.zeikei.co.jp/ 参考URL：http://www.zeikei.co.jp/
私は会計士です。私が２次試験に合格したのはバブルのころで需要が供給をはるかに上回っていたため、２次試験合格者は誰でも大手には入れました。（私の同期に５０近いおじさんがいました）。 その後一転して入所難になり、合格しても大手どころか中小にも入れず、３次試験の受験資格（２年間の監査の実務経験が必要）をどう確保しようかという人がたくさんいました。 私のころは　高卒→専門学校→２次試験合格　という人は何人かいました。入所してしまえば学歴で差別されるようなことはありません。ただ、そういう経歴の人は一般常識に欠けている（たまたまそういう人ばかりだったのかもしれませんが）という点はあり、周囲が困惑していたことも事実です。その他に、高卒→大学の通信教育で大卒資格獲得　という人もいました。 ２４歳という年齢ですが、特に問題はないと思います。会計士の試験はどうしても2～４年ぐらい合格するのにかかってしまうので、合格者の年齢は２４，５，６ぐらいが平均ではないかと思います。私は大学卒業後一度働いてからの受験だったので、合格したのは２７のときでした。 一番気になるのは、はたしてmomo24さんが何をやりたいのかという点です。大手監査法人に入るのが夢だとすれば、そんな夢は捨てたほうがいいと思います。そこに入って何をするかが重要なのです。私も含めて多くの人間が監査法人から出て行き、税務やコンサルティング、起業などをしています。監査がやりたいのか、企業の顧問（税務顧問のことですか？）になりたいのか、自分が何をしたいのか、そのためのステップとして資格の取得を考えないと後がありません。 会計士になりたいがために大学に入るというのは、時間とお金の無駄のような気がします。それよりも、資格の専門学校（ＴＡＣとか大原とか）で、真剣に勉強したほうがいいと思います。ちなみに私は、月曜から土曜まで専門学校の自習室で朝８時から夜９時まで、日曜は自習室が５時までなので８時から５時まで勉強しました。周囲も皆そのくらい勉強していました。それだけの覚悟があるのならば、会計士になるという目的のために貴重な時間（いってみれば人生の一番楽しいときを費やすわけです）を費やしてもいいのではないかと思います。
　入国管理法のことはよくわからないのでなんともいえないのですが、その相手の人が捕まった場合にあなたがオーバーステイを幇助したということになって禁錮以上の刑を受けると公認会計士法第４条の欠格事由にあたってしまい、刑の執行終了または執行を受けることが無くなった（＝執行猶予期間の終了）日から３年間は公認会計士（会計士補も）登録できなくなります。 　実際問題として欠格事由があったらいくら人手不足でも監査法人は採用してくれないと思いますし、すでに監査法人に入っていたら、場合によっては解雇になるかもしれません。 　私個人の意見としては厳しいことを書きますが、公認会計士は正義公正を守る仕事ですから入管法という会計士の範囲外の法律であってもそれに反することを幇助するということは会計士の資質に欠けると思います。ですから公認会計士になりたいというのであれば、現在の交際はやめるべきですし、それはできないというのであれば、会計士にはならないで欲しいと思います。
もう遅いかと思いますが、気になったので一応書き込みさせて頂きます。 自分は昨年の４月から簿記の勉強を初め、その年の６月の試験で１級と２級に合格しました。 それまでは簿記の簿の字も知らず、「簿記の基本」なる本から読み初め、３級から順に勉強していきました。教材としては、市販の参考書を買いました。１級の為の勉強期間は実際には３週間弱だったと思います。土日は起きている間は常に触れていました。平日は３～４時間程度でしょうか。参考書を読んだ後はひたすら問題を解きました。ある程度問題に慣れておけば、１１月の試験も可能だと思います。 ただ、自分の勝手な考えなのですが、６月の試験より、１１月の試験の方が難易度が高めのようです。全経上級の試験は２月にありますが、最近の傾向として日商１級よりもやや難易度が高いみたいですね。 余談ではありますが、場合によっては公認会計士よりも税理士の方がいろんな意味で仕事がし易い時もありますよ。資格所有者の話を直に聞くといいかもしれませんね。
こんにちは。私は新卒で５年半勤めたのち会計事務所に転職して約半年ほど経つ新人です。 皆様とは違った観点から一言・・・ 会計事務所への就職をご希望ということですが、一般的に新卒者を採る会計事務所は少ないです。 お嬢様はなぜ、会計事務所への就職をご希望なのでしょう？ 仕事をする上での目的が、もし他でも実現可能なことであれば 会計事務所ではなくほかの職種で就職活動をされたほうがよいかもしれません いきなり水をさす様でごめんなさい ただ、あくまでも一般的な話ですが会計事務所は中途採用がほとんどです かなり狭き門となりますので、志望動機が他の職種ともかぶるようでしたら そちらのほうがスムーズな就職活動ができるかも、と思ったのです この氷河期ですので・・・ お気を悪くしたらごめんなさい あと、簿記ももちろん必要だと思いますが、３級はあたりまえですので とるなら頑張って２級を目指してください ただ、簿記よりもむしろパソコンのほうが必要かもしれません 最低限、ExelはマスターしておくとよいＰＲになるかと思います あと、dekirukasiraさんはどちらにお住まいでいらっしゃいますか？ もし、郊外であれば、運転免許は取っておかれたほうが良いと思います 仕事上、必要になります（都内であれば必要ないと思いますが・・・） ちなみに私は簿記は３級すらもっておりませんでした （もちろん就職後に勉強しましたけど） 私の入った事務所では簿記よりもＰＣを重要視したようです なんだか言葉が足りずうまく言えませんが 会計事務所への就職に水をさすつもりは全くないので なにかあればご相談にのらせていただきます 頑張ってくださいね！
ここあたりはどうでしょうか。 これを書いているのは男性会計士ですが。 参考URL：http://www.spokslog.com/contents/kaikeisi_ha_jos …
私は会計士・税理士事務所の者ではない、ただの資格受験生ですが、参考URLに行かれて掲示板で質問なさるといいと思いますよ！　 多くの同じ道を目指す方が書きこんでくれるはずです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/hagihara/box/
公認会計士でもＵＳＣＰＡでもありませんが、国際政治 や国際経済に関わることをなさりたいのでしたら、弁護士 なら国際関係に強い法律事務所に入られたり、ＵＳＣＰＡ を目指されるのもよいのでは？ 私の友人で今年ＵＳＣＰＡを受ける人がいるのですが、 その人の英語と会計学の知識では、勉強時間は800時間必要 だと申しておりました。(ちなみにその人は、税理士と ＣＦＰの資格を持っています。) 英語が得意とのことですから、それを活かしてがんばって くださいね。
今、９月ですが、勉強は順調でしょうか？ もうすぐ、入門期が終わりますが、入門期に習ったことは、大丈夫でしょうか？ えっと、９月時点でアドバイスだと少し遅いかもしれませんが・・・。 ５月に短答式試験があります。ここで足きりを受けてしまうと話にならないので、５月まるまる１ヶ月間は短答式にあてるつもりで、４月末までには勉強を一回転させておくと良いと思います。 つまり、論文式試験に対する準備は４月末までに終わるようにしておきましょうというのが私のアドバイスです。 ６月７月は、はっきり言って精神的に非常に辛くなります。特に無職で受験するとなると、勉強が手につかないというのが実際のところです。 今は超売り手市場です。会計士補は好きな監査法人を選ぶことができます。今がチャンスです。 がんばって下さい。(^-^)/~
私も今現在働きながら、会計士試験合格を目指すものです。私の場合は、大学を卒業して就職せずにすぐ試験勉強に入ったのですが、予備校に入ればいろいろ資料とかも入るし、勉強の仕方とかも参考になるし、一人で勉強するよりメリットは多いと思います。 一人で勉強すると、試験に必要のない細部にとらわれて勉強してしまう可能性とかもありますし...。 また、予備校の受講料は高いですけど、合格した後のリターンを考えれば、投資と思って我慢するしかないんじゃないでしょうか？
