スタイルシートに必ず有ります。(HTML内にあるかも) ウェブサイトやそのソースを晒してアドバイスを募るしかありません・・・ 自分だけでやるとなると、 width:140px;（普通はwidth: 100～180程度）の部分を全て探して、 １個１個「変更して試す→戻す→別の所を試す→戻す」しかないですね。 単位の値が width:16％; とか ％ かもしれません。
ホームページのアドレスをコピーして、送りたい相手のチャットメッセージ欄に それをペーストして送信するだけです( ^ω^ ) コピー・ペーストのやり方がわからない場合は↓をどうぞm(_ _)m http://www2s.biglobe.ne.jp/%257esunny-s/c_and_p. …
せっかくのやる気に水を差してしまい申し訳ないのですが、グーグルマップではだめですか。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E5%90%8D%E …
●初心者用 CSS● <table> のHTMLの部分に↓Style属性を追加↓ <table style="float:left;"> ------------------ ●初心者用 画像● そのHTMLファイルと同じディレクトリ（フォルダ）に画像を置く 「画像名.拡張子」例えば、logo.gif そのHTMLファイルに、 <img src="logo.gif" width="60" height="60" alt="*"> を書いて保存 ↑↑↑この部分をファイル名にする事 ブラウザのF5キーで更新表示してみる。 ------------------- もう少しスキルアップしたら、 CSSファイルで自由にCSSを扱ったり、 画像フォルダを用意して整理したりすると良いでしょうけど、 とりあえず表示させるステップ１から順にやりましょう。
さくらなら、サーバーコントールパネルの中に、ブログがありますよ。 http://www.sakura.ne.jp/blog/ ドメインはそのままは使えないけど、今のドメインのトップページを作って、ブログに行くリンクを貼ったらいいかな。 http://○○○○○○○○.sblo.jp/　というURLになるみたい。○○○○○○○○は、自分で決めれます。使われていたら他を選んでください。
ここからどうぞ。 ftp://ftp.software.ibm.com/software/jp/hpb/fixpa …
考え方がおかしいような。 保存先を、SDカード、USBメモリーなどを指定して持ち運びをするか、編集するときにまずFTPサーバーを開いて、最新のHTMLなどを取りこんでから編集をすればいいかな。 2台のパソコンの保存先は、自分で最新に変更する必要があるのです。 ＞今回TPをホームページビルダー２０に更改し、１頁だけをバナーにリンクし従来どうりのビルダー１７で作成しようと思っていますが 2台とも、20にすればいいのでは。 私が質問の理解ができてなく・・・。 トップページをひとつのパソコンで、他のページは違うパソコンで作成しようと思ってるのでしょうか？ なら、自分が作ったHTMLで、同じサーバーに入っていたら、ページ編集で「リンクの挿入」でリンク先に【○○○○.html】とファイル名を書けばいいかな。 HTMLソースを開いて <A href="○○○○.html"><IMG src="バナーの名前.gif(jpg)" width="00" height="00" border="0"> となってるか確認してください。 【○○○○.html】ではなく、直接URLでもいいかな。 <A href="http://www.●●●●.com/○○○○.html"><IMG src="バナーの名前.gif(jpg)" width="00" height="00" border="0"> 同じフォルダの保存されていれば、リンクの挿入の時【選択(C)】で、リンク先を選べばいいが、保存先が違うと、直接書き込むことになるかな。 URLを直接書き込むと、サイトが構築できないのかも。 サイトの転送ができないかな。サイトの転送は、時間がかかるので私はしません。 FTPを開いて、転送する方が早いからね。
これまではｆｔｐを使ってホ－ムページのデータをアップロードしていたはずですから、それとは逆にｆｔｐでホームページのデータを全部ダウンロードすればＯＫです。
トップページをこだわりたいのですか？ それはブログページでもトップページでも同じHTMLとCSSでこうせいされてます ブログページはある程度テンプレートがありますが、トップページは一から自分で作ります、ワードプレスはフロントページもありますね ある程度PHPがわからないとむりで、概念も含めて勉強あるのみです
３０日の体験版がありますので使ってみたらいかがですか？ http://www.justsystems.com/jp/download/trial/hpb/
ご自分で、音声読み上げソフトを作ると言う話ですか？ それともも何らかのテーターを盲人達に提供したいと言う話ですか？ PCでも文字を読み上げる方法は、DOS←の時代からあります。 DOSの時代は、PC(CPU)が非力だった為、発声部分は殆どが←別付けのハードで喋らせて居ましたが、windows←(NT)に成ってからはPCの機械的性能が飛躍的に向上したので 発声も全てソフト(アプリ)で賄えるようになって居ます。 ---- 盲人の方で、PCを使い熟して居る方達は大勢います(パソコン通信の頃から←盲人の方達のPC熱は盛んです！)←中には、健常者顔負けのプログラマー←も大勢います。 ↑ 当然此の人達の使うPCは←全て文章が音声で聞けています。 それと、出版物(紙に印刷されて居る物)←はスキャナーで読み取り←OCR→で、TXTに変換した物を←音声化しています。 ----- サイト(いわゆる、ホームページ)を盲人にも利用して貰う為には←要所々に、オルトタグ←を適切に配置してあげないと←利用価値が半減してしまいます。 盲人を意識したサイトを立ち上げるばあい(晴眼者)の視点で考えても←実用に成りません。 ↑ 本気でやるなら先ず、←盲人のアドバイザーと二人三脚で運営しないと、100パーセント失敗します。 地域の盲人会等に出入りして←賛同者を見つける事から始める。
＞色々調べた結果、MP３がサーバーにアップロードされていないことが原因ではないか、ということにいきついたのですが、MP3をファイル形式でアップロードする方法がわかりません。 ホームページビルダーを立ち上げてツールからファイルの転送を開きます。（クラッシックでの操作です） （又は、パソコンのスタート→すべてのプログラム→ホームページビルダー→ツール→ファイルの転送） ここで、サーバーに接続して中身を確認してください。「●●●.mp3」というのはありますか？ なければ、左側の画面に「●●●.mp3」の保存されてるフォルダーを選びます。 そのまま、左から右へドラッグすれば、サーバーに転送できます。（「●●●.mp3」を選んで→をクリックでもOK)
GoogleドライブとかOneDriveのようなクラウドストレージで管理するのが便利です。 自動的に同期してくれるし。SDカードを忘れることもあるでしょうから。 念のためのバックアップを忘れずに。
こんにちは、 会社のホームページ作成したいとの事ですが、ホームページを作るには、少し基本となる知識が必要になりますね。 私も、ホームページ作成サービスのサイトを運営していますが、最初は、全く初心者でしたがＷｅｂサイトのホームページ作成の講座を受講してホームページの基礎を学びました。 少し学ぶための費用は掛かりますが、自分のスキルアップを図れますよね！ ホームページを自分で作れる様になりとホームページ運用費は年間で数千円程度で使えますので、まずは、ホームページの基礎を学ぶ事をお薦め！します。 また、ホームページ作成ソフトは、各社がホームページ作成ソフトを販売していますが、やはり、HTMLの知識が必要となりますよ！。 私が、受講した講座を紹介しますね！　参考までに！！　よろしくお願いします。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=183893&iid=2 …
No.1の方の言う通り、1つのHPでは1つのパスワードしか設定出来ません。 別のHPを作れば別のパスワードを設定出来ますが、それも1つだけです。
こんなかんじですか？ http://www.doghands.com/jimdo-image-horizontal/
正直な話 ＞また、HTML、画像など保存してるフォルが何処にあるか探しきれませんでした。 う～～～ん。ピクチャかな？ドキュメントかな？ ビルダーのファイルなどは、ビルダーソフトに保存されるのでなく、パソコンの中にある指定したフォルダに保存されるのです。 新しい画像を入れたら、保存のページが出てくるかも。その時に、保存先を確かめてください。 FTPを立ち上げて、サーバーから取り込むこともできます。 どんな事情があるのか知りませんが、１台のパソコンで編集などした方がいいですよ。
どこで行きづまっておられるのか今一分かりませんが、No5の方が書いておられますようにGoogleのアカウントは登録できたのですか？ またNo5の方のようにGoogleへのアクセスはブラウザがGoggleChromeでないと受け付けてくれません。 以前はインターネットエクスプローラーでもOKだったんですが。 GoogleChromeをインストールして実行してみてください。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … もしIEに慣れておられてGCが使いにくい場合はGoogleにアクセスの時だけGCを使えば良いです。
私も素人で老人ですが・・(^^)　　６５になる。 なにか出発点を根本で間違えちゃったようですね。 　ちゃんと「はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )」のような、きちんとした基礎から始めないと・・ ＞例えば、NotePCで行うにはどうしたらいいでしょうか？Noteには同じソフトが入っているのですが、それを開いても、同期している様子はなく、 　この意味が分からないのですが、「Homepageの編集作成をほぼ終わって、」ということは、デスクトップパソコンのどこかに保存されている。ビルダーで作成するときに保存場所を指定されているはずです。 　そのデータをUSBなりにコピーしてもよいのですが、それだと困ったことが起きます。こっちのパソコンでチョコチョコ、あっちのパソコンでチョコチョコできない。ずれてしまってどれが本物かわからなくなる。 　もし、LANでつなぐことができるなら、デスクトップ上の保存ホルダーを「共有」にして、ノート側からも使えるようにすることになります。ノート側のビルダーの保存先はデスクトップ上のフォルダーにする。 　この方法では、ＬＡＮに接続されていないときはノート側では扱えなくなりますから、あくまでLANで接続している時だけになります。 　Windows フォルダーの共有 LAN 設定 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=Windows%20%E3% … )あたりで調べる。 　OneDrive,DropBox,EverNoteといったクラウドサービスを使う方法もあります。これならLANで接続してなくてもインネットにさえつながっていれば、どこでも操作できる。 　Dropbox、Googleドライブ、OneDrive、iCloud、Evernote。無料のクラウドサービスを使い分ける。 | KJ新谷のビジネス幼稚園( http://kjshintani.com/?p=1688 ) 　Dropbox・Googleドライブ・OneDriveを比較! ピッタリなのはどれ? | AppBank – iPhone, スマホのたのしみを見つけよう( http://www.appbank.net/2014/04/25/iphone-news/80 … ) ＞当方、素人で老人でして、 　そんなこと言わない。最近の若者はＰＣ持ってないし、ＩＴスキルはとても低いです。我々高齢者は、出始めたばかりのマイコンを使っておもちゃのようなコンピューター作ったりしたし、やFORTRAN,COBOLといったプログラムも学んでいる。ネットの世界は、素人・プロの区別はない---平等な世界---。誰でも利用できる。 　素人・老人というのは自分に対する甘え。
状況からして、TeraPadとやらが日本語以外に対応していない(内部処理がShift_JIS)ように見えます。諦めた方が良いように思います。 なおフォントにグリフが無い時に「?」を表示するようなアプリケーションは未だかつて見たことがありません。 そのような仕組みが思いつきませんので、あるならぜひ教えていただきたいところです。 あるとすれば文字の描画をOSまかせでなく自前で行っているソフトでしょうか。
とりあえず、作られているサイトのページのアドレスが、 たとえば、page01、page02…とかだとすると、 それらを英訳したページを別に作り、そのアドレスをpage01_e、page02_e…などとして、 日本語サイトと同じように作っていけばいいのではないでしょうか。 それで、トップページに「英語版はこちら」などの誘導リンクを作ってあげればいいのではないでしょうか。
誰も回答がないので・・・。 ホームページというのは理解してますか？ ブログもホームページと同じと考えていますか？ そう思うなら、作れるかも。 ブログというのは、この質問サイトに質問するのと同じレベルなのです。 スマホから、質問してる人も多いと思います。 でも、この質問サイトを運営してる方は、スマホなんかで作ろうとしたら気がくるってしまうかも。 やる気の問題と言えばそうでしょうが、どれだけやる気があってもこのサイトは・・・。
＞*********部分は自由に設定できないのですか？ 自由の意味が違うかな？ 独自ドメインを取得すれば、独自ドメインになります。自由と言えば自由かな。 今は、無料期間でしょ。Xserverが指定していると思いますよ。アカウントを作ったと思いますが、それに合わせたURLがあるとおもいますよ。 FTPツール（ホームページ作成ソフトにあるものかな）で接続すると、サーバー側の中身も表示されます。 そのソフトに転送先のフォルダの指定はありませんか？public_htmlを指定しなければならないかな。 FTPツールを立ち上げてた時に、たぶん、index.htmlなどがあると思います。はじめに表示された画面がpublic_htmlのフォルダの中身ならそれでOKです。 違っていれば、public_htmlのフォルダを探して、FTPツールの転送先をpublic_htmlにしといた方がいいかな。 BiNDのホームページ作成ソフトも使ったことないから・・・。 転送も、FTPツールを使わずに、転送できると思います。そこに、転送先のフォルダの指定があると思うのですが・・・。 Xserverの中身がわからないので・・・。 フォルダの中にフォルダ、そしてまたその中にフォルダの意味はわかりますか？ FTPツールに戻るボタンがあるので戻るとこまで戻してpublic_htmlのフォルダを探してください。 違うとこにindex.htmlが保存されていたら、削除しときましょうか。意味ないしね。
素人が、簡単なホームページ作るのも難しいと思いますよ。 ＞エクセル、ワードで作って.html登録すれば出来ていますよ。 htmlファイルが、簡単に作れませんよ。 「何それ？」じゃないですか？ ホームページ作るなら、やはりソフトがある方がいいかな。 周りに詳しい人がいれば教えてくれるからいいけどね。その人に頼んだ方が早いですね。 そのソフトを使うのも、はじめは手間取るかも。流れがわかれば簡単です。 事前の宣伝なら、ブログの方がいいかも。こちらの方が、宣伝になりやすいしね。
追記です。 タイトルではヒットしませんが、HPのURLを入力すれば出てきます。
ファイアウォールってものの設定を変更してみる
＞開いてみると、たくさんあるファイルの中に、index.htmlという名前のものは見つかりました。 これが何か？ FTPツールで、自分のパソコンに取り込めます。 取り込んで、何か確認しましょう。 あなたが作った、index.html　なら、保存する場所が間違っています。 ＞ニフティから転送先ディレクトリと通知されたものに変えてみました。 送信しましたか？転送しなければ反映されませんよ。 FTPツールを開いて、はじめに転送したものを削除してしまいましょうか。 ＞このページはアットニフティホームページサービスをお申込み時に配置されるページです。ホームページのコンテンツを作成後に差し替えてご利用ください。 ここに送信すると思いますよ。差し替えてというのは上書きだと思います。 ＞そうこうしているうちに私の知識も少しは増えてきますよね。 そう言うことですよ。私も、独学で適当に覚えながらここまで来ました。
こんにちは。 jquery.mobile-1.0b2.min.js、脆弱性あるので使用するならあたらしいもの使いましょう。 脆弱性に関する記事↓ http://masudak.hatenablog.jp/entry/20110622/1308 … さて、 >terapadにコピーするときには違う内容になってしまいます。 ちょっと状況がよくわからないのですが、使えれば大丈夫ですかね？ ①ホストファイルを読み込む方法 ドットインストールが親切なので見ればすぐ使い方がわかると思います。 http://dotinstall.com/lessons/basic_jquery_mobil … 上記動画で言っている通り、jQuery mobile本家から、ホストのタグをコピペすれば使えるようになると思います。 jQuery mobile本家↓ http://jquerymobile.com/download/ 今は1.4.5が最新みたいです。 ここの Copy-and-Paste snippet for jQuery CDN hosted files: と書いているところのタグをコピペすれば使えますよ。 これはホストファイルを読み込む方法です。 ②ファイルをダウンロードする方法 よくわからないとのことですが、一応。 ①のホストファイルのコピペタグのすぐ上に、それぞれJavaScript:とCSS:のリンクがありますよね？ ここの中から使うものをクリックするとダウンロードできます。 ※jQuery本体は別途用意してください。 例えば、 jquery.mobile-1.4.5.min.js をダウンロードしたい場合、 「Minified and Gzipped: jquery.mobile-1.4.5.min.js 」をクリック、ページが移動してソースが表示されるので、 右クリック→名前をつけて（ページを）保存。 これでダウンロード完了です。 jQuery mobileは基本的にベースになるCSSも一緒に読む必要があるので、 ホスト読み込みも良いのですが、例えばCSSだけはダウンロードにしておくと、自分の良いようにデザインを編集できると思います。 今回だと、 Uncompressed structure without a theme: jquery.mobile-1.4.5.css (useful for theme development) をダウンロードして使うと、編集がしやすいと思います。 頑張ってください。
No.1　うっかり 直接参照の場合は以下 <script src="http://ajax.googleapis.com/ ajax/libs/jquery/1.8.3/jquery.min.js">
サーバーの登録をやり直すのが一番かな。 私も、14ですが、毎回なりました。 FTPを開くと、サーバーの登録がなくなっていました。 登録内容を、エクセルで作っていたので、新規登録は、簡単でしたが・・・。 サイト転送は、やめました。時間かかるしね。 FTPを開いて転送しています。 新しい画像なども転送するのが少し邪魔臭いかもしれませんがね。 FTPも別のものをダウンロードして使ってました。（無料ソフトです） 大量のファイルを送ると・・・。無料ですからね。 ビルダーのFTPに戻して、今は、問題ないですが、これで直ったのかは？？？です。
http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/spec. … スタンダードでいいのと違うかな。 書籍は、必要かもしれませんが、本屋にも売ってるし、パソコンで検索すれば・・・。 SPとクラシックがあると思います。 SPの方が、簡単なのでしょうが、クラシックを使った方が勉強になるかも。 奥が深いですよ。 画像処理のソフトも入っています。これが使いやすくてね。 でもね、これを覚えると、他のを使えなくなるかも。イラストレーターなんか敷居が高くてね。 なぜ、スタンダードでいいかというと、画像なども自分で作った方がオリジナル感あるでしょ。 慣れてきたら、何もかも作ってしまうからね。 そのうち、ビルダーも必要なくなるかも。
誰も回答がないので、私のレベルで・・・。 URLに「＞」が余分に・・・。 ここで、タグ（というのか？？？）が作れますね。 でも、この方の、ホームページとつながってるのかも。 「JAVA　生年月日」で検索してください。 タグというのを、ソース画面（html）に表示したいとこに埋め込むのです。 htmlの理解があれば簡単です。 ホームページ作成のソフト持ってますか？ 写真を入れてソース画面で写真のタグ（これもタグというのかな？）を、生年月日のタグに入れ替えるだけです。 カウンターもそうですね。
https://www.itscom.net/support/setup/internet/ft … サーバー側のファイルを確認（転送先）
検索した結果ですので、ご自分で1つ1つ 試してみてはどうでしょうか。 「Wix」 http://ja.wix.com/html5webeditor/900-homepage?ex …^b^51913966195^1t1&gclid=Cj0KEQjw6My4BRD4ssKGvYvB-YsBEiQAJYd77alxfqj5wa8IDSGMilksiXFzazPr5vtQGujUcfhPAt0aAsfJ8P8HAQ&utm_campaign=168757675^8339021755&utm_medium=cpc&utm_source=google 「Microsoft Expression Web 4が無料化」 http://allabout.co.jp/gm/gc/406307/ 「無料ホームページ作成のためのフリーソフト活用術」 http://www.dimbula.jp/
変だと思うのなら、日本文学館にメールしてあげてください
自分で作ることがなくなった。 少なくとも個人のページは・・ 簡単にいうと CMS(コンテンツマネージメントシステム) 　　文章や画像を入れればウェブサイトを作ってくれるシステム 　それを利用したものに、ウィキやSNSがある。 　その一つが、ブログ 結果的に、個人では、ブログやFacebookのようなサービスで十分すぎるということ。 　商用はプロに頼むことが多いし、自分で作成する人は、HTMLエディタ( https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83 … )を使ったり 　HTML5の登場が大きいこともあり、いわゆるウェブオーサリングツール---Dreamweaver---でも難しくなった。HTML5の大きな特徴は、従来からの反省で、文書構造を明確に示すことができるようになった--明確にしなければならなくなった---ために、今までのDTP的な制作方法が通用しなくなった。 　スマホや検索エンジンやスクリーンリーダーに対応させようとしたら、・・・ 『HTMLエディタで作成するシンプルなコードは検索エンジン最適化にも効果的であることから、一部のウェブデザイナーには見直されつつあり、( https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83 … )』・・・の状態で、私もそうそうにDreamweaverから足を洗った。 　どの世界もそうですが、二極化してしまった。
基本は、おっしゃるとおりFTPソフトでダウンロードしたのち、変更を確認してアップロードになります。 その時に、そのサイト全体のファイルをダウンロードしておく必要があります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ★ただし、それを考慮したつくりになっていないと不可能です。(後述) ローカル側に、そのサイト全体を保存するフォルダーを作成します。のちのために絶対にしておくこと。 サーバーの階層に合わせること 1) とりあえずはこちら・・ FTPで見た構造 ftp://******/user/vit/homepage/ とかになっていたら、必ず D:/user/vit/homepage/ にしておきます。 　このフォルダーにすべてを入れておきます。 同様に同じ階層にフォルダーごとコピーします。 D:/user/vit/homepage_Backup/ 　これはバックアップ用で手をつけません。(間違いを防ぐために読み取り専用にしておくとよい) そしたら、先のフォルダに戻り、編集したいファイルをエクスプローラで見つけてテキストエディタで編集して上書きする。 ★テキストエディタは高機能なものを使うこと。ちなみに私はEmEditor( https://jp.emeditor.com/ )です。 　　３か月試用できるし、Free版もある。無限に元に戻れますし・・。テキストエディタ自体にプレビューや指定したブラウザで開くボタンを指定できますが、 【注意】 　プロの製作の場合はこれでは表示確認ができない事が多いと思います。 1) 拡張子が.htmlであってもHTMLファイルでないことが多い。 　私は、CGIやPHP、あるいはSSIで動作させる場合も拡張子は.htmlにしています。 　CGI: Common Gateway Interface サーバーで動作するプログラム 　　Common Gateway Interface - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/Common_Gateway_Int … ) 　PHP: ppとして動作するファイル 　　PHP: Hypertext Preprocessor - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/PHP:_Hypertext_Pre … ) 　SSI: Server Side Includes　定型部分はインクルード(よそから読み込んで埋め込むとか) 　　Server Side Includes - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/Server_Side_Includes ) 　サーバーに.htaccessという拡張子だけのファイルがあれば、それで設定します。 2) 関連ファイルが絶対パスになっている。 　例えば、 　ページ内の画像が<img src="/images/abc.jpg" width="" height="" alt=""> 　スタイルシートへのパスが<link rel="stylesheet" href="/styleSheet/standard.css"> 　さらにはリンクが、<a href="/prodacts/abc/">製品1</a> 　　これらの場合はローカルでは適用できません。また、最後の例のように**abc/ となっている場合もそのフォルダーにあるindex.htmlなどにはリンクしません。 これを確実に確認するために、ローカル側のパソコンにHTTPサーバーをインストールする必要があります。 上記の例でいうと file:///D:/user/vit/homepage/index.html を書き直したら、テストの時は、 http://vit26770.localserver/ などで、テストしなければならないからです。 SSIである　.html ファイルの例 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ <body> 　　<header> 　　　　<h1>テスト</h1> <div class="abstract"> 　　　　
　　　　　　当社では、・・・【中略】・・・などを専門に扱って来ました。 　　　　
</div> 　　　　<nav> <!--#include virtual="/SSI/header_navigationList.htm" --> 　　　　</nav> 　　</header> ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ と書いてあって、ローカルサーバーを経由すると 「/SSI/header_navigationList.htm」にある文章を置き換えてくれる。絶対パスなのでどの階層においてもよい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ <body> 　　<header> 　　　　<h1 id="title"><a href="/"><img src="/images/logo/address.gif" width="200" height="68" alt="一屋刃物店"></a></h1> <div class="abstract"> 　　　　
　　　　　　当社では、・・・【中略】・・・などを専門に扱って来ました。 　　　　
</div> 　　　　<nav> 　　　　　　<ul> 　　　　　　　　<li><a href="/index.html">Top</a></li> 　　　　　　　　<li><a href="/News/index.html">ニュース</a></li> 　　　　　　　　<li><a href="/index.html#prodacts">製品情報</a></li> 　　　　　　　　<li><a href="/knowledge/index.html">***の知識</a></li> 　　　　　　　　<li><a href="/Information/index.html">会社概要</a></li> 　　　　　　　　<li><a href="/Contact/index.html">質問</a></li> 　　　　　　</ul> 　　　　</nav> 　　</header> ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ と書き換わる。 　この方法だと、全く同じ内容が複数のページに書かれているときに、いちいち修正しなくてよくなる。 ★私は、Cygwin( https://ja.wikipedia.org/wiki/Cygwin )をつかって、HTTPサーバー(apache)やperl,PHPなども含めてテストできるようにしていますが、その環境を整えるのは、素人さんにはあまりにもハードルが高いでしょう。 　クライアント側にそれを仕込んだパソコンを提供することもある(パソコン込みで10万円加算) 結論： 　テキストエディタは高機能なものを用意しましょう。 　必要部分を書き換えたら、ファイル名を変更してアップロードして試しましょう。 　　index.html でしたら、index.htm でも、indexNew.htmlでもよい。 　　表示を確認したら、古いほうを削除して、新しいほうの名前を変更しましょう。 　たぶん、この方法しかないと思います。 ★ちゃんとした製作会社なら、通常はメンテナンス用のCGIやCMSを入れておいてくれるはず。 　管理者としてそのCGIで必要な部分を書き換えるとか。あるいはCMS( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 … )の管理画面でメンテナンスできるように最初からCMSでサイト作りをする。
印刷される可能性があると当然、表示されないので <style type="text/css" media="print"> <!-- div.section div.section,div.footer{clear:left;} div.section div.section ul{display:none;} div.section div.section p.figure{ ＿float:left; ＿width:28%; ＿margin:2mm; } div.section div.section p.figure img{ ＿width:100%; ＿height:auto; } --> </style>
デベロッパーに評判悪いIEで、ウェブ制作をするのが間違え・・・ FirefoxやChromeで制作しましょう（IEは最終確認だけすれば良いです） ●本題です： ローカル（パソコン内）だと、 　IEがJavaScriptに反応しちゃいます・・・ 　「Activexコントロール～～（略～」 　昔からアラートが出ます・・・ インターネット（ウェブ上）だと、 　問題無いです。 アップロードして確認して下さい。 HTMLの初歩を覚えたら、次のステップとして、 メモ帳を卒業して、テキストエディタを利用しましょう。
やはり、いかにアクセス数（来訪者）を増やすかの工夫と努力でしょうね。 内容の面白さとSEO対策です。 https://www.google.co.jp/search?q=ceo%E5%AF%BE%E …
「いいね」の投票とランキング設定は基本機能だけでは出来ません。 専門のプログラムを作る必要が有り、プロにお願いするしか無いでしょう。 他は全て出来ます。 尚、無料版でも問題有りません。 私が5つのHP作成サイトを経験しましたが、Jimdoが一番作りやすく機能も豊富で、HPを無制限で無料で出来ます。 Jimdoで出来ないものは、他のサイトでも出来ません。
http://landhere.jp/blog/a145.html こんなサイトがありました。 ちょっと難しそうですが・・・。
同じ定義リストが、テンプレートに使われてるのではないでしょうか。 たとえば、メニューは、すべてのページに表示されてますよね。 定義リストを変更すれば、問題ないのではないかな。 SPは使っていないので・・・。
https://www.xdomain.ne.jp/server/ 使えないみたい。 http://www.xn--vckucxgb5548dbqo.net/ ただほど高くならなけりゃいいけど。
ありません。 通販には怪しい販売元が多いですが、その中でも 情報商材業はダントツです。 ほとんどが胡散臭いものばかりです。
サーバーの契約は？ 自分のサーバーに接続できますか？ ＞HPBでは自分でコピペにて設定した経験があります。Googleアナリティクスのサイトのレポートのページはできております。 ＞どのようにGoogleのアナリティクス トラッキング コードを埋め込んだらよいかわかりません。 前はどこに埋め込みましたか？ どこでもよさそうですが。 サーバーに接続できるなら、埋め込みたいページを、取り込んで、埋め込めませんか？ 一度、全部取り込んだ方がやりやすいかも。 一応、経験があるのだから出来そうなのですがね。 そして、送信すればいいかなと思いまして。 サーバーから取り込めないとなると、厳しいかな。 制作会社が、次の仕事をもらうために・・・。 ちなみに私も、あなたと同じレベルです。
http://www.freevideocoding.com/ メディアプレイヤーを埋め込む方法ではありませんが、上のサイトでコードを作ってもらってホームページへ張り付けたら動画再生ができます。 英語のサイトですけど大体わかりますよね。
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se497417 … 鍵盤の執事　というソフトです。 ＞具体的には、管理画面で指定したショートカットを押すと、文字の色・文字のフォントサイズなどを変更出来るようにしたいです。 キー入力できるのなら、このソフトダウンロードして、登録します。
もうちょっと、頭を使いましょう。 パソコンで見て、URLをコピーしてスマホにメールで送ればいいと思うよ。 他、ちょっと考えれば見れると思いますよ。 そして、ブックマークすればいいよね。
あなたの、パソコンにインターネットの履歴が残ってるからじゃないの？ その、ホームページを見たときに、最新の情報に更新（丸い矢印みたいなもの）すれば、変わってるかも。
ない。 閲覧できないのはブラウザのバージョンが低いからだろうと思う。
誰も回答がないので ビルダーのウェブビデオスタジオは、いろいろと邪魔臭いので使っていません。 WINDOWSなら、ムービーメーカー使ってみたらどうですか。
もう一言。今思い浮かびました。 サーバーのなかに、PLファイルはありますか？ ＞設定後メールを送信すると文字化けします PLファイルがなければ・・・。PLファイルだけ転送すれば問題ないかも。
ファイルの構成はどうなっていますでしょうか。 同じフォルダの中に、当該のHTMLファイルと画像ファイルがある状態でしょうか。それとも別々のフォルダに入れられている状態でしょうか。 例えば、 あるフォルダに、 「index.html」ファイルと、 「image」フォルダがあり、 「image」フォルダ内に、 「petyunia.jpg」がある、 という状態でしたら、以下のどちらかのように書きます。 <img src="image/petyunia.jpg"> <img src="./image/petyunia.jpg"> 詳しくは、以下をご参照ください。 ■ 仕組みを理解しよう：相対リンクと絶対リンク http://www.dspt.net/bgn/003/005.html
＃１です。 そのファイルのパーミッションは何になっていますか？確認して下さい。 普通のファイルであれば644（rw-r--r--）くらいでいいと思います。
以下の様なタグになっています。 この内容はPCローカルでしか表示できません。 Cyberduckの関係かもしれませんが、現状はPC内のフォルダパスがそのまま移行されてしまっています。 <img src="file:///Users/hanahosamaho/Documents/images/スキャン%201_Fotorトップ.jpg"alt="トップ画像"> src="file:///Users/hanahosamaho/Documents/images/・・・ ↓　PC内のフォルダのアドレスが表現されてしまっている。 src="images/・・・ スキャン%201_Fotorトップ.jpg" ↓ ファイル名は半角英数字にする　例えばtop.gif <img src="images/top.gif" alt="トップ画像">が正解 altの前には半角スペースを入れる。 まとめ １．pc内部の画像ファイル名を全て半角英数字にする ２．hpスペース内にフォルダをチャント作る。 ３．そこへフォルダ単位で中身のみをアップする。 FC2ならFTPを使わなくても、操作画面からアップできるので、それらを使ってアップして下さい。
DreamweaveCS6はすでに販売終了していますし、 対応OSがWindows8までです。 Windows10はサポート対象外になります。 https://helpx.adobe.com/jp/dreamweaver/system-re … 今お使いのパソコンのOSが8以前でしたら今のところは いいのかもしれませんが、もしそのパソコンが壊れた時、 否応なくWindows10搭載機になると、 対応外のOSになってしまいます。 対応外OSでも動く可能性はあるでしょうが、 不具合があった時にAdobeが対応してくれません。 今までのバージョンが10年使えていたからといって、 今後同じ様に10年使えるとは限りません。 高額な費用を掛けて購入して数年で対応外のソフトに なってしまうなら、私でしたらCCにします。 （実際にMacでPhotoshopCS6を使っていましたが、 OSXのアップグレードで対応外OSになり、CCに変えました。 仕事で使っているので、対応外ソフトでは いつ不具合が出るか分かりませんので安心して使えないからです。）
たびたび 相互リンクに600*100のサイズは、無理があるかな。 こんな大きな画像を、入れてくれませんよ。 文字だけが普通かな。説明文も書いてくれるかも。 「教えてGOO」　わからないことがあればどうぞ。 という感じかな。 バナーは、81×33が主流なのかな。 相互リンク先のホームページを見てそこから見に来るということではないですよ。 相互リンクを多くすれば、検索エンジンにヒットしやすくなるのです。 相互リンクを募集してるところに、ホームページ名、説明文、URLと、相手のURLを貼ったページのURLを連絡するのです。 あなたも、相互リンクのページを作る必要があります。 そこに、 <A HREF=当方ＨＰのＵＲＬ/ TARGET=new><IMG SRC=●●●●● BORDER=0></A> をご利用ください。と書くのです。 この時に、バナーは貼ってくれないかもね。 SPじゃなく、クラシック（かな）を使ってみて下さい。 クラシックを選び、適当に（標準ばかり選べばいいかな）選べば、書き込みが出来るようになります。 左にナビがあり、画像挿入とリンクの作成があると思います。 画像挿入を選んぶと、窓が出てきます。その窓をマイドキュメントにすればバナーがあるのでそれを選びます。 （パソコンの簡単な理解が必要です。普通は、Cドライブというのが社長です。そこに取締りがいて重役、部長、課長、係長、平社員となっています。マイドキュメントがどこにあるか理解しなければなりませんね。） 次に、そのバナーをクリックしてリンクの作成です。自分のURLを入れます。 書き込むとこの左の上にページの編修がありその横にHTMLがあります。 HTMLを開くと <A HREF=当方ＨＰのＵＲＬ/ TARGET=new><IMG SRC=●●●●● BORDER=0></A> があります。でも、これは、自分のパソコンだけが理解できるだけです。 保存すると、自分のサーバーが理解できるようになります。 前回の回答に書いたとおり、URLをたさなければ、他の方のパソコンでは無理なのです。
http://www.a-planet.net/biz/blog/cat10/hpb16_ogp … 参考にしてください。
情報が少なすぎます。 サーバーの中を見ましたか？ ブログとホームページは同じですか？ 転送の方法は？ ビルダーから？ なら、保存先のフォルダ名があっていますか？ FTPソフトから？ 画像の拡張子「jpg」が大文字、小文字で反映されないサーバーもあるみたい。 サーバーの中の拡張子が「JPG」なのに、HTMLが「jpg」なら認識しないサーバーもあります。 カメラを、交換した時にカメラによって大文字の時、小文字の時があります。
恐らく削除された前の質問を拝見しましたが、 このような登録サイトは基本的に サーバサイドWebアプリと言いまして、単純に見せるだけのHTMLでは作成できません。 上記の登録画面のコードで言えば、例えば以下の部分は <form method=post action="regist.cgi"> 「登録」ボタンをクリックすると、 regist.cgi というファイル名のプログラミング処理に移り、登録情報をデータベースなどに入力していきます。 しかし、このサーバはCGIが利用できないため、別の画面に飛ばされてしまうのでしょう。 恐らくsinobu4829さんが作成したいWebサービスは、 PHPなどのプログラミング言語とMySQLといったデータベースの知識が必要となってきます。 作り方自体は「php　会員登録」などでググッてみて見て下さい。 一ヶ月程本気になって勉強すれば見た目だけでも出来なくもありませんが、 セキュリティ等を考慮するとかなりの知識が必要となってきます。 もしメールアドレスなどが流出して個人情報などが漏れたら、それこそ訴えられる可能性があります。
ジェイクエリはcssを簡単に記述出来る様にしたもの。 cssの書き方に連動する。ジェイクエリを変えるんじゃ無くcssを変えるんだ。 cssを提示しないで、何を答えろと言うのか！
OfficeOnlineではダメなのですか？ 予定表とかそこそこ使えると思いますが・・・ ドキュメントとか全部クラウドで共有できますし バックアップとか全然考えなくていいし 無料ですし 人数増えて厳しくなって来たらOffice365にするという選択肢もありますし？ （Googleは他の方がご提案されているようなので・・・Microsoft推してみましたｗ
そうだとおもいます。 私は、そうしていますが・・・。 これは、メモ帳にまで書いてるのに、いつも、変更を忘れていて反映されません。 http://www.tagindex.com/cgi/permission.html この辺りが、サーバーなどによって変わるのかな？ それで、サポート対象外となってるのかも。
少々語弊がありますが簡単にいうと そのページがhtmlに分類されてない だけです。 【ネット 用語 html】で検索すると色々説明ありますよ。(*ﾟДﾟ*)
http://www.netyasun.com/master/ ここを見て、自分のホームページを登録しましょう。 ビルダーSPは、使ったことないので・・・。 どこかに、ヒットしてほしい文字を登録するとこないですか？ 「ホームページビルダーSP　キーワード登録」で検索すると http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … が出てきました。SPではないですが、ここに、キーワードを登録すれば、HTMLに反映してくれます。SPも、キーワード登録があると思います。 ちなみに、店の名前なら、検索エンジンに登録したら2週間もすればヒットすると思います。 同じ名前がなければ、1ページ目に出てくると思います。 ただ、店の名前がわかってる人だけが見るだけです。 たとえば、「東京　日本料理」で検索しても、そう簡単にはあがってこないでしょうね。 飲食店は、「食べログ」（だったかな？）など、そういうサイトに登録したほうがいいかもしれませんね。無料登録のサイトは結構多いと思いますよ。
Ｎ0.1　これでいいんじゃないでしょか？ <dl> <dt>好きな食べ物</dt><dd>にんじん</dd> </dl>
＞個人事業で自宅でやるので、自分の名前と住んでる住所と携帯番号がネット上に表示されますが、これは個人情報として公開してるようなものでしょうか？ 考え方によってはそうなりますね。 ただ、あなたが、そこに住んでいるかは、あなたの近くの人でない限り分かりませんよ ＞名前と住所と携帯番号の個人情報で何か悪質な事などされる可能性はありますか？ 可能性はある。詐欺師が、勝手に住所などを勝手に使う場合がありますので ＞携帯番号だけでも仕事の携帯として新たに購入するか悩んでますが、新たに購入しても、契約は自分個人だから、今使っている個人の携帯と結局は一緒のような気がします。 NTT東西のIP電話を契約しているなら、100円で追加番号は可能ですよ 携帯電話を維持するよりも維持費としては安価になります。 2回線利用出来るようにするなら、別と200円。 IP電話はオプション契約扱いって気持ち的に違うかもしれませんけどね。オプションサービスのさらにオプションになると、さらに気持ち的に違うかもしれません 携帯電話でも、FOMA契約なら、500円で追加番号の取得可
FC2の情報さえわかっていれば、何の問題もありません。 新しいパソコンに、ビルダーをインストールして、転送設定をすればいいだけです。 今まで、普通に転送していたのであれば、FTPツールを開けばいいだけです。 右側にサーバーに入ってるものを左側に転送するだけです。 左側は、ホームページ用の新しいフォルダを選びます。 それで、今までと同じように使えます。 前に、自分で設定した部分はしなければならないけどね。
「グラフィックスタイルライブラリー」→「ボタンとロールオーバー」のベベルレッドを基本として、 （ベベルレッドが一番近いとは言えません。アクアバブルでも良いかな。他のライブラリーで探してみてください。最初からの作成ですと大変かと思いますので） アピアランスで色や変形、ぼかしを調整して自分のイメージに合うオブジェクトを作成してください。そして、グラフィックスタイルに保存します。ここまでやれば、後は一度にできるようになります。 前のバーションで「スタイルライブラリー」→【塗り】にべベルが四種類あったような記憶があります。そのバージョンで作成してスタイルとして保存し、CCに読み込ませるという方法もあるかもです。バージョンは忘れました。でもかなり前です。できなかったらすみません。
「PhotoshopとIllustratorってどんなアプリケーション？」って話からしないと理解されないような感じの質問なんですが・・・ Photoshopが扱うのはピクセルデータ（ビットマップデータともラスターデータとも言います）です。 Illustratorが扱うのはベクトルデータです。 詳細は下記URLで http://pctraining.s21.xrea.com/multimedia/graphi … データの違いが解れば編集出来ない理由も解ると思いますよ。
サーバー上に画像があるのなら、それをPCへ転送して確認してみてはいかがですか？
ここを参考にしてください。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ［IDを新しく設定する］：追加する項目に新しいid 属性を設定します。［ID］に新しい名前を入力します。 【新しい名前を入力】となっています。 同じIDを設定する］：選択した項目と同じid 属性を付けて追加します。 ※id 属性は、要素に対して固有の名前（識別子）を付けるための属性です。同じHTML ファイル内で、同じid 属性を重複して使用できません。［同じIDを設定する］を選択した場合は、HTML ソース画面であとから変更してください。 【同じid属性を重複して使用できません】となっています。 ○ｉｄって・・なに？勝手に決めていいの？ idは、個々の項目を識別する名前です。 自由に付けることが出来ますが、名前を付けるのには理由があります。 つまり、その名前で関連付けされているものがあると言うことです。 その相手がCSSです。 例えば、参考にしたヒントのページでは、 <div id="contentTable"> と、「contentTable」という名前を付けています。 その上の方に、 #contentTable ol, #contentTable ol li, とありますが、この「#contentTable」とで関連付けされています。 ○ページを先に作らないといけないのかな？ クリックした際にジャンプするページですね。後でも良いです。 ○結局素人には無理っていう話なの？ 知識があれば、ここで質問はしていないでしょう。 知識の有無が出来る・出来ないの違いなので「知識がない＝素人」とすれば無理って事ですね。 勉強する気持ちがあるのでしたら、 http://www.tohoho-web.com/www.htm ここのサイトで、HTMLやCSSの勉強が出来ます。
テンプレートを使うとそうなるかな。 ページの中に、部屋が何個かあると思います。 その部屋によって、すべてのページに反映される部屋もあれば、そのぺーじしか反映されないように設定されています。 これを変更するのは、素人には無理かな。まだまだ、勉強しなければね。 例えば、メニューなんかはそうなっています。 なぜか？100ページあるサイトなら、メニューを1つ増やすと、100ページ全部書き換えなければなりませんからね。大変ですよ。 （フリーソフトで、変換してしまえば簡単ですがね。でも、あなたには、もう少し慣れた方がいいかな。） クラッシックがありますよね。 それで、自分で基本のテンプレートを作り、それでページを作っていけばいいだけなのですよ。
・何のためにパスワードが必要か？ そりゃ、意図しない人がデータを見たり変更したりすることを避けるためです。 「認証」で検索してください。 ・何の表示か？ 使っているソフトウエアのバージョンを明示したり、コピーライトを宣言したりです。 Windowsで何か（WordでもExcelでも）起動するときにだって同じような表示が出ますよね。それを文字でやってるだけ。
アドレスが「index.php」になっています。 wordpressはPHPと言うCGIで作成されたブログ用のソフト名の事です。 PHPで動的にHTMLを出力し、ブラウザに表示しています。 なので、wordpressで作ったHTMLです。
ありますよ 転送する時に設定するとこがあります。 ただ、サイト転送にすると、ページが多かったら転送するまでにかなりの時間かかるかな。 FTPツールーを開いて、送信するのが、速いかな。 新しい画像がある時、それも転送しなければなりません。 htmlで画像の名前だけにすると、保存する時に画像は、保存されません。転送専用のフォルダを作り新しい画像を入れておき、転送か終わると保存先のフォルダに移動するのがいいかな。 FTPは、無料のソフトよりビルダー付属のソフトの方が良いですよ。
http://www.wsb.jp/hpb/java_s/layer/ev00.htm ホームぺージビルダーでのドロップダウンメニューの作り方です。 参考になりませんか？
windows10ならばディスプレイの表示方法の変更ができますので、縦と横の変更や上下反転や左右反転ができるので相当見難くはなりますが画面の下端が見えます。 　 ただ、類似の質問は見たことが無いので何か設定を間違えていませんか。マニアルを読み返したほうが解決が早いです。もう一つ、ネット検索すると評価がヒットします。諺に『安物買いの銭失い』とあります。
ホームページ・ビルダーの「サイト」の中にWordpressのトップページが含まれてしまったのだと思います。 ビルダーは、勝手にHTMLの中身を書き換えてしまうのでおかしなことになってしまったのだと・・・。 書き換えられた物を元に戻すことは出来ません。 Wordpressのページのバックアップは取られていないのでしょうか？ バックアップがあるのでしたら、そこからトップページを復旧してください。 Wordpressのトップページのフォルダに「index.bak」と言うファイルはありませんか？ ビルダーが書き換える前にオリジナルのトップページを「.bak」として保存している可能性があります。 「index.bak」を「index.heml」にリネームする事で直る可能性があります。
似た様な無料レンタルサーバーを使って、ホームページを作成するサイトに、「Jimdo」と言うのが有ります。 コンテンツと言うパーツ（文章、写真、表等）を次々と貼り付けて行く方法で、特別な知識が無くとも簡単に出来ます。 御質問の公開は、貼り付けたコンテンツを「保存」すると此れで公開に成ります。 Wixより遥かに機能が豊富で、初心者からプロ迄満足行く物が出来ます。 http://jp.jimdo.com/?utm_source=jimdofree%20ja_J …
多分左端が切れてる。
js　JavaScriptのことです。 swf　これがフラッシュです。 JavaScriptを使ってフラッシュを表示させているのではないでしょうか？ JavaScriptの読み込みは以下のサイトが参考になると思います。 http://www.tagindex.com/html_tag/page/script_src … JavaScriptでflashを表示する方法 http://d.hatena.ne.jp/seiginohiiro/20131117/1384 … その他、JavaScript、flashなどのキーワードで検索すれば 沢山サイトがみつかると思います。
ブログ ＞書庫が二つしなく テーマですよね。 これは、自分で増やされれるとおもいますよ。 マイページかな？そこに「テーマ」を追加できるとこがあると思いますよ。 そして、新しい記事を書き、テーマを選べば、そのテーマのページに保存されます。 私は、ホームページビルダーを使ってます。 これがなれたのでね。CSSのことは、もうひとつですが、普通に作れますよ。 HTMLもこれで少しだけ勉強しました。 たとえば http://homutuku.com/beginner/620.html コンテンツと、メニューが反対のページも多いですね。 ヘッダー、フッターは、あまり編集することはないでしょう。 メニューは、たまにするかな。 コンテンツは、よく編集しますよね。 まずコンテンツ内は、白紙で、基本のHTMLを作ります。テンプレートを作る感じです。 これに、コンテンツ内に書き込み新しい文章を書いて、ページの名前で保存します。 更新するときは、そのページに追加していけばいいかな。 ページが、20枚出来たとして、メニューに追加したいときは、 基本のページで編集します。編集前のHTMLと、編集後のHTMLがあれば http://pasopia.velvet.jp/sub/soft/mlrep/index.html このソフトで、すべてのページを変更してくれます。 設定が、はじめはわかりにくいかもしれませんが、すぐに理解できると思いますよ。 このソフトがあるおかげで、素人の私でも、・・・。 ブログの編集は、CSSで編修しなければ、思い通りのページにならないかな。 私は、「さくら」を利用しています。 独自ドメインもね。年6000円ぐらいです。 メールアドレスも、たくさん登録できるからね。
https://www.justmyshop.com/products/hpb/?__utma= …|utmccn=(organic)|utmcmd=organic|utmctr=%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83%93%E3%83%AB%E3%83%80%E3%83%BC%EF%BC%92%EF%BC%90&__utmv=-&__utmk=180060452 ＞Ｖ/Ｕホームページビルダー２０スタンダード バリューパックと思っていました。それならスタンダードはつかないですよね。 バージョンアップかなとも思いましたけどね。 スタンダードでいいかな。 インストールするときに、たぶんV９とは、別物としてインストールされます。 私は、14です。19の通常版が手に入ったので、今パソコンに14と19のビルダーがあります。 テンプレートはややこしくてね。（覚える気がない、じじいです。）19も、クラッシックというのを使うことになってしまいます。なので、スタンダードで私はいいのです。 パソコン壊れたのですよね。 保存先のデーターは取れてますよね。 これがなければ、どうにもなりませんよ。
PHPやCGI等で動的ページを作るのが一番簡単だと思うけど SSIも出来ないことはないけど
サポートみれば一発で解決でしょうよ。 http://jp-help.jimdo.com/form/
手書き風なら、手書きフォントというのがありますので http://sitebk.com/summary/free-handwriting-fonts/ それを使って、動画作成ソフトで１文字ずつ入力して、それを組み合わせて作れば 別にタブレットが無くても作れますよ http://www.gigafree.net/media/me/ タブレットで、実際の手書き文字に拘るのもいいですし 予め紙に書き写した物をスキャンして画像処理ソフトで1文字ずつ抜き出して、動画編集ソフトで組み合わせて動画を作るという方法もあります。
http://www.htmq.com/html/indexm.shtml こちらに書いてあるタグであればすべてのブラウザ(chromeやinternet explorerのこと)で動きます。 おそらくタグの閉じ忘れなどが原因かと思いますので、よく確認してみてください。
拡張子を確認してください。
ちょっと気になったので・・・ 接続--要求してきた端末ごとにデザインを切り替える、あるいはもっと悲惨なページを切り替えたりすることはまずいです。ページを変えるのはまずいのは先に説明した通りですが、デザインを変えるとしても、現在ある膨大な種類、さらに今後登場する様々な端末に対応するのは不可能です。非現実的です。 1) 基本的にはリキッドスタイルで作成する。 2) それを越えるものや、インターフェースが異なるものはmediaqueryでスタイルのみ切り替える。 　CSS3 Media Queries を使って、Webサイトをスマートフォンに対応させるときの注意書き( http://webdesignrecipes.com/web-design-for-mobil … ) 　フィーチャフォン向けの CSS - 携帯電話向けコンテンツの書き方( http://www.marguerite.jp/Nihongo/WWW/Mobile/CSS. … ) 　具体的には ・マウスを使わないタブレットやスマホ用にリンクをボタンにするとか・・ ・印刷が想定されるページは印刷用スタイルシートを用意する。 　など ★それでも携帯電話(ガラケー)用はデータ量の節約がありますので、その場合は、携帯用に分割してデータ量を少なくしたページを作る事もやむをえないでしょうから、PC用のページに携帯電話のみ表示されるリンクを貼っておけば良いでしょう。
http://www.wsb.jp/hpb/ ビルダーはこちらのサイトが参考になります。
ホームページビルダーV9をWin7のPCにインストールして使えるか？とい意味の質問でしょうか？ Win7でしたらたぶん使えると思います。Win8だとインストールできてもトラブルがあるかもしれません。 私はV11をWin7と8.1で使っています。
＞iPhoneはスマホのように スマホですけど。スマホでなければなに？ 使い方の説明がSBのマイページのなかにあります。ここで質問するまえに調べています。解決できなかったら、appleに聞いてほとんど解決しています。なので、ここで投稿したことはありません。
たびたび ソフトは、何で作ってますか? ホームページビルダーなら、「自動的に行を折り返す」の設定があります。 そこにチェックを入れれば、ブラウザの幅などで、勝手に改行すると思います。 見てる画面を小さく（横を短く）すれば、どのブラウザでも同じ症状になるかも。 そうなれば、「自動的に行を折り返す」のチェックを外して、横幅をしていすれば、大丈夫だと思います。 ただ、htmlを理解していなければ、難しいかもしれませんね。
今の時間でも出ますか。 回線の込み具合の一時的な物だと思いますが。 尚、ブラウザは何を使っていますか。 出来るだけIEは辞めた方が良いようです。 私もJimdoを使って1年半に成りますが、機能が豊富で簡単、それでいて多くのカスタマイズが出来、ネットで方法も公開されていて、知識は不要でコピペするだけと言う、奥の深いサイトで他も使いましたが、Jimdoが一番強力です、
Cookieの影響なのかな。 URLをお気に入りに保存してると、前回の履歴が残っていてページを開くのが早いですよね。 URLの近くに画像のようなボタンありませんか。 それを押してください。
変な学び方--その典型が「デザインには拘りたい」という学び方。決してそう考えてはなりません。後で説明します。 必ず最初に学ぶのは はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　HTML4.01の邦訳( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )をされたリーダーの方(内田)さんが、ご家族--中学生のお嬢さん？--のために作られたページです。 　HTML4.01という仕様が作られた最大の要因は、HTMLをデザインに使用する方法が氾濫して、ウェブ上のデータとしての価値が低下していくことでした。 　ウェブの基本ですので、眼を通して置くこと 14.1 スタイルシートの概説( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　そもそも、セルン(欧州原子核研究機構 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AC%A7%E5%B7%9E … )のバーナーズリーによって、なぜHTMLが開発されたかというと、様々な端末が接続されているネットワークで文書の共有を目指すものでした。--リンクで次々に資料をたどれる。 　そこで参考にされたのが、SGML( https://ja.wikipedia.org/wiki/Standard_Generaliz … )です。 ★プレーンテキストのみを用いて、「タグ」を使うことによってデータに意味を持たせる 　<h1>ここは見出し</h1>
ここはひとつの段落</o>、ここは<blockquote>引用文</blockquote>とね。 2.2.1 HTMLの略歴( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　「HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 」 　パソコンのブラウザだけが対象ではない!! 2.4.1 構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　HTMLは文書の構造をマークアップするもので、 『デザインには拘りたいです。』 　はスタイルシートの仕事です。 ★HTMLを学びはじめた最初にここを間違うと、後からになすのがとても難しくなります。 　きちんとHTMLで文書構造だけをマークアップして、それをスタイルシートで『デザインには拘りたいです。』となるのですよ。 　面白い例を上げておきます。 ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　ページを右クックしてHTMLソースを見ると、文書構造だけがマークアップされています。 　次に、ブラウザ(IE,firefox,Opera)で、メニューの[表示]から、スタイルシートに進み、色々なスタイルシートを選択してみてください。また、印刷プレビューで印刷状態も確認して御覧なさい。 　HTMLソースをご覧になると分かるように、誰でも、数年後でもメンテナンスは容易なことは分かりますよね。 　それでいて、デザインに凝る事もできます。 ＞趣味で自分でホームページ 　ホームページとはブラウザを起動した時に最初に表示されるページです。野球のホームページとか、キーボートのホームポジションとか、ゴーホームのホームです。 　そのウェブサイトのトップページをホームページと言うこともありますが。 　利用する立場ならともかく、作る立場になるとウェブサイト、ウェブページと言った方が良いでしょう。 　ホームページ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ) ＞を作るために、htmlについて 　Hyper Text Markup Languageの頭文字ですからHTMLです。 　小文字だと拡張子とかになります。
＞IMG_2834.jpg たとえば、このファイル名は、どういう理由で付けてるのかな? 適当？カメラのまま？ 私は、15090601.jpgと日付にしています。探すのも楽ですしね。 ビルダーの編集ページの貼り付けた画像は、ページの保存の時に、同じファイル名がある時に自動で変換されます。そのとこにチェックが入ってるので外せばいいかな。 HTMLの中も変更されてるので、ビルダーのFTPで転送すると問題ないと思います。 ファイル名を自動で変換するときは、FTPなら聞いてくると思うのですが。 サーバーの中に「IMG_28341.jpg」はあるのでしょうか? URLの最後に/IMG_28341.jpgを入れても見れませんか？ JPGとjpgで、見れないサーバーもあるみたいです。
素人がホームページを作るなら 「ホームページビルダー」というPCソフトが市販されていますので それを入手して作成するのがイイと思います もちろん、お金は更に掛かりますが 上記、コンセプトを伝えて、クリエイターやデザイナーに依頼するのもありです クレジット決済は審査があるので、簡単には出来ません が、 http://payment-x.com/merchant-nyumon/imasugucard … この辺を参考にすればいいかと HPは言わば、電子のお店の顔（看板） ここはお金を掛けてもしっかりとしたモノを作った方がいいと思います
私の場合はHPB11をWin8.1にインストールですが、ネットワークアダプタ（無線ラン）を「パブリックネットワーク」で起動するようになりました。 プライベートネットワークでは起動しませんでした。参考まで。
結論から言いますと、個人が特定されることはないです。 ### 以下説明 フォーム画面から内容を送信する・しないに限らず、 ウェブページを見るだけで相手はあなたのIPアドレス等を知ることができます。 試しに以下のアドレスにアクセスしてみてください。 あなたが利用している環境等が表示されると思います。 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi サーバネームとは簡単に言うと 数字だけのIPアドレスを人間が分かりやすくしたものだと考えて下さい。 以下にアクセスするとyahooに繋がります。 http://183.79.231.182 つまりwww.yahoo.co.jpがサーバネームですね。 http://www.yahoo.co.jp ### ただし… あなたが自分で構築したホームページを持っていたとします。 仮にアクセス数が1日に1回だとします。 あなたの友達が「昨日見たよ」と言ってきたとします。 するとその友達のアクセス環境をあなたは知ることができますので、 明日以降その友達がアクセスしたかどうかは類推できる可能性が大です。
送信する際、ユーザー側のメーラーを利用するものでしたら、メルアド入力しなくても分かりますね。 但しメーラーが起動して、送信をユーザーがする事になりますから、メールで送ってるんだなと、ユーザー側でわかります＾＾； こういうのね。最近はめったに使われてないと思うけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そのまま、フォームで送るものだとメルアド入力してあげないと、分かりません。
pdfで保存して、pdfファイルとして公開はどうでしょうか。 NO1さんの言うとおり、jpgで保存して張り付ければいいかな。 19には、画像を大きくするソフトいろいろ入ってるでしょ。それを使えばいいかな。 以前は、サムネイルで大きくしましたね。
自信はないですが・・・。 pdfファイルのURLは？？？ pdfファイルは、FTPツールから、直接サーバーに送るのだったと思います。 URLは、トップページのURL/pdf入るの名前.pdf ページを作ってPDFを入れたのなら、そのページのURLかな。 サイドバーからのpdfの挿入からページを作ったのでしょう。 プレビューは、パソコン内のpdfの保存先で反映されるのでプレビューでも見れるのです。
ダメですよ！！ホームページビルダーなんてお金払うようなソフトを買わなくても、WEBサイトは作れます！ 一番良いのはわかりやすくて、お金がかからないことでしょ？ 私は仕事でWEBサイト作っています。広告のページから、企業や製品のサイトを0から作ってます。独学です。プログラムも少しできますが、今までかかったお金は本が数冊分くらいです。あとはWEBで調べてます。 初心者にいきなり有料ソフトをすすめるのはどうかと思います。 おそらく個人の趣味用で作るんですよね？ ホームページビルダーで作れるくらいのものだったら、下で説明する方法で作れるものとレベルも難易度も変わりません。むしろビルダーの余計な仕様のせいで理解できなくなるかも。 （仕事でWEB制作をするときは、ホームページビルダーなんて使わないから、もし目指すところが仕事でやりたい！とかだと絶対買っちゃダメ！） さて。 WEBサイトを作るのに必要なのは、 １．たぶん質問者様が言っている「タグ」、これがHTMLのことです。言語とかソースとか言いますね。 
こんにちは
↑こんなやつ ２．それでそれに色を付けたり、配置したりとデザインしていく言語のことをCSSといいます。言語とかソースとか言いますね。 p{color: red;} ↑こんなやつ。これは
の文字を赤にしてねって言ってます。 ３．あとは使う画像（を作るソフトは必要かも。）。 jpg（じぇーぺぐ）とか、png(ぴんぐ)、gif(じふ)とかいう拡張子が付いた画像ファイル。 ４．１２３をソースとして（タグって言ってるもの）記述していくテキストエディタ。 サクラエディタとかTeraPadとか無料でダウンロードできるものです。 ぶっちゃけWindowsのメモ帳でもできなくない。 ただしメモ帳だと足りない機能があったりするので、このテキストエディタを使ったほうが便利です。 私はサクラエディタが好きで今も仕事で使います。 で、この４つをどう使っていくのか説明してくれるのものとして、次のものがおすすめです。 ●HTML/XHTML&スタイルシートレッスンブック―ステップバイステップ形式でマスターできる　（本です） エビスコムというところが出してる入門書です。 分厚いけど、説明文より、絵と実際に書いていくソース（タグとかね）の文字のほうが多いので、読むというよりは見て、その通りに真似して作る感じ。 上のタイトルとamazonでググると最初に出てくると思います。 これは古い本で中で使っている言語も最新のHTML５を使っていないのですが、実際のWEB制作の現場ではまだまだこの本で使っているXHTMLが活用されていますし、実際ここから押さえてないとHTML5だけ覚えられても使えないんです。 普通に今のどのブラウザでも表示できます。 なので入門書として独学派の人には結構有名で、この本の知名度はかなり高い。 この本は書いてある通りに手を動かしていけば、一冊終わるころにはサイトができます。 一度で理解できないソースでもとりあえず書いてある通りに手を動かす、そうして作っていく間に何回も同じソースが出てきて、気が付いたら覚えてるし、なんか画面ができてる！ってなる本です。 しかも無料で使える、画像作成ソフトや、FTP（作ったものをWEBサーバーに上げるもの）、レンタルサーバーなどの紹介もあります。 私は最初これでサイトを作りました。 それでなんとなくWEBサイトの仕組みがわかって、その後こうしたいときはどうしたらいいのかな？と思ったら検索して調べるを繰り返しているうちに今の仕事につながっています。 ●ドットインストール（http://dotinstall.com/） 動画で説明が見れます。無料です。利用者もかなり多くて有名。 こちらにHTML入門とCSS入門というレッスンがあります。 何回見ても大丈夫だし、動画を見ながら同じように手を動かして勉強します。 動画は好きな時に一時停止できるので、手を動かすのに追いつかない時は一時停止して、できたら再生して、という感じで勉強できます。 こんな感じでお金をかけなくても勉強はできます。 ホームページビルダーやDreamWeaver（WEBの現場では使われていたりする）などのソフトから入っちゃうと、実際のソースの意味がよく理解できないまま進んでしまって、結果的に最後まで理解できないままになってしまいますよ。 あと、アフィリエイトって、自分のWEBサイトに広告貼るだけなんです。 A8とかバリューコマースとかが老舗ですけど、登録して、貼りたい広告選んで申請します。 で許可が来たら、だいたい「これコピペしてね」っていうソースがそのまま書かれてるので、 それを自分のHTMLに本当にコピペして設置完了です。 これに関しては、作ったサイトファイルを上げるサーバーによっていろいろと制限があるところもあるので、別に質問立てたほうがよいかもですね。 「自分のサイト制作中で、アフィリエイト貼りたいのですが、おすすめのレンタルサーバーはありますか」とか聞いてみてください。 ------ WEB作るのって向き不向きがあります。これは本当。 なので上記のやり方でできない人は、もしお金を払っても結果は同じかなと思います。 基本的にWEB言語を操作する人って、面白い！と思ってやってる人が多いです。私も。 なので、やってみて難しいなとかしんどいとか思ったとしたら、それはWEB言語を楽しめないからだと思います。 制作の仕事現場でも、デザイン（絵）はできるけど、ソース書けないで挫折する人めちゃくちゃ多いです。 で、見てて思うのですが、その人の能力がどうとかではなくて、できない人はWEB言語に夢中になれない嗜好の人だなと思います。 ハンバーグが好きで自分でもおいしく作れるようになりたいから、いろいろ材料や調合を自分なりに研究したり調べたりできる人と、ハンバーグは好きは好きだけど、作るのは別だなって人の違いです。 なのでもし、できない場合はブログとかを使って、中身で勝負！みたいに考え方を変えるのもいいと思います。 実際アフィリエイトも目的にあるみたいなので、個人で1からサイト作るより、 出回ってるブログサービス使ったほうが、アクセス数稼げるんですよね。 個人サイトは作っても検索に引っかからないと誰も来ないです（SEOって検索ひっかける方法もあるはあるけど）。 ブログサービスは、サービスサイトから「新着記事」とか「カテゴリ」みたいなリンクが出るので、来訪者が来る導線が最初からある。ブログ村とかに登録するとさらに導線が増えるし。 ぶろぐはどこがいいかは個人の趣向ですけど。。。 私今は見る専ですけど、見ている人のブログは、Livedoorとか、はてなとかが多いです。 昔少しだけやったこともありますが、ブログはアフィリエイト以外は自分でタグ貼らなくてもデザインも投稿もできるので、難しくありません。クリックと教えてgooみたいに投稿画面使ってできる感じ。 まずは適当に何個か登録してテスト的に投稿して使いやすさを比べて、いいと思ったところを使えばよいと思います。使いづらかったら退会すればいいだけの話。 実際に使って手を動かすと、初心者でも全然大丈夫ですよ。 長くなって済みません。 なんかビルダー勧める人がいて、ちょっと黙ってられなかった。 頑張ってくださいね！！！
hp.作るだけなら　結構簡単ですよ ソフトが自動でやってくれるし その上で　そのhtml.を読んだりしてみたら 覚え易いかも ソフトも安いのもあるし　もしや無料のも探せばあるのかも 広告タグも　向こうが出してくれたものを貼るだけなので 簡単かもだし 尼も昔タグ出してたけれど　今はどうかな 他にも沢山あるでしょう 最近は　ブログはもう死語という人もいるかもだけれど hp.作るよりも簡単だし　管理も 広告も入れられるし　楽かも 私もhp.よりも　ブログだけにした方が楽かなとか思ったりの 両方と他いろいろやってます がんば
同じファイル名で揚げれば上書きされるのが普通です。
レイアウトは右又は左にコンテンツを配置出来る、サイドバー付きの物を選択されていませんか。 だとすると、此のサイドバーは固定されているので、全ページ固定されて表示されます。 従って、或るページだけ表示したい場合は、各ページのサイドバーで無いコンテンツ部に配置します。 貴方の例ですと、ナビゲーションで「お問い合わせ」の様なページを作って、そのページのサイドバーで無い所（サイドバーが右ならば左本体の所）へ配置します。 尚、サイドバーは固定されていますので、全ページに共通な例えば「お知らせ」とか、アクセスカンターや外部リンクを配置すると良いでしょう。 つまりサイドバーはページが変わっても、何時でも見る事が出来る物を配置します。
Free版ではトップページのみ管理メニューのSEOが使えます。 尚、全国のJimdo仲間が質問し合う「フォーラム」を御存知ですか。 皆JJimdoの経験者ですし、中にはプロの方もいて、親切で素早い回答が貰えます。 http://jimdo-forum.com
追記です。 Jimdoはレイアウトを途中で変更したので、一部マニュアルと画面が違う物が有り、下記も参考にして下さい。 http://www.pik.co.jp/new-jimdo/
無理かな。 先に画像を同じ大きさに処理すればいいだけです。 ホームページ作成するときに、あらかじめすべての画像の大きさを決めていればいいかな。 ウェブアートデザイナーで、編集→キャンパスの設定で　画像の大きさを指定して、処理する画像を大きくしたり小さくして切り抜けばいいだけですからね。 画像を挿入するときに、サムネイルで挿入すれば、横幅または高さは一定に出来ます。 そして、その画像をクリックすると次のページで大きく表示されます。 19なら、フワ～ッと表示される機能が付いていますけどね。 ビルダーでも画像の大きさも一応替えれます。 でも縦横の長さは同じ割合にしなければ変な画像になりますよ。
関数名が 「WP_ALLOW_MULTISITE」なので、そのまま「マルチサイト」とという呼び方が正式なようです。元々はWordpress MU エディション(現在は本体に統合？)の機能だったようです。 また、マルチサイト化すると色々なプラグインが正常に動作しなくなることがあると聞いたことがあるので(私はそのあたりよく知りませんが)、プラグインは極力入れないほうが良いかと思います。特にキャッシュ系のプラグインはただでさえ色々なプラグインと干渉するので。
＞販売元（ジャストシステム？）に直TELでこういった相談はできるんでしょうか？ これは無理かも。サポート期間が終了してるのでね。 ＮＯ１さんの回答にあるように６４には駄目なのかな？ しばらく、使ってたような気もします。 Vistaの64のパソコンを買って、ついでにビルダーも13にアップグレードしました。 Vistaは、７に無料のアップグレードだったのでしばらくして7になりました。 その時に、７用にビルダー14が販売されて、すぐに買い換えましたが、ちょっとの間使っていたと思います。 インストールするときに、64bit のプログラムファイルでなく、32bit のプログラムファイルもあるからそちらにインストールしたらいいのかもしれませんね。 買い換えても、ほとんど同じですよ。 19は、いいかも。クラシックの方ですけどね。
function.phpがBOM付になっている、あるいは1行目が空白になっている。 知ってるかも知れないけど一応。 まずは BOMってのはバイト順マーク（Byte Order Mark）って言って、文書ファイルの先頭に付ける EF BB BF という３バイトのバイナリデータのこと。 これは、ファイルの文字コードがUTF-8ですよって明示するために付ける場合があるんよ。 で、これがついてると、header関数の前に余計なのが入ってるよって質問文のエラーになる原因にもなる。 テキストエディタでBOM付やBOM無しを設定できると思うから、これでBOMを外してみればOK。 やり方はそれぞれのテキストエディタによる。 次に 1行目が空白ってのは例えば ------------------------------------------------------------ <?php header("Content-Type: text/html; charset=UTF-8"); ------------------------------------------------------------ この状態。 これを ------------------------------------------------------------ <?php header("Content-Type: text/html; charset=UTF-8"); ------------------------------------------------------------ とかにすればOK。
マイコンピューター　→　JustSystems　→　HPB19　→　CLASSIC　→　sample　→　cgi　→　 Program Files(×86)が抜けてましたね。 マイコンピューター　→　Program Files(×86)　　（Program Files）→　JustSystems　→　HPB19　→　CLASSIC　→　sample　→　cgi　→　 cgiのサンプルがあります。 お礼のページなどに飛ぶようにも設定できます。 ただ、スマホからかな？こちらにはメール入りますが、送信者の方はエラーが出るときがあるみたい。 同じメールが続く時がそういうことだと思います。
＞各ページへのリンクは（これも大変怪しいのですが）、アップロードしたファイルのURLを貼り付けています。 ちょっと意味がわかりませんが、こうすると、サイトの構築ができないかな。 ナビメニューにあるリンクの挿入で作りますよね。 普通のリンクは、「ページやURLへのリンクを作成する」から「文字列」は、もう書いてるかな。「リンク先」は選択からファイルから選ぶのですよ。 ラベルは、「ラベルを作成する」からね。まず、ラベルをつけるのです。リンクを貼って飛ばしたいページにね。うまくラベルがつかないところもあったような気もします。そこでラベルに名前を付けて保存する。 そして、「ラベルへのリンクを作成する」でリンクを貼るページで作成します。進んでいくと、登録したラベルの名前があるので選ぶだけですよ。
変わらないです。 メニューバーの「コンセプト」は.jsファイルに記述されています。 無断で公開されているページを保存して自サイト内に設置し公開することはよろしくないです。
「全く同じコンテンツのウェブサイトで」という条件で回答させて頂きます。 まず、SEO的にはwordpressも従来のhtmlも基本的に変わりはありません。 結局はコンテンツ次第です。。 メリットとしては、wordpressを始めとするCMSの方が圧倒的にサイト管理が楽だという点です。 サイト管理の簡便さは、ネットショップの運営経験からご存知かとは思います。 従来のhtmlのみのサイトでは比較的困難だった機能などを取り入れやすいといった点も挙げられます。 SEO的には変わらないと冒頭で述べましたが、wordpressの方が同じSEOの対策を講じるにも、非常にやりやすいという面はあります。 特にページ数の多い従来型htmlサイトですと、基本的な設定を変えたい時もすぐに対応できるのが魅力かと思います。 従来型のhtmlサイトをCMSに移行しようとすると、過去から重ねてきたサイトの評価をそのまま維持できるかどうかで悩む所です。 パーマリンク設定を工夫すると、従来のウェブサイト構成をそのままで、かつ検索エンジンの評価も維持したままwordpressでリニューアルする事も可能です。
誰も回答がなかったので。 売ってる以上、可能でしょうね。 ただ、必要かと言うと？？？かな。 かんたんで作ってるのなら、テンプレートがいろいろあっていいかな。 スタンダードを使用してるのならね。 これがほしいという機能が付いているのならいいかもしれませんね。
新しいビルダーでサーバーへの「転送設定」は済んでいますか？ 画面上の「メニューバー」の「ツール」の中に「FTPツールの起動」というのが有りますのでクリックすればサーバーへつながります。 サーバーを開いてアップロードしてあるファイルをPCにダウンロードします。
http://www.seiai.ed.jp/sys/text/htm4/chp09/h09a1 … これの事かな？ ここで考えてください。 htmlに書き込めばいいと思います。 サムネイルを使えば、普通、メニューバーなど出ますよ。
社内にApacheサーバーを設置しているのであればiptableに拒否したい国別コードを指定します。中国＝cn　ロシア＝ru　ウクライナ＝uaなど。ただし、iptablesの設定ファイルを理解して行ってください。 社外のサーバーを借りているなら必ず設置できるとは限りませんが、.htaccessが使えるなら、トップページのフォルダに設定ファイルを置くことで可能です。レンタル先のサーバー情報を確認すれば設置の可否は記述されていると思います。 http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htac … 共通のドメイン名　com　などを記述すると国内外問わずすべてcomのつくドメインは拒否することになりますから注意してください。
HTML、CSSはただ表現層の言語に過ぎないでしょう。。 サーバー言語の知識も必要だよ(java phpとか)。 また、アカウント機能を利用したい場合は、デーダーベースの知識も不可欠だ。
レイアウトは何を使っているのか分かりませんが、恐らくサイドバー付きのレイアウトだと思われます。 サイドバーに配置されるコンテンツは全てのページで有効です。 と言うかサイドバーは固定されています。 従ってどのページにも有効な、例えばアクセスカンターとか、カレンダーとか、連絡事項等を乗せます。 １つのページだけに表示したい時は、サイドバーにでは無く本体部分（サイドバーが左なら右側等）に配置して下さい。 尚、サイドバーが無い全画面使えるレイアウトも多く有りますが、下段の方に背景色が違う場所が有り、サイドバーと同じ働きをしますので、御参考までに。
なにもかもが・・・。 1万円と、2万円は違いすぎかな。 お客様に、説明がてら、見てもらえたらいいかなというホームページなら、無料のサーバーで十分かな。 ホームページ作成ソフトを購入すれば、簡単に作れますよ。 どんどん更新したいのなら、自分で作るのが一番です。 すぐに慣れますよ。 ブログという手もありますしね。 ほとんどが、無料ですしね。 写真撮って、載せて、文章書くだけですしね。 簡単ですね。 嵌まっていくと、裏技もいっぱいですがね。 ＞HPを普通に開設する場合製作費だけでも30万くらい、あと月々に色々。 これが本当なのか、疑念が生じてきました、もっと安価なのでは？ どれだけのホームページを作るかですがね。 例えば、トップページ、会社概要、・・・・。と10ページ作るとなるとそれぐらいは要りますよね。 プロが作るとなったら、写真など凝りますからね。 出来上ったホームページの更新は簡単かもしれませんが、いちからとなるとね。 1か月で出来たとして30万はどうですか？高いですか？
Expression Webにも、Dynamic Web Templateという全く同じ仕組みがありますよ。 テンプレートの拡張子まで .dwt でおなじです。 たしか、Dreamweaver のテンプレートを自動変換するんじゃなかったかな。 マニュアルを熟読されるようおすすめします。
普通は、http://xxx.xxx/index.htmlをブラウザでみえるようにします。 （ここで、index.htmlは省略できます。） したがって、サーバーで指定されている”サーバールートフォルダ”に対して、HPビルダーで管理するindex.htmlのあるフォルダを一致させるようにUPLOADするようにHPビルダ内臓のFTP機能をいじる必要があります。 ファイル一覧（ディレクトリインデックス）を表示するのは、そこに、index.html(もしくわ index.htｍ）がないからです。
ご自身の加入してるプロパイダの中のＨＰであれば、プロパイダのトップページからログインして登録情報を見れば、ご自身のＨＰのURLが判ります。 オートページビルダーであれば、オプションの設定画面にもＵＲＬが書かれていますし
私のは、14ですが、そりゃひどい。19も使いましたが、全く別物なので・・・。 サイト作るのは、そんない手間じゃないので、作ればいいかな。 私のは、FTPツールが・・・。もちろんサイト情報もね。 結局あきらめました。 別のFTPソフトをインストールして転送しています。 サイト情報を開くのに１0分ぐらいかかります。 ビルダーのFTPツール、便利だと思っていましたが、もうどうでもいいかな。 ＞また、修復するにはどのようにすれば良いでしょうか？ アンインストールして再インストールしても全く駄目でした。
それは設定しようとしているパーマリンクがが投稿名と同じだからです。%postname% = 投稿名なので、「投稿名」に設定するのと全く同じ状態になります。
たびたび ＞あれ、できないのですか？ HTMLですよね。 ブログは、この質問サイトに質問、回答、お礼を書き込むのとさほど変わりは、ありませんよ。 HTMLの知識なんか不要ですよね。 プロの方が、作ったテンプレートに書き込むだけです。 それが、CSSによってページが作られてます。 カスタムできるといっても、CSSのページに行き、文字の色、大きさ、壁紙の色ぐらいが精いっぱいかな。 これを変更するだけの知識もかなりの知識だと思いますよ。 私のレベルがどんなレベルかと言えば、 エクセルで例えると、写真が載せれるレベルです。あと、基本の計算ができるぐらいです。
ネットの世界にプロ・素人の区別はありません。自由な世界です。 ホームページビルダーなどをWebオーサリングツール( https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83 … )と言いますが、あなたではなくメーカーが悪いのですが・・・ 　HTMLやCSSなどの技術を知らなくてもウェブサイトが作れるということはありません。 　はっきり言うと逆です!!。テキストエディタでサイトを作れる人以上に知識や技術が必要なのですよ。ホームページビルダーの悪評が高いのは、「そのような嘘を言って宣伝している」こと、「国内のウェブサイトにおける非互換要因の一つとして( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … )あげられること」、「誤まったホームページ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … )の意味を広めたこと」など・・ 　私もこのソフトで作られたサイトの手直しをしばしば請合いますが、大変苦労します。--結局テキストと画像だけ取り出してゼロから作り直すほうが早い---手間の割りに費用がもらえない(苦笑) 　それはさておき、フォームとは 『その後フォーム処理のためにWebサーバやメールサーバ等のエージェントへとフォームを提出する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　手段です。!! 　ユーザーのMUA(Mail User Agent)が立ち上がるのは、OSのサービスであって、本来の処理ではありません。 　サーバーにフォームで送られたデータを処理するプログラムをおいて、それで処理をしてサーバーにある、sendnmailやqmailというMTA( Mail Transfer Agent )にデータを渡さなければなりません。 　もちろん、そのプログラムはフリーでたくさん配布されていますが、そこで記述する必要があるHTMLはテキストエディタで書かなければなりません。 　私が20年近く前からお世話になっているサイトですが CGI RESCUE - CGIフリーソフト( http://www.rescue.ne.jp/ ) 　の下の方に、フォームメールやCGIについて様々な情報があります。 　そこいらでまず基礎的なことを身につけましょう。
私も忍者ホームページ使用者で、現在まったく同じ症状です。 他の方が書いていらっしゃるような基本的な操作ミスの可能性もあると思いますが･･･ 2015年4月26日～忍者ホームページでは「サイトの更新が反映されない障害が発生中」になっているようです。 http://www.ninja.co.jp/information/all_category/ … 5月5日現在、復旧していないようですので、もしかするとコレに引っかかっているのかもしれません。 わたしも、更新済みデータを忍者側サーバにをUPできているにも関わらず、ブラウザから確認すると更新前のページが表示されてしまいます(*当然、キャッシュの消去などはおこなっていますがダメです)。 数ページ分をＵＰして、なぜか1ページだけ更新できていたりもするので不思議なのですが、上述の公式サイトが認識している「障害」のせいだと思っています。 あせってアレコレいじらずに、サーバの復旧を待ったほうがよいかもしれません。
＞月額レンタルサーバー料金の節約のため 無料のを使うの？ テンプレートを使ってるよね。 URLも変わるのでしょ。 Jimdoを選ぶ理由があるの？ 例えば、FC2。 同じのができるかな。 ただ、ちょっとだけ広告が入ります。 3ヶ月更新しなければ、大きな広告が入りますけどね。
想像の回答です。 ブログですよね。 テンプレートというのがあります。たぶん。 そこに、スタイルシートがあり、そこの設定かな。 文字の色が、赤に変更されたのかな。 FF0000　を　000000　に替えればいいかな。
私は、19の事は？？？です。 一度インストールしたのですが、今までのとは、全く別物です。 普通は、上書きされてインストールされますが、個別にインストールされました。 すぐにアンインストールしたので・・・。 SPですよね。クラシックなら、HTMLソースが見れますが、SPは見れないですよね。 ほとんどが、ブログと同じだと思います。CSSを編集できれば、いろいろとできるでしょうがね。 <meta http-equiv="Expires" content="60">もどうやって入れるかわかりにくいですよね。 でも、これもCSSに設定されてると思いますよ。 CSSを編集できるのなら、クラシックで簡単に作れるかな。 CSSは後から勉強することにして、クラシックでやってみてください。 余計なお世話で画像載せました。 例えばこれが基本と思ってください。まず、赤線の部分の表を作り、その中に表を作っていきます。 表の大きさ、文字の大きさなどを考えながら簡単ですよ。 自分の、基本のテンプレートを作れば後は簡単ですよ。 内容の追加するのなら表を一行追加すればいいだけですしね。
＞やはり品質のよいホームページを作成する場合は 何を持って品質の良いと言うのか ある程度のホームページは、誰でもできます。 見た目がいいとなると、写真の撮り方、イラストの作り方ですよね。 プロが作るのと、素人では、差が出るかな。 ページ数でも、価格はもちろんかわります。 トップページだけなら安く済むでしょうね。 商品の紹介ページなどを作ると、ページ数がかなり多くなるので高くなりますね。 そのホームページがどれだけヒットするかですね。 Googoleに登録しても、会社名をいれると、ヒットしますが、会社名で検索する人はそんなにいません。商品名で検索した時に、上位に出てこなければ意味ないですよね。SEO対策ですよね。 高いとこは、これができてるのかもしれませんね。たぶん、お金を払って買ってるとおもいます。 正直な話。 5万円ぐらいのホームページなら、ホームページビルダーを買ってくれば、簡単に作れると思いますよ。 少し、勉強は必要ですがね。 テンプレートを利用するとそれなりのホームページできますよ。 ＞ホームページ製作会社を30万までの予算で考えているのですが、よい制作会社を見つける方法をご教授いただきたいです。 どこでも、同じなような。ただ、編集、追加の時も、またお金がいるのかな。
画像ファイルがサーバーへ転送されていないのではないですか？
パソコン用の　ホームページを　スマホ対応に変換出来るサイトもあります。 http://shutto.com/ http://mobeek.net/
ヒットします。画像を拡大して背景を塗りつぶしたりスタンプをつけたりしてあっても、ちゃんと元画像がネット上に上がっていれば画像検索で引っかかります
もう一度ソースを見直したらいいとは思うんですけど、 本当にMetaSliderにリンクを入れてないんですよね？ MetaSliderの中にリンクとにかよったソースが入っていて周りがおかしくなるとか ソースが長くて折り返したところが a から始まる単語とか オーツービジネステーマにMetaSliderを入れ込むところが違うとかじゃないかと思います。 私の解釈ですが、IEは素直じゃないと言ったらおかしいかもしれませんが、 ソースがおかしくても自己解決してくれちゃうブラウザだと思っています。 Opera・Chromeはソースを素直に信じるブラウザたちなので ソースがおかしいよ！って言ってくれてると思うんですよ。 だからサイトを作る際、Chromeで問題が発生しないように作っていきます。 私は、オーツービジネステーマとMetaSliderの相性が問題ではないと思います。
ホームページビルダー16だと画像付きで↓でGoogleマップの挿入方法が載ってますね。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … スクショを拝見する限りではURLに何か問題が有りそうですが…（・ω・）
1.Aをクリックしてメニューバーの「表」を開いて「行の追加」で「下に追加」 2.Cをクリックしてメニューバーの「表」を開いて「列の追加」で「右に追加」
ここにmt.cgiにだけ認証をかける方法がありますのでやってみてください。 http://hyper-text.org/archives/2008/07/mt_basic_ …
ブログは言わば単体のページで、日々日記の様な内容で投稿して行く物で、その日記（記事）を見た人がコメント等を書き込める様に成っています。 ネットで「ブログ」等と検索すれば幾らでも有ります。 例としてヤフー、アメーバ、ウエブリブログ、ライブドア等です。 ホームページは複数のページを持つ事が出来、例えばトップページにはホームページの挨拶や概要を、別のページにはブログを、又別のページで写真とかYou Tubeを取り込むとか、問い合わせページを作るとか等です。 初心者でも簡単作れ、機能も豊富で奥が深い物として「Jimdo（ジンドー）」をお勧めします。 勿論無料です。 次のURLはJimdoで作った参考ホームページです。 http://webcreat.jimdo.com http://gril-gril.jimdo.com
＞FTPに独自ドメイン用に２個のフォルダーを作りました。 3つを一緒に保存するとぐちゃぐちゃになるので。2個のフォルダーを作るのはいいと思います。 私の使用してるサーバーは、格安の有名なサーバーです。 私の借りてるサーバーは、 サーバーコントロールパネルで、設定しています。 サーバーコントロールパネルにドメイン設定というところがあり、そこに、使用するドメインを登録します。そして、新しく作ったフォルダの名前をパスとして設定します。 ＞確認ですが、１つのFTPのアカウントで３つHPをアップロードして見れますか？ 私の借りてるサーバーは、できますよ。 メインのドメインの後ろにフォルダ名を入れると、インターネットで見れませんか？ http://www.○○○○○○○○.com/○○○○.html http://www.○○○○○○○○.com/新しいフォルダ名/○○○○.html
最近のビルダーはデフォルトでは外されているはずです。 でもビルダーはソースを見れば糞なのですぐ分かりますがね。 　⇒作成したウェブサイトの影響( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ) 　ビルダーにしろDreamweaverにしろ、ソースを見るとそれぞれにclass名のつけ方などに特有な癖がありますから、慣れれば、およその見当はつきます。 　もちろんHTMLエディタ( https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83 … )で作成された場合は、著者がわざわざ入れない限り分かりません。 　ですので、分かるのは著者のスキルだけ--これは如実に分かります---で、何を使って作成したかは分かりません。
ナビメニューの中に「リンクの挿入」があります。 リンク先を書くのですが、「選択」で「ファイルから」で保存されてるHTMLを選びます。 （外部のURLを書き込むのもOKです。） この時、ソースを見ると、 <A href="file:///C:/Desktop/○○○○○/○○○○○/●●●●●.html"><・・・・・・・・・・・・・A> 保存すると <A href="●●●●●.html"><・・・・・・・・・・・・・></A> に変わります。 ツール→FTPツールの起動でサーバー内を見て同じところに「●●●●●.html」があるか確認してください。 リンク先のＨＴＭＬが転送されていないのかもしれませんね。 載せてる画像は、自分のパソコン内ですからね。 サーバーの中になければ、インターネットでは見れませんよ。
スマホ対応ページへ飛ぼうとして、 ページがないので not found と表示されてしまうみたいです。 リダイレクトを解除すれば正しく表示されるかと思われます(*^_^*)
正直な話 ＞HTML？？？フラッシュ？？何ですか？ この状態では、無理ですよ。 添付ファイルのようなものを作るのには、かなりの知識が必要です。 これを作ろうとして本を読んでも「HTML」側から何のなら、用語に詰まってその意味を調べて、またその中に用語で躓きます。 少し勉強すれば作れるかもしれませんけどね。 ホムページ作成の会社なら、どこでも作れると思いますよ。 いくら取られるかわかりませんけどね。
＞データのフォルダーのコピーはとってありますが、 それなら、保存先に保存されてる物を削除して、コピーしてる物を入れたらいいと思いますよ。 サーバーからダウンロードは、 「ツール」(ビルダーの上の方にあります。）にある「FTPツールの起動」からサーバーに接続して 「すべて上書き」で取り込んだらいいかな。 製作中があれば、コピー（どこかに保存）して最後に上書きしたたいいかな。
画像のファイルサイズが大きいのでしょう。無料サーバーとは言っても、それがパンクするほどのサイズにするのは、単に容量制限と言うだけでなくページの転送速度や描画時間が長くなり不利です。 ＞GIF画像(動画)やそれぞれのリンク先にも写真や動くイラスト等を入れており 　フォトショップもビルダーもそのような作業にはまったく不向きです。 　アニメーションGIFは、共通パレットにして動作を見て一こまずつ時間を調整し、必要な部分だけ下の画像に上書きさせるなど専用のソフトを使って縮小します。 ・すべての画像を一枚に広げて、共通パレットを作る。 　可能な限り色数は少なくする。 ・動作が緩慢なコマはコマ数を減らして表示時間を長くする。 ・書き直しが必要な部分だけ描く 　これらをGIAM( http://www.forest.impress.co.jp/library/software … )などの専用ソフトで小さくしていきます。 jpegに関しては、 無料画像加工サイト インデックスカラー減色と言えば | OPTPiX WebFree | ウェブテクノロジ( http://www.webtech.co.jp/webfree/ ) のような無料サービスで、画像サイズを縮小するのが良いでしょう。 表示サイズの問題 　サーバーでの要領は表示サイズではありませんし、画像のピクセル数のサイズでもありません。 　あくまでファイルサイズです。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　JPEGは、圧縮率を変えることができる非可逆圧縮ですから、のっぺらとしたところは圧縮率を上げるなどをしてくれる専用のソフトで画像のファイルサイズを変更はできません。 　画像によって、どのフォーマットがよいかは異なります。一般的には色数の少ないイラストのようなデータはGIFが良いです。色数が多いとPNG。写真は一般的にはJPEGが良いです。 　なお、イラストの場合は、利用ユーザーの対象によるとSVG( https://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gr … )という選択肢もありますね。INKSCAPE( https://ja.wikipedia.org/wiki/Inkscape )はSNGで保存します。 ・それぞれの画像に合わせてフォーマットを選択すること ・それぞれの専用ソフトを使って必要最小限のサイズにファイルサイズを縮小すること です。 　ビルダーなんか使うと、HTML自体もとんでもなく肥大化しますので、できればテキストエディタ--HTMLエディタ( https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83 … )できちんと作成すること。
「無料レンタルサーバーのsitemix」の　root フォルダを確認してください。 sitemix 指定のroot フォルダに仮のindex.html が置いてあって、 ホームページビルダーのアップロード先が一致してない可能性が あります。　指定のフォルダにindex.htmlをアップして下さい。 そうすれば、 ウェブサイト公開できると思います。
こんにちは。 引継ぎの事を考えるのであれば、 「http://ja.wix.com/」「http://jp.jimdo.com/」この手のサービスを利用されるのがよろしいのではないでしょうか。 プランによっては無料ではありませんが業者よりはお安いし自分で作るには簡単です。 （↑この手のサービスは例以外にも沢山あります。） ほぼセルフで自分で作れますが、やはりHTMLの知識は多少は必要になります。 後任の方に質問者様の知識は引き継げませんので、上記以外でもCMS導入をお勧め致します。 ご参考まで。
http://www.wsb.jp/hpb/java_s/layer/ev00.htm 上記の「マウスポインタが乗った時にリンク先を表示」で出来ると思います。 トップページはこちらです。 http://www.wsb.jp/hpb/
こんばんは。 新規ページの作り方からリンクやアップロードの仕方から...となると、かなり面倒ですね。 DWの使い方を紹介しているページを上手く繋げて行けば出来なくはないでしょうけど 結構な労力と時間を必要としそうですね。 DWを使う使わない以前に、HTMLの知識とCSSの理解は更新して行く上では必要な事ですので アマゾンあたりでhtmlとCSSの基礎本とDWの使い方の基礎本を会社で購入してもらい 更新頻度の高い部分だけ、手製マニュアルを作り、わたすしか無いのではないでしょうか。。
使ったことはないですし、詳しくも調べていませんが、こちらのプラグインではそんなことができそうな感じです。 http://tontotakumi.com/web-seisaku/wordpress/wor … 海外のフォーラムでは、BuddyPressとFacebook公式プラグインを組み合わせた上で、ユーザーの権限を購読者以外に設定する事でできるとも書いてありました。
pagesヘルプ＞テキストを編集する＞テキストを強調表示する＞テキストの背後にカラーを追加する のところでいいでしょうか？ アンダーラインは1種類のみ、同じサイドバーのスタイルの中、フォントの3行目のところに。 いずれもテキストを選択してから操作します。
私もJimdoを使っていますが分かりませんので、もし「教えてgoo」で回答を得られない様でしたら、Jimdo専用のフォーラムが有り、質問やディスカションをしていますので、そちらで質問して見てはどうでしょうか。 かなり詳しい方もおられます。 Jimdoのヘルプからも入れますが、URLは下記です。 http://jimdo-forum.com
こんばんは。 concrete5は使った事がないのですが、普通に考えて FTPで一番上の階層にconcrete5.7.3.1のフォルダーごと突っ込んでインストールされたから そうなってると思われます。 concrete5.7.3.1のフォルダーの中身を一番上の階層に入れてインストールすれば ドメインでの運営が出来るのではないでしょうか。 ↓同等の質問がこちらにあるようですよ。ご参考まで。 http://concrete5-japan.org/community/forums/usag …
使おうとしているフォトモーションの種類（スライドショー、ギャラリー、ズーム、カルーセル 等）や、 現在作成しているページの記述内容によって方法が違うかと思うので、何とも言い難いですね…(´・ω・｀)ｳｰﾝ 実際の画面のスクリーンショットや、 どうしたいのかの画像（手書きしたものとか）が有れば他の方も回答しやすいかと…！
パソコンのＯＳが8.1だとプライべートネットワークとパブリックネットワークの設定とWindowsファイアウオールの有効無効の設定が関係しているかもしれません。 いろいろ設定を替えてみてください。
＞ユーザーIDもしくはパスワードが違います 設定した「サーバー名」、「アカウント名」、「パスワード」、「転送先フォルダ」に入力ミスがないか確認 英字の「ｌ 」と数字の「1」や英字の「O」と数字の「0」、大文字・小文字を間違って入力（Caps LockやＮｕｍ　Ｌｏｃｋキーが押された状態で入力していないか） 設定に誤りがある可能性。 ホームページビルダーを起動、メニューバー「ツール」「FTPツールの起動」「ファイル転送」「設定」「ファイル転送設定」「サーバープロファイル設定」右側の枠内からSUNNET（ネットワーク名）の設定を選択、画面左側表示の各項目の入力に誤りがないか確認 サーバーのプロファイル名) ：任意の名前（例:SUNNET） プロバイダの選択:その他 FTPサーバー名:インターネットサービス登録の案内に記載の「FTPサーバ名」 FTPアカウント名：インターネットサービス登録の案内に記載の「FTPアカウント名」 FTPパスワード：インターネットサービス登録の案内に記載の「初期パスワード(または変更後のパスワード)」 サーバーの初期フォルダの設定：指定しない(または任意で変更) 確認後「詳細設定」「ポート番号」の数値が「21」（またはSUNNET指定の数値）「OK」 転送画面に戻り、「接続」 セキュリティソフトの影響 セキュリティソフトを停止、終了し回避するか確認。 誤ってセキュリティソフトが複数インストールされていたり、以前使っていたセキュリティソフトが完全にアンインストールされていない、セキュリティソフトとWindows標準搭載の「Windowsファイアウォール」や「Windows Defender」と競合していないか確認 パッシブモードが設定されているか確認 ホームページビルダーから設定 メニューバー「サイト」「転送設定」「転送設定」使用している転送設定名選択「編集」「転送設定」「詳細設定」「パッシブモードで接続する」チェック「OK」「閉じる」 他のネット準用 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 以前は接続できていたのに今回エラーが出る場合 サーバー側の問題の可能性。 サーバー側で管理しているユーザIDに変更があった、管理ルールが変わった、何らかの理由で削除された、などの原因も考えられるので、サーバー管理者か、サーバーのサポートセンターに問い合わせ必要
挿入させてHPを広めるのに活用！という感じですかね。 こればっかりは質問者さま次第でしょうかｗ わざわざアカウント作るのが手間だな～と思うならやめた方がいいかと＾＾； 少しでもHPを広めるために！という気持ちがあるならアカウント作って入れちゃいますかねｗ
Wixはホームページ作成ソフトというよりも、ホームページ作成サービスですね。 HTMLの直接編集は、今のところどうしようもないですね。 Wixで作られたサイトはJavaScriptでHTMLの大部分が生成されるようになっています。 Wixで生成されたHTMLを見てみると、実際に表示されるテキスト部分よりも圧倒的にHTMLのタグや本来外部で管理するスタイルに関する記述が多いです。 JavaScript削除しろと言っても、JavaScriptでHTML生成してますしね……。 Wixが重いのはもはや仕方がないことなんですよね。 一応これでも1年くらい前と比べたらだいぶ軽くなったんですけどね。 とりあえずWixの方も重いことは認識しているので、日々改善するために努力はしているみたいですよ。 フリーソフトで比較的簡単なのだと Homepage Manager というのがあります。 ワープロ感覚で作成可能で、HTMLの直接編集もできますよ。 まぁ、こういうの使うと、今のWixのサイトでは使えませんから、どっかにサーバー借りたり、FTPとかもできるようにならないとダメですけどね。
ネットショップでしょうか？ これは、ちょっと難しいかもしれませんね。 ＞商品の写真アップロードや説明などを入れて、ホームページに反映させる事が出来るようにしたいです。 通販でなく、商品の紹介なら、ブログがいいかな。 新作順で反映されるしね。 写真と説明だけなら、簡単ですよ。 この質問で、質問と写真載せるのと、さほど変わりませんからね。 いろいろ設定もありますが、後から考えながらすればいいかな。 それができるようになれば、ホームページの管理もできるようになるかな。 こういう質問する気持ちはわかりますが、やはりやってみなければわかりません。 ちょっとのアドバイスで結構できるようになりますよ。 できるようになると、どんどん前に進むと思いますよ。
http://www.wsb.jp/hpb/ 言われてることがよくわかりませんが、ビルダーで自由なレイアウトにするには「表」を挿入すると良いです。 表でセルを結合したり分割したりしてセルの中へ文字列や画像を入れます。 そしてセルの中で文字列や画像を右に寄せたり左に寄せたりします。
見ているページを一時的に「見るだけ修正」は出来ますが、本家本元の元ファイルを修正などできません！！ もし、それが出来るのであれば、第三者でも誰でも勝手に修正しちゃうでしょ・・・ FTPツールかサーバにログインしてファイルを修正するか、 FTPツールで、 パソコン側にダウンロード → 修正 → アップロード FTPツールで何を試して何が出来ないのか？？ 「何処の何が出来ないのか？詳細な手順も含め」 再質問を投稿したら良いです。
18からバージョンアップで使ってます　基本スマホ画面が使えるかってところです 他のバージョンでも問題なしです
　エクセルと言う意味が分かりません。エクセルのHTML出力は、同じOS,同じバージョンのエクセルを持っていない人にデータを見てもらうための機能でしかありません。 　一方HTMLは、ユーザーのOSなどに依存せずに、誰でも利用できるように作られています。 　そもそもの目的が違います。 　普通に、ブログ投稿システムを使って画像や記事を掲載すれば良いです。 　エクセルは使わないで・・・
設定ミスじゃないですか まったく接続できないならホストの設定をやり直す 特定のファイルが上がらないなら　サーバーの仕様 指定のディレクトリーに上げてるのかな　そのへんも疑問ですが
googleではなく、著作権法の問題です。 ＞人のサイトに貼られてある画像を自分のブログに無断転用したら、 ＞文章をコピーしたら絶対だめなのはわかりますが、 　使い方によります。 　一律に駄目なわけではなく、引用は可能です。 ★著作権法では、他人の著作物を引用して利用することは可能ですが、ルールがあります。 ---しっかり読取ってください--- 　具体的に言うと他人の文章や絵という著作物を、自己の著作物において、主張の補完として利用したり、批判や紹介する事は否定されていません。科学系の論文では「参考文献」がその代表です。 （引用）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第三十二条 　公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで ( http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.htm … ) ※具体的な方法としては 1) あなたのそのページの内容にとってあくまで従であって主でないこと。 　　その画像は批判なり、あなたの作品との比較であったり、あるい批判だったりの 　目的のために利用されるということ 2) 量的にも内容的にもそれが主でない事!! 3) その文書ないし画像の著作権者、すなわち引用元を明記すること、HTMLでしたら、 　
　　カワセミは日本では周年見られる水際の鳥です。 　
　<blockquote cite="http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF% … 　　
　　　<a title="By dokure (dokure) [CC0], via Wikimedia Commons" href="http://commons.wikimedia.org/wiki/File%3A%E6%97% … width="774" height="600" alt="日本のカワセミ" src="//upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/1/1a/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%83%AF%E3%82%BB%E3%83%9F.jpg/512px-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%83%AF%E3%82%BB%E3%83%9F.jpg"/></a> 　　
　　
　　　<cite><a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF% …カワセミ - Wikipedia</a></cite>より引用 　　
　</blockquote> 　とかマークアップして使用します。Wikiの画像はパブリックドメインなので、ここまでルールにのっとる必要はないですが、それでも引用であることと引用先は明記すべきでしょう。 　引用は引用者に認められた権利ですから、ルールを守れば引用することについて遠慮は要らないでしょう。 　そのサイトに記載されているルールにも従いましょう。 　私は自分のサイトで使用している画像や文章についてはGNU FDL( https://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_Free_Documenta … )を適用するよう記載しています。
　メールアドレスを入れている　該当ページを、ホームページビルダーで開き 左上　編集⇒置換　を選び　 　検索文字に　現在のアドレス「例　info@abcd.com」 　置換文字に　新しくアドレス「例　welcome@xyz.co.jp」を入れ「全てを置換」クリックで変わります。 関連する　全てのページ、行ってください。
補足質問にお答えして 　下記　Sites を クリックしてみてください。OkWave Top Page へ Jumpします。 http://calmtrip.com/tp_test.html Jump するのに　入力したのは　下記のみです。 <META http-equiv="Refresh" content="0;url=http://okwave.jp"> 因みに 私も 古い ホームページビルダー「17ですが」を使っています。 　入力ミスありませんか？　⇒　大文字小文字は　どちらでもよい。
リンクの設定でリンク先を該当ファイルに変える この物件の詳細を見る　右クリック　リンク設定でできると思うけど
画像ファイルを移動したなら、一括置換えソフトを使用してHTMLファイルを書き換えるのが簡単です。 置換え前 <img src=" 置換え後 <img src="img/ 他も同じようにやれば可能ではないかと。
tenten2048さん >・・・・・・不要ファイルの削除・・・・・・ こちらをご参考に↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 老婆心ながら、作業をする前に、万一のことを考えて、現在のファイルをバックアップしておくことをお勧めします。
スクリプトとおっしゃるのはJavascriptのことでしょうか？ おそらく推測するに、簡単モードと、エディタモードがあるのと思うのですがいかがでしょうか？ メニューのツールのところから、または表示モードの変更などございませんか？エディタモードとも言います。
こんばんは。 なんのテーマを使ったのかも解らないので、その広告と言われているものが どういったものなのかも解らないのですが テーマのデフォルトでセットしてあるスライドショーみたいなモノがトップに表示されてるのでしょうか？ テーマによってそのスライドショーの設定もそれぞれなので・・ 「ダッシュボード＞外観＞カスタム」あたりにフロントページの指定やスライドショーの指定があればそこで変更できるのでは？ それが無ければそのテーマはあきらめて 「ダッシュボード＞外観＞新規追加」で他のテーマを探された方が速いかもしれませんね。
Adobe Dreamweaver(ドリームウィーバー)cs6のダウンロード版を格安購入できる。 買った人のブログ参考！ http://dreamweaverccs6.blog.fc2.com/blog-entry-1 … Adobe Dreamweaver CS6 [ダウンロード版] http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-dreamweave … Adobe Photoshop(フォトショップ ) CS6 http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-photoshop- …
番号はバージョンなので新しい方が新しいバージョンです。 インストール時にユーザー認証を行うので、常にフルインストールしておいた方が便利です。 HPをいくつ作るかはユーザー側の話で、HTMLファイルをいくつもつくれば、いくつもページは作れます。 この辺りのことは、HTMLを少し勉強すれば直ぐに判りますが、次に壁となるのはCSSとかになりますので、本気で作っていくなら一度きちんと勉強した方が良いと思います。
私も画像ファイルに問題がありそうな気がしますね。noname#157639
ワードプレスでやっているブログが強いのは、ドメインを自分で用意して作成される場合がほとんどだからでしょう。 普通の無料ブログのようにサブドメイン（無料ブログドメインの中にある無数にある下位ページの中の一つ）のブログより確実に強くなるのは必然と言えます。 無料ブログ内でテンプレートの差もあるかとは思いますが、アリの涙程度、独自ドメインを取得してワードプレスを使用した場合のテンプレートの差も雀の涙程度でしょう。 ただし、あまりにスクリプトやFLASH、他付随のコンテンツが多用されていて本文が目立たなくなるような作りのテンプレートとかは若干リスクがありそうです。 そういうわけで、ごく僅かな効果でもSEOを考えたとき、あまり変則的なテンプレートや、あまりにデザインが凝っているテンプレートは避けることを考える人が多いかも知れません。 つまり、あまりに先鋭的なテンプレートは選ばない方が無難と言えるかも知れません。オードソックスが無難です。 ＊＊＊ ただこれも、Googleが進化すれば無効になる可能性もあります。最近は、SEO的な手法はほぼ無効にされ、上等で自然な被リンクや、SNS等での話題性、滞在時間やクリック率、更新頻度やサイト規模などで評価されています。 結局、Google的には、「SEOバッチリやって中身がないブログ」を評価するより、「SEOがダメダメでも面白いブログ」を評価した方が、Google検索をする人が増え、Googleの信頼度が上がるから、そういう方向性になるわけです。 ますます小細工は効かなくなっていきますよ。
まず、トップページ(index)をホームページビルダーで開いたファイルと、保存したファイル(index)が異なることを覚えておいてください。 現象から考えられる原因は、USBメモリの不具合ですね。 保存先のフォルダ（mysite1）の中に、[__HPB_Recycled]というフォルダがあると思いますが、ここにホームページビルダーが使用する履歴その他の情報が保存されています。 indexファイルをホームページビルダーで開いた場合は、[__HPB_Recycled]の中身を参照して、リンク先を変換しています。 これが「パスワード付きリンク」です。 そして、保存するときに、リンク先を再度変換して保存します。 ＞データの参照はUSBから行っていて、そのUSBはもう7～8年前のものです。 原因として考えられるものは、このUSBメモリですね。 USBメモリは、一時的な保存先としては有効ですが、大事なデータを長期間保存するには向いていない装置です。 「__HPB_Recycled」の中身を参照して、リンク先を変換するとき、なんらかのエラーがでると、変換できずに保存されます。 それが、「Not Found」という原因になります。 このとき、リンクはインターネット上のリンクではなく、パソコンの中身を参照しています。 対策としては、「mysite1」というフォルダを、定期的にバックアップしておいた方がいいでしょう。 それから、USBメモリは、一時的に使用するものであるという認識で、あまり信用しない方がいいでしょう。 買い替えをお勧め致します。 ファイルが壊れた場合は、バックアップから復元してください。 単純に、古いフォルダを削除して、コピーするだけでOKです。
SeaMonkey( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey ) 起動して、そのページを開いて不必要な部分を削除して保存するか、新規作成にして該当部分を貼り付ける。 SeaMonkey.jp( http://www.seamonkey.jp/ ) 基本的操作はfirefoxと同じですから・・
すでに何か色のついたところに書かれた文字ではなくて、透明なところに文字を描くところから始めレバいいのでは。 なので、jtrimではできませんが、たとえばpixlrというオンラインの加工サイトがあります。 http://apps.pixlr.com/editor/ 「新しい画像を作成」で、透明にチェックを入れて作ると、透明なレイヤーができますから、そこへ白で文字を売ったら、ふちにフリンジは残りません。
　ulをそれを含むブロック内に内容の大きさに合わせて中央配置するときはdisplay:table;を使います。最大巾も指定しておくと良いでしょう。 ＞上記「width:500px」を改行されているセンテンスの最大長さ 　サイズを絶対幅で指定してしまうと、ウィンドウ幅が小さかったり、視覚弱者がフォントを大きくしたりしたときに期待と異なってしまいます。ブロックの幅は固定すべきではありません。 　ごく簡単なサンプルです。 ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　で検証済みのHTML4.1strict + CSS2.1です。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 ※スマホ縦置きの480px～のサイズのウィンドウで中央に表示されます。 ※項目が長い場合は親ブロックの80%幅までになり、テキストは折り返されます。インデントは-1em; <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin:0;line-height:1.6em;} p{text-indent:1em;margin:0;} div.header,div.section,div.footer{width:80%;min-width:470px;max-width:900px;margin:0 auto;padding:5px;} div.section div.section{width:auto;min-width:0;} /* 色 */ body{background-color:gray;} div.header,div.section,div.footer{background-color:silver;} div.section div.section{background-color:white;} /* ここから */ div.section div.section ul{display:table;margin:1em auto;max-width:80%;border:solid 1px gray;padding:0;} div.section div.section ul li{list-style:none;margin:0;padding:5px 2em;text-indent:-1em;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
Word Pressを活用するためのリソースをご用意しています。
＿＿
まずは、Word Press のインストールの仕方や自分のプラグイン、テーマの作り方などが書かれたドキュメンテーションをご覧ください。
＿＿<div class="section" id="forStart"> ＿＿＿<h3>スタートのためのリソース</h3> ＿＿＿
Word Press を始めるためにリソースが必要でしたら、以下の記事を参考にしてください。
＿＿＿<ul> ＿＿＿＿<li>Word Press サポートフォーラムへようこそ</li> ＿＿＿＿<li>Word Press のはじめ方 - スタートガイド</li> ＿＿＿＿<li>Word Press のインストールについてよくある質問Word Pressを活用するためのリソースをご用意しています。</li> ＿＿＿＿<li>はじめての Word Press</li> ＿＿＿＿<li>投稿の作成</li> ＿＿＿＿<li>Support Handbook</li> ＿＿＿</ul> ＿＿</div> ＿＿<div class="section"> ＿＿＿<h3>項見出し</h3> ＿＿＿
本文項記事
＿＿＿
sectionの階層でレベルが判断される
＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2013-03-03</dd> ＿＿</dl> ＿</div> </body> </html>
ビルダー１１では「表」「表の挿入」「表の属性」「表にスタイルを適用する」にチェックを入れたら「表のデザイン」がたくさん選べますが。
http://ippatsu.net/TARO/IPPATOU.HTM?NEW ここに登録します。 検索エンジン、サーチエンジンに登録しなければ気付かれることはないかな。 相互リンクもいいかも。
index.htmlのファイルを エディターとかメモ帳、ホームページビルダーで開いてみて、 <head>タグの中にある <link rel="stylesheet" href="mycss.css">というタグの mycss.cssの部分が あなたのバックアップした cssファイルのファイル名になっていますか？ 一応確認してみてください。
http://www.freevideocoding.com/ 上のサイトでWEBに乗せる動画ができます。SWFのファイルも乗せられますのでサイズを指定してコードを作ってもらいビルダーにコピーしてみてください。 英語版で分かりにくいかもしれませんがいろいろ試してみれば良いのができるかもしれません。
　オーサリングツールとHTML/CSSの関係 　どのようなオーサリングツールを使うにしても、HTML/CSSの知識は必須ですよ。DMのような高度なツールを使用すると、それらの知識が不要と思わないでください。それどころか、テキストエディタで作成する人以上にHTML/CSSの知識は必要になります。加えてツールの使用方法も理解しなければなりません。ここを根本的に間違えてらっしゃる。 　DWでテンプレート作成のことだとして、まず出版したい文書をそれを構成する要素(Element)に分解します。--これは著者でないと不可能です。なぜならどんなオーサリングツールでも不文書の内容を読み取って、何が主題で何がそうでないかは著者以外分からないからです。 　例えば、ここまでの文章をマークアップするとすると・・ <div class="section"> ＿<h2>オーサリングツールと<abbr title="Hyper Text Mrkup Lnguage">HTML>/abbr>/<abbr title="Cscding Style Sheet">CSS</bbr>の関係</h2> ＿
＿＿どのようなオーサリングツールを使うにしても、<strong>HTML/CSSの知識は必須</strong>ですよ。<abbr title="Dream Weaver">DM</abbr>のような高度なツールを使用すると、それらの知識が不要と思わないでください。それどころか、テキストエディタで作成する人以上にHTML/CSSの知識は必要になります。加えてツールの使用方法も理解しなければなりません。ここを根本的に間違えてらっしゃる。 ＿
＿
＿＿DWでテンプレート作成のことだとして、まず出版したい文書をそれを構成する要素(Element)に分解します。--これは著者でないと不可能です。<strong>なぜならどんなオーサリングツールでも不文書の内容を読み取って、何が主題で何がそうでないかは著者以外分からないからです。</strong> ＿
</div> 　の様にマークアップされるでしょう。 ABBR/STRONGは、http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … H2、Pは、 　⇒7.5.5 見出し: H1、H2、H3、H4、H5、H6要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　⇒9.3.1 段落: P要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ＞変更したい文字の、フォントサイズ（+1や、+3）と、色（青や、赤）を変更したいのですが、 ★そしたら、スタイルシートパネルを開いて、鉛筆マーク(スタイルの編集)で strongなら、色やフォントサイズを選択して指定すればよい。 　一度HTML/CSSをきちんと身につけられてからのほうが良いです。でないと使いこなせないですよ。 上記だと div.section p{ font-size:0.95em; text-indent:1em; margin:0; line-height:1.6em; color:blue; } とすると、本文(section)内の段落は階層ごとに少しずつ小さなフォントになり、段落の変わり目で１文字インデントされ、上下左右のマージンはなくなり、行の高さは1.6文字になり色は青になる。 　いちいち反転させてあれこれする必要すらまったくないのですよ。 　
枠内に自動調整する、みたいなコマンドは無いようです。 HTMLソースを手打ちで加工すれば枠ぴったりにすることは出来ます。 枠が横幅200P×高さ200Pの正方形として。 画像が横300P×高さ500Pの縦長の場合。 <TD width="200" height="200"><IMG src="img-001.jpg" width="300" height="500" border="0"></TD> となっていると思います。 画像が縦長ですから、高さを枠に合わせる必要があります。 <IMG src=・・・・・>のwidth="300" を削除、height="500" をheight="100%" に書き換えて次のようにします。 <IMG src="img-001.jpg" height="100%" border="0"> これで高さが枠サイズに合った画像サイズになります。 画像が横500P×高さ300Pの横長の場合。 width="500" をwidth="100%" に書き換え、そして height="300" は削除して次のようにします。 <IMG src="img-001.jpg" width="100%" border="0"> これで画像の横サイズが枠ぴったりに合わせたサイズになります。 枠線の状況次第では100%では無く90%ぐらいの方が良い場合もあります、そこは工夫して下さい。
<ul> 　<li>トップ</li> 　<li>書籍 　　　<ul> 　　　　<li>書籍A</li> 　　　　<li>書籍B</li> 　　　</ul> 　</li> 　<li>製品 　　　<ul> 　　　　<li>工具</li> 　　　　<li>工具2</li> 　　　</ul> 　</li> </ul> ul li:before{content:counter(chapter);position:bsolute;} ul li ul li:fter{content:"(項目" counter(section)"-" countersub ")";} とか・・ 　開閉も含めて、スタイルシートで行なうほうが簡単です。 　1 トップ(項目1) 　2 書籍A(項目2) 　5 製品B(項目3) 開く 　1 トップ(項目1) 　2 書籍(項目2) 　3 　書籍A(項目2-1) 　4　 書籍B(項目2-2) 　5 製品(項目3) 　⇒'content'( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) beforeおよび:after疑似要素( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … )
>人が作ったＨＰの住所変更をしたいのですが これが、 （１）単純にWebページ内に記述された「東京都港区・・・・」といった住所の文字を変更したいなら、回答1のとおりです。 （２）「住所」といったいるのはじつは「http://www.・・・・・」といったURLのことで、これを変更したいということなら、現在借りているサーバーとは別のサーバーを借り直す等の手続きが必要となります。 またサーバーを借り直すほかに、Webページ中のリンク等を見直す作業も必要です。 いずれにしても、Webサイトを管理する最低限の知識は必要です。
それは、先に紹介した仕様書見ればすぐ分かるはずです。 ul{border:solid black 40px;} ul li{font-weight:bold;} ul li{background-color:yellow;} ul+ul li{background-color:transparent;text-decoration:underline;} で、分かるようにふたつのul要素が直接隣接しているなら、 <ul> 　<li>テキスト１</li> 　<li>テキスト１</li> 　<li>テキスト１</li> </ul> <ul> 　<li>テキスト１</li> 　<li>テキスト１</li> 　<li>テキスト１</li> </ul> サンプル ★タブは＿に置換してあるので戻す。 ★文字コードはShift_JIS ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# ) 　でチェック済みのHTML4.01strict + CSS2.1です。 　きちんと順を追って身につけるほうが、ずっと早く効率的に身につけられます。結果だけみてもほとんど役に立たないと思う。回りは黒くなくてよいとか、巾が違うとか・・その都度聞くわけには行かないでしょ。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin:0;line-height:1.6em;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer{width:90%;min-width:630px;max-width:900px;margin:0 auto;padding:5px;} ul{border-style:solid;border-color:black;border-width:40px 100px 0 100px;width:8em;margin:0 auto;padding:50px 20px;} ul+ul{border-width:0 100px 40px 100px;} ul li{font-weight:bold;margin:5px 0;} ul li p{display:inline-block;background-color:yellow;margin:0;} ul+ul li p{background-color:transparent;text-decoration:underline;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
本文はsection
＿＿<ul> ＿＿＿<li>
テキスト１
</li> ＿＿＿<li>
テキスト２
</li> ＿＿＿<li>
テキスト３
</li> ＿＿</ul> ＿＿<ul> ＿＿＿<li>
テキスト１
</li> ＿＿＿<li>
テキスト２
</li> ＿＿＿<li>
テキスト３
</li> ＿＿</ul> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2013-03-03</dd> ＿＿</dl> ＿</div> </body> </html>
ビルダー10の説明みたいですが・・・。 １４でも同じだと思います。 http://www.ring-and-link.co.jp/dream2000/user/bu … ひょっとしたら、一つのページだけかもしれません。
ホームページ用フォルダー以外の場所からリンク設定した場合、リンクのみで本体データをアップロードできない場合があります データの在るパソコン上からはHDD内全てのフォルダーリンクが有効ですが　サーバー上にはホームページ用フォルダーしか存在しない状態です PDFファイルをホームページの下層に移動もしくはコピー（PDFをまとめておくと便利） 再度サイト公開を実行してみてください
>１．deccanhostsを運営している会社が、ひょっとしたら倒産したか？ いちおう運営会社のサイトは存在していて、それっぽいメッセージ（サービス停止）はないようですね。 http://deccanhosts.com/ ただ、 ２．そもそも一度　期限切れになったホームページを、またお金を払いなおしたからといって、復活させることができるものだろうか？ この場合、サーバの契約をしなおすということは出来なくて、あくまで新規の契約になるかと思います。 ですので、以前のデータの復活は残念ですがかなり厳しいと思います。 もし以前取得していたドメインを取り直したい、ということでしたら、別の方に契約されていない限りは再度取り直すことは可能です。
通常であれば Webブラウザーの履歴を削除すれば パソコン内のhtmやhtmlデータの数は多くないと思います 現状を伺う限りでは 作り直した方が早いように思います サーバーにアップロードされているのであれば サーバーからダウンロードが可能です 編集項目が少なく済みますが おそらく前回の質問の回答に入っていたでしょうね
site.xmlではなく、sitemap.xmlではないでしょうか？ いずれにせよ、ファイルが壊れることは、ままあることです。 少々乱暴ですが、新規作成をすると、mysite2が作成されるはずです。 そのmysite2と、前回作成したmysite1を比較してみると、いいでしょう。 作り直す手間を惜しむなら、mysite2の、sitemap.xmlを、mysite1にコピーするだけで直るかもしれません。 わたしはmysite1のバックアップを定期的取っておいて、ときどき修正で失敗したら、まるごと上書きして、失敗を無かったことにしています。
作成されてから、どれぐらい時間が経っていますか？また、検索された時のキーワードはどのようなものを使っていましたか？ 検索結果に関しては、いくらインターネットと言えど、あなたのホームページが結果に反映されるまで時間がかかります。これは検索エンジンはインターネット上にある、何億というページの内容をスキャンする必要があるからです。目安としては、最低1～2週間ぐらいはかかるかもしれません。また、あなたのページが東京のペットショップだとしましょう。東京都内にペットショップが何百件あるか、想像がつきますか？そんな状態で例えば「東京 ペットショップ」などと検索しても、あなたの検索結果は相当下の方に表示されるだけでしょう。上位に表示される方法は星の数ほどありますが、WIXをご利用いただいているようであれば、ほとんどの方法は質問者さんには技術的にレベルが高すぎると思います。一番大事なことは、ホームページ自体の内容を充実させて、ある程度頻繁に更新する事です。最近の検索エンジンは、小手先の技術で上位に表示させようとしても、それを無視するか、場合によってはペナルティーを課すことがあります。同じく、最近の検索エンジンはホームページの内容自体をかなり深い部分まで理解するようになっているので、例えば、先のペットショップの例であれば、犬の育て方と言った情報を定期的に配信していれば、ペットショップ関連の検索だけでなく、犬に関する全般的な検索で上位に上がってくる可能性も高くなると思います。
メモということであれば、markdown形式でメモを取るのはどうでしょうか？StackEditというwebアプリケーションであればgoogle docsなどと同期できますし、markdownエディタは割とたくさんあります。
今は、ネット上で完結できるサービスがたくさんありますので、一からソフトを買い、HTMLの勉強をする必要性は全くないと思います。 ネットショップを作りたいだけであるならば、 楽天やyahooショッピングなどのポータルサイトを利用するのよいでしょうし、 楽天 http://www.rakuten.co.jp/ yahooショッピング http://shopping.yahoo.co.jp/ それでも自社のHPをもちたいということであれば、ショップサーブやジュゲムカートなどの ショップサーブ https://sps.estore.jp/lp/hiketsu.html?id=0511 ジュゲムカート http://ja.jugemcart.com/ ショッピングサイトが作れるサービスを利用するのが良いのではないでしょうか？
通常版：初めて購入する人向け。 バージョンアップ版：すでに18以前のバージョンを持っている人が パソコンの対応するOSなどの関係で、19にしたい時に購入する版。 （あまり古いとバージョンアップの対象にならない事があります。） アカデミック版：学生向け（ソフトによっては学生である証明証が 必要な場合がありますので、メーカーに問い合わせてください。） ここまでがソフトのそれぞれの違いです。 以下はそれぞれのソフトのパッケージに付属物の違いでの区別です。 書籍セット：メーカーHPに記載がありますが、 操作解説本が付属しているパッケージ。 スタンダード：HP制作上必要なテンプレートが付属している パッケージ。 バリュー版：上記の解説書及びテンプレートなどが付属しているバージョン。 ビジネス版：最新の素材が沢山入っていて、解説書も入っているパッケージ。 https://www.justmyshop.com/products/hpb/?e=jms_h … 質問者様の場合は1度もホームページビルダーを購入したことが ないのなら「通常版」のどれかのパックを購入しないと使用できないと思います。 （バージョンアップ版はインストール時に、前のバージョンのディスクか シリアルナンバーを要求されることがあります。） ＞仕事でHP、ネットショップを作りたいのですが どれにしたらよいでしょうか？ 仕事で使う場合は「通常版のビジネスパック」を購入しておけば、 後からあれがあったほうが良かったなどの、 後悔はないのではないでしょうか。 その分高額になってしまいますが。 ソフトなどを使いこなすには勉強も必要になると思いますが。
> １、この価格の違いは何でしょうか？ 書籍等のように再販価格が設定されている場合を除き 売値は、売り手が自由に設定可能です。 > ２、ダウンロード版だと違法とかになるのでしょうか？ そこまで安いと、違法の可能性が高くなります。 > ３、ダウンロード版だと後々使いにくかったりするのでしょうか？（パソコン上級者向けとか） 正規販売店では、 ダウンロードソフトは、パッケージが無い、メディア（DVD,CD-ROM等)が無い、紙の取説等が無い、 在庫リスクが無い等のため 流通コストを下げられる分、価格が安くなっています。
『Win8.1の付属のソフトだけでホームページが作れるか？』の質問に 何故、初心者に対し言語の起源が間違っていると必死に叩いたり 聞いても無いタグの解説をしようとする頭の固い人達ばかり沸くのだろうか？？ 付属ソフトで作れるのは「メモ帳」のみ 一応作れるが、それだけでは足りない HTMLエディター（制作手助け） http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … FTPクライアント（アップロードする時に必需） http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … などフリーソフトを探して入れる必要があります
他の回答者が指摘の通り、ワードプレスは自分のサーバー上にインストールすると、大手ブログのようにホームページ上でユーザー名とパスワードを入力してログインするだけで、自分のブログ・ホームページを作成・更新・編集が出来ます。大きな違いとしては、ホームページビルダーは有償で、インストールされているパソコン上でしか使えないのに対し、ワードプレスは無料で、インターネット上につながっているパソコンからであれば、どこからでも更新できる事です。後は、プラグインと呼ばれる機能拡張を追加でインストールすることによって、様々な機能を追加できます。 サーバーにインストールする、という言葉の意味がわからない場合は、少し敷居が高いかもしれません。その場合は、ワードプレスが最初から使えるようになっているレンタルサーバーもあるのでそちらと契約するか、ワードプレスの開発元が運営している、wordpress.comで自分のアカウントを作る方法があります。無料なので、まずはこちらで始めてみてはいかがでしょうか。 https://ja.wordpress.com/
たまたま似ているだけでしょう。 HTMLもjavascriptもスタイルも共通点はありません。 Kickstarter( https://www.kickstarter.com/ )は、Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html )でチェックすると酷い物で・・(苦笑)。 Home | VideoScribe( http://www.videoscribe.co/ )は苦しい及第点かな。 　
リンクを貼っている文字、画像をクリックして「リンクの挿入」に行き、URLを変更するだけ。 それか、リンクを貼っている文字、画像をクリックしてソース画面に行き、URLを変更します。 そして、上書き保存して、サーバーにアップするだけかな。
https://www.xml-sitemaps.com/ ページを更新したら上のサイトでサイトマップを作ってもらいましょう。出来たサイトマップをダウンロードしてそのサイトマップをサーバーに転送します。 転送はホームぺージビルダーの画面「ツール」「FTPツールの起動」で転送します。 次のサイトも参考にしてください。 http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/
グローバルなメニューでしたらheaderに入れるのが楽ですね。 <body> 　<div class="header"> 　　<div class="nav"> 　　　<ul> 　　　　<li><a href="">ホビー</a> 　　　　　<ul> 　　　　　　<li><a href="">楽器</a> 　　　　　　　<ul> 　　　　　　　　<ul><a href="">管楽器</a> 　　　　　　　　　<li><a href="">金管楽器</a> 　　　　　　　　　　<ul> 　　　　　　　　　　　<li><a href="">トランペット</a></li> 　　　　　　　　　　　<li><a href="">ホルン（フレンチホルン）</a></li> 　　　　　　　　　　　<li><a href="">トロンボーン</a></li> 　　　　　　　　　　</ul> 　　　　　　　　　</li> 　　　　　　　　　<li><a href="">木管楽器</a></li> 　　　　　　　　</ul> 　　　　　　　　<li><a href="">弦楽器</a> 　　　　　　　　　<ul> 　　　　　　　　　　<li><a href="">撥弦楽器</a></li> 　　　　　　　　　　<li><a href="">擦弦楽器</a></li> 　　　　　　　　　　<li><a href="">打弦楽器</a></li> 　　　　　　　　　</ul> 　　　　　　　　</li> 　　　　　　　</ul> 　　　　　　</li> 　　　　　</ul> 　　　　</li> 　　　</ul> 　　</div> 　</div> ・・・・・・ と率直にマークアップすれば良いです。 デザインは考えず、率直に文書構造だけをマークアップしておきましょう。そうして「構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」さえしておけば、スタイルシートでどうにでもなります。 （どうにでもなるサンプル） 　ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　にて、HTMLソースを確認 　ついでブラウザの[表示]メニューから[スタイル(シート)]を選択してスタイルだけを変更してみると意味が分かる。ウィンドウ幅変えたり、Ctrl + ＋/－ でフォントサイズ変えたり、印刷プレビューを確認してみると、HTMLさえきちんと書けていたらどうにでもなる意味が分かるかと。Chromeは代替スタイルが利用できないので他のブラウザで
正直なところそれだけの情報ではオススメもしようがない。。 1からWebサイトを作るならともかく、現状のWebページがどのような構成になっていて更新の手順がどうなっているかという運用のフローがわからないとどうにもならないです。CMS使ってる場合なら正直なところソフトなんて必要なくて、ブラウザだけで完結しますし。 あとコンテンツの内容も。文字だけなのか画像もいるのか、はたまた動画も乗っけるのかetc。 なんだかんだ言って必要になるソフトというくくりだと ・テキストエディタ メモ帳とかTerapadのたぐいのソフト。好みもあるのでいろんなの使ってみてください。個人的好みは秀丸。 ・画像編集ツール PhotoshopとかGIMPとかの画像を作成・編集するツール。これも好みがあるかと思いますがAdobe製品が多分一般的。とは言え高くてライトな使用ではコストパフォマンス悪いので、自分の場合は「MSペイント」「パワーポイント(アイコンとか作るのに使う)」「縮小専用。」「PictBear」等を用途に合わせて使います。 ・動画編集ツール これも動画を編集したり、変換したりするツール。これもAdobe製品が一番有名かと。とはいえ高い(ryのでマイクロソフトのMovie Makerがそこそこ使えるのでオススメ。
もし仮に別の回答者が指摘されているように、ホームページを運営しているサーバー会社（＝Gyo-Retu.com）がすでに潰れているとすれば、どこか他の会社が運営を引き継いでいない限り、ホームページはなくなっているものと思われます。一度、ご自分のホームページにはアクセスされてみましたか？まだページが表示されているようであれば、どこかの会社が引き継いでいると思われるので、それを調べる必要があります。通常、サーバー上でホームページを運営するには、そこの会社からサーバーを利用するためのログイン・パスワード等が提供されます。もしサーバー会社との契約を質問者がご自身で行なっているなら、Gyo-Retuを引き継いだ会社に問い合わせて、それらの情報を再度送ってくれるように頼めば、そこからご自身で削除・変更することは可能です。もしホームページの作成を依頼した所が契約しているようであれば、そちらに問い合わせる必要があります。
＞わかりにくかったと思いますが、aaa、bbbも ＞横に表示したいと思います 　いえ、それも想定して書いてありますよ。 div#contentTable ul li ul li{display:block;}/* 縦に!!横にすると次のulと重なるよ */ 　この行を消せばよいだけ。ulの幅が狭いのでliが縦に並ぶので最終的には div#contentTable{line-height:2em;text-align:center;} div#contentTable ul{margin:0;padding:0;position:relative;list-style:none;} div#contentTable ul li{display:inline-block;width:5em;position:relative;z-index:10;} /* 二階層目のulの位置を指定 */ div#contentTable ul li ul{width:100%;position:absolute;top:2em;left:0;} /* ★ */ div#contentTable ul li ul li{display:block;}/* ★縦に!!横にすると次のulと重なるよ */ /* ★プルダウンにするなら */ /* div#contentTable ul li ul{display:none;} div#contentTable ul li:hover ul{display:block;} */ /* 分かりやすいよう着色 */ div#contentTable ul li ul li{background-color:silver;} div#contentTable ul li{background-color:lime;} div#contentTable ul li:hover{background-color:yellow;} ↓ div#contentTable{line-height:2em;text-align:center;} div#contentTable ul{margin:0;padding:0;position:relative;list-style:none;} div#contentTable ul li{display:inline-block;width:5em;position:relative;z-index:10;} /* 二階層目のulの位置を指定 */ div#contentTable ul li ul{width:400%;position:absolute;top:2em;left:0;} /* プルダウンにするなら */ div#contentTable ul li ul{display:none;} div#contentTable ul li:hover ul{display:block;} /* 分かりやすいよう着色 */ div#contentTable ul li ul li{background-color:silver;} div#contentTable ul li{background-color:lime;} div#contentTable ul li:hover{background-color:yellow;} となるだけ [参考] ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　このページで、[表示]メニューから[スタイル(シート)]を選択して、色々なスタイルを選択してみる。 　ウィンドウ幅を変えたり、印刷プレビューも確認してみる。 　HTMLさえ率直にシンブルに書いておけばスタイルシートでどうにでもなる。
・ 正常に動いているほうを複製します。（別名で保存） ・写真画像を追加します。 ・以前の写真画像を削除します。 ・（別名で保存）したhtmlファイルと写真をアップロードします。 いつもやっていた手順通りで再生されないのなら ・最初から作り直す。 ・サイトで与えられている保存容量を超えていないか？ ・写真のファイルサイズを２MBなど元のままにしていたら無駄なことなので１００KB（0.1MB)などの画像にしてからアップロードする。 　など対策をとってみてください。
遅まきながら体験版をインストールしてみました テキスト枠にはコピー・貼り付け可能でした 小機能の簡易モードでもあり機能制限は多そうですね 私の環境ではパーツ枠が文字枠であれば文字貼り付け可能でした キーボード入力が可能な場所（カーソルが点滅）　枠上段に文字編集ツールが現れます カーソル点滅位置に貼り付けができない状態であれば　ビルダー側に何か不具合が起きているように感じます 更新データをインストールしても変わらない場合は再インストールした方が良いかも知れません 枠を選択してカーソルが現れない場合は　右クリック・パーツのプロパティを見てください 画像・サイトナビゲーションなど詳細枠が現れます 下の方に「ページの編集」が出れば　「変更」から選択したメニュー項目の文字編集が可能 ここまで進めば貼り付けが可能です テンプレートから最小限の編集で利用できるページ作りに専念した機能縮小版みたいです マニュアルを見ずには難しそうですが 流用であれば簡単ですが　改造となると難しそうですね
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <META name="keywords" content="●●●●,●●●●,●●●●,●●●●,●●●●,●●●●,●●●●"> <META name="description" content="●●●●,●●●●,●●●●,●●●●,●●●●,●●●●,●●●●"> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 14.0.8.0 for Windows"> <TITLE>●●●●ここがタイトルとして反映</TITLE> </HEAD> <BODY> ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●● </DIV> ＦＣ２の文字 </BODY> </HTML> がソース画面です。 設定のページですが、関係ないかも。 ここにタイトルを入れても、反映されなかったです。 上のソースのタイトルを消すと、アカウント名.web.fc2.com/がタイトルとして表示されました。 興味があったので・・・。 だいたい、この質問の内容が文字化けなのでしょうか？ ＵＲＬで検索して、赤枠の部分は、ソースが引っ掛かってきてそれが表示されてるだけのような気もします。
該当のプラグインやその他のPDFをページ上に埋め込むたぐいのプラグインの多くは、外部のサービスであるGoogle Doc Viewerを使用してPDFを表示させているようです。ひょっとするとローカル環境からGoogle Doc Viewerへの呼び出しが、ファイヤーウォール等のセキュリティー上の設定でうまく行っていないのかもしれません。
<ul> 　　<li>1st item</li> 　　<li>2nd item 　　　　<ul> 　　　　　　<li>2 - 1</li> 　　　　　　<li>2 - 2 　　　　　　　　<ul> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 1</li> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 2</li> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 3</li> 　　　　　　　　</ul> 　　　　　　</li> 　　　　　　<li>2 - 3</li> 　　　　</ul> 　　</li> 　　<li>3rd item</li> </ul> ★デザインのためにidやclass名を付けるのではありません。 　あくまで、文書構造を示すためにタグを使い、それだけでは明確でないときの補助 　上の場合 ul li+li{background-color:yellow;} ul li+li+li{background-color:transparent;}/* pinkはない */ ul li ul, ul li ul li{background-color:fuchsia;} ul li ul li+li{background-color:transparent;} あるいは、 ul>li+li{background-color:yellow;} ul>li+li+li{background-color:transparent;} ul>li>ul>li:first-child{background-color:fuchsia;] CSS3でしたら ul>li:nth-child(2){background-color:yellow;} ul>li:nth-child(2)>ul>li:first-child{background-color:fuchsia;} とか、もちろん他のul要素に効かせたくないでしょうから、それがheaderDIVにあるものだけでしたら div.header ul>li+li{background-color:yellow;} div.header ul>li+li+li{background-color:transparent;} div.header ul>li>ul>li:first-child{background-color:fuchsia;] 　もちろん、 　　　　　　<li><a href="./2_2.html">2 - 2</a> 　　　　　　　　<ul> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 1</li> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 2</li> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 3</li> 　　　　　　　　</ul> 　　　　　　</li> てじたら、 li{position:relative;} li a{width:100%;height:100%;} li a[href="./2_2.html"]{background-color:yellow;} li a[href="./2_2.html"] ul li:first-child a{background-color:fuchsia;} もありうるわけで ★HTMLは文書構造だけをマークアップすること ★セレクタはその文書構造に基づいて書くこと 　CSS(カスケーディングスタイルシート)のカスケードの仕組みを理解していないと、複雑怪奇でメンテナンスができなくなるHTML、CSSを書くことになります。 　そのため、CSSの命といえるカスケード 5 セレクタ( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 6 プロパティ値とカスケーディング、継承の割り当て( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　をまず身につけましょう。仕様書でもプロパティより前に説明がある。
断然シリウスだと思います。 とても簡単に作れて、面白いです。
＞の右側のページになります。 ＞申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 これはbxsliderを使用したものではありませんね。 ごめんなさい、bxsliderを使用した場合にエラーが発生しているのでしたら 対応できますが、提示していただいたスクリプトはちょっとわかりません。 （bxsliderを使用したときのエラーであれば、対応しますよ） ちなみにIEを使用している場合、ファンクション・キー：F12を押下すると デバッガーが使用できますので、スクリプトの不具合を調べることができ ます。
＞新バージョンのソフトでも前のサイトが開けるのでしょうか？ 開けますよ。保存したデーターが、新しいパソコンの中にあればね。 余計なお世話かもしれませんが・・・。 ＨＴＭＬ（私もよくわかっていませんが）で保存されています。 ＨＴＭＬをちょっとかじるといろいろわかってきます。 表を入れた時に、余白（かな？）の設定が違ってるかも知れません。 設定のやり直しというのは、ほんと細かいところです。 段落を落とすとスペースが入るとかね。 新しく書きこむと、古いのとずれがあるのです。それを防ぐために設定をかえる必要があるのです。 新しく書きだすと、違和感があるのですぐわかると思いますよ。 ＨＴＭＬをほんのちょっと理解すれば、いろいろと便利です。 ホームページビルダーで作ったＨＴＭＬは、本当にひどいです。 ソース画面にするとよくわかるかもしれませんね。 ＨＴＭＬというファイルさえあれば、どんなホームページ作成ソフトでもできますよ。 新しいパソコンに取り込むのは、新しいホームページビルダーをインストールしてサーバーと接続できるように設定して、接続してサーバーから取り込むこともできます。
ウェブ製作なら、圧倒的に開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )の多いfirefoxをお使いだと思いますが、そのアドオンに Firebug( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )があります。 　上のウィンドウを見て、左下の要素の＋をクリックして開いていき、その要素にポインターをあわせると、上のウィンドウに該当する要素の背景が反転します。 　その時に、右下にその要素に対するスタイル指定と、どのスタイルシートで設定されているかが表示されます。 　その場で編集してどこをどうすればよいかが分かると、それをコピーしておいて実際のスタイルシートを変更すると良いでしょう。
こんばんは。 ブラウザの「Google Chrome」はお使いでしょうか？ 他人が書いたCSSの場所を特定するにはクロームの「要素を検証」がとても便利です。 以下のURLにその簡単な解説が載ってますので参考まで↓ http://www.furimuke.com/2014/03/google-chrome-ht … 例えば、（ワードプレスの場合） 記事のタイトルの上にカーソルを宛てて、右クリック「要素を検証」を選ぶと タイトル部分が＜ｈ2＞のタグで囲まれていて、 画面右手にはｈ2のCSSが表示されると思います。 その更に右上にCSSのリンクが表示されるので、そこを軽くマウスオーバーさせると CSSの場所と何行目かも表示されます。 IEにもたぶん似た機能があると思いますが、私はクロームを使っています。
Webページそのものの更新時間は「ファイルをアップロードした」その瞬間です。 「更新する」と言うのが、「ページを修正する」と言う意味なら、それはそのページ構成と製作者の技量次第。 アップロード後にWebブラウザで見たら「更新する前のページが表示された」と言う場合は、Webブラウザがキャッシュしているファイルが表示されているだけなので、強制的に表示更新させれば、ちゃんと表示出来る。 検索サイトで検索に引っかかるようになるのは、新規サイトなら数ヶ月～半年程度、既存サイトで既に検索サイトで引っかかるような場合は、数時間～数日みておく必要がある。
Vixで 画像ー＞アルバムHTML で、ご要望の事ができるはずなのですが？ 一応 http://owlnet.sub.jp/senior/main/vix-albumhtml.htm http://www.ne.jp/asahi/yamaguchi/marifuhatsu/qap … 大きなjpgをフォルダ１つにまとめておけば、サムネイル画像を勝手に作成し、ご希望そのものの形式でhtmlファイルを作成できます。 サムネイル画像の大きさは、先に指定しておきます。
tableにbordercolorという属性はありません。 Tables( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　せいぜい、border と bgcolor しかありません。 　このいずれも、非推奨です。 　スタイルシートで指定しますが、あくまでtableにしか有効ではありません。内側のセルには borderは引かれません。 よって <table summary="テスト" border="1"> 　<tbody> 　　<tr> 　　　<td> ・・・・・ に対して、 <head> </head> 内に <style type="text/css"> <!-- border[summary="テスト"]{ border-style:; border-color:; border-width:; } border[summary="テスト"]th, border[summary="テスト"]td{ border-style:;/* none | hidden | dotted | dashed | solid | double | groove | ridge | inset | outset */ border-color:white; border-width:1px 2px 2px 1px; } --> </style> ※ 　⇒単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )
私もよくわからないのですが・・・。 先日、アップロードしてもできない。サーバーには、入ってるが、ネットで画像が反映されませんでした。 ＞ファイル名に　( )　 あるかもしれませんね。 私の場合「JPG」と「jpg」の違いでした。 カメラから直接名前を変更したら「JPG」、画像ソフトで編集して、名前を付けて保存すると「jpg」で保存されていました。HTMLは「jpg」になっているので認識してくれなかったみたいです。 詳しい方に聞くと、サーバーによって大文字と小文字を区別するしないがあるそうです。 画像を右クリックするとどちらで保存されてるかわかります。 コントロールパネル→フォルダーオプション→表示で「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外せば、大文字で保存されてるか、小文字で保存されてるかわかります。 一括で変換できないかという質問もたくさんありましたが・・・。 ｗｉｎｄｏｗｓにあるペイントにドラッグしても、ファイル名は残り小文字で保存されるのでちょっとは楽でした。フォルダは他のフォルダですけどね。 もっと、難しい問題でしたらすいません。
＞問題個所のアドバイスを頂けると助かります ここ numphoto=33;//★画像の数を記入してください
?
替えていく必要ないと思いますよ。 「上書き時に自動的にファイル名を変更する」にチェックが入っていますよね。 これを外せばいいだけだと思いますよ。
http://hamachan.info/biruda/tensosumi.html すべてのファイルを転送済にする方法は上のサイトを参考にしてください。 私もWin8.1でビルダー11を使っていますが「前回転送以降の更新ファイル」にしますと全ファイル1042のうち986ファイルが表示されます。 私は「前回転送以降の更新ファイル」は使いません。「今日更新されたファイル」がほとんどです。それからページを更新しただけの場合はサイト表示に戻してサイトに表示されているそのページを右クリックで「ページ転送」をよく使います。
豊富なデザインテンプレートから、「これが一番自分のイメージに近い」ものをカスタマイズしていく方法が一番手っ取り早いです。 不要なブログパーツは非表示か削除にしていきます。 WordPressを利用するメリットは色々ありますが、ページ数の多いサイトに適しています 飲食店で店の場所やメニュー程度の構成なら3～5枚のhtmlで済んでしまうかもしれません その場合はデーターベースを必要とするCMS（wordpress)の利用は管理していく面を見ても面倒かもしれません。 逆にページ数が100ページある場合は、テンプレートの修正が起こった場合HTMLで100枚修正するのは非常に面倒となりますが wordpressならテーマ編集で一箇所修正すれば100ページ編集できた事になります。 まず制作するサイトがCMSが必要なサイトかどうかの見極めからされた方が良いと思います。 wordpressはブログシステムが主体となっていますが、固定ページのみの構成でコーポレートサイトとしても十分に機能します 一からテンプレートを自作されるのは大変ですので、SHOP向けの有料のテンプレートを購入されても良いかもしれませんね。
タダではなりません。 パッケージを買ってインストールすれば、古いほうが上書きされます。 パッケージで出してるものが　都合よく無料でVerアップはめったにしません。
インラインフレームです。 http://mamesibaj.web.fc2.com/hpb/HPB18_312000.html
Jimdo（ジンドー）をお勧めします。 専門的な知識は全く不要で、コンテンツと言うパーツを（文章、写真、表、見出し等）を順次貼り付けて行くだけです。 又詳細なマニュアルも公開されていて、簡単ですが高度なホームページが作れます。 下記のサイトは私が作った物で、御参考までに。 http://homepage9.jimdo.com http://smsite1.jimdo.com
ウェブページで、「見出し部分(例えばh3)を飾りたい」ということですね。 あくまで、そのように考えるのがポイントです。 例えば、下記のようなHTMLがあったとします。 　けっして、デザイン目的でHTMLは書かない!!後でデザイン変更できなくなります。 <body> 　<div class="header"> 　　<h1>このページのタイトル</h1> 　　<div class="nav">ナビゲーション</div> 　</div> 　<div class="section"> 　　<h2>本文</h2> 　　<div class="section"> 　　　<h3>欠席された理由について</h3> 　　　
記事の段落
　　</div> 　　<div class="section"> 　　　<h3>サブ項目</h3> 　　　
記事の段落
　　</div> 　　<div class="section"> 　　　<h3>サブ項目</h3> 　　　
記事の段落
　　</div> 　</div> 　<div class="footer"> 　　<h2>記事のフッタ</h2> 　</div> </body> スタイルシートで、デザインをしたい要素を文書構造に従ってセレクタで指定して、スタイルを書くことになります。 [例] div.section div.section h3{ /* sub sectionの見出し */ border:gray solid 1px;/* 枠を描く */ border-radius:5px;/* 丸める */ background: linear-gradient(white,silver);/* 背景を線形グラデーション */ padding:5px;/* 枠とのすきま */ position:relative;/* 位置の基準 */ z-index:10;/* 手前に */ } div.section div.section h3:before{/* sub sectionの見出しの前に */ content:"| ";/* 文字を追加する */ font-weight:bold;color:red;/* 太字で赤 */ } div.section div.section h3:after{/* sub sectionの見出しの後にに */ content:"■■";/* 文字を追加、画像の場合はurl()となる */ letter-spacing:-5px;/* 字間を縮めて */ color:aqua;/* 色を指定して */ z-index:-1;/* 後にまわす */ position:relative;/* 本来の位置より */ left:-2em; /* 左に２文字 */ font-size:1.1em;/* 少し大きめに */ } と言う風に。 　あなたのHTMLの文書構造が分からないので、実際のHTMLソースを見てセレクタ記述する。 　文書構造をマークアップするHTMLとどのように表現するかのプレゼンテーションは、独立していますから、HTMLは率直なもので良いです。スタイルシートにすべて任せましょう。 参考) 構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 【全文です】 ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# ) 　で検証済みのHTML4.01strict + CSS3 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} body{background-color:gray;} h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin:0;line-height:1.6em;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer{width:90%;min-width:630px;max-width:900px;margin:0 auto;padding:5px;background-color:white;} div.section div.section{min-width:0;width:95%;margin-right:0;} /* ここから */ div.section div.section h3{ border:gray solid 1px; border-radius:5px; background: linear-gradient(white,silver); padding:5px; position:relative; z-index:10; } div.section div.section h3:before{ content:"| "; font-weight:bold;color:red; } div.section div.section h3:after{ content:"■■"; letter-spacing:-5px; color:aqua; z-index:-1; position:relative; left:-2em; font-size:1.1em; } --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
本文はsection
＿＿<div class="section"> ＿＿＿<h2>本文</h2> ＿＿＿<div class="section"> ＿＿＿＿<h3>欠席された理由について</h3> ＿＿＿＿
記事の段落
＿＿＿</div> ＿＿＿<div class="section"> ＿＿＿＿<h3>サブ項目</h3> ＿＿＿＿
記事の段落
＿＿＿</div> ＿＿＿<div class="section"> ＿＿＿＿<h3>サブ項目</h3> ＿＿＿＿
記事の段落
＿＿＿</div> ＿＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2013-03-03</dd> ＿＿</dl> ＿</div> </body> </html>
無料サーバなら 制限があると思いますが 独自ドメインを取って下さい
別にそのような制限はありませんよ。 ASP.NETのテンプレートファイルである.ASPXは単なるテキストファイルですし、Webサイトの機能を定義するWeb.configもテキスト形式のXMLファイルです。 .ASPXの中で、"<script runat=Server></script>"の形式でVB.NETやC#のプログラムも記述できます。 ASP.NETのランタイムは、動作時、これらのファイルをリアルタイムにコンパイルして動作します。 また、プログラムをテンプレートと別に記述する「コンパイル済」タイプのサイトでも、別途コマンドラインのコンパイラは支給されています。 テキストエディタでも、Dreamweaverのようなデザイン用ツールでも、Micrisift Web Matrixのような構築ツールでも問題なく使えますし、そもそも普通のHTMLもjavascriptもCSSも使用しますので、サイト作成にVisual StudioやVisual Web Developerが必要な理由はなく、HTML/CSSエディタなどはより使いやすいツールを組み合わせて使う人もいます。 phpなどでは今でもテキストエディタで開発する人が多いですが、ASP.NETでもその気になれば問題なくそういうスタイルをとることができます。 ただ、Visual Studioには、デバッグや、何度も繰り返すコンパイル作業、エディタで入力候補を列挙してくれるIntelliSenseなど、プログラミングに役立つ機能やツールがそろっているため、生産性が格段にアップしますので、プログラム部分だけはこのような統合開発環境を使用した方が何倍も能率が上がります。
何のために？？それによって異なる。 他のブラウサは？？firefox,Opera,Chrome、携帯電話とかはどうするのですか？ HTMLは、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 ・・・【中略】・・・ どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　を最大唯一の目的で利用するものなので、本来はユーザーエージェントごとにページは作らないものです。
＞には、インライン要素はbodyの中に書く、と逆のことを言っているように思えますが・・・ 　いいえ、 「<body>～</body>の中で使用される要素の多くは、 ブロックレベル要素（Block-Level Elements）か、インライン要素（Inline Elements）に分類されます。」 「インライン要素（Inline Elements） インライン要素は、主にブロックレベル要素の内容として用いられる要素で、・・・インライン要素には、以下のものがあります。 ・・・・img」 　もっと直接的に分かるのは仕様書 <!ELEMENT BODY O O (%block;|SCRIPT)+ +(INS|DEL) -- document body --> 　　http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … 意味は 　BODY要素は、 　 O O (%block;|SCRIPT)+ +(INS|DEL) 　開始タグ、終了タグとも省略可能 0 0 　ブロック要素または(|)script要素が一つ異常　+　block要素しか置けない 　INSとDELも置ける。 　IEの解釈がどうか知りませんが、BODY直下にIMG要素があると、それはブロック要素の内部にあるべき物なので、匿名のボックスを作ってしまいます。HTML5では、そのような場合はどのようにDOMを組み上げるかは規定されていますが、それ以前のHTMLはブラウザの解釈に任されてきました。 　単にそれだけ、ブラウザ間の誤差はそれだけではなく、実に様々な場面で作者の頭を悩ませることになります。そのために、標準モードを意識しておかないと困るのです。HTML5では標準モードしかない。というか<!doctype html>は、単にすべてのブラウザに標準モードだよと宣言する意味しかなくなる。 　泣こうがわめこうが、いずれHTML5の時代になります。そのためにも、strict--で記述し、標準モードで動作するようHTMLを書くしかない・・・と機械的に覚えてください。私のサンプルHTMLをご覧になると分かるようにシンプルで分かりやすくメンテナンスも容易だと思います。組織で利用するものでしたら、将来は他人がメンテナンスしなければならなくなるかもしれません。HTMLは文書構造だけ、プレゼンテーションはスタイルシートに一任されると、楽になりますよ。 　あなたのHTML/javascriptがうまく動作しない理由は調べていません。申し訳ないが、必要を感じなかったからです。 　あなたの質問への直接の回答にならなくて申し訳ありませんでした。
無料ですが Microsoft Expression Web 4とExpression Design 4の無料版 ... alc.netgamebm.com/p/153 2013/10/15 - 注意点としては、上記サイトで普通に「Download」ボタン(赤いやつ)を押すと、英語版がダウンロードされてしまうので注意。日本語版のダウンロード方法は、このページの下部に掲載しています。 ・Microsoft Expression Design 4
私には解決方法などはわかりませんが >Win7では問題なく使えています。 は、Windows8.1で使える根拠になならないです。
どこにwordpressをインストールして、どこにログインするところですか？またその目的は？
フレームの問題点は 　⇒フレームなしPからフレームありP内へのアンカーへ - JavaScript - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8280650.html ) 　でも説明しました。最大の難点がこの問題なのです。 →フレーム HTML 問題( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … ) 　そこでも示しましたように、新たにあなたがフレームセットのページを作成してそれをリンク先にするのが一番簡単です。 ＞相手先のB.html のフレームセットを保ったまま、[B.htmlはC.htmlのメニューページとD.html～Ｆ.htmlの記事で出来ている] 　のですから、B.htmlのソースをそのまま、あなたのサイトにコピーして、frame内容へのパスを絶対配置に書き直せばよい。 [例] hoge.com/abc/B.html がオリジナル 　framesetの内容 <frameset rows="200,*"> <frame src="C.html"> <frame src="D.html"> </frameset> あなたのサイトに作成するframeset　link.html <frameset rows="200,*"> <frame src="http://hoge.com/abc/C.html"> <frame src="http://hoge.com/abc/D.html"> </frameset> <frameset rows="200,*"> <frame src="http://hoge.com/abc/C.html"> <frame src="http://hoge.com/abc/D.html#anchorB"> </frameset> のように個別にページ内アンカーを指定することも可能です。 ★先方に、相手先コンテンツをフレームで表示する許可を取ること。 　　外見上はあなたのサイトにあるように見える。 ＞不可能であればC.html等への直リンクでも許される状態ではありますが、 ★出来れば、そうして個々のページにリンクするようにするのが良いです。
昔ちょろっとそう云う会社でバイトした事がありますが、使っていたのはWebブラウザ「Sleipnir」のソース編集機能です。 皆タグ打ちでしたね。 ツールとしては他に、「Photo Shop」と「Illustrator」は使ってましたが。 サーバへの転送は「FFFTP」。 あとは、各個人で好きな支援ツール探して、使ってる感じでしたね。 私の場合、ソース見てヘッダーに「Homepage Builder」て書いてあったり、スクリプト名に「HPB」なんて入ってたら、その会社の技術力をちょっと疑ってしまいますが。 昔在籍していた派遣会社で「うちの系列でパソコン販売してるとこあるよ」と上司が言うので見てみたら、「HPB使ってるだろう、これ」と、丸分かりだったのには驚きましたが。
分かり易いのはWebサイトを使った物でしょう。 特にソフトをインストール不要で、サイトからパーツを貼り付けて作って行き、保存はサイト側でして呉れます。 色々試した結果、日本語で一番分かり易いのは「Webnode」で、慣れて来たらもう少し機能が豊富な「Jimdo」がお勧めです。 勿論無料です。 Webnode　 ：　http://www.webnode.jp/ Jimdo　　 ：　http://jp.jimdo.com/ 尚、アダルトですが私の作ったHPです。　参考にして下さい。 Webnode　：　http://avworld.webnode.jp/ Jimdo　　：　http://smsite1.jimdo.com/ 尚、自由なドメインを作ると成ると有料に成ります。
再送です。ごめんなさい、ちゃんと読んでいませんでした。 見出し内の背景画像の事を言ってたんですね。 でしたらCSSの↓この部分を background-position: left center; ↓こう書き換えてみてはどうでしょか？ background-position: 35px center;
普通にテキスト側に右マージンを取ればfloatのマージンと相殺されますよ。 absoluteでも良いですが、いずれにしても画像が一つの段落に複数あったり、画像の高さが段落の高さを越えたりしたたときの対策も・・ 　HTMLが文書構造をきちんとマークアップしていれば、スタイルシートでどうにでもなります。 画像を含むブロック内の段落のマージンを確保 div.section p,div.section ul,div.section ol{margin-left:250px;} div.section p img{float:right;width:240px;height:0;} または、 div.section p,div.section ul,div.section ol{margin-left:250px;position:relatve;} div.section p img{position:absolute;top:0;right:-250px;width:240px;height:0;} とか・・ 要は、セレクタを使って右マージンをとる要素をHTMLの文書構造にしたがって選択してマージンを指定、画像は右側に配置。
個々のPCによって異なります。 「既定のプログラム」に設定されているメールクライアントが起動することになるので、恐らくその方がどのメールクライアントも既定に設定していないために、選択メッセージが出るのだと思われます。 よって、Webページ側には何の問題も無く、その方がちゃんと既定のプログラムを設定しない限り、問題は解決しません。 ただし・・・ mailtoを直接アドレスと一緒にWebページに記載している場合だと、スパムメール系の収集ロボットでアドレスを収集される可能性があるので、JavaScript等で直接アドレスを参照できないようにしたり、できればsendmail等サーバ側の機能でメールフォームを作成した方が良いですよ。
■タグ記述を絶対パスで行って下さい。（http://、、、、、、） 現在は相対パスです。 http://utauouji2.seesaa.net/article/8068341.html ■使用できるファイル形式 WAVE（.wav）、AU（.au）、MIDI（.mid）、AIFF（.aif）などでmp3はダメ。 ■それでも駄目な場合は音楽ファイル名を含めたタグ誤入力。
なぜ、メールヘッダを確認しないのですか？ 送信元も経路も皆分かるはずだけど・・・
中断しているだけですから、Awakeさせれば続行するのでは。
＞大学とかで所有しているサーバーを利用することはできるのでしょうか？ ログイン可能なら利用できる
「デフォルトの出力画像フォーマット」を設定してみてください。 バージョンが違うので操作方法が違うかもしれませんが、 ウインドウメニュー -> 最適化 で最適化インスペクタを表示し、png32（など）を選択。 もしくは、スライスを使用している場合は、そのスライスの出力フォーマットにpngを設定してください。 スライスを選択した状態で、プロパティインスペクタか最適化インスペクタから設定できます。
こちらにAPIがあるようです。 http://webservice.rakuten.co.jp/document/ WebサービスでXMLで投げる形式ですね。要するに規定のプロトコルで投げれば受け取ったサービスが規定の形式で結果を返してくるのでそれを自分のサイトに合わせて表示する事になります。
何十冊も読み漁るなら別ですが書籍では無理でしょう。 どうしても著者の偏見、専門/非専門と偏ってしまいます。 最も良いのは、仕様書だけは目を通して理解しておくこと。 お勧めは ・HTML 4.01 仕様書邦訳( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ・CSS 2.1仕様（日本語訳）( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) の二つ。 　そして、 ・はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　のくらいは、通して実習しておくこと。 ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　で完成品をチェックして、肝心なこと、そうでないことを区別して指摘できるくらいはね。ここでチェックすれば、依頼先の技量は目安がつく。
ジオシティーズではFTP転送ができます。 FFFTPの設定方法などはこちらをどうぞ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 … 私もサイトをふたつ開いていますが、 かれこれ10年以上FFFTPを使って転送しています。 どうもファイルマネージャーにはなじめません。 （FTP転送がトラブルで停止されたときに何度か使いましたが）
再投稿となりますが、ロリポップはブラウザからもFTPの接続が可能です。↓ http://lolipop.jp/manual/user/ftp2-01/ 階層の構成を把握するにはFFFTPの方が見やすいと思いますが・・・ ＞各データをそれぞれのフォルダに収納した方が良いという解釈で良いのでしょうか？ 私はビルダーのFTPを使用した事がないので解りませんが、 そういう解釈で間違いないです。 ドメイン設定の「公開アップロードフォルダ」をそれぞれの格納フォルダを指定すればOKです。
　tableは二次元(以上のデータ)を並べるものですから、データ量が増えたりユーザーがフォントを拡大縮小しても折り返したりして表示しなければなりません。 　tableは配置のために使用するものではありませんから、そのように動作しないとまずいのです。 「単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 「こうしたテクニックは、特定の人々、特定の時代状況でしか成り立たず、すべての人々、すべての時代状況において成り立つものではないのだ。こうしたテクニックの例を挙げよう。 ・ページレイアウトの目的で表を用いる。 　( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 　と1999年のHTML4.01の勧告以来、強くいわれ続けてきた事です。 　表であって、どうしてもなら、overflow:autoなどでスクロールさせるとか。
以下のようにされてはどうでしょう。 ------------------------- <div> <div style="float: right">ここに広告タグを書き込みます</div> <br style="clear: both"> </div> ------------------------- 画面幅いっぱいの大きなボックスの中に、 右寄せの小さなボックスが入っているイメージです。 「style="float: right"」は右に回り込ませるスタイルです。 「style="clear: both"」は回り込みを解除するスタイルです。
＞お金などはかかるのでしょうか？ ドメイン取得は有料
>文字を見えるようにするにはどうすれば良いでしょうか？ 意味が、よくわからないのですが？・・・ <section class="nav"> <ul> <li><a href="#" title="テスト">テスト</a></li> <li><a href="#" title="項目２">項目２</a></li> </ul> </section> と、いう様にしたいということなのかな？・・・
FFFTPは有名なFTPクライアントソフトです。 FTPクライアント機能を持っており、日本では非常にシェアが多いのが、Internet Explorerってソフトです。 ブラウザーって、FTPクライアント機能はあります。 ただし、ブラウザーだと、FTPS(FTP over SSL)未対応です。 私は、Filezillaを使っていますね・・・ 以前は、FFFTPがFTPS未対応だったのでその名残で 公衆無線LANを利用する場合ですが、暗号化されていなかったりしますから、仕事で利用するなら、SSLなど暗号化した方がよいでしょう・・・
パソコンやスマホ側で動くプログラム　javascriptを使いいます。 例えば何かを押すと発動し、 CSSの高さを指定している値を時と共に変更して大きくしていけば 縦に伸びているようなアニメーションに見えます。 何かをおすと CSSで非表示にしているものを 表示に変更すれば、一瞬で表示されるように見えます。 HTMLの知識　CSSの知識　javascriptの知識が必要です。
リンクと言う言葉を正確に理解しないと・・話の前後で意味が変わっている。 リンクとは、 『ハイパーテキストリンクを通じ、オンライン情報をボタンのクリックで取得すること。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　<a href=""></a>でリンク先のページを取得--移動することで。 ＞ＪＰＧのファイルなら、ページに貼り付けましたが、 　<img src="***.jpg">のsrc( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )は【リンクではありません。】 　PDFの場合は、IMGと同じ埋め込みでしたら、OBJECTt( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )要素で埋め込みます。HTML3.2では<EMBED>要素を使用します。(EMBEDはHTML4.01で破棄されました。) 　また、それとは全く異なる方法でiframe( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )やframeがあります。(frameは使うべきではないでしょう。) <object data="images/XXX.pdf" width="400" height="300" classid=”CLSID:CA8A9780-280D-11CF-A24D-444553540000″ > 
ご覧の環境では、object要素がサポートされていないようです。<a href="images/XXX.pdf">PDFファイルをダウンロードしてください</a>。
</object> 　など・・ 　古い方法(HTML3.2以前) 　　<embed src=”XXX.pdf”></embed> 外部ウェブデータを表示する <iframe src="images/XXX.pdf" width="400" height="300"> も使えます。 　 　 なお、直リンクも意味が違います。 　⇒リンクとマナー( http://park5.wakwak.com/~tanaka02b/column/aoifuk … ) 直リンクとは、インデックス(表紙)を経由せずに、直接データのあるページに飛ぶことを言います。 　
こんにちは。 「TinyMCE Advanced」は以前と少しエディターのコンパネビジュアルが変更されましたが、特にコードを書き換えする事もなく使えるはずと思います。 使用方法は↓こちらのサイトで丁寧に説明してくださっているので参考にされてみてください。 http://bazubu.com/wp101/how-to-use-tinymce-advan … もしくは、ワードプレスのエディターは数多くあるので、プラグイン新規追加から「Ultimate TinyMCE」こちらを試してみるといかがでしょうか？
テーマによります。名前はサブタイトルではなくキャッチフレーズに変わっていますが、テーマをtwenty thirteenなどにすれば表示されます。どうしても新しいテーマでキャッチフレーズを表示させたい場合は子テーマを作って編集するようになります。
原因がわかりません。 　そのページのHTMLソースと、srcで示しているURLに画像が存在するか、画像のパス/ファイル名など・・ 　オーサリングツールを使うには、HTML,CSSをテキストエディタで作成できる人以上にHTML/CSSを知らないと、ちょっとしたカスタマイズも出来ないのですよ。決して逆じゃないです。 　だってHTML/CSSの知識に加えて、ツールやCMSの知識も必要になるのですから・・ 　HTMLソースを見て、原因を推測して解決していくしかありません。
ホームページ・ビルダー10以上で可能ですが、HTMLの知識も必要です。 ■TOPページの絵が数秒すると自動でスライドし他の絵に切り替わる 挿入-画像の効果-スライドショー ■個々の部品のフェードイン・フェードアウト 挿入-FLASHタイトル-効果-フェード・イン 挿入-FLASHタイトル-効果-フェード・アウト この場合、別のページではなく、一つのページに複数のレイアウト枠を用意して、それを切り替えて表示することにより、あたかもページが切り替わったように見せる方法です。 ■別のページへ移動する際フェードイン・フェードアウトする様に表示 以下の操作は、ホームページ・ビルダーでHTMLソースを直接編集する必要があります。 ＜jQuery・Javascript＞フェードイン・フェードアウト　～サイトをカッコよくする小技集～ http://matome.naver.jp/odai/2134318660282606701
<つまり、WordPress上で変更してはいけないか、あるいはWP上で変更するなら、 <HPBは最初のデザイン作成にしか使えないのかということです。 その通りだと思います。 WordPRessを直接いじれる方には、ホームページビルダーは必ずしも必要ではないと思います。
＞通信内容も全部海外に 日本語になってません。 意味が分かりませんが、サーバーの物理的実態が海外に存在しているなら、データは海外から海底ケーブルを通って国内に入り、国内の中継サーバーに一部保存されたりして、それがご家庭のおこちゃまのパソに表示されるんでしょうね。 通信は繋がっているものですから、海外だけで成立する訳ありません。海外から日本へ来るのです。 コンピューター言語もいいんだけど、もうちょい、日本語をちゃんとしましょうよ。
No2です。 http://support.eonet.jp/setup/homepage/ftp/win/h … 上のサイトはVer17ですが、「ファイル転送ツールの起動」で左がパソコン側で右がサーバー側の画面になりませんか？ 通常はサーバー側の「public_html」と言うフォルダの中に転送したファイル類があります。
ifremeでダイレクトにリンクさせればどうですか？
ホームページビルダー１８ならば、フォトモーションという機能で、お望みのことが簡単に実現できると思います。
私は、倍以上の年齢です。焦ることはないとおもいますが？・・・ レイヤーの枚数とかパスとかフォントなどいわれていることを統合すると、デザイン関係のお仕事でしょうか？・・・ JAGDAのメンバーさんとも以前はよく話をさせていただきましたが、レイヤーとかパスは製作者のセンスが問われることになりますが、工程の思考は全て同じです。 ここが理解できないと、平行線になってしまいます。 ソフトの使い方とかプログラミングは、マニュアルを読めばわかる！ これらの本質は、工程のアルゴリズムを知ることにある・・・ということを理解すれば簡単にできる。 何がしたいか？⇒どうすればできるか⇒より簡単な方法はないか？⇒ステップ数を減らす⇒高速になる この工程の繰り返ししかない！・・・ということです。 時間ではなく、どれだけ繰り返し行ったかで、その熟練度がかわる！ 人生、毎日が勉強です。焦ることはないと思いますよ！
すいません補足です。 ユーザーのＦＴＰデータを取り出せなくなったという見解でいいのでしょうか？・・・ 回答間違いをしていました！ 旧パソコンから サイト⇒高度⇒ＦＴＰログ で内容が読めませんか？・・・ これも起動できないということでしょうか？・・・
人に指導するのであれば、正しいことを教える責任があることを自覚していただければありがたい！ せめて、世界標準の正しい記述方法はこれです、と責任を持って言える記述を指導していただきたい！ まずはＷ３Ｃについて学ぶことから始めないと意味がない！ということです。 ８２歳の方でもできることが、できないというのは、いささか問題がある気もするが？・・・ 頑張ってください！ 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 …
さくらインターネットの仕様を読んでみましたが。cgiは、cgi-binに置くように決められているようです。 sendmailは使える（パスも標準のまま）ようなので、参考URLからCGIを、ダウンロードし、インストールされるといいでしょう。 パーミッションの設定も忘れずに！ ＢｕｉｌｄｅｒのＦＴＰでできない場合は、FFFTPをダウンロードして利用するとできます。 頑張って、自力で解決してください！・・・もしわからなければ、再投稿ください！ 参考URL：http://support.jca.apc.org/support/node/33
使っているブラウザが、Objectに対応していないだけ！ ＩＥだけでなく、safari・Firefox・Opera などのブラウザでも確認してください！ ブラウザごとに対応が違います。 ＨＴＭＬ５の仕様書では、全てobjectで記述すればできるようにかかれていますが・・・ 現時点では、この仕様に準拠したブラウザがありません！ そのために、ハックを利用しないと、すべてのブラウザで同じような表現はできません！
■Dreamweaverが使われる理由 Webデザイナの中でも、「コーダー」とよばれるコーディング専門の方々は、あまり Dreamweaver（ドリウィ）は使いません。熱烈な信奉者は、デザイン作業とコーディングを兼業されている方に多いです。 支持されている理由はいくつかあります。 □積極的理由 ・「テンプレート」や「ライブラリ」など、Webサイト制作の共通化手法が使える。 デザイナが作るページはクライアントの意向で修正を繰り返すことが多いので、パーツ化して一括修正できる機能はありがたいです。 ・ソフトに関する情報や、メーカ提供のチュートリアルなどが豊富である。 □消極的理由 ・Adobe CSに最初からついてくる。他のソフトを覚える必要がない。 ・javascipt（ロールオーバー程度）を「ビヘイビア」という仕組みで簡単に使える。 ・タグを反映した状態（デザインビュー）でhtmlを編集できる。 ・Flashなどの組込が簡単 どちらかというと、消極的理由が強いような気がしますが。。 ■Paypalサイトについて 「立体的」という表現はアレですが、上に使われいているのが「スライダー」、下側で使われているのが「カルーセル」と呼ばれるもので、いずれも jQuery を使って実現されています。 自分でjQuery を書く場合もありますが、ほとんどは自力記述をしなくてよいように、「プラグイン」を使って実現されています。 「jQuery スライダー」「jQuery カルーセル」あたりで検索すれば情報が出てきます。
どちらも同じようなものです。 オーサリングツールは、単なる補助ツールにすぎません！ HTML5で記述するなら、まずは、html4.01の仕様書を熟読し、各要素の意味をしっかりと理解する必要があります。 htmlのできたいきさつ、情報の共有の意味、文章とデザインの分離⇒文章・デザイン・データの分離という考え方を、理解すれば、このようなツールは必要なくなるでしょう！ どうしても必要なものは、テキストエディターということになるはずです。 htmlもcss、xmlもすべて、ただのテキストでしかない！ 後は画像を編集するソフトが必要になります。 IllustratorとかPhotoshopかな？・・・ ｈｔｍｌ５なら画像もsvgにすれば？・・・ 例に挙げられているサイトは、どちらも参考にする程度のものではないとおもえるが？・・・ http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.cgi などで、チェックをしてみると、よろしいかと・・・ 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 …
パソコン自体が、トロージャンに感染していませんか？・・・ アップしたファイルが感染していると、googleでは、自動的に危険です！という表示が出ますよ！ その辺を先に調べてから、アップした方がいいのでは？・・・
・肖像権って知ってる？
adobe edge animateこのソフトを知らないのですが。 プログラマーなので、回答しますが、 var a=0; if(a=0){ sym.play("k_click"); a=1; } 最初にこのコードを実行したら、a=0を実行せよ。 と書いているので、２度目にも、a=0なので、常に、 中の、 sym.play("k_click"); は実行されている。 ってのが、問題なのではないですか？ var a=0 をグローバル側に配置しておけばOKです。 その後リスナー関数mouseoverの中では、 変数をいきなり使えばOK で、テクニックなのですが、 最初０ではなく、１にするといいです。 グローバル定義のほうで、var a=1; /* 0以外なら何でもいい */ リスナーでは、 if (a) { /* 処理 */ a=0; } 値のチェックをしないで置くという感じで。 なぜかというと、後で、3回まで音を鳴らしたい？ってときは、 グローバル側で var a=3; として、 リスナー側を if (a) { /* 処理 */ a--; } に書き換えるだけで対応できるのと、 これらの何回まで？とかの値を一箇所に集めるほうが 管理しやすく、バグが出にくいからです。 ＜長くプログラムをすれば、なれますよ
フリー・ソフトで最新のHTML5・CSS3をサポートしている、bluegriffonはどうですか。 とても使いやすく解りやすい、WYSWYGタイプの編集ソフトです。 なお、私はWindows8.1で使用していますが、全く問題ありません。 ちなみに、参考書として「Bluegrriffonによるホームページ作成（出版・工学社）」も お勧めです。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
alt="代替文字"　は、画像が表示されない場合に表示される、代替文字です。 代替文字=画像が表示されていなくても、理解できる説明であって、画像の名前ではない！ことに注意 Ｂｉｌｄｅｒの設定を正しくされていますか？・・・ 参考URLのソースは下記のように記述しています。 <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <title>画像リンクテスト</title> </head> <body> 
<a href="images/cat.jpg" width="1024" height="768" alt="猫の写真"><img src="images/cat_s.jpg" width="40" height="30" alt="猫の写真小"></a>
</body> </html> 必要であれば下記からダウンロードしてください！（圧縮ファイルですがzip形式なのでダブルクリックで解凍できます） http://www.8341web.com/test/cat.zip 参考URL：http://www.8341web.com/test/cat.html
他の方が言うとおり、クローラーの仕事ではあります。 なので、誰かのサイトにリンクなどをしてもらうなどして、 そのサイトへの経路をネット上に沢山作ることで、 割と上のほうにくるというのが、ネット上のルールではあります。 ＃検索エンジン提供側の仕様です。 >トップに来る方法がご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いします。 これは、常に上に来るように？という意味なら、 お金を払い、上になるようにしてもらうことで、可能です。 スポンサーサイトとして、登録すれば、上位または、検索結果に無関係に 表示されるなどが可能になりますよ。
私も、ＨＴＭＬちょっと解かります。 わかるなら、ソフトの必要ないこともわかるはず、スマホ用のページなどと、特定のデバイスに依存すること自体、はっきり言って、わかっていない！ということです。 １ソースですべてのデバイスに対応することが、基本中の基本！ これが理解できていなければ、まったくわかっていないに等しい・・・ということです。 まずは、仕様書を熟読することでしょう。 メモ帳さえあれば、なんでも作れることに気づくはず。 ＨＴＭＬもＣＳＳも、すべてテキストファイルにすぎない！ ソフトが必要などという人に聞くこと自体が間違いのもとです。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 …
ホームページビルダーは、使わないのでわからないが、フリーズしているのであれば、Ctrl+Alt+Delを押し、タスクを開いてみれば？・・・ 他のアプリケーションを使用して、ないのであれば、Builderが悪さをしているのでしょうが？・・・ ページ構成という意味が理解できない！ Script・CSS・images・owl・xml・などのフォルダーにそれぞれのファイルが保存されていると思うが？・・・ ＣＭＳを利用している場合では、PHPで構成されるので、構築方法が異なりますが？・・・ サーバーサイドの記述をされているのであれば、ローカルサーバーの構築ができていないと、動きませんよ！ どんな操作をされているのか、どんなファイルなのかがわからないので、正確に回答ができません！
ビルダーでの方法はわかりませんが、単純に背景をつけたい要素に対して、 {background:url([画像へのパス]) 50% 50% no-repeat white;} だけですむ。 　オーサリングツールは、出来合いのテンプレートをそのまま使用する分には良いですが、ちょっと新規にデザインしようとすると、テキストエディタで作成する人以上にHTMLやCSS知らないと使えないです。それに加えてそのツールの使い方と、可能なこと不可能なことを知っておく必要があります。そうしないと「互換性のない酷い物が出来てしまいます。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」 　たったこれだけですむことをホームページビルダーで行おうとすると・・大変ですね。 　スタイルシートの編集で、背景を指定したい要素(ここでは<div cass="section">を指定するセレクタを書いて、そこに上記のスタイルを自分で書くしかない。 　利用する分には良いですが、製作する立場になるとウェブページですね。ホームページとはブラウザを起動した時に最初に表示される（ホーム:基点、故郷・・)ページのことです。「ホームページに戻る」「ホームページをgoogleにしている」で意味が通じないでしょ。 　⇒ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) [サンプル] ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# )のDATA 　W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) 　で検証済みのHTML4.01strict+CSS2.1です。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 ★http:はhtt：(全角)に置換してあるので戻す。 ★ディスプレイ幅に依存しません。また印刷には適用されません。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http：//www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css" media="screen"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} h1,h2,h3,h4,h5,h6,p{margin:0;line-height:1.6em;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer{ width:90%;min-width:630px;max-width:900px; margin:0 auto;padding:5px; } div.section{ min-height:600px;/* 最低限の高さ */ /* 背景指定 */ background:url(http：//upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/0/00/Comet-S74-17688.jpg) 50% 50% no-repeat white; border:solid 1px red;/* 枠を引いておく */ } --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
本文はsection
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2013-03-03</dd> ＿＿</dl> ＿</div> </body> </html>
具体的な回答ではありませんが、ビルダーは最新のバージョンにアップしてありますが？ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 　　　　 それとビルダーでのサイト公開はわかりにくいです。 できればFTPソフトで直接ファイルのアップロードをした方がわかりやすいと思います。 私の知人も団体のサイト運営を引継ぎ、何が何だかわからないまま修正をしてサイト公開ボタンを押していましたが、FFFTPを教えたら「具体的に見えているから、とてもわかりやすい」と喜んでいました。 　　　　 FTPのフリーソフト「Ffftp」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se061839. …
ご存じだとは、思いますが、CSSは後出し、じゃんけんと同じです。 提要したいHTMLの記述箇所に、<span style="-1em;"></span>で対応すればいいのでは？・・・ ただし、対応しないブラウザが考えられるので、ハックを充てる必要があるかも？
すべてのブラウザで再生するためには、二つの音声ファイルが必要です。 以下は、HTML5で記述する場合の記述方法ですが。ソースの順番を間違えると正しく再生できません！ <audio controls> <source src="audio/xxxxx.mp3" /> <source src="audio/xxxxxogg" /> 
音声を再生するには、audioタグをサポートしたブラウザが必要です。 
</audio>
>>ちなみに、「買う側」が一番手間なく簡単なネット決済の方法だとどんな方法があるでしょうか？（クレジットカードを持っている人、持っていない人それぞれで） 支払いは、「手軽さ」と「安心感」が必要でしょう。 私の場合は、 ・信頼できる大手(Amazon等)・・　クレジット、クレジットが使えない店は着払い ・その他のショップ　　　　・・　着払い、あるいは、到着後に同梱の振込用紙でコンビニ等での支払い こんな感じです。
No.1です ホームページビルダーVer9 は　Windows8.1には正式には対応していないようですので、もしかしたらこれが原因かもしれません。 どうしても転送できない場合、フリーの転送ソフトを利用してはいかがでしょうか？ Sota氏が作成した　『FFFTP』　（Version 1.97b ）というソフトがあります。 転送元、転送先が視覚的にわかるので　使いやすいです。 ファイルを任意のフォルダに転送することもできます。 Windows7までは動作確認されていますが、Windows8.1で動作するかは不明です ▲Sota氏　『FFFTP』ダウンロード http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html 残念ながらSota氏は（Version 1.97b）で開発を終了してしまいました。 有志が後続のバージョン（Version 1.98g）を作成しています こちらはWindows8までは対応しています。 Windows8.1でも問題なく動作しているとの報告もあります ▲FFFTP Projec　『FFFTP』ダウンロード http://sourceforge.jp/projects/ffftp/ ▲ベクター　『FFFTP』Windows8での動作報告 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=61839 ▲窓の杜　『FFFTP』Windows8 正式対応 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 …
muko205 さん >・・・・・この〇レマークを削除して掲載出来ないでしょうか？・・・・・ 　それは、見る側の設定ですので、見る側が表示をオフにすれば表示されません。下図↓ >・・・・・・・ホームページビルダー１４・・・・・・で個人ホームページを作っています・・・・・・・・ 　ホームページに張り付けたいなら、ビルダーの地図貼り付け機能を使えばよいでしょう。 　もちろん、表示したいマーカーの設定も可能です。参考↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … http://www.asahi-net.or.jp/~gx4s-kmgi/hpb85.html 　
こんばんは。 ↓この辺が参考になるかと思います。 http://codingmania.net/globalnav/432.html http://codingmania.net/globalnav/409.html
すいません！質問の意味をとり違えていたようです。ソースを編集したいのだとおもっていました。 scriptが動かないので、ソースを治したいということなんですね。 Ｊａａｓｃｒｉｐｔでエフェクトをかけているのですか？ CSSで処理しているのかその辺が、解かっていますか？ わたしは、ビルダーなど、オーサリングツールを使用しないので、どのようなソースをはきだしているのかがわかりません！ WEBの間違った考え方が、世間にひろまり、情報の共有のためのツールであるはずの基本を無視した記述がされているものが、出回っています。 基本的な記述を正しくすれば、どのような環境であろうとも正しく表示されるのがWEBの特徴です。 見た目だけの動作は、WEBにはあまり関係がないことを悟ってください！ まずはどこの記述が間違っているのかを知ることから始めてください！ validなhtmlとｃｓｓ+Ｊａｖａｓｃｒｉｐｔを記述すれば、かならず動作するでしょう。 参考URL：http://validator.w3.org/
ウェッジウッドではなくウィジェット だとおもいますが？・・・ サイドバーなど、デザイン部分はCSSで記述されているとおもいますが？・・・ CSS＝TEXTなので、編集可能だと思います。 Wordpress\wp-content\themes\指定したデザインホルダー 指定したデザインホルダーの中にあるファイルを編集 Js・php・\page-templatesいずれもテキストファイルなので加工可能です。
お示しのソフトについては持っていないので確認出来ませんが、私も非対応の古いソフトを８の64ビットで使ってます。 インストール途中でメッセージが出ましたが、構わず先に進めるとインストール出来ました。 （ＸＰモードで起動すると使えました。） 他にもＸＰにインストールされてる、ソフトのフォルダをコピー（インストールではなく、ＸＰにインストールされてるソフトのフォルダ丸ごとコピーです。）してＸＰモードで起動すると、何点かファイルが不足してるメッセージが出ましたが、ＸＰから８の同様のフォルダーにコピーしたら使えました。 （ＸＰモードで起動です。一部使えない部分もあったりしてますが、問題ないのでそのまま使ってます。） 今のところＸＰから引き継いだ非対応ソフトで使えないソフトはありません。 まぁ、ソフトや環境によっても違うので、絶対使えないとも絶対使えるとも断言出来ませんが。 「以下のように検索してみてください。不具合があっても裏技が見つかったりします。」 ８の情報がなくても７の情報があれば、７の方法でいけると思います。 ホームページ・ビルダー v9 windows7 ホームページ・ビルダー v9 windows8 3D マイホーム・デザイナー 2004　windows7 3D マイホーム・デザイナー 2004　windows8
CSSは外部ファイルとなっているのでしょうか？ また、同じCSSのファイル名なのでしょうか？ それなら、単純にCSSファイルだけをコピペするだけで動作するはずです もし、一部追加があるなら、その項目だけCSSファイルを編集して追記すればよいでしょう。 CSSファイル名が違うなら、そのファイルをリンクするようにHTMLファイルを編集が必用となります HTMLファイルにCSSを埋め込んでいる場合は、やはり編集するしかないでしょう
ttp://nikukyu-punch.com/template/giin1_black/images/bg.gif 背景とは違うのかな？ ５Ｘ４０００ｐｘになってる。灰色？斜め縞
書かれているプログラムを見る限り$mailto = "your email goes here";の部分を書き換えるだけでよさそうですね。 うまくいかないというのは具体的にどのような事でお困りなのでしょうか。 エラーメッセージ等が出ているのであれば、エラーメッセージを書かれた方が回答がしやすいですし、実行環境がどのようなモノなのか（OS等）も書かれた方がいいと思います。
ホームページビルダーならローカルでサイトを作成し、サイトのHTML表示からソース表示してCLASS名からCSSファイル内の記述部分にジャンプして変更できます。 1999年頃からHTML+CSSへと変わっていますので、CSSでの記述方法を勉強された方が良いと思います。 元に戻せないと思われるなら、フォルダー毎バックアップを取れば良いと思います。 HTMLもCSSもテキストファイルなので容量もほとんど取らないですし。
http://www.xml-sitemaps.com/ ここで作ってもらいます。英語版ですがだいたいわかりますよね。また詳しくは次のサイトを参考にしてください。 http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/
Directory Indexの指定を変えるか、その指定に合わせるかです。 　⇒ディレクトリインデックス(DirectoryIndex) - コンテンツの設置 - Apache入門( http://www.adminweb.jp/apache/docroot/index2.html )
それは避けましょう。 ・どの方法を使おうとメールアドレスを知られること ・ブラウザにメーラーを設定していない人には利用できない 必ず、セオリーどおりメールフォームとCGIを使用してフォームから問合せができるようにしましょう。
DreamWeaberでそのようなページできないはずですが・・・ IEで表示が大きく異なる原因は、互換モードで動作することが最大の要因になる事が多いです。 　IEの互換モードは、他のブラウザを駆逐するためにのかって第一次ブラウザ戦争( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … )の名残で、ＩＥは斬新な独自仕様を取り入れてＯＳと抱き合わせで頒布して他のブラウザを駆逐してしまいました。ブラウザによるOS不要を目指したNetscapeを危険と判断したのです。--結果的にその時代は来てしまいましたが-- 『互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』と危惧を抱いたW3Cなどによって、『どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』としてウェブ標準が提唱され、多くのブラウザがそれに従う中、ＩＥ勝手の独自仕様で作られたサイトへの対応から、ウェブ標準への対応が大きく遅れました。また、そのようなサイトを利用するために互換モードを持っています。 　★ここまではウェブ開発者は知っておくべき--リンク先を読んでおくこと。 　ＩＥを標準モードで動作させるためにはDOCTYPEスイッチを正しく記述する必要があります。DreamWeaberCS3は古いためデフォルトが異なりますので修正する必要があります。 　DOCTYE宣言を HTML4.01Transitionalでしたら、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> HTML4.01Strictでしたら、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> と記述することで、他のブラウザと合うはずです。 　⇒DOCTYPEスイッチ－HTMLの基本( http://www.htmq.com/htmlkihon/302.shtml ) 　なお、 ＞文字詰めやフォントもそうなのですが、IEで表示するとサイドのメニューバーの高さがページによって変わってしまう（広がる）ことに一番困っています。 　それ以前の問題も含んでいます。 　そもそも『HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』のですから、スマホのような小さな画面でも、視覚障害者がフォントやそのサイズを指定しても、利用しづらくなったらダメなのです。 　リキッドで表示幅を小さくしてもスクロールが必要になったりはまずいのです。 HTML5を目前にした状況では、HTML4.01strictで作成しましょう。
この手のトラブルは過去に何度も経験しましたが、いつの場合もID、パスワードの設定ミスでした。それ以外の原因を経験したことがありません。悪いことは言いません。もう一度ビルダー他の設定をやり直すべきです。
本当に基礎的なことでミスだと思いますが、IDにはアルファベットから始まりアルファベットと数字程度しか使えません。 アルファベット［A-Za-z］で始まり、そのあとにアルファベット、数字［0-9］ 、ハイフン( - )、アンダースコア( _ )、コロン( : )、ピリオド( . )を組み合わせる。 　よって#で始めることはできません。 これだけだった、<DIV>は不要なのですが・・ <div id="navi"> <ul> <li><a href="index.html">ホーム</a></li> <li><a href="#">お支払・送料</a></li> <li><a href="#">お問い合わせ</a></li> </ul> </div> #navi ul{list-style:none;line-height:30px;text-align:center;} #navi ul,#navi ul li{margin:0;padding:0;} #navi ul li{display:inline-block;width:7em;padding:0 1em;} #navi ul li{position:relatve;} #navi ul li a{display:block;width:100%;height:100%;text-decoration:none;} とか、
僕も同様の問題で困って、ネットで調べたら質問が目に留まりました。 僕は HPBアクセス解析サービス窓口 [hpbac-sp@justsystems.com]にメールで問い合わせて 回答を得ましたので、下に貼りつけときます． 同様の問題でお困りの方の参考になれば！です。 ■お問い合わせ内容 かんたんアクセス解析を利用していますが、 「オブジェクトは`getContext'プロパティまたはメソッドをサポートしていません」 という表示が出て、解析結果が表示されません。 利用期間も残っているようですし、解決方法をお教え願えればと思います。 よろしくお願いいたします。 ■回答 　上記のエラーが表示される原因としてInternet Explorerのバージョンなどとの整合性で現象が起きている可能性がございます。 　下記手順で現象回避するかどうかのご確認をお願いいたします。 　<手順> 　1.　ホームページ・ビルダーを起動 　2.　メニュー「ツール」-「オプション」の「その他」タブをクリック 　3.　［表示モード］の設定を Internet Explorer 8 以外に変更 　4.　ホームページ・ビルダーを再起動して動作確認 以上、ご連絡とさせていただきます。 今後とも、より一層のご愛顧を賜りますよう、お願い申し上げます
例えば、HTMLが次のような場合・・・ ＞写真に説明文を表示させるのに、画像にキャプションを表示させているのですが、キャプション内の文章の改行や文字揃えなどは可能でしょうか。 　white-space:pre;が抜けている。改行は\Aです。 　また、次のようにきちんとマークアップされているなら <div class="figure"> 　<img src="" width="" height="" alt=""> 　<div class="figcaption">

　</div> </div> HTML5でしたら <figure> 　<img src="" width="" height="" alt=""> 　<figcaption>

　</figcaption> </figure> ならそれぞれ、 div.figure{psition:relative;} div.figure div.figcaption{display:none;} div.figure:hover div.figcaption{position:absolute;top:-10px;left:0;background-color:white;width:20em;padding:0.5em 1em;} figure{psition:relative;} figure figcaption{display:none;} figure:hover figcaption{position:absolute;top:-10px;left:0;background-color:white;width:20em;padding:0.5em 1em;} HTMLさえきちんと書かれていればいかようにも出来ます。
取りあえず無視すればよいだけです いずれにしろ新しいものが良いと思うけど フリーソフトを使ってみては テンプレートを使うとか ホームページ作成ソフト「Microsoft Expression Web 4」が無料化 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/h … トップダウンロードWindowsインターネット＆通信HTML作成
ホームページビルダーをつかっても、投稿はワードプレスのダッシュボードから行いますので、同じだと思います。
こんにちは。 ネットショップオーナーは配送方法の選択は出来ない仕様みたいですね。 個人的にはカートはレンタルカートをお勧めしますけど 最近は大きいモールに初期費用無料で出店できると言う意味では「Yahoo!ショッピング」もアリなのかなと思います。（取り扱い商品によりますが） せっかく作りこんだのに残念ですね。。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1402/07/n … この辺りはご覧になりましたか？サーバーの設定ができていないとか。
自分でデザインして制作もしたいのであれば、勉強するしかないですが、 単に使うだけであれば、他の方もおっしゃる通り、既製品を使うのが簡単で良いと思います。 Wordpress管理が面にログインして、 Wordpressテーマ設定で検索、使いたいデザインテーマのインストールボタンを押せばインストールが完了します。 デザインはしたいけど制作は無理、というのであれば、デザインだけして制作会社にそのデザインを持ち込めば良いです。 （格安制作会社なら制作技術がないとして受付してないかもしれません。）
こちらをどうぞ。 http://okwave.jp/qa/q8464411.htm http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8464411.html
rundll32ウイルスでは無いの ウイルス対策していいるの 違ったらご免
ソースを見ればすぐ分かると思いますがjqueryのshowcaseを使用しています。 <script src="./common/slide_js/jquery-1.4.2.min.js" type="text/javascript"> <script src="./common/slide_js/jquery.showcase.2.0.js" type="text/javascript"> など・・ 　<div id="slider" style="position: absolute;"> 　　内のリンクをCSS3のopacityとz-inedを変化させています。 　ウェブ開発でしたら、firefoxをお使いだと思いますが、firebugで確認できます。
更に追記です。もしもPHPを勉強するならセキュリティうんぬんや実用性はともかく、以下のような、「つくって覚える」系と「逆引き」系の書籍がオススメです(両方必要になるかと思います)。 http://www.amazon.co.jp/dp/4048701134 http://www.amazon.co.jp/dp/4798119865 http://www.amazon.co.jp/dp/4798030589
ビルダーの場合はメニューバーの「ツール」「FTPツールの起動」でPCとサーバーを接続しますが、それはどうなんですか？
ps2025さん、こんばんわ。 実は私も11を使用していましたが、最新版にバージョンアップができるのは12からだそうです。だから、ゼロから買いなおすほかないと思います。
絶対パスの利点は沢山ありますが、ローカルでの開発環境では難しいですね。 対策はあります。 私のとっている方法を紹介しますが、そのうち可能な物から設定する 優先順に箇条書き 1) apacheなどローカルサーバーを用意する。 　　Virtual Hostでサイトのトップディレクトリを指定する。 2) fireefox+開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … ) 　　 Server Switcher( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2409 ) 　　　　↑これでローカルファイルとhttp://local.hostを切り替えられる。 3) 開発用のパーテーションを用意する。(私はG:) 　UNIX/FreeeBSD,Linuxなど一般的なサーバーに合わせておく 　　G: 　　　usr/ 　　　　　|-- local/ 　　　　　|　　　|-- apache/ 　　　　　|　　　|-- bin 　　　　　|　　　|　　　|-- perl 　　　user/ 　　　　　|-- hoge1.com.local/ 　　　　　|-- hoge2.com.local/ 　　　　　|-- site1/ 　など 4) 専用ディレクトリにCYGWINを導入 　　シェルが使えるように 5) 別のパーテーションにLinuxなどをインストールして、そちらを起動したときはこのディレクトリをマウントする。 ・・・・ 　私はテキストエディタ(EmEditor)が主な開発環境ですが、EmEditorには、作成中のページのプレビューやブラウザへの切り替えボタンを利用します。ブラウザ(firefox)に移動後、serverswicherでローカルのHTTTPサーバーと切り替えできますから、絶対パスで開発した物を確認できます。
互換モードは、IEって独自規格のバージョンで正しく表示出来るようにするものです ウェブ標準化ではないためにレイアウトが崩れる場合があります 互換モードは、IE10やIE9って以前のバージョンだけでなく、IE6などのさらい以前の旧バージョンの場合もあります
＞目指しているのはimg同士の間隔が縦横共に等間隔で ＞どのデバイスでも見ることが出来るサイトです。 それは厄介。 　幅を固定して良く、かつ順番が変わってよいなら、float:left;+float:right ※幅が二種類と固定されるなど条件がある。また大きな画像が登場する順番によると、画像の抜ける場所がでてくる。 　
　!importantの意味知ってて使ってますか？？？ 著者の最重要宣言---CSS(カスケーディングスタイルシートのカスケーディングは、最も根幹の部分ですから御存知だと思いますが、ユーザーの最重要宣言されたスタイル、著者のスタイルより優先される（ユーザーの酸重要宣言よりは下位）という意味で、特定のページや要素だけスタイルを変えたいときなどに使用します。 　例えば、すべてのページの背景はbody{background-image:url(画像1);}と指定してあるが、あるページだけ背景画像を変更したい時に、body{background-image:url(画像1)!important;}とすると、後出のスタイル指定で、同じ詳細度でbody{background-image:url(画像1);}と指定されていても上書きできないと言う意味です。 5 セレクタ( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 6 プロパティ値とカスケーディング、継承の割り当て( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　は、スタイルシートを覚える時に最初に覚えて完璧に身につけておかなければならない要所です。 html,body{margin:0;padding:0;} body{background:url() center top no-repeat;} だけですむはずです。 HTMLは <body id="TOP">あるいは、<div class="header" id="TOP"> とでもしてけばよい。 ＞「かんたん配置モード」と似た雰囲気で制作できるソフトってないのでしょうか？ 　最悪中の最悪なソフトを上げられても困りますね。 　ホームページビルダーは、ワープロやDTPのようにデザインのためにHTMLを作成してしまうからプロから嫌われるのですよ。 　HTMLは、タグを使って文書構造をマークアップする物、スタイルシートはその文書構造を利用して、プレゼンテーションを指定していくものです。(構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )) 　下記に同様のデザインになるHTML/CSSをテンプレート代わりにあげておきますが、これだったらあなたでもデザインの変更はできるでしょう。★HTMLがきちんとできていないとダメだということ★ 　こんな、分かりやすいシンプルな物になるのです。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# ) 　でチェック済み ★幅広ディスプレイからスマホなど小さなディスプレイにも対応(ウィンドウ幅を変えてみること) ★印刷時は素の状態で印刷される(印刷プレビューで) [例] <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css" media="print"> <!-- html,body{margin:0 auto;} div.header,/* ヘッダ部分 */ div.section,/* 本文 */ div.footer{/* フッタ */ ＿width:80%;min-width:630px;max-width:900px;/* 幅(最大,最小) */ ＿margin:0 auto;padding:5px; } div.header{/* ヘッダの背景 */ background:url(./images/00.png) top center no-repeat; background-size:100%; /* CSS3 */ } div.section{ ＿position:relative;min-height:400px; } div.section h2,/* 本文(section)中のh2 */ div.section div.section{/* 本文(section)中のサブセクション */ ＿width:auto;min-width:0; ＿margin:5px 200px; } div.section div.section{ ＿min-height:200px; } div.section div.nav,/* 本文中のナビ */ div.section div.aside{/* 本文中の補足(aside) */ ＿width:190px;height:100%; ＿position:absolute;top:0; } div.section div.nav{left:0;} div.section div.aside{right:0;} /* わかりやすいように色分け */ div.header{background-color:yellow;} div.section{background-color:aqua;} div.section div.section{background-color:white;} div.section div.nav{background-color:lime;} div.section div.aside{background-color:fuchsia} div.footer{background-color:silver;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header" id="TOP"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿<div class="section" id="SECTION1"> ＿＿＿<h3>章タイトル</h3> ＿＿＿
・・・
＿＿</div> ＿＿<div class="section" id="SECTION2"> ＿＿＿<h3>章タイトル</h3> ＿＿＿
・・・
＿＿</div> ＿＿<div class="nav"> ＿＿＿<h3>ナビ</h3> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="#TOP">TOP</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="#SECTION1">section1</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="#SECTION2">secion2</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="#FOOT">Footer</a></li> ＿＿＿</ol> ＿＿</div> ＿＿<div class="aside"> ＿＿＿<h3>補足</h3> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="footer" id="FOOT"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
＞これは上のｈｔｍｌ言語のどの部分でしょうか？教えてください スタイル文タグです。 これを挿入したら挿入先のHTMLタグに元からある背景画像表示のタグ記述を削除してください。削除しないと背景画像表示がスタイル文で記述したものと重複するのでおかしくなります。 <html> <head> <title>ok-web</title> --------スタイル文タグ開始--------------- <style type="text/css"> body { background-image: url(ok-web.png); } </style> </head> --------スタイル文タグ終了-------------- --------Googleサイト検索のタグ開始 ------- <TR> <TD align="left" valign="top" colspan="12"><I><FONT size="-1">　サイト内検索</FONT></I></TD> </TR> <TR> <TD align="center" valign="top" colspan="12"><SCRIPT> (function() { var cx = '013325884962911286924:6zxylunciaw'; var gcse = document.createElement('script'); gcse.type = 'text/javascript'; gcse.async = true; gcse.src = (document.location.protocol == 'https:' ? 'https:' : 'http:') + '//www.google.com/cse/cse.js?cx=' + cx; var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(gcse, s); })(); </SCRIPT> <gcse:searchbox-only></gcse:searchbox-only></TD> </TR> -------Googleサイト検索のタグ終了------------ </body> </html
HTML <table> <tr> <td>あああ</td> <td>あああ</td> </tr> <tr> <td>あああ</td> <td></td> </tr> </table> CSS table { border-style: solid; border-width: 1px; border-color: #f0f0f0 #a0a0a0 #a0a0a0 #f0f0f0; } td { border-style: solid; border-width: 1px; border-color: #a0a0a0 #f0f0f0 #f0f0f0 #a0a0a0; } テーブルはブラウザによって表示のされかたが異なりますからねぇ。
こんにちは。 保存した画像サイズのまま表示したのにボヤケル場合は、保存した画像の方に問題ありませんか？ フルカラー原稿であればJPGが一番軽いですが、たとえばPNGやGIFだといかがでしょうか？ もしくは、JPGで保存する時に圧縮されているとボヤケテしまいますので高画質設定で保存されてみてはどうでしょうか？ （画像のデータが大きくなるとページの読み込みは遅くなるかと思いますけど・・）
ビルダー11では次のようにやります。 1.メニューバーの「表示」の中の「タグ一覧ビュー」をクリックすると右側に表示されます。 2.その中の「autostart」を「false」に設定します。 以上で操作パネルでBGMなどのon/offができます。 ちなみに、「hidden」を「値無し」にすると「操作パネル」が非表示になります。
検索用のサイトマップでしたら次のサイトを参考にしてください。 サイトマップを自動で作ってくれるサイトも紹介してあります。 http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/ このサイトマップは自分のホームページにアップしてGoogleの検索に当たりやすくするものです。
WordPressはCMS(コンテンツ・マネージメント・システム)の一つ。 CMSと言ってもいろいろなジャンルがあるWebサイト向け、ブログ向け、ネットショップ向けなどなど その中でWordPressはブログ向けのCMS。ただし最近のWordPressはWebサイトを作るのにもだいぶ使えるようには、なってきている。(ただしたのCMSに比べればめんどくささがあるが) ホームページビルダーはそのWordPressに対応したWebサイト作成アプリです。 >このサイトのようなUGM(ユーザージェネレーションコンテンツ)という形があります。 UGMはコンシューマー・ジェネレイテッド・メディアの略。 ユーザー・ジェネレイテッド・コンテンツの略はUGC。 >このウェブサイトの、玄関となる部分がホームページなのですが 元々、ホームページはWebブラウザを起動したときの最初に表示されるサイトとか そのUGMのログイン後の最初の画面などスタートアップ画面のことを指した。 >ホームディレクトリーのような概念が無いWindowsユーザーは いやあるけど、昔は、「マイドキュメント」今は、一つ上のuserフォルダが該当する。 >一般的には、レンタルサーバー業者などのサーバーPCの中で動いています。 サーバPC?PCなのかサーバなのかはっきりしろよ。x86系のサーバをPCサーバとは事はあるけど サーバPCは無いな。
EC-CUBEがPHPを使ってます。国産のオープンソース、EC構築パッケージです。 http://www.ec-cube.net/ http://www.ec-cube.net/product/ http://ja.wikipedia.org/wiki/EC-CUBE WordpressとWelcartもいいです。PHPを使っているWordpress専用のショッピングカートです。 http://www.welcart.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/WordPress
サイトの内容によります。 商品ページでたくさん枝があるときは トップ＞カテゴリー＞カテゴリー＞詳細ページ でしょうし、ブログでしたら トップ＞ブログ＞日付＞ でしょうし、 　パンくずリスト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3% … )ですから、目的は利用者が迷子にならないためですから、内容、あるいは利用者にとって最善のものを。 　当然、複数のパンくずリストを書くこともあります。 トップ＞カテゴリー＞カテゴリー＞詳細ページ トップ＞ブログ＞日付＞詳細ページ 　と二段にしたり、動的にページを出力している場合は ランディングページ＞目次ページ＞詳細ページ 　と、二段にすることもあります。 　私は最近では、ナビゲーションをすべてのページに付けておくことが多いので動的なパンくずリストを控えめに置くことが多いですね。
変更するツールは、所詮テキストの変更ですので、フォルダー内のテキストを一括で置換する「グレップ置換」が可能なテキストエディターやグレップソフト系を使えばいいです。系というのは、いっーーぱい存在します。 一気にアップロードはftpソフトなら殆んどできます。 でもまぁ、なんですねぇ、ホームページをいまどき、ｃｓｓ使わないでやってるんですか？スタイルシートを使えば、１ファイルの交換だけで簡単に書式や文字列、背景をサイト全てが変更できますよ。そろそろhtml+cssを学ばれることをお勧めします。
こんにちは。 何を望まれているのか不明なのですが 別のドメインでその15記事をまた投稿すれば、そのうちインデックスされるのはないでしょうか？
ずばり!!。外注しなさい!! 個人の趣味でないのですから、品質が重要です。 　ホームページビルダーはあくまで個人の趣味範囲です。手を出すべきではない。 　⇒ホームページ・ビルダー - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　ちゃんとした物をつくろうとすると、本業を犠牲にする覚悟がないと無理です。 　よく誤解されているのですが、WebオーサリングはHTMLやCSSの知識が無くてもウェブサイトができると思われていますが、現実は全く逆です。お仕着せのテンプレートをそのまま使用するなら兎も角、少しでも変更しようとするとHTMLやCSSの詳細な正しい知識が必要になります。HTMLやCSSの知識に加えてツールの使用方法や癖の知識が必要になるのです。まともなツール--Dreamweaverは、HTMLやCSSの知識がないと使えないと言ってます。そうでないといっている時点で怪しいソフトか否かの判断が出来ます。 　なぜなのかを少し具体的に説明すると・ HTMLは、その文書を読み解き、内容を正確に理解して、構成する要素に分解して、それぞれを要素を示すタグでマークアップする物です。デザインじゃない!!。ここは、<h1>見出し</h1>
ここから段落・・・<strong>ここは重要</strong>
・・とね。これは、HTMLにどのような要素(タグ)が用意されていて、どういう意味があるかを正確に知っていなければなりません。ツールは、人工知能じゃありませんから、そんな国語の問題は解けません。(^^) 　一方CSS--スタイルシートは-- section section p{/* サブセクションの段落は */ color:blue;/* 文字色を青にして */ font-size:0.95em;/* 文字サイズをすこし小さめに */ border:solid 1px blue;/* 枠線を1px幅の青にして */ } とHTMLで示された文書構造を理解してデザインして行きますが、HTMLのソースを見て、この部分という判断はツールには不可能です。 ＞明らかに無理ならホームページビルダーでしばらくはやり、習得してからドリームウィーバーに切り替える。 　ホームページビルダーで構築されたサイトの標準化は私の仕事の一部ですが、すべてタグも消してピュアなテキストに戻して、ゼロから作り変えます。それでも文書構造はめちゃくちゃですから、テキストデータだけを貰ってくることに比較して数倍の労力を要します。 　それらを考えると、すべて外注に出されて、そこに、 ・WordPress( http://ja.wikipedia.org/wiki/WordPress ) ・Movable Type( http://ja.wikipedia.org/wiki/Movable_Type ) のようなブログ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD% … )を設置してもらうのが良いでしょう。ブログは自身で更新できますから・・ 　
マウスポインタを地図にかからない場所に移動してホイールの回せば地図のところはスルーしますよ。 まぁ　写真のようにとおっしゃっておられるので、写真として貼り付けるのが一番かと思います。 目的の地図を表示して、キーボードのプリントスクリーンキーで画面を画像として保存します。 （キーを押しただけでは自動保存されません。ペイントやオフィスのピクチャーマネージャーを立ち上げて貼り付けが必要です。） 画像が大きいのであればトリミングを行いHPに載せれば出来上がりです。
得意なものはなくても、悩みってないですか？ ダイエットとか、お金のこととか、将来のこととか、 アフィリエイトって、そういった何かしらもっている悩みを解決したいために、 その人のブログやホームページに行く傾向にあるんです。 その「欲しい情報」がわからないということですが、 まずは、自分が悩んでいた、今悩んでいることをメインにすると良いですよ！ ダイエットだと、片手間で出来るエクササイズやサプリも紹介できますし、 どのクレジットカードを作るのがポイント還元率が一番いいのか、カードの比較サイトを作ることもできます。 いろいろと参考にされたらいいと思いますよ！
V9のアップデータは、下記でダウンロード出来ます。 参考（IBMのサポートページ）： http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/d … 以下の２つの修正データをダウンロード、インストールすれば良いかと思います。 ホームページ・ビルダーV9 / 10　起動問題修正プログラム　2004年12月1日 ホームページ・ビルダーV9 修正プログラム　hpb903f　2005年05月27日 V11までのサポートはIBM、V12からのサポートはジャストシステムが行っています。 「アップデートをしないといけない」というのがソフトのバージョンアップという意味であれば、現在V9（IBM版）から出来る最新バージョンは確かV15（ジャストシステム版）だったと思います。 ※V9（IBM版） -> V16（ジャストシステム版）は出来ない（最新バージョンは、V18？）
WinSCPとFileZillaは、好みに応じて使い分けると良いようです。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0701/30/n …
＞「Expression Encoder 4」はWindows 8/8.1をサポートせず。というトピを拝見しました。 「Expression Encoder 4」は動画ストリーミング用のビデオエンコードソフトですので、そちらは他の動画編集ソフトになりますね。無料なら、代わりに、ムービーメーカーなどを使えばよいでしょう。 ムービーメーカー http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 高度な処理やFLASH動画を作りたいなら、それなりに高いソフトを購入されればよいかと。 「Expression Web 4」に関しては、８では大丈夫です。おそらくは8.1でも大丈夫だと思います。 英文ですが、下記サイトを参照してください。 http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … 上記の「System Requirements」をクリックしてください。 Win8に対応しています。 私は、Win8でモックアップ（テンプレートの原型）作成程度に使用してます。 ダウンロードは、上記サイトから「Details」をクリックして、「Japanese」を選択してください。 開発終了にともなって、HTML5への対応がご心配なら、下記サイトを参照してください。 http://fullvirtue.com/expression-web-4-%E3%81%AB …
画像のファイル名だけでは、その画像を特定できません。相対パスか絶対パスで画像の位置を示さないといけないのではないでしょうか。
こちらなどはいかがでしょうか。 『W3C CSS 検証サービス』 http://jigsaw.w3.org/css-validator/ URLを入力するだけでCSSを評価し、間違いや修正点を表示してくれます。 結果もすぐに出るので便利ですよ。 ぜひ参考になさってください。
ホームページ作りはプログラミングと同じです。その気があるなら（webについて多少のことを知りたいなら）、HTMLコーディング（あなたの言うタグ打ち？）からはじめた方がいいです。ツールを使ってしまうと、いつまでたってもwebが分かりません。 必要最小限の説明にとどめた、易しいhtml入門書で始めるといいです。本屋で数ページ立ち読みして、頭に入る本を選ぶべきです。入門書にはwebの構造など原理的なことも説明してあるので、ためになります。文法書などからはいるとお手上げです。それが済んだらやはりＣＳＳの入門書。最初から高等なことには手を出さないようにしましょう。嫌になって、長続きしませんから。
テキストエディタ(メモ帳でよい)で書き換えて古いほうをコメントアウトしとけばよい。 <img src="./images/a.jpg" width="320" height="280" alt="なんたらかんたら"> ↓ <!-- <img src="./images/a.jpg" width="320" height="280" alt="なんたらかんたら"> --> <img src="./images/b.jpg" width="320" height="280" alt="なんたらかんたら"> 　ビルダーのようなオーサリングツールを使って手を加えるときには、テキストエディタ使う人以上にHTMLやCSSの知識が必要ですよ。決して逆じゃないです!! 　私はHTMLやCSSを覚えるのに苦労しましたから、その上ツールのマニュアルを読んで理解するのは勘弁してほしくて、ツールは使いません。そもそも自由自在に作れないし、できた物は酷いし・・
写真が無いのでなんとも言えませんが CSSで調整するのはどうでしょうか
URLで使用可能な文字、使用できない文字 http://www.ipentec.com/document/document.aspx?pa … #は使用できますが、特別な意味になります。 【例えば】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8404375.html のページシャープを使い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8404375.html#avatar_ … とすると、No.6さんのアバターに飛びます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8404375.html#avatar_ … とすると、No.5さんのアバターに飛びます。 /なども特別な意味になるのはご存じかと思いますが、#も同じです。
以前スマホではありませんが、ソフト自体にエラーが起きて移行できないことがありました。その際は潔く再インストールしなおしました。
同じホームページを使うのなら、サイトのアドレスとパスワードがあれば、現在表示されているデータは引き継ぐことができますね。後は過去のデータを別途メールで送るとかですね。 で新しいサイトを立ち上げるという事でしたら、 HPB同士のデータなので、現在のデータと過去のデータを、メールやUSBメモリなどを使って渡せばよいと思います。
簡素な無料ソフトがいいのなら、サクラエディターがおすすめです。IT関係の業界ではよく使われますし、軽く動きます。 Eclipseはパソコンのスペックが必要になります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%AF% …
全くの作り直しとは言えないまでも、 基本的にやり直しである事は否めませんね。 大まかなイメージとしては、WPで構造を作り直し、 今まで作ったソースを分解して埋め込んでいくような作業になります。 ソースの内容を理解してコーディングしたのなら、 ある程度はショートカット出来るとは思いますけど。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8389732.html での質問も拝見しました。 　前世紀・黎明期から触り続け、初心者と言われているので私などはアドバイスに値しないかもしれませんが、質問がよくわかりません。 jonho1950さんのおっしゃる編集とはなんなのでしょうか？編集がビジュアルのことなら、画像系のソフトをレベルや嗜好に応じてお勧めしますし、レイアウトや文章構造のことなら、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8389732.htmlで使っておられるものでも可かと存じます。不満なわけがあるなら、それを質問にするべきではないでしょうか？補足をお願いできますでしょうか。プロに作ってもらったページでは不満だということで、自分で自分らしいページを作りたいという主旨で回答します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8389732.htmlの質問内容からもテキストエディターで作成できることはご存知だと思います。勉強を重ねれば、ホームページ作成ソフトにできてテキストエディターに出来ないことはないです。　ホームページ作成ソフトはテキストエディターにない、効率化を求めるソフトであり、html等の言語の理解のない方には、一見思いが実現しているように見えて、ブラウザを変えたら表示がぐちゃぐちゃ、検索エンジンには評価されにくいページを作成してしまう自己満足で他の人にはうまく伝わらないページを作成しがちです。初めから、ソフトに頼ると、勉強の邪魔になるだけです。　黎明期から触っていて、いまだ、思ったページができていないのはそのせいではないですか？ より自分らしく編集出来るようにWebページの勉強をされれば、より自分らしく編集するのにいわゆる「ホームページ作成ソフト」は殆んど関係ないとすぐにわかりますよ。効率化をはかりたいなら、お勧めしますが、思い通りにできないのをソフトを持っていないからなんて考えは、止めたほうがいいですよ。 プロの作ったページに文字を入れたり、新たなページを同じデザインで作りたいなら、「ホームページ作成ソフト」はあまりページの作り方を理解していなくても、味方になってくれるかもしれません。
DW8はDreamweaver CSでしたっけ？Dreamweaver MX2004でしたっけ？ SpryをサポートしだしたのはCS3だったと思いますが、 Spryをサポートしているバージョンなら自動的にインストールされると思います。 手作業で設置するのであれば、Spry1.4ですが、まだドキュメントが残っていたようです。（SpryのドキュメントであってDWのドキュメントではありません。） http://livedocs.adobe.com/ja_JP/Spry/1.4/help.html http://livedocs.adobe.com/ja_JP/Spry/1.4/dw_spry … 「ファイルの準備」の章を参考にして、ファイルを保存してください。 Spryをサポートしているバージョンでも、Spryのバージョンが違うとダイアログで連携できない可能性があるので、SpryのバージョンアップはDWと同時にやる方が良いと思います。 CC以上ではSpryをサポートしなくなっているようですので、それ以上のバージョンでは手作業での設置、使用になると思います。
そのレベルでしたら、wysiwygは必要ないというか、卒業しても良いのじゃないですか? テキストエディタだけ使うほうが楽です。 私は、EmEditorでブラウザでの確認ボタンを組み込んでいて、ソースを変更したらブラウザで確認、firefoxのアドオンを、いくつか併用しています。 openwith　　IE,Chrome,Opera,Ietester,Lynx・・ firebug　　 width height margin padding などの確認とHTML/CSSの変更の確認 HTML Validator IE tab ・・・ 現在の私の製作方法ですが、 　⇒ホームページのナビゲーションについて教えてください - ホームページ作成ソフト - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8388912.html ) を参考にされると分かりますが、ひたすらテキストエディタでHTMLを書いていきます。テンプレートを用意しているので内容を書き込むだけです。 　HTML自体は、ご覧のようにきわめてシンプルですが、見本にも書いたように要素や使い道を知らないと書けないですが、これはどんな高価なオーサリングツールでも不可能です。内容を理解して構成要素に分解し最適な要素(タグ)を選択する事は機械では無理です。 ・・・基本的にHTMLは、ここまでで、あとは触ることがありません・・・ 　HTMLが完成したら、スタイルシートを書きますが、そのセレクタの書き方を見ると分かるようにオーサリングツールでは、あのような効果的で分かりやすいセレクタは書いてくれません。文書構造を理解している人間でないと無理。 　あとはEmEditorのブラウザ確認ボタンでブラウザを起動して、firebugで細かい修正をして確認したら、スタイルシートを修正する。 　上記のサンプルを参考に効率的な製作手法を身につけてください。wysiwygより効率的です。 1) まずHTMLを書く 2) 画像などの素材を用意する。 3) スタイルシートを書く 4) firebugでチェック、修正 5) 完成 　
スタイルシート　文字コードはShift_JIS [./styleSheet/standard.css] @charset "Shift_JIS"; html,body{margin:0;padding:0;} h1,h2,h3,h4,p{margin:0;line-height:1.8em;} p{text-indent:1em;} body{background-color:silver;} div.header,div.section,div.footer{ width:90%;min-width:470px;max-width:900px; margin:0 auto;padding:5px 10px; background-color:white; } div.nav h3{display:none;} div.nav ol,div.nav ol li{list-style:none;margin:0;padding:0;} div.section div.nav{width:640px;height:480px;margin:0 auto;position:relative;background-image:url(../images/6.jpg);} div.section ol{position:absolute;height:40px;bottom:10px;right:10px;z-index:10;} div.section ol li{display:inline-block;width:40px;height:40px;margin:5px;background-color:white;} div.section ol li ol{display:none;} div.section ol li a{display:block;width:100%;height:100%;overflow:hidden;text-indent:-10em;z-index:100;} div.section ol li a[href="/"]{background-image:url(../images/icons/top.gif);} div.section ol li a[href="/Products"]{background-image:url(../images/icons/product.gif);} div.section ol li a[href="/Info"]{background-image:url(../images/icons/info.gif);} div.section ol li a[href="/Profile"]{background-image:url(../images/icons/profile.gif);} div.section ol li a:hover:before{position:absolute;top:-430px;left:-255px;z-index:-10;} div.section ol li a[href="/"]:hover:before{content:url(../images/1.jpg);} div.section ol li a[href="/Products"]:hover:before{content:url(../images/2.jpg);} div.section ol li a[href="/Info"]:hover:before{content:url(../images/3.jpg);} div.section ol li a[href="/Profile"]:hover:before{content:url(../images/4.jpg);} div.header div.nav ol{width:90%;margin:5px auto;text-align:center;line-height:2em;z-index:1000;} div.header div.nav ol li a{display:block;width:100%;height:100%;text-decoration:none;} div.header div.nav ol li:hover{background-color:yellow;} div.header div.nav ol li:hover{background-color:red;} div.header div.nav ol li{display:inline-block;position:relative;width:20%;background-color:yellow;} div.header div.nav ol li ol{margin:0;position:absolute;top:100%;width:100%;display:none;} div.header div.nav ol li ol li{width:100%;} div.header div.nav ol li:hover ol{display:block;} div.header div.nav ol li ol li a:hover{background-color:lime;} [./styleSheet/print.css] p{line-height:1.8em;margin:0 1em;text-indent:1em;} div.header div.nav{display:none;} div.section div.nav a{text-decoration:none;} div.nav li a:after{ content:"\A url:http://hoge.com"attr(href); font-style:italic; white-space:pre; } div.footer{page-break-before:always;}
https://github.com/adobe/Spry Adobe Labsから外れてgithubにホスティングされています。 当時は先進的でしたが、今では他にもたくさんのフレームワークがありますし、 DWのダイアログベースで連携するのはもう無理ではないでしょうか。
一応補足しておきます。 >No.2 >・.htaccessでbasic認証をできるかどうか、確認してください。 .htaccessの仕様としてできるかどうかではなく、サーバー管理者が使用可能な設定にしているかどうかを確認してください。 .htaccessを使用できる事と、basic認証を使用できる事は別物ですので。
No.1です。 　たぶん、あなたのパソコンに余計なプログラムをインストールされたのでしょう。 　まず、その広告に出てくるメッセージ、アイコンのキャプチャなどで検索してください。Googleの画像検索で、そのメッセージのテキストを併記して検索すると特定できるはずです。 　その上で、googleで、そのスパム名と半角スペースで区切って"削除 方法"などで検索すると具体的な対処法が出てくると思います。 　この程度のことでリカバリなんてしてたら何のためのパソコンか分からない。
EmEditorのようなテキストエディタだと、 class="setumei" --(ファイルから置換)--> class="description" と指定すれば、すべて置換してくれます。様々な正規表現が使えます。 なお、そのような問題をなくす為には、最初からセオリーどおりにHTMLを書いておくべきです。そもそもclass名やidは『文書に構造を付加するための一般機構( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』なのですから、 <div class="section">とか<div class="header">とかになっているはずです。これらは理解されたとは言いがたくHTML5では、『文書をよりよく構造化するために、( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )』新しい要素が追加されましたから、<header><section><nav>になります。 　★そして、div要素は『Authors are strongly encouraged to view the div element as an element of last resort, for when no other element is suitable.( http://www.w3.org/TR/html5/grouping-content.html … )』と書かれているように原則使わなくなります。--著者は、他に手偽綱要素がないときの最後の手段としてdiv要素を使用することを強く推奨する-- 　あなたのclass名descriptionが、文字通りの意味でしたら、HTMLは必然的に <dl><!--定義リスト(definition list)--> 　<dt>HTML</dt><!-- 用語(definition term) --> 　<dd><!-- 説明(definition description)--> 　　
HTMLとはHyper Text Markup Languageの意味で、・・・
　　
・・・・
　</dd> とマークアップされているはずです。 　スタイルシートで、 section dl dd:after{content:"";display:block;clear:left;} section dl dt{font-weight:bold;float:left;width:5em;} section dl dd{margin-left:5em;} HTML4なら div.section dl dd:after{content:"";display:block;clear:left;} div.section dl dt{font-weight:bold;float:left;width:5em;} div.section dl dd{margin-left:5em;} まず、HTMLをきちんと書けるようになる そうすると、スタイルシートは汎用性が利くものになるはずです。
>２）同じ文字の場合、一つ目だけ画像になる。二文字目が駄目。 >　　　（実は今回ここで詰まっています。例えば「大木」を画像にする場合、 >　　　　お（画像）・お（文字）・き（画像）となるのです。ここまでは出来るのですが… >　　　　かまわず次の翻訳をすると、前回に「お（文字）」だったのが画像になります。 >　　　　いわゆる同じ文字は一回につき一枚しか変換できないのです） 「置換」ではなく「全てを置換」または、繰り返しや全てなどのオプションを指定して置換してみてはいかがでしょうか。 使われているソフトウェアやプログラムの使い方（ドキュメント、取扱説明書）を読んでみてください。
初めまして、こんにちは！ ホームページビルダーで、文字や画像が重なるという事は どこでも配置モード？（すみませんまだあるのかわかりませんが） あちらをつかって作成されていませんか？？？ どこでも配置モードの場合は、 制作中の画面、プレビューの画面でズレが起こり 更に、ブラウザ間によってかなりずれが起こります。 良かったら下記を参照してください。 【ホームページビルダーのどこでも配置モードは辞めよう】 http://web-flash-nagoya.ag-cleaner.com/web/203.h … また、とりあえずの修正としては、 【IE10で互換モードで表示】 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/12/n … こちらを試してみてください。　 又は、 【DOCTYPE宣言】 http://www.tagindex.com/html_tag/basic/doctype.h … こちらはきちんとされておりますか？ これだけの情報では分かりかねますが、参考になりましたら幸いです。 参考URL：http://web-flash-nagoya.ag-cleaner.com/web/203.h …
私もホームページV3を使っています（直打ちと併用）が、ブラウザ表示には時間が多少かかりますが、保存はそんなに時間はかかりませんよ。 パソコン自体のメモリが少ないのではないでしょうか？ ちなみに私はHTMLを書き出してV3では入れられないタグを入れてから無料ソフトのFFFTPでアップロードしていますが、アップロード時間はどれも同じです。 ホームページV3のHTMLのソースは<!--コメント-->というメモ書きみたいのは付いていないのですが、結構わかりやすく書き出されます。 アフィリエイトなどはホームページV3などを使わずにHTMLをメモ帳などで開いて直接入れたほうが早いですよ。
こんにちは。 JINDOのドメインですが、間に「＠」マークは付かないと思いますがそこは例えなのでしょうか？ 普通ならJIDOのドメインの前に「.」ドットが付いてユーザーが付けたURLだと思います。
スタイルシートです。 HTMLと同じ場所にstyleSheet/というフォルダーを作って、standard.css,print.cssを入れておく。HTMLもCSSもShift_JISにしてください。 　ヘタなサイトや参考書じゃなく、まず仕様書を通読することから始めましょう。脇道にそれなくてすみます。 ★http:はhttp：に置換してあるので戻す。 [standard.css] @charset "Shift_JIS"; html,body{margin:0;padding:0;background-color:gray;} p{text-indent:1em;} h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,ol,ul,dl{margin:0;line-height:1.6em;} h1{padding-top:40px;} div.header,div.section,div.footer,div.header div.nav ol{width:80%;min-width:470px;max-width:840px;margin:0 auto;padding:0.5%;} div.header div.nav{position:fixed;width:100%;top:0;left:0;} div.header div.nav ol{list-style:none;text-align:center;position:relative;z-index:1000;} div.header div.nav ol li{display:inline-block;width:5em;} div.section{position:relative;} div.section div.section{width:60%;min-width:0;min-height:300px;margin-bottom:20px;border-radius:0 0 5px 5px; box-shadow: 20px 10px 10px 5px rgba(0,0,0,0.4);} div.section h2{width:60%;margin:0 auto;} div.section div.nav,div.section div.aside{width:19%;height:100%;font-size:0.9em;position:absolute;top:0;} div.section div.nav{left:0;} div.section div.aside{right:0;} div.header,div.footer{background-color:lime;} div.section{background-color:white;} div.section div.section{background-color:rgb(225,225,225);} div.section div.aside,div.section div.nav{background-color:silver;} div.header div.nav ol{background-color:aqua;} [print.css] @charset "Shift_JIS"; html,body{margin:0;padding:0;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer,#ANSWER{page-break-after:always} div.section div.section{page-break-after:auto;} h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,ol,ul,dl{margin:0;line-height:1.6em;} a:after{content:"\A →http://www.hoge.com"attr(href);white-space:pre;} div.section div.nav a{text-decoration:none;color:black;} div.section div.nav a:after{content:"　-----------P2";}
仕様書をご覧になったことも、などで自身が書かれたHTMLをチェックされたこともないようです。 根本からきちんと手順を踏んで学びなおしましょう。 <h1><p style="background-color:#ffa500;"><h1>◯◯◯◯◯
</h1> は入れ子になっていません。完全なエーですから、ブラウザは、仕様書に従ってなんとか・・ <h1> </h1>　★ブロック要素pが現れたので</h1>が漏れていると判断 <p style="background-color:#ffa500;"> 
　★ブロック要素h1が現れたので
が省略されていると判断 <h1> 　　◯◯◯◯◯ </h1>　★ブロック要素pが現れたので</h1>が漏れていると判断 
　★
が現れたのであるべき
を補完 
<h1>　★</h1>が現れたのであるべき<h1>を補完 </h1> と解釈するでしょう。これ以外解釈のしようがないのです。なぜなら 以下仕様書から・・ H1,H2,H3,H4,H5,H6 <!ELEMENT (%heading;) - - (%inline;)* -- heading --> !ELEMENT　要素 (%heading;)　h1,h2,h3,h4,h5,h6 - - 開始タグ省略不可　終了タグ省略不可 (%inline;)*　行内要素が０個以上(*) heading 意味は見出し(heading) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) P　　<!ELEMENT P - O (%inline;)* -- paragraph --> ELEMENT P - O 開始タグ省略不可　終了タグ省略可 (%inline;)*　行内要素が０個以上(*) -- paragraph --　段落(paragrph)を示す ( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … ) 『メモ: CSSスタイルシートを意図した通りに機能させるには、正しい文書解析木が必要です。つまり、正当なHTMLを用いるべきです。( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … )』 　は伊達じゃありません。上記の解析結果に、あなたの書かれたスタイルシートは適用できませんよね。 ＞標題<h1>に、網掛けはできますか？ 　この意味が分かりません。 　網掛けとはXXXXXXXXのような透明背景の模様を上に乗せることを言います。 　あなたの書かれたものから類推すると、単に背景色を変えているようにはかみえません。 ＞<p style="background-color:#ffa500;"> 　style属性の記述は、詳細度[1,0,0,0]になることは御存知ですよね。 　⇒（HTMLでは、要素の"style"属性値は、スタイルシート規則である。これらの規則はセレクタを持たないので、a=1、b=0、c=0、かつd=0。）( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　詳細度が最も高いため、他所で指定しても上書きできません。!importantをつければ、適用されます。 h1{color:red!important;} <h1 style="color:blue">見出し</h1> 　この場合は赤くなる。 アドバイス 1)HTMLをデザインを一切無視して文書構造だけ書けるようになりましょう。これは簡単です。 2)HTMLは簡単なHTML4.01strictを推奨します。(transitinalやflamesetは無用!!) 　『HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 3)必ず文法チェックをしましょう。 　　Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 4)最後にスタイルシートを文書構造に基づいて書きましょう。 [サンプル]本文中のh2要素内の文字だけに網掛けをする。 使用する画像は、添付されているようなものを透明GIFで作成してみて、HTMLと同じ場所においてください。 ★HTML4.01strict + CSS2.1 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- div.section h2{ line-height:2em; background-color:yellow; padding:0 1em; } div.section h2 span{ position:relative;padding:4px; } div.section h2 span:after{ display:block; position:absolute; top:0;left:0; content:""; width:100%; height:100%; background:url(area_fill.gif); } --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>本文の<span>見出し</span>だよ!!</h2> ＿＿
・・・
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
やはりsitemap.xmlファイルを作る必要がありますね。 下記のサイトでsitemap.xmlを簡単に作成できます。 http://www.xml-sitemaps.com
アップロードする前に、ローカルで色々なブラウザで試しましょう。 特にfirefoxは、開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )が豊富ですから。Firebug、IE Tab、Html Validator、Open With、FireMobileSimulatorなどは重宝するでしょう。 　firebugにて、スタイルがどのように適用されているかを確認できますし、その場で変更して調整を試すことが出来ます。 　それは兎も角 1)ふたつの順番を変えてみる。 2)一方だけにして見る。 　これで、原因がファイル名へのパスだけの問題(大文字小文字とか)なのかが判断できると思います。 3) firebagでスタイルシートが読み込まれていることが確認出来たら、きちんと読み込まれているかを確認 4) 継承やカスケーディングに問題はないのか
＞最初に登録したパージ名は変更可能なのでしょうか？ トップページのページ名ということであれば、「設定→ウェブサイト→ページタイトル」の順に クリックすれば、変更できます。 ＞他のアドレスに移行可能なのでしょうか？ 単純に移行する方法はありません。移行前のページ作成時の手順を繰り返して新たに 再作成するしかないです。ただし、既存のソースをコピー＆ペーストを使えば、多少簡単とは 思いますが・・・。
XPの6BIT版はサポートされていません。 インストールしてみるしかありません。 古いバージョンは普通は売っていません。 １０のときはIBMでしたが今はJustSystemになったためです こまかい製遺品情報はこちらで https://www.justmyshop.com/products/hpb/ ホームページ・ビルダー18 動作環境 OS・Windows® 8.1/8 ［32ビット版／64ビット版］ ・Windows 7 ［32ビット版／64ビット版］ ・Windows VistaR（Service Pack 1以上）［32ビット版］ ・Windows XP（Service Pack 3以上）［32ビット版］ 各日本語版 ※Windows 8.1/8では、デスクトップ上で動作します。 ※Windows 8.1の操作は、マニュアル・ヘルプに記載していません。 CPU／メモリ・お使いのOSが推奨する環境以上 ・aDesignerを利用するには、1GB 以上のメモリが必要 ハードディスク必要容量・パッケージ版／ダウンロード版／J-License版 　2.1GB 以上 ・バリューパック 　3.0GB 以上 ・ビジネスパック 　3.3GB 以上 　※お使いのハードディスクのフォーマット形式や確保容量などにより、必要容量は異なります。 画面・解像度1024×768以上
レンタルサーバーを借りておられると思いますので、まずそこにお問い合わせ下さい
フルCSSテンプレートからスマホ変換すれば、後は特別なことをしなくても動くはずです。 「しかし、パソコンで閲覧すると、スマホサイトが反映されて、パソコンサイトのファイルをアップロードすれば、今度はスマートフで閲覧すると、パソコンサイトが閲覧されます。」 この状況はいまひとつよくわかりません。
＞テンプレートというのはどういったものでしょうか？ ここだけ回答が付いていないので回答します。 テンプレートは、htmlとcssとサンプルやボタン、水平線などに使う画像、場合によってはjavascriptやphpなどをセットにしたものです。 ですから、htmlのソースコードだけではテンプレートになりません。 後は、既に回答が付いている通り、レイアウトやデザインに関することはcssでやるってことです。 cssでやるとややこしいとかできないときに、javascriptなどを使います。 ショッピングカートやブログの機能を設けたければ、phpなどを使います（さらにデータベースも必要になるのですが、その環境がある場合に使うってことです）。
そのようにはならないはずです。再現できません。 他の部分が関わっているのじゃないですか？ 画像のサイズ指定(width属性の値)が書かれていませんが、firebugで見る限り画像の両サイドにmarginはないし、th内にpaddingも見えません。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- table[summary="テスト"]{ width: 900px; margin:0; padding:0; border-collapse: collapse; font-family:'メイリオ',"ヒラギノ丸ゴ Pro",sans-serif; } table[summary="テスト"] th, table[summary="テスト"] td{ border:#00cc00 dotted; border-width:2px 0; padding:0; } table[summary="テスト"] th{ width: 200px; } table[summary="テスト"] td{ width: 700px; } table[summary="テスト"] th{background-color:yellow;} table[summary="テスト"] td{background-color:lime;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿<table summary="テスト"> ＿＿＿<tbody> ＿＿＿＿<tr> ＿＿＿＿＿<th abbr="リンク"><a href="/"><img src="./images/cccc.jpg" width="220" height="76" alt="">リンク</a></th> ＿＿＿＿＿<td>説明</td> ＿＿＿＿</tr> ＿＿＿</tbody> ＿＿</table> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
まずは、<img src="ここに画像 のアドレス" border="0"> この中の画像のアドレスを パソコンのURL入力部分へ入れて画像が表示されるかどうか確認してみましょう。 表示された→正常部アップロードされています。 表示されない→正常にアップロードされてない可能性あり スマホでは見れるとのことなので、アップロードはされているようにも思いますが・・。 画像サイズの問題も考えられます（大きすぎ、または小さすぎ など） そのほか、表示させるタグに画像の縦・横サイズを入れたほうが良いです。 これがないために正常に表示されない場合もあります。 横（幅）＝width 縦（高さ）＝height という表記で、例えば横500pix 縦200pix とすると タグは以下のようになります。 <a href="http://www.redsonline.jp/" target="_brank"><img src="ここに画像 のアドレス" width="500" height="200" border="0"></a> 考えられるのは上記です。試してみてください。
コピペして試したところ正しく反映されました。id名は半角アルファベットになっていますか？ h1だけに反映させたいのであれば、 h1 {font-size:smaller;} などのほうがシンプルでいいと思います。 うまくいかない場合には、他のわかりやすい箇所のcssを変更して、それが反映されるか手順を確認するところから始めてみてはいかがでしょうか。
追加されたので、さらに回答します。 3か月前のファイルと最近のファイルが異なる場合、 HTMLタグをいじらないと、 いつまでたっても3か月前のファイルのままです。 ご存じかと思いますが、 リンク関係は、 a要素のhref属性を利用します。 説明のために、例をあげます。 3か月前のファイルをA.pdf、最近のファイルをB.pdf、 表示させる文章を「このファイルに・・・」として、「ファイル」にリンクを張るとし、 現状は3か月前のファイルが開くかたちになっていて、 最近のファイルに変更したい、とします。 この場合、以下になっているはずです。 この<a href="A.pdf">ファイル</a>に・・・ これですと、リンク先がA.pdf(3か月前のファイル)となりますので、 A.pdfの部分をB.pdfに変える必要性があります。 つまり、以下の通りになります。 この<a href="B.pdf">ファイル</a>に・・・ ちょっと、当然の内容ではありますが、注意があります。 a要素のhref属性の中身、つまり「<a href="B.pdf">」をいじるのはいいのですが、 他の部分を消すと、正しく動作しない場合があります。 いじる場合は、注意して行ってください。
＞ズームアウトすると１枚目の画像がメニューバーに対して左にずれてしまいます。 ずれを無くすにはどうやったら治せるのでしょうか？ 　⇒HP　画像の一部にリンクでその部分のみ画像変化 - ホームページ作成ソフト - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8326352.html ) 　で、概略は分かると思います。 　そのHTML(CSSじゃない)と比較して、検索エンジンや将来のメンテナンスも考えると、HTML本文が如何に簡潔で分かりやすいか一目瞭然だと思います。あのようにHTMLに文書構造しか書かないことによって、デザインを全く異なるものへの変更もできます。 　「HP　画像の一部にリンクでその部分のみ画像変化」は、固定サイズでしたが、現在主流のリキッドデザインにすることも、できるのです。サイズや位置の指定がpxから%に変更します。(ちょっとしたテクニックが必要ですが・・) 　⇒ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　をOpera以外のブラウザで訪問して、メニューの[表示]→[スタイル(シート)]で、色々なスタイルを選択すると、デザインが劇的に変化しますし、印刷プレビューだとリンク先URMLまで表示される・・・。 スタイルシートを使うと言うことは ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ・文書構造(HTML)とプレゼンテーションを分離する 　のが最大の目的なのです。それによって、「文書の構造をプレゼンテーションと切り離すことで広汎なプラットフォームや多様なメディアでの文書提供コストを低下でき、文書の改訂も容易になる( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」のです。 　デザインのためにHTMLを書かないこと。これを最初のスタートにしなければならないと言う事です。
No.3です。とっても簡単なので、もう少し具体的にソースを書いて見ましょう。 質問内容から見て、 ＞画像の一部にリンクを設置し、 　は画像の複数の場所にリンクボタンをおくことと考えてよいかと思います。20年位前は、tableでスライスした画像を貼り付ける方法が見受けられましたが・・。1999年に勧告されたHTML4.01以降見なくなりました。『ページレイアウトの目的で表を用いる。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　イメージマップはHTML3.2で登場したイメージマップは、スタイルシートの普及であまり使われなくなりました。 　本題ですが、HTMLには文書構造(だけ)を書くことになりますから、その部分は [HTML5]だと、文書構造を示す要素が追加されDIVは原則使えませんので・・ <header> 　・・・・・・・・・ 　<nav> 　　<ol> 　　　<li><a href="/">トップ</a></li> 　　　<li><a href="/Products">製品情報</a></li> 　　　<li><a href="/Support">サポート</a></li> 　　　<li><a href="/contactUs">問合せ</a></li> 　　</ol> 　</nav> </header> [HTML4.01]だと、文書構造はclassやid名で指定します( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )から、下記のようになっているはずです。 <div class="header"> 　・・・・・・・・・ 　<div class="nav"> 　　<ol> 　　　<li><a href="/">トップ</a></li> 　　　<li><a href="/Products">製品情報</a></li> 　　　<li><a href="/Support">サポート</a></li> 　　　<li><a href="/contactUs">問合せ</a></li> 　　</ol> 　</div> </div> これをスタイルシートでデザインして行きます。 ★この方法は、スプライトの一種ですね。 ★画像は添付の物を横幅980pxに拡大してください。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- div.header div.nav{ width:980px; height:130px; background:url(./images/header.jpg) rgb(0,128,255); position:relative; } div.header div.nav ol,div.header div.nav ol li{ margin:0;padding:0; list-style:none; } div.header div.nav ol li a{ position:absolute; text-indent:-1000px; overflow:hidden; width:160px;height:50px;top:35px; } div.header div.nav ol li a:hover{background-image:url(./images/header.jpg);} div.header div.nav ol li a[href="/"]{width:380px;height:70px;left:40px;top:30px;} div.header div.nav ol li a[href="/Products"]{left:430px;} div.header div.nav ol li a[href="/Support"]{left:616px;} div.header div.nav ol li a[href="/contactUs"]{left:805px;} div.header div.nav ol li a[href="/"]:hover{background-position:-40px -230px} div.header div.nav ol li a[href="/Products"]:hover{background-position:-435px -235px} div.header div.nav ol li a[href="/Support"]:hover{background-position:-616px -235px} div.header div.nav ol li a[href="/contactUs"]:hover{background-position:-805px -235px} div.header div.nav ol li a[href="/"]:active{background-position:-40px -430px} div.header div.nav ol li a[href="/Products"]:active{background-position:-435px -435px} div.header div.nav ol li a[href="/Support"]:active{background-position:-616px -435px} div.header div.nav ol li a[href="/contactUs"]:active{background-position:-805px -435px} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿<div class="nav"> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="/">トップ</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/Products">製品情報</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/Support">サポート</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/contactUs">問合せ</a></li> ＿＿＿</ol> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
・・・
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
タグを打って画像を入れているとの事ですので、 ホームページNinja2003上にて画像ファイル名を固定しているのだとお見受けしました。 （違うのであれば、お知らせください。） ホームページNinja2003を今後使い続けるのであれば、 画像の表示をずらさない方法は画像ファイル名を固定するしかありません。 これはホームページNinja2003でもNinja9でも対処方法は同じですので、 Ninja9に乗り換えても解決はしません。 個人的にはNinja9はおススメしません。
prototype.jsとかすでに居ませんか？prototype.jsとjQueryは同居しずらい間柄ですので 今回入れたファイル以前にあるJSファイルを一旦外して試してみてはいかがでしょか？ もしそれで動いたら「jQueryとprototype.jsを共存させる方法」あたりでググルと良いかもしれません。
> その際、Winキー＋D でデスクトップにもどしたり、Winキーでスタートメニューに戻ることはできます。が、元に戻すとhpb17は「白濁」のままです。 という事は、Windowsの問題ではないので、これからは電源を切る「強制終了」しなくて済みますね。 hpb17を所持しているわけではないので、憶測でしかないのですが、 ファイルを操作する状態でうまく行っていないようですから、以下のような状態はありませんか？ ・Webサイトサービスの仕様が変わって、hpb17からは利用できなくなった ・ファイルの保存先がネットワークドライブやクラウドサービスを利用しており、アクセスできない ・一時保管領域(%TEMP%)や、OS領域、メモリが不足している ・異常に時間がかかっているだけ(30分ぐらい放置してみるとか) ---- 昔、とあるソフトで、ファイルを開いた履歴の中にアクセスできないファイルがあると、すごく待たされた(といっても数十秒)ということがあり、履歴を消したらすっきりした事がありました。 ---- 現在、Webサービスに公開中のものが最新のものであれば、hpbには既存サイトを取り込める機能があるようなので、そのような機能を利用して、再構築されても良いかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2452805.html
ブログパーツ　⇒　一般名称ではないため、それ単体で話をされても通じません。 どっかのサイトなりツールなりが勝手に名乗っているだけです。 それをどうしても使いたいのであれば開発元に聞いてください。実装内容で話が変わります。 普通に作るならJvaScriptで組んでいくのが一般的。コードは自分で考えてね。 画像を背景としたブロックを用意して、overflowをhiddenに、その中に要素を配置してJavaScriptで動かす 座標はランダム性がいるけど、y座標は上から下、xの移動をある程度のrand組めばいけるかね
setIntervalかsetTimeoutをつかう https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/wi … https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/wi … ただ、リピート処理は下手するとブラウザ落とすから、きちんと理解してから使うことに。 簡単なサンプルだけど <script type="text/javascript"> var intervalID; $(function() { setInterval(function(){ intervalID = $('#box').toggle(1000); },1000); }); </script> これで1000msごとに繰り返します。 が、できれば何かのタイミングで clearInterval(intervalID) をいれて止めるべきです。
ーホームページ作成から公開までの全体手順　概要ー 1.　まず、ホームページをパソコン上で作ります。 ホームページビルダーなどのソフトを使う場合と、使わずにhtml言語を自分で書く方法とがあります。 2.　出来上がったら、ホームページを置く場所(サーバ、ドメイン、あるいは”プロバイダー”）を確保します。 ・・・ レンタルサーバは、たくさんありますが、有名なのは、 ◎無料：”ｆｃ２” http://web.fc2.com/ ◎有料： ”ロリポップ” http://lolipop.jp/ 3.　作成したホームページをサーバに転送（アップロード）します。 ・・・それに必要なＦＴＰソフトは、下記が定番。 ”FFFTP”(無料）： 4.　アップロード正常終了の確認をします： ブラウザにURLを入力して、自分のホームページを見る
　最近は、本当に派手なサイトが多くてうんざりします。私も最初の頃(15年前)はそうでしたから言えないけど・・ 　文字通り 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 14.1 スタイルシートの概説　(より) 　・・・前略・・・ 　Webが編み出されたところである科学技術分野に携わる人々の間では、文書のプレゼンテーションよりも中身にこそ関心が持たれる。しかし日常生活の一部としてWebを利用しはじめた人々の間では、HTMLの制限は不満が募る元となり、著者は、HTMLのスタイル上の制限を回避することを余儀無くされた。 Webページのプレゼンテーションを向上させようという志は素晴らしいものではあったが、そのためのテクニックには思わぬ副産物があった。こうしたテクニックは、特定の人々、特定の時代状況でしか成り立たず、すべての人々、すべての時代状況において成り立つものではないのだ。こうしたテクニックの例を挙げよう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Style Sheets in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　私が繰り返し訪問するサイトは、デザインではなく【内容】です。 その意味で、 ＞載せたい情報は、シンプルで、サイドバーやリンクなどほとんど必要ありません。 　は良いと思います。ただ、リンクは他の関連した情報にただちに飛べると言う意味で、HTMLにはつき物の機能です。(上記の仕様書へのリンクのように) ・・・少し長いですが・・・・ 　HTMLは、Hyper Text Markup Language(リンク機能を持つマークアップ言語)の略で、Hyper(リンク)は兎も角、大事なことはMarkupです。!! 　マークアップとは、文章の中で <h1>ここが見出し</h1>
ここからひとつの段落(Pragraph)

ここからまた新しい段落・・・・
と、アプリケーションに依存せず、テキストだけで文書構造をマークアップ(印付け)をした物です。 　★決してデザインのためではない!!!。 　ここが、どんなシンプルなデザインのページを作成しようと、複雑なデザインにしようと、絶対に守らなければならない原理原則です。 ＞昔よくあったように、Wordで作成してアップするような感じで、簡単にできないかなと思うのですが。。。 　これが忌み嫌われるのは、WordのHTML出力の目的が「WindowsやWordを持たない人でもその内容が作成してデザインで読」むためだからで、HTMLの目的であるマークアップではないからです。wordで作成した物を[名前をつけて保存でHTMLを選択して保存した物]のソースを見たらよくわかります。 　あなたが探されているのは、すばり!!、Webオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )のことでしょう。 　しかし、これまでの説明からすべてをツールに頼るのは不可能なことが分かると思います。すなわち、あなたの公表したい文書を理解し、どこが見出し<h1>～<h6>で、どこからどこまでが段落
で、どこが引用<blockquote>で、どこが重要<strong>で・・・という判断とタグの選択は、著者であるあなた自身がしなければなりません。これはオーサリングツールでは無理なのですよ。 　さらにHTML4で用意されているタグでは文書構造を示しきれないため<div class="header">この部分は文書のヘッダ(前書き)</div><div class="section">ここは肝心要(かなめ)の本文</div><div class="footer">ここはあとがき</div>なんてことも必要でしょう。 　これは、どのようなオーサリングツールを使おうと知ってなければならない前提条件なのですよ。 　とは言っても、普通の文書で使用するタグなんて、せいぜい数十種類で、お決まりの物を除けば、２０個も覚えておけばすむ事です。中学校の英単語の2,000語に比較したら、本当に微々たるものです。 ※HTML5では、HTML4.01の反省から、文書構造を示す新しいタグが導入されましたから、ずっと楽になります。→ http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … 【アドバイス】 　何はともあれ、 ⇒はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　あたりを一通り自習してください。HTML4.01仕様書を翻訳された内田さんが、当時中学生？のお子さん向けに書かれたと・・・聞いたような気が。 　メモ帳で作れる程度の内容です。 　その上で、まずは優れたテキストエディタ--No.1さんやNo.3さんが紹介されている良いテキストエディタを入手されること。上記「Webオーサリングツール」にも「HTMLエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )」として紹介されています。ちなみに私は有料のEmEditorです。(1ヶ月無料で使える--フリー版もある) 　HTMLやCSSの基本を学ばれた上で、あなたの好みのオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を使われると良いでしょう。 フリーな物 ・SeaMonkey( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey ) ・KompoZer( http://ja.wikipedia.org/wiki/KompoZer ) 　これらは、Mozilla Composer( http://ja.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Composer )の派出品です。 　有料な物も同様にたくさんありますが、HTMLやCSSの知識が不要な物はありません。ありえません。--それを知らなくてよいなんて言っていたら、そのソフトは糞です。(断言できます。理由は説明した) 　スタイルシートは 1と2の間辺りからはじめるCSS講座( http://www6.plala.or.jp/go_west/beginner/css/ ) 　あたりがお勧めです。 　 　
再投稿です。 コピーする支点を決めて、マウスでグルグルすると写し出される機能は、一般的に「コピースタンプツール」や「クローンツール」と言われるモノの事でしょうか。 ウエブアートデザイナーにはそういった機能は無いと思いますので、別のソフトと勘違いされていませんでしょうか？ 私のウェブアートデザイナー12には備わってませんが、最新のモノにあったらごめんなさい。
著作権の問題をクリアできれば、普通に画像指定をプロトコルからの絶対指定で行えば良いです。 　jQueryを使えば楽でしょう。 　きちんとHTMLが書かれていること。
mis975さんは、一括でなければできるんですよね？ それでしたら、テンプレートや置換を使えば可能ではないかと、思います。 http://nisvc.blog.fc2.com/blog-entry-2.html http://tempnate.com/hp_making/hpbuilder_sidebar. … 適当にググっただけで、当方はホームページユーザーではありませんので、これ以上はわかりかねます。 便利ソフトがなく、手でやるなら、 1.（ナビメニューのhtm）l+（」メインのhtml）＝新たなページ 2.（新たなページ）－（真ん中の宣言等）＝出来上がり 1.msdosで、copy a.html+b.html a.htm（a.htmlの後ろにb.htmlをコピーしたのをa.htmというファイルにする） というのをbatファイルで全てのページ作ります。 2.a.htmから、b.htmに入っていた不要なものをgrep置換などで取り除く。 1回で全てというわけにはいきませんが、何回かにわければ、可能だと思います。
＞ビジネスユースとしても、こちらで十分なのでしょうか。 FFFTP自体は業務使用可 となっていますので 勤務先でフリーソフト使用について制限があるなどの内部規定がないのであれば十分です ただし元々の作者さんのHPでの開発更新は既に終了しており 現在は有志の更新という形になっているようです http://sourceforge.jp/projects/ffftp/ Windows標準でもCGIベースでFTPクライアントソフトが使えます (高機能ってわけではないですしGUIじゃないと無理な人には使えない） いくつか試して使い勝手のいいものを選択すればいいと思います(以下一例 FFFTP含む） http://softnavi.vector.co.jp/ftp/
http://geocities.yahoo.co.jp/ad ↑ たて型よこ型の変更はココで出来ます
私はホームページビルダー（Ver9)を使っています。 しかし、あまり使えていない。 ホームページは１０年以上ISPの無料１０MBを立ち上げていますが パターンは同じで、ホームページビルダーを使う事は 少ない。 それより、”メモ帳”でタグ編集で変更、更新をやることが 多いです。HTMLの知識がないのでこのような状況になったものと おもわれますが、しかしそれでも、自分の思うところの 表現は十分出来ていますので満足しています。 わからない事があったら、ここで質問して、少しづつ知識を 吸収していくことにしています。 なので、貴方にも”メモ帳”でタグ編集からホームページ作り を勧めます。 この方法はHTML文法習得がしやすいです。やはりHTMLの ５０っこくらいのタグ知識習得は必須です。
http://www.wsb.jp/hpb/ouyou/rol_ov.html ロールオーバー効果のことだと思います。上記サイトを参考にしてください。 トップページはこちらです。 http://www.wsb.jp/hpb/
それはCSSではなく、HTMLの知識ですよ。 いずれにしても、この様な場所で説明するには複雑な話です。自身で身につけてください。 (簡単に)・・・相当、はしっょてありますが、どこを学べばよいかのポイントは書いてある。 　HTML(Hype Text Markup Language)とは、文書をそれを構成する要素(Element)に分けて、それぞれがどんな要素(Element)であるかをタグを用いてマークアップする言語です。--デザインは一切関係ありませんね。 　それが、スクリーンブラウザで見ると<h1></h1>(heading Level1)でマークアップされていたテキストが太字の大きな文字で表示されたり、読み上げブラウザでは男声で大きな声で読み上げられるのは、そのブラウザがもつスタイルシートでプレゼンテーションが決められているからです。 　この最も根幹は、しっかり理解しておく必要があります。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　idやclassは、文字通りの意味で、中学校2年生1組　山田太郎　という男の子は <span class="name male jk grade2 class1" id="TarouYamada">山田太郎</span> 　とマークアップすると、classは半角スペースで区切られたリストで、それぞれのclassに所属すると言う意味を持っています。当然、同じHTML内に、 name male jk grade2 class1 　の値を持つ物がゼロ個以上存在します。【ゼロ個以上==なくてもよい】 　しかし、id値をもつ要素は、そのHTML内ではひとつしか現れてはなりません!!! 　言い換えれば、世間一般的な意味でのclass、idと考えれば良いです。 ＞ＩＤはＤＩＶと関係なければ別の上下関係ですか？？ 　ID(やclass)は、DIVに限らず、すべての要素に付けることが可能な属性です。これは上を理解していれば分かるはずです。 　DIVに限らず・・ 「id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 　のものであって、決して、断じて!!スタイルシートのためではありません。HTML4.01までは、文書構造を示す要素(タグ)が不足していたためにidやclassと組み合わせて使ってきたのです。!!! 　<div class="section" id="section1"></div>と囲まれていれば、この部分がセクション(本文)であることが、著者にも検索エンジンにもすぐ分かります。リンク先としてidが使えます。 ★次期、HTML5では文書構造を明確に示す要素(タグ)が追加されて、DIVは原則として使わなくなります。!!<section id="section1"></section>になる。 　これらの基礎知識がないと、本題の説明の意味が分からないでしょう。 ＞ＩＤはＤＩＶと関係なければ別の上下関係ですか？？ 　h1,divなどは、HTMLでは要素(Element)と呼ばれています。スタイルシートでは、これを「タイプ」と言います。タイプを使った指定(セレクタ)は、タイプセレクタ 　span{color:red;}とすれば、span要素の文字は赤くなります。 　classは、スタイルシートではクラスセレクタと呼ばれ、要素セレクタのひとつです。 　span.male{color:blue;}とすると、class属性の値にmaleをもつspanと言う意味になります。span[class~=male]{color:blue;}と全く同じ意味です。 　idはスタイルシートでは一意セレクタと呼ばれます。 　span#TarouYamada{font-weight:bold;}は、id要素の値にTarouYamadaを持つものに適用されます。 　それぞれ、タイプセレクタは詳細度[0,0,0,1]、要素セレクタ/クラスセレクタは詳細度[0,0,1,0]、一意セレクタは[0,1,0,0]として優先度が計算されます。上記 span{color:red;} span.male{color:blue;} span#TarouYamada{font-weight:bold;} 　はどの順番で現れても、期待通り表示されるはずです。 　確かに、その意味では上下関係ですが、 span.male.grade2{font-size:2em;}は、詳細度が[0,0,2,1] span.male{text-decoration:underline;}は詳細度が[0,0,1,1] span#TatouYamada{font-size:1em;text-decoration:none;}は詳細度が[0,1,0,1] ですから、どのように動作するかも分かると思います。 最低限 　⇒HTML 4.01 Specification (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　に目を通して、HTMLを正しく理解すること スタイルシートは 　⇒Cascading Style Sheets Level 2 Revision 1 (CSS 2.1) Specification (ja)( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　ですが、上記に関わるところは 　　5 セレクタ( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　　6 プロパティ値とカスケーディング、継承の割り当て( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) です。 　 　
遅いですが回答します。 例に挙げたようなサイトそのものをつくりたいのであれば、業者に頼んだほうがよいでしょう。 「スクロールで動く」とおっしゃっているのが「パララックス」（下のリンクを参照してください）のことであれば、ソフトやWebサービスで近いことが可能です。 ソフトであれば、Live for WebLIFEというPC向けパッケージソフトがあります。 テンプレートにそって作るので、比較的簡単に視覚効果を組み込んだページが作れます。 エフェクトの種類や配置できる要素が自由自在とはいきませんが、知識の無い方でもパララックスのページが出来上がります。 パララックスを埋め込むコードを書き出してくれるオンラインのサービス（Parallax Background Builder）もありますが、HTMLの知識は必要になります。 Liveはそこそこの値段（２万弱）がしますが、業務として使われるようなので挙げてみました。 写真素材はお持ちとのことなので、使い出せば何らかのページは出来上がると思います。 下は製品サイトリンクです。 参考URL：http://www.digitalstage.jp/live/
こんばんは。 どういったサイト内容なのか解りませんが（個人的なのか商用なのか）広告付きでもOKなら WIX（http://ja.wix.com/）や、jimdo（http://jp.jimdo.com/）のようなサービスを利用した方が ご友人も編集更新がしやすいかもしれません。マニュアルも用意されてますし。 広告等が付かないで安くとなると、やはり前述ですがデーターベースが使えるレンタルサーバーを借りて（年5000円程度） wordpressでの制作が良いかと思いますが、質問者様が少し勉強しないと難しいかもしれません。 Dreamweaverをご友人に買ってもらっての選択は、使い方や編集方法FTPの設定等々考えると質問者様の負担が多いように思います。
index.htmlを指定してください。
矛盾している質問ですよ。 ＞数年前までは、CGIのスクリプトか何とかをとにかくいじってできるようになりました。 　そうです。CGIもプログラムそのものですから、 ＞今風のスマホやタブレット、PCなどから見られてクイズとそのランキングが・・ 　表示される物をCGIで作ればよいのです。
これは、英語表記すると「slug」です。 「slug」の意味は、 http://ejje.weblio.jp/content/slug 上記の名詞3 代用硬貨 の意味です。 本来ならやたらと長ったらしくなるURLを、登録した語句で代用してやることが出来るわけですから。
ホームページビルダーユーザーではないので、詳しくはわかりませんが、悪名高き「どこでも配置」しておられませんか？ だとすると、xpパソコンでは綺麗なのではなく、kaminariarasi さんのxpからは綺麗なだけです。どこでも配置、例えば、左から300pxの場所にタイトルを置くとします。kaminariarasiさんのxpでは中央に見えていたのに、他の人はもっとサイズの小さな画面だったら、タイトルは思いとは別に300pxの場所に配置し、もしかしたら次の要素と重なるかもしれません。また、パソコンによって、持っているフォントが違ったり、大きさが違ったりします。 お手持ちのXPパソコンでブラウザの幅を全画面ではなく、ゆっくり縮めたり大きくしたりしてみてください。XPでもおかしなことになりませんか？ という風に、何も考えないと、作者の思惑とは違うサイトができます。どんなサイズになっても大丈夫なように組み立てる必要がありますが、これはソフトに頼っているとなかなか気付きませんし、きずいても、ホームページの操作だけしかできない（html+ｃｓｓができない）人には、解決は無理です。 html+cssができる人はそれらを考えながら、問題を起こさないように調整します。例えば、ページの幅を決め打ちし（固定幅のレイアウト）、それ以下になっても、横スクロールを出すとか、幅を％で組み流動的になっても問題ない配置を取る（リキッドレイアウト）等が代表的です。 申し上げにくいのですが、どのパソコンからもずれたりせず見れるようにするには、html+cssの基礎を知った上で、本文だけプレーンテキストとしてコピーし、0から作った方が早いきがします。
これは、当然のことながら<object>要素で対応できます。とっても古くから--少なくともHTML4の勧告時(1999)には使われていました。 　⇒オブジェクト、画像、アプレット( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　flashがダメなら、mpeg、mpegがダメならPNG、それもだめならJPEG、そして最後にテキストと言う風に指定します。 　flashの今後は分かりませんが、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。JavaScript、Cookie、セッション ID、フレーム、DHTML、Flash などの特殊な機能が使用されているためにサイトの一部がテキスト ブラウザで表示されない場合、検索エンジンのスパイダーがサイトをうまくクロールできない可能性があります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )］より 　それを重要なコンテンツとして使用するのは危険です。必ず代替手段を用意しましょう。
『HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』なのですから、 　通常はOBJECT要素を使うはずですから、ブラウザの制約はあってはならないです。 　⇒13 オブジェクト、画像、アプレット( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　とても古くからある技術でどのブラウザも対応しているはずです。 　最終的にテキストブラウザでも検索エンジンでも・・・ 　　flashは検索エンジンは無視します。 　「・・Flash などの特殊な機能が使用されているために・・・・検索エンジンのスパイダーがサイトをうまくクロールできない可能性があります。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )」 [例] 
　<object flashの指定> 　　<object mpegの指定> 　　　<object png画像の指定> 　　　　<oblect gif画像の指定> 　　　　テキスト 　　　　</object> 　　　</object> 　　</object> 　</oblect> 
さすがにないと思いますが、objectに対応していないIE3とかとっても古いブラウザに<EMBED>を使うこともありましたが、今はその必要はないでしょう。 　⇒object要素( http://webnote.motq.net/html/els13/object_e.htm ) flashはとても普及しているのですが、将来的には<video>に集約されると思います。 　なお、i-phoneはflashは使えません。
Q.「ネットショップ・オーナー5」と「ダヴィンチ・カート4」は、何が違うのか A.「ネットショップ・オーナー」は、登録した商品情報を元に、商品のページを自動的に作成します。 これに対し「ダヴィンチ・カート」は、他のソフト等で制作したWebサイトに、ショッピングカート機能だけを追加したい場合のためのソフトですので、商品ページは作成しません。 既存のWebサイトを活かしたいという人や、商品ページは他のソフトで自分で作りたい、という人には「ダヴィンチ・カート4」をおすすめしますが、これからネットショップを作成する人、初めてネットショップを作成する人、商品数の多い人には、「ネットショップ・オーナー5」をおすすめします。 と、JUSTシステムのHPに書いてありましたので、新規で制作するならネットショップ・オーナーなようですが、個人的にはセキュリティやサポートを考えるとすぐに導入可能な「レンタルカート（カラーミーショップ等）」をお勧めします。
商用サイトは無理です。形としてはできますが---たぶん、将来猛烈な苦情が・・ 「国内のウェブサイトにおける非互換要因の一つとして、ホームページ・ビルダーの名前が調査書の中で挙がっている( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」 　ちょっと検索されたら、 ホームページビルダー 問題点 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?num=30&safe=off& … )で検索するとよくわかる。 　あくまで個人が趣味の範囲内でテンプレートを利用して作成するのが限界でしょう。それでも、ちょっと手の込んだことや、ウェブ標準な形に修正しようとすると投げ出さなくてはなりません。 　私は、仕事でビルダーで作成された企業サイトの再構築が、結構多いのですが、基本的にテキストと画像以外はすべて捨てて、ゼロから作り直します。そのほうが断然早いです。 　ホームページビルダーに付属している画像編集ソフトは活用できるかもしれません。 　商用サイトを製作するときにの最大シェアをもつのは、adbe Dreamweaverですが、『HTMLやCSSの知識は必須です。』。そもそもどんな優れたWebオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を使うにしても、HTMLやCSSの知識は最低限必要です。---そもそもビルダーに「HTMLやCSSの知識がなくても・・・」とコマーシャルされている時点で、とんでもないソフトだということは類推できますね。 　オーサリングツールを使うためには、テキストエディタで作成する人以上に!!!!HTMLやCSSへのより高い知識が必要なのですよ。そうしないと、とんでもないページがいとも簡単にできてしまう。 　HTMLやCSSの知識に加えて、ツールの扱い方や癖なども知らなければならない。少なくとも商用として通用するサイトを作るためには・・ ＞将来的にホームページビルダーを使って、ホームページ作成で生計を立てたいです。 　いわゆるテキストエディタ・HTMLエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )で自在に作成できる技量は最低限必要です。その上でツールを補助として使用することになります。これは、他の商用サイトを作れるオーサリングツールでも、全く同じです。 　それに加えて、PHPやPerl,Rubyを使用してアプリケーションを作る技術と環境(ローカルでプログラムを実行して試せること)、ネットワークやUNIXに対する最低限の知識も必要になるでしょう。 　外注でも良いですが、画像の編集や動画(videoやflash)の作成や編集手段も必要です。 　すくなくとも、ホームページビルダーは商用にはなりません。文字通りホーム用です。(^^)。気になるのは、たくさんのスタッフ見てますが、ホームページビルダーから入った人は、なかなか上達しません。HTMLはマークアップ言語だということ自体理解不能になっている(^^)。 ・DWなどのツールを使えること ・DWを使用するためには、HTMLやCSSの深い知識が必要(と正直に(良心的に)メーカーも言っている) ・それでも、あくまで補助ツールだということ。 　面倒くさいところを、手抜きのために使用するもの ★誤解なきよう・・ 　個人が趣味の範囲内で、何らかの情報を発信したい。という範囲内なら秀逸なソフトです。
100ページ以上ですか。 かなりのページ数ですねー 自分はずっとDreamweaverを使っているのでBind5がわからないのですが、 100ページでも、200ページでもCSSで作ってしまえば、一発編集出来ますし、 今後の事も考えてDreamweaverでやったらどうでしょうか。 互換性はわかりません。。。
200ピクセル幅は周囲の枠線の中心線間です。 ですから200ピクセルの画像を挿入すると、入らないので広がる。 逆に200ピクセル画像の周囲に枠を加えると枠が重なり、 新規レイヤー上に挿入すれば『枠』は変化しない。
ninjyaの無料のアクセス解析を利用している場合に表示されるアイコンです。 アクセス解析は殆んどのホームページで行われていますが、無料でも上記のような表示が出ない場合もありますし、有料や自前でも表示されません。普通の利用の場合、あまり気にしないでもいいと思います。 アクセス解析は、いつ、どんな環境の人が何ページを何分見た。その人の識別番号（IP）は何番で、どこから来て、何回目の訪問だった。なんてことがわかります。 このページの利用者はスマホの人がほとんどだから、小さな画面サイズに見やすいデザインにしようとか、○●という言葉で検索してこのページに来る人が多いのに、その情報が少ないので、ページの構成を変えよう等といった、ページを使う人の動向を解析し、作った人がページを改良していくのに使われる事になっています。
本当に革新的な何かが無い限り、トップに戻るためのリンクは必須であると思います。 サイトロゴで戻れることを知らいないユーザーもいますし、そもそもロゴの無いサイトやロゴにリンクを貼っていないサイトも多いのですから、ユーザー視点で見れば基本必要であるとの考えに落ち着きました。できるだけ色んな人が不具合無くサイトを閲覧できるようなデザインにすることも「ユーザビリティ」の一環ですからね。 ダサいかっこいいではなく「不便」になることが問題。ロゴで戻れることを知っている人と同じくらい、トップに戻ることができるリンクがあるはずだと思う人もいると考えているので。 迷子になってしまったときとかは私もまず「トップ」を探すという経験もありますので、自分の作っているサイトではすべてトップへのリンクを全ページ、上下に必ずつけています。また、「トップページ」はサイト内の概要やコンテンツを一括して紹介できる役割を持たせることが可能なので、そこへのリンクが無いとユーザーのページ内の移動が制限されるのでPV数などが下がる原因にもなります。 「他にどんなコンテンツが有るのだろう」と折角興味を持ってくれた人の「ほんの何人か」が足止めをくらうこともあるだろう、といった感じに常に「一人のユーザー」のこと考えてデザインすることも大事かなと思います。そういった気配りもできないと「良いサイト」にはならないのではないかなと。 まあ極論、サイトのデザインはその人が好き勝手に決めてもいいものなので「それは間違っている！」というのであれば強制するものではないです。趣味の範囲でしたらご自由にデザインしてもよいでしょう。それがサイト作成の楽しみでもあります。ただ、仕事上ということであれば、結構集客にも影響するのでクライアントとよく話して合意を得てからにした方がいいでしょうね。 私個人の意見として、トップページヘのリンクは「必須レベル」のものであるとの認識です。
動作対象外になります 情報URL http://www-06.ibm.com/software/jp/esupport/ossup …
テンプレートを変更して設定が反映されるのでしたら、ご自身でカスタマイズされたテンプレートに問題があるのでしょう。 問題点の切り分けのために、Instant WordPressに現在お使い中のテンプレートとそのプラグインを入れて動作確認をしてはいかがでしょうか? Instant WordPress http://www.instantwp.com/ ダウンロード後にダブルクリックし、USBメモリなどにインストールします。事前に空のUSBメモリをご用意ください。 インストール後、起動して「Themes Folder」をクリックすればテーマを追加できます。 WPの日本語サイトからWPをダウンロードし、デフォルトテーマをコピー（上書き）しましょう。 ご自身でカスタマイズされたテーマと、カスタマイズしていないテーマも追加しましょう。 「Pluguins Folder」をクリックすれば、プラグインを追加できます。 Photospaceを追加しましょう。 ダッシュボードへは、「WordPress Admin」をクリックします。IDは「admin」、パスは「password」です。 「WordPress Admin」をクリックすると、言語選択が行えますので、ここで日本語にします。 さらにダッシュボード内の画面左上端で言語選択ができますので、こちらも日本語に。 この状態で、テーマをtwenty twelveやカスタマイズしていないテーマ、カスタマイズしたテーマに変更して、プラグインの反映状況を確認しましょう。
気が付いたことがあるので、先の回答は撤回します。 おそらく、「サイト管理者」の「ダッシュボード」に行ってないのでは？ 添付画像のようにクリックしてください。 その後プラグインをクリックすれば、すべてのプラグインが表示されます。 それでもダメなら、FTP転送でなく、ダッシュボードからプラグインを検索してインストールです。 同「サイト管理者」の「ダッシュボード」から「プラグイン」→「新規追加」で、「Password Protected」を検索。 ※これを行う前に、先にFTPで挙げたものは削除しておきましょう。
＞正直、旅などいったときの日記程度です。 　なら、ブログ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD% … )を使いましょう。 　御利用のプロバイダーのサービスにありませんか？？ 　なお、 ＞最近は、スマホも増えてきており、メインはPCベースですが、スマホページも作成必要かと考えます。 　はウェブを誤解されています。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［HTMLの略歴( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　PC用もスマホ用と同じコンテンツで複数製作するのは、SEO的にもまずいことになります。 　ひとつのHTMLで様々なユーザーエージェントに対応したページを作成するには、HTMLやCSSを知らない、あるいはWebオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を使用して製作するのは困難です。 ＞IBM製が高機能でまったく間違いないと思いますが、高価ですし,私は非常に簡単なページしか作れません。 　今は、ジャストシステムに移管されています。低価格ですが、低機能で数々の問題があり、特にプロの間では、極めて不評なソフトです( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　現在は超幅広のディスプレイから携帯電話、あるいはスマホ(解像度も色々ですし、縦置きも横置きも考慮しなければならない)まで、様々な利用が考えられます。 　となると、メモ帳に代表されるテキストエディタ---さすがにメモ帳では力不足ですが---で製作することになります。 ★HTMLエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) 　これな価格はずっと安価ですし、オーサリングツールよりはるかに高度なことが出来ます。
削除に必要なものはサーバに接続するための＜ホスト名、ユーザ名、パスワード＞の3個だけです。ホームページビルダーはなくても下記のソフト、やり方で出来ます。 ”FFFTP”(無料）：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se061839. … ☆添付画像はFFFTPの「接続」の設定です： FFFTPの「接続」メニュー→接続→新規ホストで設定します。 ☆決められたものを設定しなければならないのは、 ＜ホスト名、ユーザ名、パスワード＞の3個だけです。 「接続」の設定：FFFTPの「接続」メニュー→接続→新規ホストで設定します。 「ホスト名」：サーバから指定されたものを設定します。サーバ名ともいいます。 「ユーザ名」：サーバから指定されたものを設定します。アカウント名ともいいます。 「パスワード」：サーバから指定されたものを設定します。 「ホストの設定名」：任意 「ローカルの初期フォルダー」：あなたのPCのホームページのファイルのフォルダー 「ホストの初期フォルダー」：サーバから指定がないかぎり空欄 「接続」ボタンを押して接続ができると、画面左側にあなたのPC上のファイルが、サーバ上のファイルが右側に並べて表示されます。 ★「日付」という小見出しを、1回または2回クリックすると、最近作成・更新したファイルを上の方に集めることができます。 ☆サーバデータの削除は→右側からファイルを選択して削除。 ※下図はFFFTPの「接続」の設定：
他の回答にありますが、質問者にとっては、相当ハードルが高いことになると思います。 たとえば、一からはじめるなら、HTML、CSS、PHP、MｙSQLとかApacheの勉強が必要になるでしょう。 でも、市販ソフトのホームページビルダー最新版を購入すれば、上記の勉強をしないでも、とりあえずWordPressなどのCMSでサイトを作ることが可能です。 とはいえ、できあがったサイトを自分の好みに合わせて変更したいとか、会社の上司の要望に合わせて画面の追加・変更などをやろうとすれば、やっぱり、上記の知識が必要ですし、さらにWordPress自体の構造の理解も必要となります。 つまりは、最初の方法は、「最初の勉強が大変。でも、それなりに形ができれば、あとは楽」ですが、楽なホームページビルだを選ぶと「最初の形を作るまではとても楽ちん、でも、それ以降は、やはり同じか、それ以上に勉強を要求される」ということで、どっちにしても、勉強する時間が必要となることには、変わりありません。 いずれにしても、「めざす目標にたどりつく王道はない」ってことで、Ｎｏ.３さんの回答にあるように、半年から１年くらいは、徹底的に勉強することになると思います。 そして、自分が理解可能なところ、興味のあるところから、順番に、そして地道に、今後１年間の休日とか連休は全て勉強時間にするつもりで頑張るしかないでしょう。
サイトオーナーの環境でピッタリでも、閲覧者の環境ではピッタリとは限りません。 そこのところをちゃんと説明してあげましょう。 制作を請け負うことのできるスキルなら、簡単なはずです。 情報発信は、受け手があって初めて成り立つものです。 独りよがりな環境設定はオナニーにすぎません。 そんなサイトは、敬遠されます。 それらをしっかり説明し、了解を得た上で、レスポンシブデザインで構築すればいいと思いますよ。 わからず屋で了解が得られないなら、制作をお断りすることをお勧めします。 なぜなら、了解できないタイプは、次々と無茶振りしてくるタイプですから。
＞WordPressなしの普通のウェブサイトの作成はhomepagebuilderの現時点での最新版では対応していないのでしょうか？ そうじゃなくて、一般の静的なサイト作成に加えて、ver.17からwordpressにも対応したということです。 ただし限界あり。 ワードプレスを使ってホームページを作る以外のことも現在のホームページビルダーで可能です。 ＞ワードプレスはサーバーの対応が必須 これは、PHPとMySQL（カスタマイズできるならSQLiteなどでも良い）を使えるサーバーでないと動作しないということです。 例えば、レンタルサーバーとか、http://ja.wordpress.com/ などです。
たとえば文字列「〇〇〇」を選択状態にして、メニューバーの→挿入→その他→HTMLタグ→タグ（T)の中のSPANを選択→[挿入]→ スタイルシートのの設定画面になりますので「色と背景タブ」→背景色：希望の色を選択→[OK]、タグの挿入画面も[閉じる] でOKです。前景色は文字の色が指定できます。 HTMLソースはこのようになっています。（たとえば背景色が黄色yellowの場合） <span style="background-color : yellow;">〇〇〇</span>
一般に貴方のＨＰを作成したアプリで編集・更新・保存した後、サーバーへUpdateする。
ホームページビルダー12は古いので 来月には新しいホームページビルダー18が 出ますので　バージョンアップしましょう もし　公開しているならそこから ファイル転送でダウンロードかな
＞カテゴリー別のリンク 　ではなくて、とっても昔から有名な・・・知る人ぞ知る(^^)パンくずリスト（breadcrumb list）( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3% … )です。 　⇒Breadcrumb NavXT – パンくずリストを表示するWordPressプラグイン | ネタワン( http://netaone.com/wp/breadcrumb-navxt/ ) 　⇒breadcrumb list wordpress - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=breadcrumb%20l … )
最新版はホームページビルダー18ですけど、Ver.11に比べると別物の感があります。 当方は旧バージョンの16を使っていますけど、このバージョンでも写真の挿入などが楽になりました。 新バージョンでは従来の付属テンプレートに加え、hpbマーケットプレイスで定期的に追加されるデザインテンプレートが購入できます、またトラブルになった場合遠隔操作サポートが受けられますし、安いグループレッスンで操作を覚えるということも可能。 http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/spec. … Ver.11からだと驚くと思いますよ。 私の場合、Ver.16で作り、ソースを書き換えていくという方法をとっています。 これ以外ですと、Bind http://www.digitalstage.jp/ デザイン重視のソフトになります。
GIF画像の作り方にコツが必要なんだと思います。 GIF画像は、最大256色のパレットしか持てない、画像フォーマットです。 Flashでは各ドットに1600万色、自由な色を使えますが、それをGIF画像に変換するときは、フルカラーから256色への「減色」の作業が必要になります。 まあ、単一画像を変換する場合には、元の画像で一番多く使われている色を256色抽出し、なるべく近い色で再現しようとしますが。 しかしここで、GIFアニメーションとなると困ったことになります。アニメーションしてても「1画像」ですから、現れる色すべてを、256色以内で表現しなければいけません。 同じ色で形が変わる系のアニメならばパレットにはそんなに困りませんが、どんどん色が変わる系のアニメーションだと、色数に限界が出ます。 せめてもの手段として、汎用的な色を選び、複数の色を混ぜ合わせた中間色として、色の表現をします。 それが、網掛けのようなドットとして、GIFアニメ内に見えてしまうものです。 例えば、「5%グレー」を白と黒のドットのみで表現しようとすると、白いドット20個のうちの1つを黒にして、格子状に広げていくことになります(ノイズのようにランダムに拡散させる方法もありますが)。そうすれば、全体としては少し暗い白、5%グレーになります。 実際に変換する画像では、もう少し多くの色を選んでいるので、白黒の例ほど極端ではありませんが、結構違う色で中間色を表現しようとすると、ドットが目立ってしまうことがあります。 アニメーションGIFを作成したときに、単独で表示させてみてください。 それでも見えるようならば、それは減色による処理の結果です。 目立つ色付近の色パレット多く拾うと、その部分の中間色表現は綺麗にできる可能性があります。 ただし、その分パレット数を使ってしまい、他の部分ではさらに汚くなってしまう可能性も出てきます。 画像をアニメーションさせたいからGIFにするのでしょうけど、GIFにはそのような限界が存在します。 GIFにして見栄えのする(破綻の少ない)、アニメーションを考えるとか、パレットを指定するとかして、GIF画像を作ってみましょう。 アニメーションPNG(APNG)ならば色数に制限はないのですが、今度は対応ブラウザがものすごく限られてしまって…(FirefoxとOperaだけ? OperaもAPNGサポート終了?) まあそういうわけなので、HTMLやjQueryの方には、問題は無いと思います。
Wordpressほか、CMSではウェブページに対応するファイルやフォルダの概念がありません。 Wordpressでは、URLを調べたいページの編集画面を表示すると、タイトルの下に「パーマリンク」が表示されています。 （またはURLを調べたいページを表示し、ブラウザのアドレス欄を見てください。） それがそのページにアクセスできるURLですから、それをコピーペーストしてください。
＞事前にワードで作成した文章を範囲指定でコピーし ＞編集画面の該当の箇所を範囲指定し、ペーストしました ビルダーに限らず アプリケーションを超えてペーストする行為というものは 　※形式、書式、スタイル等もろもろを引き継ぎます。 ＞勝手に改行しないようにする ワード文章をコピーした後メモ帳に貼り付ける事で書式等が初期化（クリア）されます。　メモ帳に貼り付けた後、文書をコピー　→ビルダーにペースト。
お手軽に。 使ってもいない（質問文から判断）外部ＣＳＳを呼び出しているのが問題ですので 「<link ...」の行を削除してください。 ※　ＣＳＳを使っていないということで、装飾要素をどう表現しているのか（各タグのstyle要素？）ちょっと不思議ですが
こんばんは。 「表示」 → 「コードビューオプション」 → 「ワードラップ」のチェックを入れる。 この事ですかね？
補足です ＩＥ１０での状況は不明です 新しいＷｅｂブラウザなので従来の機能が正常に作動しない場合があります ＩＥ１０以外のブラウザでも試して、ＩＥ１０のみの場合は　今のところ仕方ないかも知れません
　もちろん使える。 　（App Storeにあるものは全部OK） 　ただ、Freewayは少々高いかな？当方は昔から使っているので、ずるずると引きずっているけど、機能的にこれに匹敵する物が無くてね。 　その他には 　Rapid Weaver；ひじょうに簡単。だけどレイアウト的にちょっと難しいかな？ 　NVU；フリーソフト／http://net2.com/nvu/／ヘルプhttp://www.ipc.miyakyo-u.ac.jp/online/web/nvu.html 　adobeは高いから考慮外。 　写真並べるんならこれは？ 　App storeにある。Exhibeo
ローカルで構築しておいて DBからアップロード(画像など)すべてをアップすればいいだけでしょ。
こんにちは。 ページが何枚もあるサイトの場合、毎回共通部分を変更すると確かに大変になりますよね。HTMLでの作成はそこが不便ですよね。 それを可能にしたのがフレームだったのですが、質問者様がおっしゃってるようにフレームはやめた方がいいでしょう。 質問者様の契約しているサーバーがPHPが使えればPHPがいいかな？（レンタルサーバー要確認） 詳しく説明してくださっている参考ページのリンク貼りますね http://benri-tools.net/contents.php?code=kyotu_m … PHP使えない場合はJavaScriptでもどうにかになります。 説明してくださっている参考ページのリンク貼りますね。 http://ri-mode.com/rainbow/2012/09/02/common_hea …
http://www.kent-web.com/pwd/protect.html http://www.yumemaboroshi.net/6rank0/ 自力でということはプログラムを作ることになります まずは希望に近いものを探して使ってみることをすすめます CGIなどの設置の経験はあるでしょうか いくつか使ってみて　ここをこうしたい　など 完成の形を考えてみては 商用の会員制　ということは課金するのでしょうか 非会員用のページも用意するのでしょうか
SharePoint Server は製品版。 SharePoint Foundation は SharePoint Server の簡易版のようなもので、無料。
もしあなたが同じ色指定を何度もしているのなら多分、 置換ができると思います。編集→置換で行けると思います。 置換とは、指定した文字例を全て違う文字に入れ替える機能です。 それと、RGBを16進数に変換したり、またはその逆のことができるサイトがあります。 16進数　RGB 変換 などと調べてみましょう。
もしかして、 「在宅ワークを紹介します。そのためにはこのコースを受講してください」 ってのを、受講しようとしているのですか?? もしそうなら、それってたいてい詐欺ですよ。 バカ高い受講料を取られます。 そして、最初は何度か仕事が回ってきます。 しかし、異常に厳しい納期だったり、納品したものにイチャモンつけられたりして、ギャラが支払われません。 そのうちに、ワーカー側が投げ出すのを待つって寸法です。 投げ出さなくても、「納期が守れないから」とか「納品した質が悪いから」って理由を付けて仕事を紹介しなくなります。
mif形式のファイルの編集ができたのでしたら、それからgif形式のファイルを元の画像のある場所で上書きするひつようがあると思います。
HTMLに誤りがある可能性があります。下記のツールでチェックしたら原因が判明するかもしれません。 画面右上に、「URL・FILE・DATA」の指定がありますので、「FILE」をクリックしてからHTMLソースを 指定すれば、チェックできます。 参考URL：http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html
#2です。 #2回答の ＞width: auto; /* ←ここね。 width: 708x; */ 訂正：　width: 708px; ＞708という数字はどこから出てくるのですか？ Ａ、 そのグローバルナビゲーションの、 全ての (li(107px) + margin-right(11px)) * 6個 ＝ 708px じゃないのかな！！ こういう計算（設計）をしないとfloatの場合は崩れますよ。（標準モードでの計算） 個人的には、 最後のliのmargin-rightは無意味だと思うので、 上書きで「0」にして、総幅からその分引きますけどね。　＝ 697px そうすると、ピッタリセンターになる。 ------------- 

　　こんな無駄な事はしない！ CSSでスペースを作れば良いだけ。 ------------- ＞ホームページを作る練習をしています。 Ａ、 これ以上教えると勉強になりませんので、ご自分で試行錯誤しましょう。
すいません。もうちょっと詳しくお教えいただけますか？ >DLしたら、サイトからみると周りに白い余白？がみえるのですが ダウンロードした画像を見たら余白がありましたか？または 素材サイトでイラストを見ると余白がありましたか？ >これを簡単に本体だけに編集することは出来るのでしょうか。 画像を編集して余白を消すってことですよね。
こんばんは。 まずは、どこでどう間違っているのか確認するために、配布サイトから新しいテンプレをダウンロードし、 ビルダーで開く事なく、そのままそれをFFFTPで、今ある物と混ざらないように新規でフォルダーでも作ってそこに入れてみてください。 そのフラッシュサイトはネット上でちゃんと表示されましたか？ 先ほど私も、質問者様がダウンロードしたサイトのテンプレを自分のサーバーにUPしましたが問題なくサンプルのフラッシュは表示されてました。 まず上記を試してみて、質問者様の環境に問題が無い事のチェックができると思います。 で、なぜ表示しないかを探りましょう。 ビルダーで弄るとタグが自動的に書き換えられてしまってるか、ファイルの位置や、ファイル名あたりかと思います。 違いを見つけてみてください。
＞たとえば、http://www.cartier.fr/ のようなサイトも 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) で、チェックしましたか？？(^^) 　HTML(特にHTML5)は、文書構造しか記述しなくなりますので、わざわざテンプレートと行かなくても、初めからテンプレートのようなものです。 　すなわち、必然的に <body> 　<header> 　　<nav></nav> 　</header> 　<section> 　　<section> 　　　<figure></figure> 　　　<section></section> 　　</section> 　　<aside></aside> 　</section> 　<footer></footer> </body> 　のようにしか、ならないです。テンプレートと言うようなものじゃないことが分かるかと・・ 　それをどのようにプレゼンテーション(デザイン)するかが、あなたの言われるテンプレート的な役目になるでしょう。HTMLの形は基本的に同じになるのですから、スタイルシートだけを持ち込んで、少し手を加えればデザインは出来上がります。 となると ＞Dreamweaverを使ってホームページを作成していきたいと思っているのですが、Dreamweaverでどこまで作成が可能かお伺いしたいと思っています。 　Dreamweaberのようなオーサリングツールの出番は、ほとんどなくなるかもしれません。DWでは、 　section{margin:-left:1em;}は兎も角 　section section{font-size:0.95em;} というよなセレクタは書いてくれません。HTMLがそうであるように、テキストエディタの出番になります。 　よく例にあげさせていただくのですが ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　のHTMLは、極めてシンプルで、汎用性の高いものだと思います。しかし、ブラウザのメニューバーの[表示]⇒[スタイルシート]と進んで、色々なスタイルシートを選択するとデザインが変わります。同じような構造のHTMLだと、そのままスタイルシートがテンプレート的に流用できるでしょう。 　これはDWに限らず、オーサリングツールの最も苦手とする部分なのです。なぜなら、文章を読み解き、構成要素に分解することは人でないと出来ませんし、その文書構造に基づいてセレクタを書いていくこともツールでは無理だからです。人工知能を持つオーサリングツールはありません。 　本文を示すタグは何だっけ？？？、本文とは直接関係ない記事は何だっけ？？？と言う時に<section>であり<aside>だよと手を差し伸べてくれる程度のことしかしてくれませんが、その部分が本文だと理解するのは人にしかできない。 　御存知のように、HTML4.01では、文書構造を示す要素がなかったため、<div class="section"><div class="aside">とマークアップしなければなりませんでしたね。!!! 　⇒「DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための・・( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 ＞HTMLは理解してるのですが、テンプレートをできるだけ自分で作成したいとおもってます。 　でしたら、サイト内で文書構造で分けると ・サイト、および各カテゴリーのトップになるページ ・それぞれの内容を書いてあるページ ・プライバシーポリシーや会社情報などのお堅いページ 　程度の数種類になるでしょう。HTMLの文書構造はすべて同じでも良いでしょうから、スタイルシートだけ数種類用意してしまえば済むことになります。 　おわかりのように、そこまではテキストエディタの仕事です。その後、データを流しこむのは、ツールで出来ます。（もちん使わなくても良いです。インクルードを使えば、変更部分だけ記述することになるので・・）
バージョンではなく警告なので違うかもしれませんが、これの事ですか？↓ http://helpx.adobe.com/jp/dreamweaver/kb/cq11140 …
右上のURLって書いてあるとこをクリックしたら出てきますよ
　DreamWeaverに限らず、Webオーサリングツールを使用するときは、HTMLやCSSの知識は絶対に必要です。オーサリングツールは、HTMLやCSSの入力の補助などを手助けしてくれるソフトウェアです。(HTMLやCSSの知識がなくても・・と宣伝しているものがあるとしたら、その時点でそのツールは眉唾物と自認している。) 　HTML自体は、決して難しいものではありません。プログラム言語ですらありません。HTMLとは、Hyper Text Markup Language--リンク機能を持つマークアップ言語と言う意味です。リンク機能は兎も角・・ 　文章をそれを構成する部品--要素--に分解して、それぞれの要素をタグを使ってマークアップするメタ言語と言われるものです。 <body><!-- ここから本体 --> 　<h1>ここは見出し (レベル1)</h1> 　
ここから、新しい段落(Paragraph)です。
　
ここは次の段落です。
　<blockquote><!-- ここは引用ブロック --> 　　
段落
　　<address>アドレス</address> 　</blockquote> ・・・・ 　というふうに。HTML4.01で、個人のウェブサイトで使用するものと言ったら高々数十個で、そのうち半数は定型的なものですから、中学校の英単語2,000語と比較したら微々たる物です。それぞれの要素の意味と使い方(どの要素内に存在しえて、中に何が入るか)を覚えればメモ帳だけでも作れるレベルですし、元々そうして作られるように設計されています。 　参考書もわざわざ買う必要はなくて 　⇒HTML 4.01仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) を資料として、 　⇒はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) あたりからはじめて、作ったものを 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) でチェックして、指摘されたところを直していくだけで、いくらでも練習は出来ます。 注意点 　HTML5は、近々勧告になりますが、複雑で巨大な仕様です。未対応ブラウザも多いですから、とりあえずはHTML4.01strictを学ばれるほうが楽です。【transitinalではなく、strictです。】 　HTML4.01strictを身につければ、 　⇒HTML5 における HTML4 からの変更点( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 　を読むだけでHTML5へ移項できます。 　また、この変更点を頭に入れてHTML4.01を作成するのが最善で最も早道だと思います。 　HTML4.01が勧告された1999年当時と、最も変わった点は、『文書構造とプレゼンテーションの分離』の徹底です。これは、HTML4.01の勧告時にもすでに言われていた( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )事ですが、HTML5では文書構造しか書けなくなります。プレゼンテーション(表現)は、もっぱらスタイルシートで行うことになります。 　とりあえず、上記の「初めてのウェブドキュメント」を一通り自習してみてください。 　
下記のページを参向にされればいいと思います。 ホームページビルダーでHTMLの記述も見れるはずですから、該当する箇所を書き換えればいいはずです。 超初心者でも、自分がやりたいことがあれば少し勉強してみましょう。 なお作業前に書き換えるファイルのコピーをとって、どこかに保存しておきましょう。 どうしようもなくなった場合でも、元のファイルがあれば戻せますから。 参考URL：http://q.hatena.ne.jp/1158274533
高校教員免許を商業か電気で持っていれば、職業訓練実施施設でPCの講師できますね。 ハロワ行ったら貼り出してるでしょ、公共職業訓練とか求職者支援職業訓練とか。 講師資格は実務経験者で講師養成講座修了者か職業訓練指導員資格所持者、担当科目に関する高校教員免許所持者、指定の国家資格所持者、担当科目に対する大学院修士課程以上の学歴などに限られる。 科目担当の講師は常勤雇用しなければならないので、そこそこの待遇になる。 資格か学歴が必要なので、人手不足。 PC教室は資格はいらない。専門学校の講師なら、専修学校教員資格が必要。 資格はいらないけど、そのための実務経験がなければ務まらない。 例えば、企業でPCの研修担当やってたとか。 暇つぶしで内職程度の金になればいいのなら、ジャンクPCの組み合わせでレストアPC作って、オークションで売るとか。
#1さんの話じゃないけど、 段組みでのfloatボックスは、一般的に多く利用されていますのでご安心を。 計算通りピッタリな場合は、 隙間が無いはずなので、leftもrightも同じですよ。 リキッドで、 段落ちした場合には、指定方向に寄ってしまう場合がありますけどね。 腐ったブラウザやDTDによっては、別の原因で崩れる事があります。
記憶はcookieを利用します。 javascriptを使うと簡単でしょう。 サーバーサイドでCGIなどでプログラムを組むとユーザーによらず汎用性があるものになるでしょう。 最も簡単なのは、その記事があるページとないページを作って互いにリンクさせること。
Windows ８　64ビット。Ver12インストールできました。 マウスの3年ほど前のノートPCです。 8.1に更新するために７から3日ほど前に8にしました。 起動、終了等問題がないようです。
http://www.wsb.jp/hpb/kihon/doko.htm そのページは、「どこでもモード」で作っていませんか？上記を参考にしてレイアウト枠を削除してみてください。
＞ホテルや通販など色んなURLで「お問い合わせ」があります。 　これはフォームという仕組みで、記入した内容がサーバーに送られて質問を表示するページを表示されたり(--この質問箱と同じような形---)、担当者にその由がメールで伝えられたり、あるいは質問があったことが伝えられます。 　大きな会社では、このような掲示板（ただし担当者以外見れない）のような形をとることも多いです。メールだと一人か小数の人にしか送れませんからね。掲示板の場合は、気がついたら誰にもチェックできますし、回答内容を担当者でチェックできます。 　あなたが質問された、この掲示板を質問者と回答者しか見れない設定にしたものを想像してください。それへ回答した場合、質問者と担当者にもその内容が伝えられます。 ・回答があったらメールで知らせる 　という設定があったはず、同様に参加者には「興味があるカテゴリーに質問があったら知らせる」という設定もあるのです。 ＞これは先方のメールアドレスが張り付けてあるというような事ですか、 　いいえ、それをするとメールアドレス収集ソフト( http://cool.kakiko.com/mailsoft/ )でアドレスを収集される恐れがあるため、ソースを見ても分かりません。 　「メールでやりとり出来て具合が(良)いのですが、」ではないのです。 1) メールは見落としたり、メールを受信しない限り分からない 2) 複数の担当者で対応することが出来ない 3) メールアドレスが外部に漏れる恐れがある。 などの欠点があります。 　私も一日に１００通を越えるメールが届きますが、しばしば見落として叱られていますから、質問は掲示板にしてもらうようにしています。定期的に掲示板をチェックすると、出先だろうが、出張先だろうが、インターネットカフェだろうが対処できます。 　メールって意外と不便なのですよ。
>>「動的なHPを作る」候補は、PHP、RUBY、JAVAなどを教わりました。 これら3つの言語の経験が皆無なので、これから学ぶには、何が良いのか なかなか判断基準は難しいと思っていますが、判断基準として、以下のようなものがあると思います。 １）言語としての学びやすさはどうか？情報入手は容易か？ ２）言語自体、あるいは標準ライブラリを含めての作りやすさ・機能はどうか？ ３）存在している用意されているフレームワーク（簡単な手順でソースが生成される仕組み等）の使いやすさ・機能はどうか？ ４）自分の用途に適するように、ちょっとしたカスタマイズ等は容易か？ 私の経験からすれば、大手企業の大規模サイトで、かつ信頼性を要求される場合はＪａｖａが選ばれる。小さなサイトでは、ＰＨＰが選択される。もっと小さい機能でいいケースで手軽にするならＰｅｒｌ－ＣＧＩを選ぶ。 この中間サイズとなると、Ｒｕｂｙ(Ruby on Rails)を選択するケースがあるって感じがします。（ただし、そういう企業（担当）は、ちょっとチャレンジャという感じもします） 個人的には、質問者さんが必要とする程度の機能の実現には、ＰＨＰが良いのでは？なんて思いますが、すでに作成されている「回答ロジック」が組み込み可能か？これが問題になるかもしれません。 ちなみに、私のいま興味ある言語はＣ＃なんですけどね。今はほとんど見かけなくなったボーランドのDelphiの流れまでも取り入れていますし、ＧＵＩ環境、ＶＢ感覚で手軽に機能の豊富なサイトが作れるようです。でも、動作環境がWindowsメインで多くのレンタルサーバでは使えないでしょうし、動作速度もＰＨＰに比べれば遅くなる気もします。
ホームページビルダーで制作してるページに画像を挿入して、その画像を右クリック「イメージマップの編集」という項目メニューがありませんか？ ご質問のタイトルが「ウェブアートデザイナーの使い方」となっていますが、ウェブアートデザイナーは画像に文字を載せたり編集をしたりするビルダーに付いている画像編集ソフトの事を言います。 イメージマップは画像の特定の場所（座標指定）にリンクを貼る事を言います。 ウェブアートデザイナーではイメージマップの指定をする事は出来ません。イメージマップはホームページビルダーでの作業となります。 頑張ってください。
こんな情報がありましたが、参考になればいいですね。 　http://support.clara.jp/use/web/upload/ftp/ffftp …
画像は、 http://tempnate.com/sozai_aroma/aroma_brown_txt/ … この画像をbodyに横リピートで表示させています。 つまり、 body { background: url(back.gif) repeat-x;} 何も難しい事はやっていません。初歩の方法ですよ。
いくらなんでも、C:ドライブには感心しません。 　パーテショニングツールで、E:なり独立したパーテーションを作成して、そこに入れたほうが良いです。 　サーバーに合わせるほうがよいので私は E:usr/ 　　|-- local 　　|　　|--apache/ 　　|　　|　　|-- conf/ 　　|　　|　　　　|-- httpd.conf 　　|　　|-- bin 　　|　　|　　|-- perl.exe (localを指定するとここに入る。) ・・・・・・・・・・ 　　|-- user/ 　　|　　|-- yamada/ 　とか、cgi-binは、HTTP ドキュメントと分けてエイリアスで指定すると良いです。 　その他、apacheのマニュアルを 　とてもじゃないけど、こんな場所で習得できる内容じゃないです。 Amazon.co.jp： Apache2.0WebサーバーBlack Book (Black Bookシリーズ): IDEAC: 本( http://www.amazon.co.jp/Apache2-0Web%E3%82%B5%E3 … ) 　程度が分かりやすい Windowsのhostsの編集 httpd.confの編集 などすることはたくさんあります。
他のブラウザだといかがですか？ 　例えば、最も標準に準拠していると思われるfirefoxでは？？ テキストエディタで開いて、最初のDOCTYPEを <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> と <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> 相互で書き換えてみる。 ＞スタイルシートを入れて作っています。 　その意味を全く分かってない。 　スタイルシートを使うと言うことは、 　⇒2.4.1 構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　と言うことですよ。でしたら<table>でデザインすることはありえませんし
なんて、決して登場しないはずです。ましてや<font>なんてありえません。 (注)いまどき、transitialは使うべきではないでしょう。(ビルダーの設定でstrictに変えておきましょう。)『strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。1999年勧告HTML4.01( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　 ※段落は必ず

で、段落間のスペースはスタイルシートで調整する。BRは通常のHTMLには登場することがありません。 ※fontは、廃止される(strictでは、とうに廃止されている)スタイルシートで指定します。 たったコレだけですむ。 ★タブは＿に置換してあるので戻すこと★ ★Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　の右上のDATAをクリックしてソースを貼り付けてチェック <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;background-color:silver;font-size:0.9em;} h1,h2,h3,p{margin:0;line-height:1.6em;} a img{border:none;} div.header,div.section,div.footer{width:60%;padding:10px 20px;margin:0 auto;background-color:white;} div.section{background-color:aqua;} div.footer{background-color:yellow;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿
<img src="06093001.gif" width="275" height="27" alt="oooooooooooo">
＿＿
oooooooooooooooooooooooooooooo
＿＿
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo。
＿＿
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿
<img src="qrcode1.gif" width="60" height="60" alt="">携帯用掲示板ＱＲコード
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿
since 2005.9.30
＿</div> </body> </html>
＞追加ページを既にWORDで作成済み。 　追加と言うことは、「新たにページを作成する」と言うことでしょう。 　なら、これは、無視してください。 　　WordのからHTML出力が出来ますが、これはあくまで(同じプラットホームの)Wordをもっていない人でも、ブラウザを利用して閲覧できるようにするためのもので、ウェブ向きではありません。 　『HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』を読まれたら分かるように、WordやDTP( http://ja.wikipedia.org/wiki/DTP )とは根本的に違います。 　言い換えれば、メモ帳(などテキストエディタ)ひとつでも作成できるものです。 　ただ、今からとなると大変ですので、既存のページで最も近い内容のページがあれば、それをダウンロードして、テキストエディタでソース(テキスト部分)だけを書き換えてしまうのが楽です。・・・そのためには、その（テンプレートとなる）ページが、きちんと作成されていることが必要です。 　既存のサイトをFTPを使ってすべてダウンロードして、似たカテゴリーのページをテキストエディタで開いて、内容を修正して新しいページとして保存して、そのページへのリンクが必要なページにリンクを追加するだけの作業です。 　高機能なテキストエディタがあると、効率的に作業は進められます。 　必要なのは、ソフトではありません。知識です。!!どのような優れたオーサリングツールでも、HTMLやCSSの知識が無ければ、不可能です。
プロパティインスペクタの左端に [HTML] [CSS] と書かれた部分があると思いますので、そのどちらかをクリックしてみてください。 プロパティインスペクタの表示内容が切り替わります。
そのサイトのコメント欄で質問してみれば? 親切な方なら、次の記事のネタになるから教えてくれるかも。
>ページをアップロードするときに出てくる画面のこと ですね。 設定してから時間が経っていると設定用紙の紛失等あったりして、分からなくなる事もあるので。 ちなみに、ウチはVer.15に取敢えずバージョンアップしました。 ※15からは以降のジャストシステム版へのバージョンアップが可能 IBM版からジャストシステム版へのアップグレードが途中で絶たれたのは残念であります。
<body> <div style="width: 600px; margin:0 auto"> <h1><img src="images/sora.jpg" width="150" height="150" alt="空" /></h1> <h2><img src="images/sora.jpg" width="150" height="150" alt="空" /></h2> <h3><img src="images/sora.jpg" width="150" height="150" alt="空" /></h3> <h4>ロゴ</h4> </div> </body> h1{ padding: 10px 0 0 10px;} h2 img{ margin: 10px 0 0 10px;} h3{ position: relative; height:150px;} h3 img{ position: absolute; top: 10px; left: 10px;} h4{ background:url(images/sora.jpg) no-repeat 10px 10px; height:150px; text-indent:-9999px;} 貴方の表示方法は、 bodyの表示領域の　左から300pxの位置に固定しているのだから、 ブラウザを狭くしても左から300pxの位置になる。 逆にブラウザを広げ（1500pxとか）ると、同じ様に意図しない背景の外側に表示されてしまう・・・ 構造段階で、 幅を指定したdiv枠を設定し、その中にコンテンツや画像を配置するだけです。 上記例の他にも枠内で配置する方法は多々あります。 他のテキストとか画像の干渉の問題が出てきますので・・・ 色々やってみて、失敗を繰り返しましょう。
表またはセルを選択状態で右クリック、「属性の変更」で「表またはセルのサイズをピクセル単位で指定したら良いと思いますが。 なお次のサイトも参考になります。 http://www.wsb.jp/hpb/
ＴＡＢキーを押して出てきませんか？
＞どれが正しいというわけではないんだろうと思いますが、ＣＳＳを書く際に、どれが一番適していますか？ 　ひとつひとつ、皆、意味が違うのですよ。 a.noborder:visited { 　A要素のうちでclass属性の値リストの中にnoborderを持つものに、:hoverしたときの擬似クラス　詳細度は[0 0 2 1] img#logo1 { 　logoというidを持つIMG要素　詳細度は [0 1 0 1] a:hover img.hoverimg　{ 　:hover擬似クラスをもつA要素の子孫のIMG要素のうち、classリストの値にhoverimgを持つもの　詳細度は[0 0 2 2]です。 ★HTMLではなく、スタイルシート(カスケーディングスタイルシート)のセレクタの意味が分からないのだろうと思います。 　このセレクタやカスケーディングは、名前の通りCSSの命と言うべき重要な部分です。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　他のcolor:redとかのプロパティを触り始めるより先に、完璧に理解しておく必要があります。それが理解できていると、スタイルシートだけでなく、HTML自体も極めて簡単にかけるようになります。(セレクタやカスケーディングを知らない人のHTMLは悲惨なものになります。) 　私は『検索しろ』とは言いません。ネット上からちゃんとした知識を得るのはとても困難です。藁の山から一本の針を探すより難しいでしょう。 　そんなことより、まず仕様書が公開されているので、それを一通り読みましょう。 とりあえず、最低限以下は読んではじめること。初めはとっつきにくいですが、どこに何が書かれているか程度で良いです。あとは必要な時に必要なところを読めばよい。 　⇒HTML 4.01 Specification (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　⇒REC-CSS2 邦訳( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　※CSSは現時点で、標準はCSS2.1ですが良い邦訳を知りません。 　⇒Cascading Style Sheets Level 2 Revision 1 (CSS 2.1) Specification( http://www.w3.org/TR/CSS2/ ) 　ちなみに、セレクタについては 　⇒セレクタ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … )
　高機能なテキストエディタでしたら正規表現がありますから、ファイルを開かなくてもその程度のことは出来ます。もちろんPerlなどテキスト処理が得意なプログラムを使用しても良いでしょう。 　HTMLの場合、要素(タグ)や属性の種類は限られているのでテキストエディタで行っても良いでしょう。 EmEditor( http://jp.emeditor.com/ )を使用する場合・・ <(/?\w+)([\s>])　→ <\L\1\L\2 これで、すべてのタグが小文字に変わります。 (\s)(\w+=)(".*?") → \1\L\2\3 で、属性="" の属性名は小文字に変わります。 　""で値が括られていない属性については別途工夫が必要でしょう。 となりますね。 　フリー版( http://jp.emeditor.com/modules/download2/rewrite … )だと１ファイルずつ、プロ版でしたらフォルダー内すべてを開かず変更できます。--1ヶ月試用期間あり-- ☆しかし、どちらかと言うとタグをすべて取り除いて、HTMLをちゃんと文書構造だけをマークアップしたものに変更したほうが良いですよ。 　特にオーサリングツールで作成されたものは、他人が見て理解できるものはありませんからね。 [例] http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … 　このページのソースは誰(検索エンジンを含めて)が見ても内容が理解できますから、内容の変更もできるでしょう。それでいて、デザインはどのようにも変更できます。 　→ブラウザの[表示メニュー]→[スタイルシート]でデザインは変更できます。(印刷プレビューはまた違う) 　このように書き直すのが、本来はベストなのではないかと・・。
　Illustratorはビットマップ(ラスター)画像を扱うソフトですからこの質問には関係ないでしょう。 　Dreanweaverで出来ますが、HTMLやCSSの知識があるほうが、断然早く簡単です。 普通に <div class="nav"> 　<ol> 　　<li><a href="./1">１</a></li> 　　<li><a href="./2">２</a></li> 　　<li><a href="./3">３</a></li> 　　<li><a href="./4">４</a></li> 　</ol> </div> とマークアップされていたとして div.nav ol,div.nav ol li{ list-style-type:none; /* リストマークを消す */ margin:0;padding:0;/* margin,paddinをリセット */ text-align:center;/* 中央配置 */ line-height:2em; } div.nav ol li{ display:inline-block;/* 行内ブロックに */ width:2em;height:2em; position:relative;/* 以下の位置基準にするため */ margin:0 5px; } div.nav ol li a{text-decoration:none;}/* 下線を消す */ div.nav ol li a:after{ content:"□";/* 画像ならurl() */ position:absolute;/* 位置の指定 */ top:2em;left:0.5em; } div.nav ol li:hover:after{ content:"■"; } div.nav ol li a[href="./4"]:after{ content:"☆";/* 他の図形でもOK */ } div.nav ol li a[href="./4"]:hover:after{ content:"★"; } とスタイルシートを書きます。 ★どのような優れたWebオーサリングツールであっても、HTMLやCSSの知識は必要、というか、テキストエディタで作成する以上に必要です。 ★HTMLがきちんと書けていたら、どのようにもデザインできます。 　参考→ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … )は、ブラウザの表示メニューから「スタイル」を選択するとデザインが変わります。 ★Dreamweaberに限らず、スタイルシートのセレクタをHTML(の構造)を読み取って提案してくれる機能はありません。 [例] ★HTML4.01strict + CSS2.1 のウェブ標準 ★Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　のDATAで検証済み ★タブは＿に置換してあるので戻す。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- div.nav ol,div.nav ol li{ list-style-type:none; margin:0;padding:0; text-align:center; line-height:2em; } div.nav ol li{ display:inline-block; width:2em;height:2em; position:relative; margin:0 5px; } div.nav ol li a{text-decoration:none;} div.nav ol li a:after{ content:"□";/* 画像ならurl() */ position:absolute; top:2em;left:0.5em; } div.nav ol li a:hover:after{ content:"■"; } div.nav ol li a[href="./4"]:after{ content:"☆";/* 他の図形でも */ } div.nav ol li a[href="./4"]:hover:after{ content:"★"; } --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿<div class="nav"> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="./1">１</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./2">２</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./3">３</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./4">４</a></li> ＿＿＿</ol> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
日本語ドメインが有利と言うことは全くないです。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ちょっと試して御覧なさい "本屋 静岡" で検索したって、本屋.jpなんて、出てこやしない。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … ) 　をじっくりお読みなさい。特に「品質に関するガイドライン」 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ・検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 ・ユーザーをだますようなことをしない。 ・検索エンジンでの掲載位置を上げるための不正行為をしない。 　ランクを競っているサイトや Google 社員に対して自分が行った対策を説明するときに、やましい点がないかどうかが判断の目安です。その他にも、ユーザーにとって役立つかどうか、検索エンジンがなくても同じことをするかどうか、などのポイントを確認してみてください。 ・どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )］より 　そのサイトに負けない秀逸な内容を心がければよいのです。
OKWAVEもシステムを販売してますよ。それを買えばできます。 お金かけたくないなら、プログラミングを勉強して自分で作るか、会社を興して誰かに作らせるかです。
まず知識不足すぎです。 商業とは何を持って商業ですか？Webページに商業も一般もありません。 そのWebに何を表示させどんな仕事をさせるかの切り分けです。 一般人のブログの写真や文言を取り替えるだけで商店の宣伝にもなります。 ただ貴方の会社のページはその程度のことでOKなのでしょうか？ CSSを使って組む他にPHPなども必要じゃないんでしょうか？ だったらHPBでは役不足です。 Webはデザインだけじゃないんですから。 となれば、プログラムの知識も組み込みの知識も要りますよ？ もしお客ま情報がどうにかなったら、全部貴方だけの責任ですみませんよ。 前任の会社が作って私は受け継いだだけだから知らないし分からないなんて言い訳は通用しません。 前任の会社は一切責任から免除され、貴方が責任の9割をかぶることになるでしょう。
最後の</A>を ></A> に「>」が抜けてます。
無料にするってことは、サイトの閲覧性が下がるわけですから・・・ サーバ代金は無料、となりますが、それはユーザーに不利益を与えることで得ている対価ってことです。 サイトを見ることで離れる顧客を考えれば、潜在的なコストはかなりのものではないかな。 また ＞タグは良く分かりませんが これがわからないとサイト運営って話になりません。 CMS（Jimdoみたいなの）などもありますが、きちんとしたものを作りたいならHTMLのタグやCSSは必須。 現状、サーバサイドやJavaScriptなどの簡単なスクリプトも書けないとだめですね。 また、今回の内容だと 「申し込み・空き状況などはお電話で」 となりかねません。 はっきり言ってこれはマイナス。逆に他社サービスに流れる結果になります。 初めからサイトがないのであれば気になりませんが、サイトがあってこうだと 「えー、できないんだ。じゃあいいや。」 となります。 最悪Web上のメールフォームでもいいので、設置できる必要はありますね。 ただ、Web上でプランの決定だったり申し込みなどは現状普通にできることはお忘れなく。 これができない時点でハンデです。 ユーザーが他社サイトに移る手間は電話の数十分の一です。 むしろすでに同時に開いていて、比較されている可能性のほうが高いです。 ＞ただ、HPが作れるようになれれば ＞他の看板やPOPのデザインも任せてもらえるようになるのです。 Web構築はデザインではないのですよね・・・ デザインも含まれますが、コーディングとか必須ですし、最近はAjaxなり普通に使われますからスクリプト記述もできないといけません。 かなりの部分で技術分野なんです。 そのうえでWeb向けのデザイン力があれば、良質なサイトを作成できる、となるわけです。 多分上司の人はこのあたりわかってなさそう。
現在のWEBサイトの管理は外注さんがやっているんでしょうから 自社でやる場合はどのような手順が必要か聞くべきです。 もちろん外注さんによっては、嫌がるでしょうが。 サーバとかドメイン管理など色々あって、現在会社持ちなのか、外注さん持ちなのかもわかりませんので。 でそこでどうしたらよいかをご質問ください。
基本的に静的要素はHTMLで各内容で、今回の内容なら 1)以下を中央ぞろえ 2)太字・(HTMLでの)フォント6程度の「タイトル」 はHTML+CSSで記述するべきです。 中央に記載したいのであれば、要素に対してtext-alignでcenterを指定するだけです。 タイトルであればHに対してスタイル定義を行います。 コンテンツを可変にする場合でも、デザインはCSSが基本。中身をJavaScriptで書き換えます。 デザインの随時変更だってCSSをJavaScriptで書き換えることになります。 ＞2)は検索して調べたところ、おおむね以下のような感じになると思います。 3じゃないかな？ こういった条件分岐などの動的コンテンツはJavaScriptで作業することになるでしょう。 4)の背景色ですが、画像に背景色・・・？ ＞HTMLは基本的なことだけかじった程度の知識で、Javascroptというものに頭を悩ませています。 そもそもJavaScriptはHTMLやCSSを理解していることが前提なんで、まずはそれをマスターするべき。 基本的にHTMLの要素を指定したりDOM掘ったりするのにHTML/CSSわからないとお話になりません。 順番が違います・・・。
Macユーザーでないのでどうなのかわかりませんが ブラウザにFirefoxを使っているのであれば、FireFTPと言うプラグインで操作できるかもしれません。
>ホームページを表示するごとに画像ファイル５つの中からランダムで表示画像が変わるJavaScriptを、JavaScriptを使わずにやりたいのですが、やはり他の方法では無理なのでしょうか？ サーバサイドで処理をする。 PHPで出力するaタグのファイル名として切り替える。 画像そのものをPHPで読み込んで出力させる。 <img src="img.php">みたいな感じにしてimg.phpで画像をランダムに選択して呼び出すロジックを書く。 >携帯電話などもJavaScriptってあるのでしょうか？ 今の端末は使えるけどJavaScrpitの機能がすべて使えるわけではない。
今時効率悪いタグうちで作るなんてHTMLやCSSの基礎と動きを知りたい基礎を覚える人くらいだけ べつにそれでメシ食っていくわけじゃないのなら　ツール使えばよいのです。 HPBなら、画像作るツールや基礎のイラストまでセットになってます。 素人さんが考える形には、別に何も勉強しなくてもできるでしょう。 わかんなかったら本屋に行けばすむことですし わからない人が玄人向けの、説明書も解説も不明なフリーウエアに手を出したって 結局さわりも何も出来ないだけで終わります。　解説や作り方の説明サイトはありませんか？　知らん！で 作業が頓挫して終了です。　仕事率が悪く　効率が悪いだけです。 そもそもWeb製作でメシ食うならHPBなんぞは使いませんからね。
基本的な確認事項なのですが、 IE9ということはWin７か８ですよね。 XPで使っていたDreamweaver8を買い替えたPCにインストールしたのですよね?? 32bitですか？64bitですか？ どちらにしても非対応なのですが、特に64bitは動作を期待できませんよ。 Dreamweaver8は8.02にアップデートしてありますか？ 8のままだと不具合たくさんあるのでは？ CSSファイルはサーバー上と同じでディレクトリ構成で置いていますか? CSSのリンク先が1文字違っているから読み込めないとか。 私自身はユーザーでないのでこれ以上のアドバイスはできませんが、以上は再度ご確認なされたほうがよろしいかと。
Webに関して。 名称に関してはバズワード的な部分が多分に含まれるから、あまり固定化されたものはないと思うよ。 Webオーサリングツール言われることもあるけど、WYSIWYGをさす場合のみとされることもあるし。 eclipseなどを使う場合はIDE言われることもあるし。 一般的には、WYSIWYGにかんしてはほぼDreamweaver一択状態。 IDEに関してはサーバサイド開発を含むところもあるので、eclipseからZendStudioとかいろいろあります。 ただ、Webの場合は基本的にコーディングを一からできることが前提だから、ツール使えるだけだとまず無理じゃないかね～・・・ eclipseに関しては、JavaIDEの側面もあるから各コンパイルやデバッグといった操作はできると楽かも。 リポジトリ追加からプラグインの導入ができるのも強み。 ZendはPHP特化なうえ有償だから、有名だけどガッツリ使う企業はあまり多くないと思う。 このあたりだと、会社側でIDED作成しているところもあるからコレってものはほとんどないです。
作りやすさ・管理とも、メモ帳よりずっと簡単です。 まずは、解説サイト「Jimdoでつくる簡単ホームページ！」をお勧めします。 参考URL：http://jp-m.jimdo.com/
だから　何のプラグインですか 場合によっては　サーバにアップしなと 駄目な場合もあるけど
ワードプレスの問題でもなければ、エックスサーバーの問題でもありません。 SEO・SEMの問題です。（←ご自身で調べてね） 現状では、ご自身と自動巡回のプログラムがアクセスしているだけですね。 Google、Yahoo、日本ブログ村などに登録する。 タイトルや見出し、カテゴリやキーワードを適切なものにする。 関連サイトに相互リンクのお願いをする。 「読んで得した」と閲覧者が思ってくれるような記事を書く。 以上のようなことをしっかり行なってください。 何も手立てを講じていなければ、開設したては、そんなものですよ。 がんばってください。
CSSの１プロパティだけ覚えれば簡単にできますし、 ホームページビルダーのツールでもできるでしょうが、 素人さんでも簡単に設定する方法は、 辞書ツールに「こうしん」（更新）という単語を登録で、下記の１行を単語登録 <span style="background:yellow;">更新</span> 更新したい時に、テキスト上で、 「こうしん」と打って変換ボタンを押せば、 <span style="background:yellow;">更新</span> が出てきますので、真ん中の文字「更新」の部分に文章を入れれば、その文章の背景は黄色になっています。 ホームページビルダーなんて不要って事です。メモ帳でOK。 例： <span style="background:yellow;">ありうえおかきくけこ</span> 別に「更新」じゃなくとも、何の単語や数字でも良い訳ですが・・・ 何故　<span style="background:yellow;">　</span>　で色が変わるのか？調べるとCSSを自由に使えるようになるでしょう。
BiND6.5を、パソコンで使用しています。スマホではないのですが。 製品購入時に「BiNDの教科書」という本が一緒についてきませんでしたか? それの88ページ～89ページに。スマホ向けの説明があります。これの手順通りに作成しましたでしょうか。 とりあえず基本手順を書いておきます。 1.サイトシアター　から　新規サイトを作る　をクリック 2.モバイル専用サイトをクリック 3.テンプレートを選択する(この場合、WebLiFE Server Mobile 変換用ではないことを確認) 4.このテンプレートを使用する　をクリック 5.サイトの保存先を指定する(通常はローカルフォルダ) 6.編集作業 7.プレビューで内容確認 8.アップロード この手順通りでトラブルになった場合、アプリ開発元のデジタルステージのホームページで質問できますので、そちらの方が解決しやすいのではないでしょうか。 デジタルステージへの質問は、登録が必要です。
ソースを開きます。 開き方ぐらいわかりますよね、これからWEB作るなら。 ブラウザ上に表示されているなら、右クリックして「ソースを表示」。 PCのフォルダにあるHTMLファイルなら、メモ帳やTeraPad、Merryなどのエディタで開く。 <head>から</head>の間に、下記のようなものがあれば判断出来ます。 <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 8.0.0.0 for Windows"> この場合ですと、ホームページビルダーのバージョン8で作ったサイトだということです。 しかし、<META name="GENERATOR" ～～～>は、必須というわけではありません。 仮にホームページビルダーで作っていても、この部分を削除しているケースもあります。 また、タグ打ちで作る場合には、最初からこんなものは書きません。 さて、ジェネレーターが書かれていない場合はどう判断するか？ javascriptやCSSのidとかclassに特徴的なものがあれば、それで判断出来ます。 いきなり本買って難解で挫折しても何だし、下記サイトとか見ながら、試作してみてはいかがでしょうか？ http://honttoni.blog74.fc2.com/blog-entry-21.html
無料じゃなかなかやる人いないと思います。 必要性がわからないから。
＞また、こうした機能をつけるのは、時間と手間はどのくらいかかるものなのでしょうか。 　自身でするなら、あなたのスキルと才能次第、一週間もかからない人もいれば、100年経っても出来ない人がいる。 　簡単なショッピングバスケットなら、ご利用のレンタルサーバー会社で用意してくれているところもあります。 　簡易型なら。PHPを使わずCGIだけでも出来ます。 　外注すれば、10万円から数十万ですね。念仏も金に合わせて・・・でもあるし、同じ金額でも随分と差があるし・・
No.1です。 tableを使用するどこでも配置モードは、決して使用してはならない手法ですので論外ですが・・ 「単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 「国内のウェブサイトにおける非互換要因の一つとして、ホームページ・ビルダーの名前が調査書の中で挙がっている( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」 ＞ビルダーも16になりもう少し使えるかと思いましたが、 　これは良く誤解されているのですが、テンプレートなどお仕着せのデザインをそのまま流用するのなら問題ないのですが、ちょっとデザインを変更しようとするとオーサリングツールの知識だけでは難しいです。ちょっと手の混んだことをしようとすると、実際には、テキストエディタで作成できる人以上に、HTMLやCSSの知識が必要になります。 　仕様書なんて高々数十ページですが、それに加えて数百ページのマニュアルを読破しないといけないのですから(^^) ★特にIEが標準モードで起動するようDOCTYPEを書くこと!! 　(注)margin:0 auto;でそのブロックは左右中央に配置されるはずです。 　⇒DOCTYPEスイッチ－HTMLの基本( http://www.htmq.com/htmlkihon/302.shtml ) 　　ビルダーのデフォルトはそうではありません。 　⇒ホームページビルダーでのホームページ作成方法 [TempNate HP設置マニュアル]( http://tempnate.com/hp_making/hpbuilder.html ) ★ブロックを中央配置にするプロパティは、 　margin:0 auto; 　　意味は、 　　　margin-top:0;margin-right:auto;margin-bottom:0;margin-left:auto; 　　値が３以下しか書かれていない場合は、上→右→下→左の対辺が省略されている 　text-align:center; 　　はブロック要素の中で行内要素を中央配置するものです。 　　　IEの互換モードはブロックを並べてしまい。しかもmargin:autoが無効 ＞CSSやXHTMLの技術的な話は正直そこまでに至る基本から勉強しないとわからないです。 　そのほうが、はるかに早道で簡単でしょう。そして、楽ですし、自由自在にデザインできるようになりますしね。将来のメンテナンスもとっても楽です。 　No.1のサンプル参照 　★Webオーサリングツールを自在に使用するためには、テキストエディタで作成する人以上にHTMLやCSSの知識が必要です。決して逆じゃないですよ。 　頑張ってください。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^ [例] ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　はブラウザの[表示]メニュー→[スタイルシート]でスタイルシートを選択するとデザインが劇的に変化しますし、ウィンドウ幅が変化してもデザイン保たれます。さらに、印刷プレビューだとそれようのデザインになります。 　しかし、HTMLはソースを見られたら分かるように、極めてシンプルです。HTMLは誰でも内容を追加したり変更できるくらい簡単です。もちろん、検索エンジンも内容を正確に理解できるでしょう。
ソースを見なきゃ正確な理由はわかりません。 二行目以降はどのような手法で挿入していますか？？ ★表でないものをtableを使ってマークアップするのは禁止です。 　オーサリングツールは、HTML作成の補助手段です。ちゃんとしたもの、テンプレートをそのまま使用しないときは、HTMLやCSSの知識が、テキストエディタで作成できる人以上に良く知ってないと使いこなせませんよ。決して逆じゃないです。
参考まで ＞ビルダーのプレビューでは、正常に更新されています。 IEでページを表示させた後…次の操作を試してみる。 ※ファンクションキーの「Ｆ５」キーを押す。（最新の情報に更新）
こんにちは。 無事思い通りに出来てよかったですね＾＾ PHPを学ばれればお解かりになるかと思いますが、 <?php if ( comments_open() ) : ?>　←「if」文は「もし～何々ならばこうする」って意味です <?php endif; ?>　←「もし～ここまで」この終わり宣言が無いとまずので真っ白になったりしますよ タイトルの部分ですが、 テンプレートのheader.php　の <title><?php wp_title ('|', true, 'right' ); ?></title> の部分を単純に <title>ブログタイトル</title> にするのが一番てっとり速いですかねぇ？ 実際はfunctions.phpで色々定義しているんですけど、functions.phpをブラウザから触ると真っ白になったりするので・・（functions.phpはFFFTPの方から弄るのがおすすめです） ちなみにワードプレスを詳しく説明してくださっているサイトは沢山ありますので、壁にあたると色々ググルと出てくるかと思いますよ。 私はこのサイトが一番丁寧でわかりやすかったのでリンク張りますね＾＾↓ http://webdesignrecipes.com/first-time-wordpress … 頑張って下さい～
　Local\EH%PS6が捜してもわかりません。ホームページビルダーの ヘルプにもありません。ちなみに Mas o local eh bem diferente do que imaginava, muito bacana は ポルトガル語で「でもめちゃ賑やかでどこみても面白い。」だそうな・・・ 直訳すると「しかし場所、ヘイ、それが非常によくて想像したものと非常に異なる」 だそうですので、単なる場所の指定のようです。こちらは諦めて 　確認です １アドビのリーダーは最新ですか？ ２ホームページビルダーのページ編集タグから、リンクした部分を 　クリックした後、Htmlソースタグを押した時、 　例えばページ編集タグのとき「Pdfへのリンク」なら、 Htmlソースタグでは「Pdfへのリンク」の部分が黄色くなっていると思います。 その前後 <TR> 　 <TD class="hpb-vmenu1-idle1"><A href="○○◎.pdf">Pdfへのリンク</A> 　　</TD> </TR> となっていますか？ ３　それは、プレビュータグからでは飛ぶのに　転送後に飛ばないのではありませんか？しかも転送先はUSBかDVD 1の場合　勿論最新版をダウンロードして、無論旧番はデリートしてお試しください。 ２の場合操作ミスです。 　ページ編集タグでリンクを張りたい文字または図を範囲指定し、右クリックから リンクの挿入－(ファイルへ)－ファイル名のところの参照ボタン－ファイルから で指定し直してみてください。 ３の場合は　ゲイツさんの病○です。　例えば http://d.hatena.ne.jp/rela1470/20090904 　つまり内部ファイルにアクセスする行為は、コンピュータを改竄する 行為と捉え、内部ファイルにアクセスできないように　つまり表示しない様に デフォルトで禁止しています。ここまでは目をつぶるのですが、USBかDVDも 内 部 フ ァ イ ル 扱いなのです。念のため、ファイヤーフォックスかオペラ 等でそのファイルを開いてみてください。サクサク動くはずです。 　対策としては　Htmlソースタグ　押して上から２～３行目に 　　<!-- saved from url=(0013)about:internet --> とでも入れてください。詳細は先ほどのホームページをご覧ください。 　　　ではでは 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/rela1470/20090904
挿入→画像の効果→サムネイル、と進んでください。 これで出来ます。
挿入から「HTMLスニペット」でhtmlソースの埋め込みが出来ます、 ソースをコピペして適用を押すとすぐ領域に埋め込んだタグの結果が表示されます
>操作自体は、３つとも、同じくらいできるのですが、fireworksでは画像が綺麗ではないとか、 >photoshopは、操作性がいまひとつ等。。。いろいろ聞くのですが、どれが一番効率がよいのでしょうか。 辛辣ないい方をすれば、同じくらいできるではなくて、同じくらいできないかな？と思いました。photoshopも、操作性よくなるようにカスタマイズすれば、いいのでは？いろいろ聞くのではなく、teeeさんが困っていなければいいのでは？使い方は人それぞれです。 >どのソフトでもできることは、理解しているのですが、クオリティを一番高く保ちながら、効率よいやり方がありましたら、ぜひともご教示頂けましたら幸いです。 それぞれを適材適所で使い分ける。メインはfireworksで効率よく、でも、いまいちな場所はphotoshopやillustratorというふうに、teeeさんのスタイルに合わせて試行錯誤してください。 あと、dreamweaverなどとの連携なども考えた方がスマートかなと思います。 とりあえず、photohopメインが慣れておられるようですので、そちら方面をいくつか紹介します。 ●「PhotoshopによるWebデザインカンプ制作はFireworksに比べて効率が悪い」という都市伝説について http://stocker.jp/diary/switch-to-photoshop/ fireworksはノンカスタマイズで比べているところがフェアでない気もしますが。 ●Photoshopでパスごとに各パス名称でJPEG画像書き出し http://piyocast.com/as/archives/2116 ●Slicyはあっと驚くほど便利だった。 http://colopixie.com/webdesign/mac-slicy/
http://www.webcrow.jp/ あたりは広告無しですがどうでしょうか？ 無料レンタルサーバーは検索すると沢山見つかりますが個人運営のものも多く中には安定性がイマイチなものもあります。 投稿されている口コミ評価なども参考に。
コピーの際に<div>もいっしょにコピーしないと、テンプレート本来の属性は適用されないための現象、もしくは、テンプレートではもともとそういう（長い説明文）を考慮してないか、あたりが可能性かと思います。後者の場合はＣＳＳの改造が必要になるでしょう。
http://www.wsb.jp/hpb/ 上記サイトを参考にしてきださい。パソコン内にあるデータでサイトを作って、ビルダーで更新して、サーバーへ転送します。 転送するには「転送設定」が必要です。
＞ ７でもvistaでもXPでも影が付いたのに、 　Windowsのバージョンではなく、IEのバージョンによる差です。IEはOSによって使用できるブラウザが異なります。--IEはMicrosoftにとって、OSを販売するための手段でしかないですから、古いOSに新しいIEはインストールできないのです。 　現在はIEも、ブラウザに関してはウェブ標準に舵を切っていますし、IEのシェアは今後は増えないでしょうから、今後のことを考えるとウェブ標準で作成して古いIEは減っていく一方ですから、切り捨てないまでもそれへの対策は重視する必要はないと感じています。 　ポイントは、互換モード(ウェブ標準でない古いIE向けに作られたページを表示するためのモード)ではなく、標準モードで起動するように作成する。 　DOCTYPEスイッチ( https://www.google.co.jp/search?q=DOCTYPE%E3%82% … )を記述し、HTML4.01～XHTML1.0はstrictで作成する。XHTML1.1,HTML5にはそもそもstrictしかない。 　『HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　これらを守ることで、ブラウザ間の表示誤差は減らせるでしょう。
答えは簡単！ <tr> と </tr> を同時に入れなければいいのです。 ご自身で理解されている問題のポイントを if ($tmp % 7 == 0 ) { $s.= "</tr>\n"; } として、 その前の $s.="<td>$i</td>\n"; の前に if ($tmp % 7 == 1) { $s.= "<tr>\n"; } を書き足すと解決します。
<haader id="header"> ??? <header id=""> 　　　↑ 　文法チェックはしましたか？ 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) #header .abc的な書き方はCSS1の名残です。#(一意セレクタ)に関してはそれでも良いですが、CSS2以降は基点セレクタを書くルールですから、書かれてないと*全称セレクタがあるとみなしてはくれますが、それでも書いたほうが無難です。 #header section.sectionとか ★質問とは関係ないですが!!! <header> 　<section> は、HTMLの仕様上、考えられません。!!! 記事には、 <header>文書のヘッダ</header> <section>本文</section> <footer>フッタ</section> とheaderとsection,footerは並列な存在です。header内にsectionは入りません。 　全体を<article>で括ることはあります。srticleとはheader,section,footerを持ちうる完結した記事 また、いちいち#やidは付けません。これはオーサリングツールを使うとき最も気をつけなければなりません。 <body> 　<header> 　　<nav></nav> 　</header> 　<section> 　　<section> 　　</section> 　　<nav> 　　</nav> 　</section> 　<footer> 　</footer> </body> などが簡単な基本構造になり、デザインするときは header nav {} section nav{} という風に、文書構造で指定していきます。これで詳細度0 0 0 3になります。 　デザイン(スタイルシート)のためにidやclassを付けることは、基本的にありません。 　文書の内容を読み取り、理解して最適なタグを用意することはDWは無論、高度なプログラムでも無理です。ましてや、その文書構造を読み取ってセレクタを書くことはツールでは原理的に不可能です。 　しかし、書かれたセレクタから対象を見つけることは出来ます。
#photoList2{ margin:0 auto; text-align:center; line-height:1.4em; } div.album ul,div.album ol,div.album li{ list-style-type:none; margin:0;padding:0; } div.album li{ display:inline-block; width:250px; padding:5px;/* 250-2*5 = 40にする */ margin:0 5px; /* この値もありかな　前の数字は上下　後の数字は左右 */ }
少し手直しさせていただきましたが、このような記述に直すことによって ほとんどの環境で文字化けもなく動作するはずです。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <head> <title>サンプル</title> <href="css/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> </head> <body> <h1> はじめてのホームページ </h1> 
作成中 
</body> </html>
すみません、補足というか訂正というか。 HTMLドキュメントに使われている画像がどれか、というのであれば、リンクチェッカーや、Dreamweaverの独立ファイル検索で調べられます。 その画像の元データファイル（編集用ファイル）がどれかとか、縮小、編集前の素材データはどれか、というのを調べるのであれば、先に書きました類似検索ツールで調べてみてください。
　まず、ローカルに保存してあるものは、そのまま置いておいて別フォルダーに新しいものを製作します。 　ファイルへのパスやファイル名を変更したくなければ、同じ階層構成、ファイル名で作成しても良いのですが、できればきちんと整理しなおしたほうが良いでしょう。 　サーバーに転送時に、同名のファイルは上書きされ、ないものは新規に追加され、新規にあってサーバーにないものは削除されます。 ★折角作り直すなら、SEO適にも、ディレクトリ構成を含めて全面的にリニューアルするほうが良いでしょう。少しは成長しなくちゃ・・ 　ただ、折角作成するのなら、デザイナは後から自由に変更できるように[文書構造]と[プレゼンテーション(表現)]は分けることをお勧めします。これは1999年のHTML4.01の勧告以来言われ続けていることです。 　⇒構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　HTMLをデザインではなく、文書構造だけを正確に記述することで、SEO(検索エンジン最適化)的にもとてもよいものになります。SEOとして、もっと大事なところ。 　よく引き合いに出すのですが 　⇒ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) 　のソースを見ると、誰でも--検索エンジンにも--どこがヘッダでどこが本文で、どこが見出しか理解できるし、内容を変更するのも容易でしょう。 ★そして、デザインを変えるときは、ブラウザの[表示]メニューから[スタイルシート]を選択して、好きなデザインを指定するだけで劇的にデザインを変更できます。ウィンドウ幅を変えてもページは伸縮しますね。 　印刷は、これらとは全く変わったデザインでリンク先のURLまで印刷されます。印刷プレビューで確認できる。 　それでいて、ソースを見るとわかるように極めてシンプルで、下記サイトでチェックしても100点 ⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　また[ナビゲーションリスト デザイン]で検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 … )しても上位に出てくることから、SEO的にもよいことが判ります。 ＞ドメイン・ファイル名・ファイルの数などは同じで、全く別のデザインのものに差し替えたいと思っています。 　これこそ、HTML(で文書構造)とCSS(でプレゼンテーション)の本領発揮で、HTMLには一切手を加えずにデザインを一挙に変更できますし、幅広ディスプレイやスマホだろうがプリンターだろうが、スクリーンリーダー(読み上げソフト)、もちろん検索エンジンにも、たった一つのHTMLを作成するだけで対応できるのです。 　ただ、上記サイトはテキストエディタだけで作成されているようです。ビルダーで作成するのは難しいでしょう。ビルダーでちゃんとしたページを作成するのは、テキストエディタで作成するより、はるかに難しい事です。(よく思い違いされているのですが、HTMLやCSSの知識なしにツールを使うのはテキストエディタで作成するのより、はるかに難しいのです。決して逆じゃない) 　せっかく、リニューアルを考えてらっしゃるのでしたら、そのことも考慮して改訂されることをお勧めします。
本当のプロならテキストエディタ（メモ帳・ワード）などとFTPとサーバーがあればちゃちゃっと作れるはずです。 おすすめFTP　FFFTP　おすすめテキストエディタ　Geany
そのページがDreamWeverのLibrary機能を利用して作成されているという事です。 一連のページにひとつの共通したヘッダを使用する際に、いちいち各ページにコピーペーストするのは大変ですから、Libraryに定型部分を入れておいて、Web公開時にその定型分を入れてくれるのです。DWに対する宣言のようなもの。 　多くの人がSSIやPHPのincludesを利用しているのと同じです。後者の場合は完成したHTMLには現れません。 [SSIだと] <body> <!--#include virtual="/ssi/header.htm" --> 　<section> 　　<h2>本文見出し</h2> 　　・・・【中略】・・・ としてサーバーに上げれば、そのページをWebサーバー経由で開くと <body> 　<header> 　　<h1>タイトル</h2> 　　<nav> 　　　<ol> 　　　　<li><a href=""></a></li> 　　　・・・【中略】・・・ 　　　</ol> 　　</nav> 　</header> 　<section> 　　<h2>本文見出し</h2> 　　・・・【中略】・・・ となるのと同じです。 　DWで、そのページの編集で「オリジナルから切り離す」を行うとLibralyが切り離して独立させることが出来ます。 　⇒Dreamweaverの機能を活用する：道具としてのパソコンWeb作製( http://www.oyakonews.com/oyanews/homep/UPDATE/UP … )
＞最下行の<a href="mailto:'+encryptedemail_id○○+'">には、何故かメールアドレスが記載してなかったにもかかわらず、画面上でクリックすると自動的にメールソフトが起動し、宛先欄に目的のアドレスが入っていました。 メールアドレスは変数encryptedemail_id○○に格納されています。 大元は配列emailriddlerarrayに入っている [101,110,102,111,... と言うのが「メールアドレスを分解した物」です。 それをString.fromCharCodeを使って連結して変数encryptedemail_id○○に格納します。 後はその内容を、document.writeでmailto:のアドレスにすればクリッカブルなメールリンクの出来上がりです。 普通に <a href="mailto:アドレス"... と表記すればいいではないか、と思われるでしょうが、こんなに面倒な事をするには理由があります。 HTMLに直接、mailto:アドレス が記載されていると、そのメールアドレスは検索サイトなどからクロールされた時に文字列として取得できてしまいます。 これはスパムメールを送るような業者には格好のカモなんです。 労せずしてスパムを送る宛先を手に入れられるというわけです。 しかし、このJavaScriptのような対応を行えば、クロールされた時にも（質問者様がご覧になった通り）、どこにもメールアドレスが文字列として存在しないため、業者は打つ手がありません。 （頑張れば取得できますが、業者としても、そこまで頑張るよりは、ガードの緩いところから取得する方が早いでしょう） このスクリプトは Email Riddler と言います。 ページにクリッカブルなメールアドレスを載せつつスパム対策もする方法「Email Riddler」 http://phpspot.org/blog/archives/2007/02/email_r … メールアドレスをサイトで安全に公開する方法 http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2007/02/post_ …
作成環境でLibraryを使用していると言う事です。 　⇒<!-- #BeginLibraryItemとは( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8073647.html ) 　そのコメントで挟まれている部分をLibraryに保存すれば良いです。(DW)
>すると、ホームページ・ビルダー内にある「プレビュー」で確認すると、挿入したファイルも無事開くことができるのですが、ネット上で確認すると・・・ 　　 >アイコン部分は赤い「×」表示になっており、「×」をクリックしてみると、「指定したアドレス(URL)にはファイルやディレクトリが存在しません」とエラー表示が出てしまいます。 PDFファイルがアップされていないと思います。 アップ先を確認されましたか？、ファイル名は英数字ですか？ 或いは、アップ先は、合っていますか？ ソースを表示させて、ＰＤＦファイルとリンク元ページとの関係は合っていますか？ 例えば <A href="Book1.pdf">Book1.pdf へのリンク</A>ならリンク元ページとPdfファイルは、同じ場所です。 ソースを補足で書き込んでください。
　普通にリンクさせたいセルなりを選択して[挿入]→[ハイパーリンク]です。ショートカットキーは[Cytl]+{k] (注意) 　エクセルの出力するWebページは、Excelを持たないユーザーがシートをブラウザを使って見えるようにするためのもので、ウェブに公開しうるものではまったくありません。
ホームページビルダーと連携するのは、ネットショップオーナーではなくて、ダヴィンチカート　http://www.netdeoshigoto.com/cart/　だと思います。
● 従来の　http://zakkashop.com/site/photo.php　の内容を 下記の様にして入れておけば、 「グーグルの検索結果は以前のURLを表示していても」自動的に新しい場所へ ジャンプします。 －↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－↓－ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <BASE target="_self"> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <META http-equiv="Refresh" content="0;url=http://zakkashop.com/site/写真.php"> <META name="GENERATOR" content="JustSystems Homepage Builder Version 15.0.11.0 for Windows"> <TITLE>ページ名変更による、自動ジャンプ</TITLE> </HEAD> <BODY> 
ページ名 変更により、自動ジャンプします。
</BODY> </HTML> －↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－↑－ ※【HTMLタグ辞典】自動的に特定のページにジャンプさせる http://www.newcredge.com/IT/www/html/tag/page/ju … ● URLで 日本語表記が可能になってから、10年以上経過しますが、普及していないように見受けられます。　グローバル化 急加速している時代なので、中大手会社 Sitesでは 殆ど見かけません。日本語表記より 英吾表記の方が良いように感じています。 　下記 wikipediaで「スカイツリー」を検索すると、下記のアドレスで表示されます。　　 http://ja.wikipedia.org/wiki/スカイツリー 　しかし リンクを送ろうと Copyすると「下記のように バケ ます」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% … 　怪しげな Sites が 広まっている中、こんな バケタ url クリック できますか ？
お金がかかるのは、ワードプレスではなく、レンタルサーバーのお金です。 ホームページをアップするには、サーバーが必要であることはわかりますよね？ 特にワードプレスはデータベースを使うので、対応しているものが必要になります。 そこで、ジャストシステムは自社のレンタルサーバーを6か月無料で使えるようにするということです。 おっしゃるようにレンタルサーバー自身は7か月目から有料になるわけです。 なので、すでにワードプレス対応のレンタルサーバーと契約されている方は意味がありません。 あと、ワードプレスはホームページビルダーとは別のもので、 これ自体は無料で手に入ります。 ホームページビルダーは、このワードプレスのテンプレートがついているので、 文字の書き換え等で簡単にホームページが作れるのが売りですが、 半面、自由なデザインにするには、結局HTMLやCSSの知識が必要です。 また、従来のホームページビルダーの形式で作るならワードプレスは使わなくてもよいのですが、 そうすると、今回の売りがなくなりますね。 ドリームウィーバーが良いなら今から使うことをお勧めします。 ちょっと高いですけど、足りない分は自分で出してはいかがですか？
http://www.wsb.jp/hpb/css/link.htm#04 上の「リンクを設定した文字にマウスを乗せると背景色と前景色が変わる」を参考にしてください。 サイトのトップページはこちらです。 http://www.wsb.jp/hpb/
どのように作れられました？テンプレートでしょうか？実際のサイトを見せていただくのがてっとり早いです。
回答 No.2です。 接続というのを押すと　「バックアップ、ファイル、アドレス名の三つが表示されるのみ」です。　の 「三つが表示されるのみ」 が？？ですが、 　● 転送先 Serverには、 「バックアップ」、「ファイル」、「アドレス名」の ３つのフォルダーがある と 云う意味と思います。 　ご利用 Serverにもよりますが、 　「アドレス名」 ⇒ 本来の html ファイルを 入れる＜送る＞フォルダー 　「バックアップ」⇒ Serverの設定により自動的に＜バックアップ＞が摂られるフォルダー 　「ファイル」⇒ ご自分で、Memo、Data 等＜入れておく＞フォルダー ちょっとして、違うフォルダーに転送されていませんか？
パッと思いつくのはこんなところ。 ・メニューバーの背景位置がずれている（iPhoneなど細いブラウザで見ると画像がずれてしまう） ・メニューバーの背景画像がアップロードされていない ・モバイル用の色指定などがPCと違っていて、PCでは色があるのにモバイル用には色指定がない などですかね。 公開したページのURLを指定してくれたほうが、 正確な分析ができると思います。
ストレートに申し上げて向いてないと思います。 ＞web系はほとんど触ったことがなく、昔簡単なHPとflashのアクションを作ったことがあるくらいです。 本当に興味がある人は昔触ったら、触り続けます。勉強という意識なく楽しいから遊び感覚で、パズル感覚で時間を費やしてしまうものです。 そういう人がうじゃうじゃいる、そういう人でも日々変化する流行を勉強し続けます。教えてくださいではない、独学力がない人は学校で学んでも結局はやめていきます。 仕事か遊びかわからないような人がいっぱいいて、かつ志願者も多いため、需要と供給の関係から一流でない限り薄給です。本当に興味があれば、好きなことをして収入が入るのは魅力ですが、たいして興味もないけど……では報われない報酬となります。 それでも……とおっしゃるなら、googleの使い方をまず学び、独学力や情報リテラシーを学ばれることをお勧めします。web系の仕事は、「webデザイナー」と「webプログラマー」だけではありません。それに質問文にあるようなすくない情報で、こんなとこできいても、、「webデザイナー」と「webプログラマー」をなめてるんだなくらいの感想とそんなことも知らずによく興味があるなんて言えたものだという驚きしかありません。 独学力・情報リテラシーが身につけば、ここで得られる情報より優れた答えを自分で見つけていけるようになります。
せっかく高機能なDreamweaverを持っているのに、あまりにもったいない。 しかもHTMLの知識があるのに。 　HTMLでデザインを考えなくて良いので、以前に比較して、ものすごく簡単になっています。 　あとはスタイルシートを覚えることと、Dreamweverの使い方を理解すること。Dreamweverは所詮オーサリングツールですから、あなたの煩雑な作業を手助けする以上のことはできません。 　HTMLの基本は、文書をそれを構成する要素に分解して、それぞれの要素を示すタグでマークアップすることです。それによって、『どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、・・・( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』が叶うのです。またそれを叶えるためにHTMLでページを作成するのです。 　最初にすべきは、デザインは無視してHTMLをきちんと書くことです。 　その後、そのHTMLをスタイルシートを使って、好きなようにデザインしていくのです。文書とデザイン(プレゼンテーション--表現)が分離していますから、HTMLの改定も、デザインの変更も自由に出来るようになるのです。 ★あなたが作成された画像を添付図のように分解して画像を用意してください。 　(あなたのされたいこととは齟齬があると思いますが、それは後回しにしてとにかく) 　HTMLはすでにお分かりのようですから、まず、HTMLをサンプルのように書きます。 ★スタイルシートとの関係がわかるように、分けてあります。HTMLだけで確認しておきます。そのあとで、後述のスタイルシートを <!-- ここにコピーする。 --> の間に入れます。 ★HTMLはShift_JIS、HTML4.01strictです。 ※タブは＿に置換してあるので戻すこと 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　のDATA(右上)を使ってチェックする。 ★スタイルシートを書く(<!--と-->の間に入れる) 　スタイルシートは 　⇒W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) ★たったこれだけで、スマホから幅広ディプレイに対応しています。ウィンドウ幅を縮めてみたりする <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル0</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1><img src="./img/title.gif" width="480" height="80" alt="タイトル"></h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"><!-- 章(section) --> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿<div class="section"> ＿＿＿<h3>本文見出し</h3> ＿＿＿
ここに自由な長さの文章を入れてみる
＿＿</div> ＿＿<div class="aside"><!-- 本文と関係ない(aside)記事 --> ＿＿＿<h3>参考サイト</h3> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="/l1"><img src="./img/link1.gif" width="240" height="80" alt="Link1へ"></a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/l2"><img src="./img/link2.gif" width="240" height="80" alt="Link2へ"></a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/l3"><img src="./img/link3.gif" width="240" height="80" alt="Link3へ"></a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/l4"><img src="./img/link4.gif" width="240" height="80" alt="Link4へ"></a></li> ＿＿＿</ol> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html> [スタイルシート] <!-- ここにコピーする。 --> ↓に変更して表示させて見る。 <!-- html,body{margin:0;padding:0;} h1,h2,h3,h4,p{margin:0;line-height:1.8em;} h1{text-align:center;} div.header,div.section,div.footer{width:80%;margin:0 auto;min-width:480px;max-width:800px;} div.section{position:relative;min-height:400px;} div.section h2, div.section p, div.section div.section{margin:0 250px 0 10px;} div.section div.aside{position:absolute;right:0;top:0;} div.section div.aside h3{display:none;} div.section div.aside ol, div.section div.aside ol li{ margin:0;padding:0;list-style:none;display:block;width:240px;height:80px; } /* 色とか背景とか */ body{background:url(./img/body.png);} div.header{background:url(./img/header.png) gray;} div.section{background:url(./img/section.png);} div.section div.section{background-image:none;} div.section div.aside{background-color:white;height:100%;} div.footer{background:url()} -->
レジストリにffftpがあるのでそれを全部削除してからインストールしてみたらいかがですか？
Youtubeに簡単にできそうなホームページが紹介してありました。 見る限り、文字入力ができれば作れそうな気がしますよ。 無料体験があるみたいなので、お試ししてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://youtu.be/pLetcM4b0c8
>ひとつのパソコンにDREAMWEAVER CS5とCS4をインストールして DWは複数バージョンを同居させる作りにはなってないと思いますが CS4、CS5の両方を一度アンインストールして、CS5だけをインストールし直した方が良くないですか？
OCNホスティングサービスについては知識がありませんが、サーバー上にｈｔｍｌデータで、ホームページの原稿が保存されており、webブラウザブラウザは、そのデータを受信し解釈して画面上に表示しておりますので、お使いのサーバー上にデータは存在します。 ｆtpでアップロードされるサーバーでしたら同じくｆｔｐクライアントソフトを使用してｈｔｍｌデータをダウンロードしてビルダーで読みこめば再利用可能です。 一般のブラウザでも開いているホームページを保存する機能がありますのでそれで読み込んでもよいでしょう。但し、ブラウザから保存した場合は、動的に作成される、インタラクティブなページ（phpやjava等で生成される）の場合生成後のｈｔｍｌファイルが保存されるだけですのでプログラムのコマンドは失われます。
設定画面の一番下に「Email メニュー項目を有効にする」という項目があるので、そのチェックマークを外してください。
＞それとも、私の考え方自体、間違っているのでしょうか？ 　残念ながら、そのようですね。 　まず、fireworksのHTMLエディタ--貧弱ですので他のテキストエディタのほうが良いでしょう--で率直なHTMLを作成します。一切デザインは考えずにHTMLを作成します。 　必ず文法チェックをして置きます． 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　の右上のDATAを使うと良い。 　それとは別にサイトで利用する画像をfireworksで作成し、見出しに使用するもの、ロゴ画像などを作成します。これは、まったく別作業です。文字が上に乗るのでしたら背景画像ですから背景画像として作成します。大事なことは背景画像を使用するブロックは内容によって伸縮するので、それに対応した背景画像を作ることです。 　画像にはテキストを入れないのが原則です。 ・テキストを画像に置き換えて表現する。 ・余白制御のために画像を用いる。 ・ページレイアウトの目的で表を用いる。 ・HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。 にはならないよう!!( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　そしたら、HTMLを作成した画像を使ってデザインして行きます。 　 　
http://www.yumemaboroshi.net/cate25/ 参考まで
ドメイン名は一切関係ありません。 　あなたが、何かのキーワードで検索すると、最もその内容を示していると思われると[検索エンジンが判断した]ページが表示されるはずです。 　そもそもＳＥＯとは、文字通りSearch Engine Optimization(検索エンジン最適化)であって、そのページの内容が正確に検索エンジンに理解できるようにする事ですよ。検索順位の上位に出てくるのは、その結果に過ぎません。
ホームページビルダー最新版を試されるのでしたら、フルCSSテンプレートの使用を、デザイン性の高さから、お勧めします。
トップページとして作成した「newpage1.html」を「index.html」に変更するだけでOKですよ。 ホームページビルダーでサイトを開くとリンク一覧画面が表示されるので、「newpage1.html」を 右クリックしてから、ファイル名の変更→名前の変更の順に選択すれば、変更できます。
独自ドメインを使い、ブラウザで作成出来ることは可能なら、WordPress（CMS)が良いと思います。 （WordPress有料テンプレート）　http://www.wp-w3c.com/ （WordPress無料テンプレート）　http://www.k2-s.com/ （WordPressレンタルサーバー）　http://www.server-choice.org/ 参考URL：http://www.server-choice.org/
メディアクエリ---media query--のことでしょう。 誤解もあるようです。 そもそもHTMLは、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　とあるように、インターネットエキスプローラーやfirefoxのようなブラウザだけじゃなく、携帯電話でもスクリーンリーダーでもプリンターでも利用できるはずのものですし、普通に作れば関係ないはずです。 　そのうちで、スクリーン(パソコンやスマホのディスプレイ)に表示させるものには、それなりのデザインをするだけです。 　先刻 CSSのdivで何故かボックスセンタリング出来ない( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8033654.html ) 　でサンプルを上げてありますが、mediaqueryを使わずにスマホも幅広ディスプレイも対応しています。 　まず、HTMLを基本から学ばれると良いでしょう。テンプレートは、私が知る限り本来の姿ではないものが多いようです。
＞すみません、CGIなどを必要とせずに動作する物を探しています。 G's BBS Liteも典型的なCGIですよ。 　フリーのレンタルサーバーでＣＧＩが使えるところはそんなにはないはずです。
スタイルシートの一部を div.header,div.section,div.footer{width:85%;min-width:600px;margin:0 auto;} ↓max-widthを追加 div.header,div.section,div.footer{width:85%;min-width:600px;max-width:950px;margin:0 auto;} したほうが良いでしょう。 別途用意する画像./imagesホルダに入れる index_r2_c2.gif width="850" height="79" index_r5_c6.jpg width="198" height="129" index_r4_c3.gif width="110" height="92" 　画像名は、ファイル名を見ただけで内容が分かるようなものをつけないと後で困ります。 　[例]2013_Mar_hanami_shugou.jpg　とかね。 スタイルシートは、./styleSheet2フォルダーに standard.css という名称で入れる。下記のふたつのスタイルシートもそれぞれの名前で入れて、HTMLを下記のように変更する。 　これでブラウザの表示メニューから[スタイルシート]で反転を選択すると、HTMLはそのままでデザインが変わります。好きなだけ様々なスタイルが指定できます。 ★大事なことは、デザインをイメージしたら、fireworksにしろdreamweverにしろIlustltorにしろ、スライスで切り取ったとしても、それはそれぞれを要素にしてしまう事です。 　将来、どのようにデザインを変更しようとHTMLを触る必要はありませんし、HTML自体もスタイルシートを気にせず編集が出来ます。そして何よりも、HTMLもスタイルシートも簡潔で分かりやすくなりますし、検索エンジンもページの内容を正確に理解してくれます(SEO)から、多くの人に利用してもらえるでしょう。聴覚障害者がスクリーンリーダーを用いて読み上げさせても、点字端末で点字出力しても、視覚弱者が「スタイルシートを使用しない」表示をさせても・・ <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./styleSheet2/standard.css"> 　↓変更 <link rel="stylesheet" type="text/css" href="./styleSheet2/default.css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./styleSheet2/standard.css" title="標準"> <link rel="Alternate StyleSheet" type="text/css" media="screen" href="./styleSheet2/reversal.css" title="反転"> [default.css] @charset "UTF-8"; html,body{margin:0;padding:0;} p{text-indent:1em;} h1,h2,h3,p{margin:0;line-height:1.6em;} h1{text-align:center;} [reversal.css] @charset "UTF-8"; body{background-color:black;} a:link{color:red;} a:visited{color:maroon;} a:active{color:red;} div.header,div.section,div.footer{ width:90%;min-width:480px;max-width:950px;margin:0 auto; background-color:navy;color:white;} div.header h1{text-align:center;margin-top:40px;} div.header h1 img{display:block;width:100%;height:auto;} div.header div.nav ol,div.header div.nav ol li, div.contentTable ol,div.contentTable ol li{ display:block;list-style:none; margin:0;padding:0; text-align:center; } div.header div.nav{ position:fixed;top:0;left:0; width:100%;line-height:40px; z-index:100; } div.header div.nav ol{ width:90%;height:46px;min-width:480px;max-width:950px;margin:0 auto; background-color:navy; } div.header div.nav ol li{ display:inline-block; width:20%; } div.header div.nav ol li a{ display:block;width:100%;height:100%; border:outset 3px navy; text-decoration:none;background-color:blue;color:white; font-size:30px;font-weight:bold; } div.header div.nav ol li a:hover{ background-color:aqua; color:black; } div.header div.nav ol li a:active{ border-style:inset; } div.section{position:relative;} div.section h2,div.section div.section{ margin:0 180px 0 10px; background-color:transparent; } div.section div.section h3,div.section div.section p{ margin:0 1em; } div.section div.section{ min-height:100px; min-width:0; width:auto; clear:right; } div.section div.section:after{ content:""; clear:left; display:block; } div.section div.section p.figure{ text-indent:0;text-align:center; width:205px;height:135px; float:left; padding:5px; background-color:white; margin:20px 10px; } div.section div.aside{ position:absolute; top:10px;right:0; width:160px;height:100%; line-height:40px; text-align:center; } div.contentTable ol li{line-height:40px;} div.contentTable a{ display:block; text-decoration:none; background-color:blue; width:120px; height:40px; margin:5px auto; border-radius:5px; } div.aside form{display:block;line-height:1.6em;margin-top:30px;border-top:solid 3px white;padding-top:10px;}
＞ある部分においてCSS３で書いていたとするならばそれはあるブラウザでは動かなかったり・・・そういうイメージですかね。 　バージョンどころか、同じバージョンでもおきます。 　例えば、display:inline-block;というCSS2.1(ウェブ標準として認められている)を古いIEは解釈しません。 　気をつけないとならないのは、 color:rgba(0,0,0,0.5); 　と指定した場合、rgbaに対応していないブラウザは、エラーとしてすべてを無視します。そのため color:rgb(0,0,0); color:rgba(0,0,0,0.5); と書かなければならないことになります。 　一般的に、HTMLに限らず、デザインではなく内容が重視されるので、たとえスタイルシートが利用できないユーザーエージェントで利用されても、利用できるようHTMLをきちんと書くことが大前提です。 　例えば、視覚障害の人がスクリーンリーダーでページを閲覧するときに、スクリーンリーダーがきちんと読んでくれるように・・・。Lynxのようなテキストブラウザで利用しているユーザーにも内容が正しく伝わるように。--Lynxで見ても 　⇒（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) 読み飛ばしていましたが ＞XHTML1.0 StrictまたはTransitional＋ＣＳＳ 　他のアプリケーションで利用するとかHTML4.01strict が将来を考えると楽でしょう。transitinalは、1999年の勧告以来「この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」です。 　HTML5は、HTML4.01strictの改訂版です。 HTML5,CSS3ははっきりと、対応できたものから利用されるようになるだろうと宣言されています。
こんばんは。 ＞そして、自分のドメイン名を見たところ、「まだ支払ってないアカウントですから」といった趣旨の表示（pending）がありました。 これは何処で確認されたのでしょうか？ ドメインの管理会社のコントロールパネルですか？ それとも未来サーバーのコントロールパネルなのでしょうか？ ＞自分のドメインを取得はしたけれども、 と、言う事はドメインはドメイン会社から取得されたと言う事なのでしょうか？ 独自ドメインとレンタルサーバーを、プライマリ設定をして繋げてあげないと ドメインでの表示は出来ないので下記のような説明になるんだと思います。 「あなたのドメインは弊社のネームサーバーを指していません。」
普通、掲示板を作るって場合には、レンタル掲示板なんかのサービスを利用します。 掲示板を提供している会社が持っているサーバの一部をレンタルします。 無料掲示板レンタル比較/Kooss http://www.kooss.com/bbs/ レンタル掲示板比較表 http://www3.kitanet.ne.jp/~toji/rental_bbs_compa … それ以外だと、プロバイダから提供されているホームページのスペースでcgiの動作が出来るのなら、無料の掲示板cgiなんかをアップロードとか。 この場合は、契約しているプロバイダのサーバを借りるような事になります。 ちょこっとしたホームページ作る程度の技術は必要かも。 > ＃1)と3) とは、どう違うでしょうか。 > 3)は、自分のPCがサーバーになるということでしょうか。 > 現在は、プロバイダーと契約して常時接続という環境なので、 質問者さんのＰＣを掲示板のサーバにしてって事は条件によっては出来なくはないですが、契約しているプロバイダが固定IPだとしてもIPを公開する事になるし(流行の不正アクセスの踏み台にされるリスク)、そうでなきゃドメイン取得する必要があるし、そもそもWindowsで動作する掲示板のサーバソフトなんて限定されるでしょうし。 上の方法よりかなり難度も高いと思います。
単純に、背景設定したい要素に background:url("うんたら/かんたら.jpg") repeat-y right center; いれればいいんでないのかな
＞質問１ ＞３層以上になる作成方法が分かるＨｏｗ Ｔｏ本を教えて下さい。 ＞※ホームページビルダー１３用でなくても構いません。 ＞ ＞質問２ ＞３層以上になる作成方法が分かるサイトを教えて下さい。 ＞※ホームページビルダー１３用でなくても構いません。 ないですよ。 というか一般的なHTMLリファレンスであれば、リンクの解説がきちんとなされているためこのような質問がまず出てきません。 今回参照されている本がダメダメってことですな・・・。 そもそも「TOPのページから次のページに移行する」という内容で説明しているのが間違いで、基本的なHTMLのアンカーは 「ハイパーリンクとしてページとページをつなぐ」 以上のものではありません。 ページとページつなぐもんなんだから、なにもトップでしか使っちゃダメなんてことはないです。 もし3階層目作りたいなら、Topと2階層目つなぐのと同じ方法で2階層目と3階層目をつなげばいいってことになります。 また、そもそもHTMLでHowToからまともに作成できるようになる本ってまずないです。 そのうえHPB向けってなると皆無に近いですね。 基本的にきちんとサイト作るならHTML＋CSSの概念は最低でも必要だから、それらのリファレンス読んでいくほうがいいです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4883375412/ http://www.amazon.co.jp/dp/4839922837/ 極論、すべての挙動仕様はW3Cが仕様書として公開してますから、それが一番のドキュメントです。 ＞質問３ ＞今はホームページビルダー１３を使っていますが、少し古いので、最新の１７にバージョンアップしようか考えています。 ＞購入する程、初級者が使う分には何もメリットは無いでしょうか？ HPB自体がお勧めできないですが・・・ HTML+CSSをある程度理解していて、オーサリングツールとして補助的に使うならまだしも、サイト構造を理解してないときにHPB使うと今後まともなサイトは作れなくなります。 初心者向けを唄うために重要なところぶっ飛ばしてますから、ある程度つくっていって「こういうデザイン作りたい」となったときにどうやって作るか全くわからない、ということになります。 オーサリングツールとしてもSeaMonkeyとかフリーでよっぽどいいものがあるし、正直お金掛ける価値はない。
#contena { position: relative; /* 追加 */ margin-right: auto; /* 変更 */ margin-left: auto; /* 変更 */ text-align: center; height: 900px; width: 950px; } なぜこういう書き方をすればこういう表示になるのか、という、根本的な理由を勉強してないと、再編集できませんよ。 CSSのプロパティや値について、きっちり勉強する事をお勧めします。 CSSがわかれば、Dreamweaverでもホームページビルダーでも、手書きでも、 標準モードでもどこでも配置モードでも、おおよそ問題なく作れるようになります。 ------------------- 既に書かれていますが、「センタリング」には２つの意味（表示、レイアウト）があります。 ------------------- Dreamweaverやホームページビルダーのコードビューを表示して、エラーを確認、修正してください。 ・<div id="contena">の終了タグがありません。 ・最後のdivのstyle属性が終了していません。 ・最後のdivの開始タグが閉じられていません。
一般的にXP用ソフトをWindows 7で使うには互換性（XPのSP3を選択）を利用しますが、DhtmlEd.msiを実行してインストールするとよいとあるので・・・ 挿入→インラインフレーム→htmlファイルの作業で右クリック「管理者として実行」しても駄目ですか？ Windows 7の互換性 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1001/07/n … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … 「互換モード」：インストーラのプログラムファイルを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モード」グループにある「互換モードでこのプログラムを実行する」をチェック。デフォルトは「XP（Service Pack 3）」「OK」 参考URL：http://homepage.ojaru.jp/down.html
良く解る人はメモ帳でもホームページの作成、編集が可能ですが、本格的にはＪａｖａＳｃｒｉｐｔなどのプログラミング知識も必要になります。 初心者は難しいことは考えずに、ホームページ作成ソフトに頼れば良いでしょう。 例えばジャストシステム　ホームページ・ビルダー17 通常版 ビジネスパックなんか、どうかな？ アドレスなんか、今のままでＯＫ。 幾ら立派なホームページでも、検索エンジンの上位に引っかからなければ大多数の閑古鳥サイトの仲間入り。 この辺のところは試行錯誤しか王道は有りません。 http://kakaku.com/item/K0000410194/
別に無くても構わないし、あったら嬉しい！と喜ぶまでは無い無いｗ ただ、 そのページの記事が面白く、その他の記事を読み直したい場合に、 とりあえずトップに戻って順番に読むとなると、 トップのボタンがあれば一発で行けるのでユーザービリティが良いですね。 まあ、無くてもディレクトリを最上階まで駆け上がれば良いだけですが、 一般ユーザーで、何もわからない人なら無理でしょうね。 行き止まり ＝ 離脱するでしょう。 案内が無くても問題ないですが、あった方が親切って事でしょうか。
twenty twelveにはloop.phpが含まれていませんが、loop.phpは作成、アップロードされましたか？ もししていなければ、テキストエディタで作成して、アップロードしてください。 アップロード後はWordpressの管理画面からでも編集できるようになります。（ファイルのアクセス権に注意してください）
例えばバリューパックにしかないテンプレートから作ったサイトを、標準版で編集すると同様の現象になります。 サイトを作成した環境で作業を続けるのが無難でしょう。 現象を解決する裏技はありますが、ここに書けません。
まず、xamppはWindows版か? Windowsではパーミッションの概念が無いから変更できなくて当たり前。
No.1ですが、ついでに補足しておくと画像もファイル名だけでわかるようにしておくと良いです。 <img src="/diary/images/photo/2013/03/130328_hanami_shugou1.jpg" width="420" height="314" alt="科族全員５人で参加しました。"> と書いてあれば、混乱しないでしょう。 　と言う意味です。この程度の文字数なんてネット負荷にはなりませんから。 　身の回りのものと一緒です。普段から整理整頓しておけば大丈夫です。
ＷｏｒｄＰｒｅｓｓテンプレートをお使いでしうか？
EC-CUBE >また、サーバー設定のスキルも必要です。htmｌとshtmlの違いとかわかってますか？ >sslって何するものか、どうやったら使えるようになるかわかってますか？ shtmlはssiであってsslではない。 sslはプロトコルの方でhttps。
正規表現( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%8F% … )によるパターンマッチ、置換が行える高機能なテキストエディタを使えば一発です。 [例] 選択文字列　<a href="[^>]*>>詳細はこちら</a> 　もしくは、<a href=".*?>>詳細はこちら</a> 　　　　　　　　　　　　　　↑最小マッチにしておかないと 置換文字列　<a href="http://www.google.co.jp/" rel="bookmark">>>詳細はこちら</a> [^>]*　とは「>以外の文字がゼロ個以上」と言う意味。 　⇒伝統的な UNIX の正規表現( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%8F% … ) 　すぐ思いつくのが フリーウェア 　TeraPad　・・外部ツールが必要 シェアウェア 　EmEditor」（フリーウェア版もある） 　秀丸エディタ 　⇒2 HTMLエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) 　私はEmEditor Proですが、フリー版( http://jp.emeditor.com/modules/download2/rewrite … )でも可能です。pro版は沢山のファイルを開かずに置換できます。フリー版はファイルごとに行います。pro版は１ヶ月試用できる。 　もちろん、ウェブでのCGI作成でPerlなどをお持ちなら可能です。特にPerlの最大の特徴のひとつですから 　⇒Perl の正規表現( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%8F% … )
　実物を見ないので理由はわかりませんが、まず文法チェックはしてください． 　HTMLはテキストモードで転送されるため、転送時に改行文字の変換がされますがその差が出るのかもしれません。 　文法違いがあると、ブラウザは何とか表示しようと要素を追加したり修正して表示を試みます。その処理に差があるためブラウザ間の差が出てくることが多いです。 　→Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　で、右上のDATAタブでソースを見るとよいかかも 　少なくとも大きな減点はないように・・ 　文法チェックは、文法だけなら 　⇒The W3C Markup Validation Service( http://validator.w3.org/#validate_by_input ) 　⇒Unicorn( http://validator.w3.org/unicorn/?ucn_lang=ja ) あるいは 　firefoxのHtml Validator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/249 ) 　HTML4.01strict ないし、XHTML1.0strict またはXHTML1.1で作成し、DOCTYPEスイッチ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=DOCTYPE%E3%82% … )を、標準モードで動作するようキチンと書くこと。 　まず、それらを修正してからですかね。 　スタイルシートのチェックは 　⇒W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) 　で出来ます。 　きちんとWeb標準で作成し、標準モードで動作すればそのような誤差はなくなるはずです。まずは、そのあたりからチェックですかね。
回答者No.2です。 長いこと放置していてすみません(^^;)。 解決はできたでしょうか。 小数点以下の数を指定することはできます。 簡単な方法はdocument.writeのところで 「data.toFixed(2)」とすれば、小数点2桁まで表示してくれます。 カッコ内の「2」と言うのが桁数です。 サンプルでは小数点以下が2桁以上出ないので確実ですが、 小数点がたくさん出てしまうような計算の場合、ブラウザの違いで 四捨五入が変わってしまうことがあるので、その時は、またここで ご質問なさったら、と思います。 ちなみに、整数部の桁合わせはしたことがないので、良く分かりません。 if文を使って100以上なら、1000以上なら、スペースを入れる等の方法が あるとは思いますが、ひとつひとつ入れるのは面倒ですね…。
他の回答者様がご指摘されているように、変更・修正したページを開いた後、 （１）「キーボードのF5を押す」のもいいですし、 （２）どのブラウザでも、画面上部に、URLが入力されている欄があるのですが、 その欄の右側に、「再読み込みする」という「矢印がクルっとしている画像」があるので、 その画像をクリックしてください。 すると、キャッシュが残っている状態が解消されます！ それでも駄目な場合は、またご質問くださいませ^^
こんにちは。 その四角い枠をどう配置するか（文字との空間や枠線の太さ等）にもよるかと思うのですが。 同系色相の青＃6f9ebdとか＃374e5e、白＃ffffffが個人的には良いのでは？と思います。 参考URL：http://www.color-hex.com/color/94d3fc
ズームと文字サイズ変更、ウインドウリサイズの違いはわかりますか？ Ctrl + -はズームアウトなので、背景画像も縮小されるのが「記述通り」の動きだと思います。 解決方法は、、、ちょっと思いつきません。 ズームアウトした場合に、ブラウザウインドウいっぱいにするには、描画領域の外側（論理的なウインドウサイズの外側）に描画しなければならない事になります。
　なぜ最初に仕様書を見ないのでしょう。こんな場所で聞いたって正確な解答が得られることは少ないです。 <!ELEMENT TABLE - - 　　(CAPTION?, (COL*|COLGROUP*), THEAD?, TFOOT?, TBODY+)> 　⇒11.2.1 TABLE要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 意味は --　　　開始タグ終了タグとも省略できない CAPTION?　ひとつかゼロ(?) (COL*|COLGROUP*)　COLゼロ個以上(*)またはCOLGROUPゼロ個以上 THEAD?　　ひとつかゼロ個 TFOOT?　　ひとつかゼロ個以上 TBODY+　　ひとつ以上 　しかTABLEの直下には入りません。TRも本当は置けないが <!ELEMENT TR - O (TH|TD)+ -- table row --> 　⇒11.2.5 表の行: TR要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) - O　　開始タグ省略不可(必須) 終了タグ省略可能 (TH|TD)+　THないしTDがひとつ以上 読み方は・・慣れたら難しくないというか読み方は身につけておくこと 　⇒3.3.3 要素宣言( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 整理すると FORMの中に入れられる要素 　<ADDRESS> <BLOCKQUOTE> <DIV> <DL> <FIELDSET> <H1> <H2> <H3> <H4> 　<H5> <H6> <HR> <NOSCRIPT> <OL> 
<PRE> <SCRIPT> <TABLE> <UL> FORMが存在しうる親要素 　<BLOCKQUOTE> <BODY> <DD> <DEL> <DIV> <FIELDSET> <INS> <LI> <MAP> 　<NOSCRIPT> <OBJECT> <TD> <TH> だけです。 　<table>や<tr>に</form>を書くと、ブラウザは判断できなくなります。そのため適当に要素を追加してなんとか表示できるように工夫します。・・・それが崩れる原因です。 ＞他にもフォームがあるので、直下に記述したいのですが表が崩れてしまい困っています。 　他のフォームがあるのでしたら、文書構造上ひとつのtableに入れてはなりません。 　必ず別のtableになるはずです。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ★ひょっとしてTABLEを配置やデザインのために使用しているのではないですよね。それは論外です。 　→『単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　→『　⇒ページレイアウトの目的で表を用いる。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　きちんと、インデントさせてHTMLを書くようにしましょう。 <form action="./cgi1" method="post"> 　<table summary="form"> 　　<tbody> 　　　<tr> 　　　　<th abbr="氏名">お名前</th> 　　　　<td><input type="text" name="name" size="10" value=""></td> 　・・・・ 　</table> </form> <form action="./cgi2" method="post"> 　<table summary="form"> 　　<tbody> 　　　<tr> 　　　　<th abbr="氏名">お名前</th> 　　　　<td><input type="text" name="name" size="10" value=""></td> 　・・・・ 　</table> </form> 　送信先をひとつのプログラムにして、submitの値で処理を分けても良いでしょう。 <form action="./cgi1" method="post"> 　<table summary="form"> 　　<tbody> 　　　<tr> 　　　　<th abbr="氏名">お名前</th> 　　　　<td><input type="text" name="name" size="10" value=""></td> 　・・・・ 　　　<tr> 　　　　<th abbr="送信">送信</th> 　　　　<td><input type="submit" name="submit1" value="送信"> 　　　</tr> 　　　<tr> 　　　　<th abbr="氏名">お名前</th> 　　　　<td><input type="text" name="name" size="10" value=""></td> 　・・・・ 　　　<tr> 　　　　<th abbr="送信">送信</th> 　　　　<td><input type="submit" name="submit2" value="送信"> 　　　</tr> 　</table> </form> とか・・ 　
サイトが壊れてしまったのかもしれませんね。hpbclean.exe というリセットするユーティリティがついていますので、それを試してはいかがでしょうか？
外付けHDDだからといって転送出来ないという事はありませんが、ホームページビルダーの設定をちょっと変えないといけないだけです。
定番ですが、LiteBox http://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/ よく、こんなに簡単に作ってくれたと感心します。 使用方法は、「LiteBox　使用方法」などで検索し、各者の説明サイトを利用せよ。 現サイトのディレクトリ構造によっては初心者さんには難しいかも・・・
評価サービスを行っている会社であれば、オプションでユーザー評価を行っている会社も多いと思いますよ。 これは、サイトにあわせたターゲットを抽出し、アイトラッキングを使用したり、ユーザーに課題を与えながら評価していくタイプです。 但し、複数の人間が実際に動くのですから、コストはそれなりにかかります。
こんにちわ。 ＞大きいサイズのpingの方は、あくまでも編集用の画像という認識でよいのでしょうか。 そう思って頂いていいと思います。 FWのPNG形式は、レイヤーも記憶しています。画像の上に文字を載せるとか、効果を与えるとか。 JPGにしてしまうと、そういった効果の再編集が出来なくなってしまいます。（載せた文字の再編集とか） PNG形式でもホームページには使えますが、できるだけ軽いJPGかGIF形式の方がいいと思います。
追加。 サポートが期待できないkompozerを使うくらいなら、SeaMonkeyのほうが良いような……。 http://www.seamonkey.jp/ >SeaMonkey はウェブフィードリーダー、HTML エディタ、IRC チャットとウェブ開発ツール、インターネットブラウザ、電子メールとニュースグループクライアントが含まれています 私はHTMLエディタだけ使っています。 設定で起動時にどのモードで起動するかが設定できるので、起動時にHTMLエディタになるよう設定すればHTMLエディタとしてのみ使えます。
pngには透過処理が行えます。カラーも２４BITカラーを扱えますから、フォトショップで言えばpsdファイルと同じような扱いが出来ます。 しかしjpgには透過処理が出来ないため　何もないところは「白」と決まってしまいます。 FWにはレイヤーによる透過処理が行えるので、FW独自のPNGを吐き出せれば FWを持っていなくても、PNGの透過効果を使うことが出来ます。 ただ、その場合見るだけであって、レイヤー処理をしたFWと同じ原盤を使いたくても無理です。
「htm」と[html」は、名前の違いだけだと思ってください。 この部分は、拡張子というのですが、一般的に、3文字以内だったんです。 だから、[htm」が使われていましたが、4文字も行けるので、「html」が使われています。 なので、すでに使っているほうにするとよいでしょう。 bakは、バックアップファイルなので、サーバーには必要ありません。 消しても大丈夫です。 パソコン内からは消しても、次に保存したら、また自動的に作られます。 >ページのアドレスと、転送先ファイルのファイル名は、かならず一致 ファイル名は一致します。 ただし、フォルダ名は一致するとは限りません。 反映されていないなら、キャッシュかも？ F5を押してみましたか？ うまくいかないときは、いったん、サーバー上のファイルを全部削除し、 ページが表示されないことを確認してから、再度全部あげてみてください。 ただし、削除前にちゃんとパソコンにデータがあることは確認してくださいね。
　＃１です。 　表示崩れはちょっと分からないですね。。。 　MX2004が、その画像形式（もしくはタグ）に対応してないくらいしか思いつかないです。 　MX2004のシリアルは下のリンクで出てますので、それを入れれば大丈夫だと思います。
掲示板は、適当な配布物を探して改造することになるでしょう。 mathMLを使って数式を記述するか、サーバー側でTexから画像やmathMLに変換する必要があるので、プログラミングの知識が必要です。 TexからmathMLに変換するツールは沢山あります。 いずれにしても、Texは無論、Perlなどのプログラム言語が必要で、ページ自体はテキストエディタで作成することになるでしょう。 新しいブラウザ、firefoxでしたら、MathMLが使用できますから x=\dfrac {-b\pm \sqrt {b^{2}-4ac}} {2a} を、MathMLで埋め込むことが出来ます。HTML5でページを作成するか、XHTMLを使用します。 <math xmlns="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"> 　<mstyle displaystyle="true"> 　　<mi> x </mi> 　　<mo> = </mo> 　　<mfrac> 　　　<mrow> 　　　　<mo> - </mo> 　　　　<mi> b </mi> 　　　　<mo> ±<!--plus-minus sign--> </mo> 　　　　<msqrt> 　　　　　<msup> 　　　　　　<mrow> 　　　　　　　<mi> b </mi> 　　　　　　</mrow> 　　　　　　<mrow> 　　　　　　　<mn> 2 </mn> 　　　　　　</mrow> 　　　　　</msup> 　　　　　<mo> - </mo> 　　　　　<mn> 4 </mn> 　　　　　<mi> a </mi> 　　　　　<mi> c </mi> 　　　　</msqrt> 　　　</mrow> 　　　<mrow> 　　　　<mn> 2 </mn> 　　　　<mi> a </mi> 　　　</mrow> 　　</mfrac> 　</mstyle> </math> 全文 ★タブを＿に置換してあるので戻すこと ★添付は表示例です。 <!doctype html> <html> <head> ＿<meta charset="utf-8"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="description" content=""> ＿<meta name="author" content="IRUKA"> ＿＿<!--[if IE]> ＿＿＿<script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5. … ＿＿＿<script src="http://css3-mediaqueries-js.googlecode.com/svn/t … ＿＿<![endif]-->＿<link rel="stylesheet" href="css/style.css"> <style media="screen"> <!-- --> </style> </head> <body> ＿<header> ＿＿<h1 id="title">Your title</h1> ＿＿<nav> ＿＿＿<ul> ＿＿＿＿<li><a href="#">Some</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="#">navigation</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="#">links</a></li> ＿＿＿</ul> ＿＿</nav> ＿</header> ＿<section style="font-size:2em; margin-left:100px;"> <math xmlns="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"> ＿<mstyle displaystyle="true"> ＿＿<mi> x </mi> ＿＿<mo> = </mo> ＿＿<mfrac> ＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿<mo> - </mo> ＿＿＿＿<mi> b </mi> ＿＿＿＿<mo> ±<!--plus-minus sign--> </mo> ＿＿＿＿<msqrt> ＿＿＿＿＿<msup> ＿＿＿＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿＿＿＿<mi> b </mi> ＿＿＿＿＿＿</mrow> ＿＿＿＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿＿＿＿<mn> 2 </mn> ＿＿＿＿＿＿</mrow> ＿＿＿＿＿</msup> ＿＿＿＿＿<mo> - </mo> ＿＿＿＿＿<mn> 4 </mn> ＿＿＿＿＿<mi> a </mi> ＿＿＿＿＿<mi> c </mi> ＿＿＿＿</msqrt> ＿＿＿</mrow> ＿＿＿<mrow> ＿＿＿＿<mn> 2 </mn> ＿＿＿＿<mi> a </mi> ＿＿＿</mrow> ＿＿</mfrac> ＿</mstyle> </math> </section> ＿<section> ＿＿<h2>A smaller heading</h2> ＿＿
＿＿
＿</section> ＿<footer> ＿＿<h3>A nice footer</h3> ＿</footer> </body> </html>
すべてのプログラム⇒ホームページ・ビルダー１５⇒メンテナンス⇒設定情報のリセット　を実行してから、 サイトを作成し直してみてはいかがでしょうか？（その他の設定もやりなおすことになります。）
アプローチが根本的に間違っているようです。 原因はリンクのある画像にborderかpaddingがつくためでしょう。ブラウザによって処理も対策も異なります。 折角、HTMLの知識をお持ちなので、その方向で進めましょう。 HTMLは、『構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )←とっても重要なので読んでおくこと』が必要です。 　また、「テキストを画像に置き換えて表現する。」「ページレイアウトの目的で表を用いる。」「HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。」も避けたほうが良いです。 　⇒スタイルシートの概説( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ★特に画像を切り貼りしてTABLEで並べていくのは最悪です。 　率直にHTMLを書きます。たぶん、その部分は文書内のヘッダーブロックにおかれているナビゲーションのリストだと思いますから、 <body> 　<div class="header"> 　　<h1>タイトル</h1> 　　<div class="nav"> 　　　<ol> 　　　　<li><a href="/">トップ</a></li> 　　　　<li><a href="/Products">製品</a></li> 　　　　<li><a href="/Books">書籍</a></li> 　　　　<li><a href="/Profile">プロフィール</a></li> 　　　</ol> 　　</div> 　</div> 　<div class="section"> ・・・【以下略】・・・ 　というHTML/マークアップになるかと思います。 ★とっても簡単でしょ!!なにせデザインは考えずにひたすら文書構造をマークアップすれば良いのですから。。divのclass名は『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』を正直に踏襲しています。class名とその使い道は、HTML5の「新しい要素( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )」を参考にしています。 　このHTMLをスタイルシートでデザインしていくわけですが、fireworksを使っても良いのですが--位置とかサイズを知るには便利かも---ここはシンプルにテキストエディタで書いてみます。(サイズはIllustratorを使って取得しました) 　このナビゲーションの背景となる画像をphotoshop(写真の場合)やIllastrator(イラスト)で作成します。fireworksでしたら、適当な画像フォルダーに入れておきます。 　ここでは添付の画像(420×314)でとりあえず代用してください。(print Screenでキャプチャして02.jpgと言う名前で./images/background内に保存) [スタイルシート] 　下記ソースに記述 　 ★後方互換を考える場合は、a一つ一つにclass名をつけると良いでしょう。 以下が、このHTML/CSSの全文です。 ★HTMLは、Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# )のDATA ★CSSは、W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) 　でチェック済み ★ウィンドウ幅がどのサイズでも中央に表示されます。 ★わかりやすくするため、ポインターが乗ると赤枠が出るようにしてあります。 　これは、ボタンのように浮き出させたりクリックすると凹ませたり、訪問済みはチェックをつけたり自由にデザイン出来ます。 ★参考サイト 　⇒ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … ) <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- div.header div.nav{ width:420px;height:314px;margin:0 auto; background:url(./images/background/02.jpg); position:relative; } div.header div.nav ol,div.header div.nav ol li{ display:block;margin:0;padding:0; } div.header div.nav ol li a{ display:block;position:absolute; text-indent:-20em; height:63px;overflow:hidden; } div.header div.nav ol li a[href="/"]{width:98px;top:18px;left:31px;} div.header div.nav ol li a[href="/Books"]{width:156px;top:66px;left:240px} div.header div.nav ol li a[href="/Products"]{width:228px;top:144px;left:13px;} div.header div.nav ol li a[href="/Profile"]{width:164px;top:228px;left:231px} div.header div.nav ol li a:hover{border:solid 1px red;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿<div class="nav"> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="/">トップ</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/Products">製品</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/Books">書籍</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="/Profile">プロフィール</a></li> ＿＿＿</ol> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
・・・
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
＞「http://～～モールサーバ名～～～/当店店舗名/～～」 この表記を見るに、絶対パス指定といっても、その同モールサーバ内なのでしょうか? 同サーバ内であったら、サーバ名部分は省略できます。 すなわち、 ＞「http://～～モールサーバ名～～～/当店店舗名/～～」 ↓ ＞「/当店店舗名/～～」 と、Webルートからの表記で書くことが出来ます。 ---- でももしその画像サーバが別だとすると、HTMLヘッダのBASE指定が使えるかもしれません。 ＞HTMLタグ辞典 - ページ - 基本となるURLを指定する ＞http://www.newcredge.com/IT/www/html/tag/page/ba … <head>～</head>の間に、 <base href="http://～～モールサーバ名～～～/当店店舗名/"> と書いておくと、<img src="abc.jpg">は http://～～モールサーバ名～～～/当店店舗名/abc.jpg へのアクセスとなります。 ただしその他の、通常の <a href=～> とか、 <form action=～> なども、base URL 基準になってしまいますので、そっちでは絶対表記、あるいはルートからの表記に描き直さなければ行けませんし、もし自動挿入される広告などあったら、そこがうまく動かなくなる可能性もあります。 ---- とりあえずどちらかで試してみて、不都合が出るならスクリプトを考えてみますかね…。
＞自分のパソコン上に作成 ではなく ＞サーバー上にある公開されているホームページ のファイルをFTPツールでダウンロードするだけです。 まず、サイト保存用フォルダを作る（仮、D:\www） http://www.synapse.jp/support/setup/windows/ftp/ … 上記 ・　転送設定 ・　アップロード方法（FTPツール） を参考にして左側マイコンピュータに　D:\wwwを表示 「アップロード」ボタンの下、「ダウンロード」を実行（右から左へドラッグでもよい）、左右同じになればダウンロード完了。 その後、 「サイトの新規作成」 　↓ 「既存ページをトップページに使用」 　↓ D:\www\index.html　を指定 なお、「・　アップロード方法（FTPツール）」では、「FTPツールの起動」がバージョンによっては「ファイル転送ツールの起動」などとなっています。
CS2はホームページ作成ソフトじゃありませんよ。 Dreamweaverが使えるのは、2.5のWEB Premiumからですね。 正規のアカウントであった場合として、カテゴリは画像処理かその他として、回答しますね。 Win7がPro 64bitである場合、VMWare player をインストールして、XPモードをマウントすれば使えると思います。この場合に、CPUの割り当てを1個にすること。 CS2はシングルコアのCPUにしか対応していないので、直接インストールして動作したとしても、異常に遅くなります。この情報を知っているのは、そのために泣く泣くXP機をP4で使い続けた人ぐらいかと思うけど。 フォトショやイラレに関しては、基本的にできることは同じです。 新しいバージョンでしかできないことにまでスキルが到達している人なら、ここでこの質問はないと思います。 ただし、デュアルコア以上のCPU搭載機であれば、GIMPやInkscapeを使ったほうが、わざわざ仮想環境下でCS2を使うより快適です。スキルさえあれば、十分に高度な作品が作れます。WEB用の画像作成ならば全く問題なし。出版したくてInDesignが必要とかでなければ。
カウンター数記録用のファイルを用意してないか、パーミッション設定がマズくてカウンター用プラグインから書き換えが出来ない。
Adobe CS6を快適動作させるには下記のスペックが必要になります。 (1)CPU ・中央演算処理を行うためのもので、パソコン全体の処理を行う重要なパーツになります。 ・人間でいう頭脳に相当します。 ・Adobe CS6などの動画編集等はかなりのCPUのスペックが要求されます。 ・Corei7クラスであるCorei7　３７７０（コア数４つ）（ハイパースレッディング）のCPUがあるとよいでしょう。 (2)ビデオカード ・3次元画像処理を行うためのもので、動画編集等を行うのに必要なパーツになります。 ・最近のOS、動画、３Dゲーム等はビデオカードの能力も必要な時代となりました。 ・ただ、BF3の３Dゲームのような非常に高度な3次元画像処理は必要ではないので、ミドルクラス近くのビデオカードがあれば問題なく動作します。Geforceのビデオカードが動画編集等に強いので、Geforceを選ぶとよいでしょう。 Geforce６５０GTXあたりが無難かと思います。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/parts/report_vga_wi … (3)メモリー ・動画編集、最近のOS、３Dゲーム等はたくさんのメモリーを使用するため、８GB～の容量があるとよいでしょう。 詳細推奨動作環境は下記のURLになります。 http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2012/05/adobecs6pc. … もし上記のスペックが満たしていない場合、買い替えが必要になると思われますので、下記のURLを参考に購入を検討することをおすすめします。 マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
CGIとは、Common Gateway Interfaceの略でサーバーでプログラムを実行します。 javascriptは、HTMLに埋め込まれたりサーバーからダウンロードされてブラウザ側で実行されるものです。 ・CGIは表には出ないがすべて(なにもかも-coomon)サーバーで実行されるためユーザーの条件はありませんが、サーバーがプログラムを実行できなければなりません。プログラム言語は何でも使えます。CGI自体はプログラム言語ではなく、様々な言語が使用できます。 ・javascriptはクライアント側で実行されますが、javascriptを使えないクライアントでは動きません。
http://sns.fc2.com/ http://www.sns-park.com/ http://www.openpne.jp/function/ SNSサイトをレンタルするか構築するといいでしょう 無料でレンタルしてすぐに始めることができるものもあります いくつか使ってみて　希望に近いものを探してみてはどうですか （SNS　無料　構築　などで検索できます） 　 SNSは会員の交流サイトとしての機能をいくつも合わせて持っているので 会員制(パスワード)　プロフィール　掲示板　など 基本的なものがそろっています OPENPNEは構築用のソフトで　これを使えばより自由にサイトを作れますが 設置や設定などはいろいろな知識が必要になります もし自分用のものを作ってみたいならこれを利用してみてください
＞よくサイズを表すのに1ピクセルを使いますがCmに直すと、どんな数字なのですか 　規定では、 　96dpiの一般的なディスプレイでは、1ピクセルは腕を伸ばした長さ(約71cm)先 で約0.0213度の視角で、0.26mmになりま す。 　印刷については、すこし短い距離(読むのに適した距離)として55cm先で視角か ら、0.2mmとされています。 　英文が読めれば詳しくここに書いてあります。 　⇒Syntax and basic data types( http://www.w3.org/TR/2004/CR-CSS21-20040225/synd … ) ★CSS2から現行のCSS2.1では、ピクセルは絶対サイズに変更されると同時にこの ように具体的なサイズも決まりましたから、これで計算 は出来るでしょう。 　ただし!! 　印刷を想定されるなら、(スマホから幅広ディスプレイまで様々なサイズの ディスプレイが存在する今は)ディ スプレイ表示用にリキッドデザインでウィン ドウ幅に関わらず表示できるように作成し、印刷スタイルシートを別途用意して 印刷時にはそれが適用 されるようにするのが最善です。 　その場合は、幅を190mm、フォントを10.5pt、行間を14ptなど詳細に指定でき ます。 →Width指定の中に入り切らない文字をカットしたい - HTML - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7975803.html ) のNo.4で回答したサンプルは、そのように作成してあります。
htmlではできない。 htmlというのは文字を多少装飾するだけです。 webページ=html と、もし考えているならそもそもそれが間違い。 目的のサンプルがあるなら、まずはそのソースを見たらいいと思います。 htmlではできませんが、 phpやJavascriptでは可能です。
タスクマネージャーでホームページビルダーを強制終了させるか、リブートしてから、アンインストールしてみてください
ファビコンです。 　通常は、サイトのルート(トップ)に.ico(Windowsのiconファイル形式)で作成されている画像があると特に指定しなくても表示されます。 　トップディレクトリにおけない場合--独自ドメインでない場合はHTMLの<head></head>内に <link rel="shortcut icon" href="http://example.com/favicon.ico" type="image/vnd.microsoft.icon" /> <link rel="icon" href="http://example.com/favicon.ico" type="image/vnd.microsoft.icon" /> 　を書いておきます。上記はXHTML、HTMLの場合は <link rel="shortcut icon" href="http://example.com/favicon.ico" type="image/vnd.microsoft.icon"> <link rel="icon" href="http://example.com/favicon.ico" type="image/vnd.microsoft.icon"> 　ファビコンへのパスはルートから絶対パスでも良いです。相対パスでも良いのですがそうするとそのHTMLの階層によって書き換える必要があるのでややこしくなるでしょう。 　画像形式は、今ではICOにこだわりませんが、ICOが良いでしょう。アイコン作成ソフトはいくつかありますので探してください。 　⇒Favicon - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … )
>名前を載せない方法があるのでしょうか。 「マイプレイス」として作成する以外の方法ですれば良いでしょう。 　例えばこのような方法があります。↓ http://kurage.ready.jp/w_map/maps/maps.html http://kurage.ready.jp/w_map/map-gv3/basic.html http://kurage.ready.jp/w_map/static-g2/set-st01. …
AP DIVは必要性が無いので詳しくないのですが、 AP DIVは絶対配置なので、慣れていない人は使わないほうが無難でしょう・・・ （CSSを理解すれば、不要です） AP DIVにあるCSS内の以下を削除してみましょう。 position:absolute; left:～～px; top:～～px; z-index:～; 質問者さんの環境だと、 上記の代わりに、 margin: ～～px ～～px; の～～に数値を入れて調整するだけで良いと思います。
#1の人が書いているスニペットを使うか 質問者が書いているテンプレートを使うかは 完全に好みの問題でしょう。 後は推奨はしないけどその部分だけをインラインフレームにしておくって手も一応はある。 なんか知ったかぶりしている人が二人ほど出てきているな。 Web業界は誰でもできると思って入ってくるから(就職できるからは別にして) 底辺の部分の人たちの知識のなさと知ったかぶり感がものすごくから注意した方が良い。
私は、ビルダーは使っていません。 WEBについての知識が、どの程度なのか、わかりませんので、詳しいことは省略します。 Wordpressであれば、ｍｙｓｑｌを利用していると思います。 index.phpを削除すれば、index.htmlが残っている限り、元にもどるのでは？・・・・・ phpファイルのすべてと、書き込まれたフォルダーなどの削除 databaseの削除もした方がいいと思います。 基本的に、ソフトに、遊ばれないよう、基礎知識をしっかり学ぶことから始めてはいかがでしょうか？
修正や改変の内容によってはバックアップをとります。 例えば簡単なテキスト修正で、もし前に戻して欲しいと言われてもすぐに対応できるような場合 または画像の差し替え等は、psdなど基データを別にとっておいてあれば、 WEBデータを別途バックアップして作業することはあまりありません。 デザインや全体の構成、プログラム部分など、大幅な変更や削除をする場合は 必ずバックアップはとります。先方の指示で作業を行う時でもとります。 こちらの判断だけで作業する時は（そんな大きなことを自身の判断だけでやる状況もあんまり無いとは思いますが） バックアップとるのは当然かと思います。 要は、万が一先方に「やっぱり前の状態に戻して欲しい」と言われた場合 または、途中で誰かに引き継ぐときにどうなるか？を考えてバックアップ取る取らないの判断をします。 削除した結果が依頼人の意向と違うかもしれない、という状況であれば 尚更、バックアップはとるべきです。 業界的にというより常識的にどうするか、の話かもしれません。
背景画像を入れるのなら ul.nav a, ul.nav a:visited { padding: 5px 5px 5px 15px; display: block; text-decoration: none; background-color: #8090AB; color: #000; } ul.nav a:hover, ul.nav a:active, ul.nav a:focus { background-color: #000000; color: #FFF; } この中ですけど、マウスを乗せた時に背景色を変わるようにしているのに、画像をどうしたいのか謎です。
ちょっと時間をください。 　学年末で大変忙しい・・ 　基本的には、リキッドデザインで作成し、それで対応できない場合はMediaqueryでスタイルシートを切り替えますが、ご提示のページ程度でしたら単純なリキッドで大丈夫でしょう。
難しいことを考えたくないなら、画像を同じサイズの別のもの（自分で用意したもの）に差し替えればOKです。 テンプレートセットの中に、images などというフォルダがあるはずです。別の場所にimagesフォルダを作り、そこにそっくり同じファイル名で、縦横が同じサイズの画像を作ります。 出来上がれば、元のimagesフォルダを移動して、自作したものをテンプレートセットの中に置くだけです。 文字などは、Tera Pad でも使ってhtmlを書き換えればOKです。 注意するのは、文字コードです。UTF-8になっていなければ、変換してテンプレートを使用すること。 当然、htmlやcssの文字コードの宣言も変更します。 CSSのカスタマイズや自作JAVA Script 設置、PHP化などまでやるなら、Net Beans IDEを使って編集することをおすすめします。入力支援が強力ですので。 Net Beans IDE http://ja.netbeans.org/ 使い方 http://wiki.netbeans.org/NetBeansUserFAQJa HTML・CSSの参考サイト http://honttoni.blog74.fc2.com/ http://www.tagindex.com/html5/index.html http://yoppa.org/taumedia10/1695.html http://www.htmq.com/index.htm http://www.html5.jp/ 色見本 http://www.colordic.org/
<script src="http://maps.google.com/maps?file=api&v=2&amp …ココにAPIのkey" type="text/javascript"></script> これ不要だと思います。
CSSのfloatで、左右が一行目で水平にならない( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7941844.html ) CSSで左右のfloatを固定化する方法( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7943557.html ) HTMLで、何故か左右のfloatの高さが揃わない( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7944740.html ) わ含めて、ごく簡単なサンプルを示しておきます。 1) HTMLは、ひたすら文書構造だけをできるだけ詳しく適切にマークアップすることだけ考えます。 　デザインを先に考えたらダメです。初心者がもっともおちいりやすい失敗です。 　デザインを想定されているとしても、それはあくまで、 　　★その文書構造を表現(プレゼンテーション)するのに、そのデザインがよい★ 　ということなのですよ。 2) その上でスタイルシートでデザインして行きます。 　HTMLの文書構造にしたがってデザインしていくことになりますし、将来デザインをまったく変更することも簡単にできます。 下記サンプルで /* ★ */から/* ★ */までを、下の物に書き換えればナビゲーションの位置を変えられますね。 div.section div.section,div.section h2{margin:0;min-width:0;width:auto;} div.section{padding-top:44px;} div.section div.section{padding:0;} div.section div.nav h3{display:none;} div.section div.nav{height:44px;position:absolute;top:0;text-align:center;line-height:40px;width:100%;} div.section div.nav ol,div.section div.nav ol li{list-style:none;margin:0;padding:0;} div.section div.nav ol li{display:inline-block;width:20%;border:2px solid yellow;} 3) 今から十年後にあなたが見ても、いえ、誰が見てもHTMLのどこに何が書かれているかが一目瞭然でしょう。スタイルシートも分かりやすいはず。 　HTML5にするときは、そのまま <div class="header"></div>-----><header></header> <div class="section"></div>----><section></section> <div class="footer"></div>-----><footer></footer> <div class="nav"></div>--------><nav></nav> にすればよいだけです。 ★下記サンプルは、リキッドなのでスマホも幅広ディスプレイも関係なく利用できるはずです。ウィンドウ幅を変えてみてください。 ★印刷は、率直に印刷されるはず ★タブは＿に置換してあるので戻すこと!!! ★Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# )にてチェック済み <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <title>サンプル</title> <meta name="author" content="ORUKA1951"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > <link rel="START" href="../index.html"> <style type="text/css" media="screen"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} body{background-color:blue;} h1,h2,h3,p{margin:0;line-height:1.6em;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer{width:80%;min-width:640px;max-width:800px;margin:0 auto;position:relative;} /* ★ */ div.section div.section,div.section h2{margin:0 0 0 150px;;min-width:0;width:auto;} div.section div.nav{position:absolute;left:0;top:0;width:150px;height:100%;} /* ★ */ /* 分かりやすいように色分けと最小サイズ指定 */ div.header{background-color:silver;min-height:100px;} div.section{} div.section div.nav{background-color:red;} div.footer{background-color:yellow;} div.section div.section{background-color:lime;min-height:200px;} --> </style> </head> <body> <div class="header"> <h1>タイトル</h1> 
このページでは・・・・
</div> <div class="section"> <h2>本文</h2> <div class="section"> <h3>見出し</h3> 
・・・
</div> <div class="section"> <h3>見出し</h3> 
・・・
</div> <div class="nav"> <h3>目次</h3> <ol> <li>リンク</li> <li>リンク</li> <li>リンク</li> </ol> </div> </div> <div class="footer"> <h2>文書情報</h2> <dl class="documentHistry"> <dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> <dd>2012-08-10</dd> <dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> <dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> </dl> <address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> </div> </body> </html>
ｃｓｓソースのソースみないと分からないです・・・ それぞれのｃｓｓのdivをwidth50%ずつに設定してmarginが０（もしくは設定なし）になってるでしょうか。 （後はフロートを止める命令を最後に入れておいた方が良いかもしれませんね）
70 行目 

これを削除で。 # 本当は ID で、その位置から表示するのですが、省略されているのでページの先頭から表示になります。
比較的最近のバージョンではスニペット機能が有るみたいですよ。 http://jp.emeditor.com/modules/feature1/rewrite/ … http://jp.emeditor.com/modules/feature1/rewrite/ … EmEditor にはいろいろプラグインが有りますから、他にもそういった用途に使えるものが有るかもしれません。 http://jp.emeditor.com/modules/mydownloads/
スタイルシートにCSS(カスケーディングスタイルシート)を使われるのでしたら、まずその命ともいえるカスケーディングの仕組みを知っておかないと 1) 優先順位 　　ユーザーの最重要宣言＞著者の最重要宣言＞著者の指定＞ユーザーの指定＞ブラウザの指定 2) 詳細度と継承 3) 出現順番 　この場合、(1)(2)は同じですから、(3)が適用され最後の指定がそれ以前の指定を取り消しされます。 　★background-imageなどのプロパティより先に理解しておかないと・・仕様書でも当然前に書いてある。 セレクタ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 値の割り当て、カスケード処理、継承( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　HTMLには文書構造しかかきません。デザインのためにHTMLをかいたらダメ body{} body>div.article{} <body> 　<div class="article"> 　　<div class="header"> ・・・・・ 　</div> </body> とすればよいだけですよ。
鈴木一朗が、イチローと呼ばれるのと同じです。（選手名：イチローで登録） サーバの場合も、統一する事が出来ます。 （プロバイダー系のサーバだと、出来ないかも・・・） wwwありなし、index.htmlありなし、お好きな方を自分で決めれば良いです。 （URL：　.htaccessで登録というか設定）結果的には、強制で表示されます・・・ ----------------- １、 まずは、#1さんのサイト内リンク統一 ２、 URLの統一： 「index.html ありなし」、「URL　正規化」、「301　正規化」 などのキーワードで検索してみましょう。 サーバのマニュアルにも.htaccessの書き方が載ってないですか？ 間違えると大変なので、じっくり確認する事。 RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ http://www.○○○.com/$1 [R=301,L]
正直、このような質問内容のレベルですと一人でホームページを作るのはかなり難解です…。 まず、参考書とホームページビルダーを使ってHTMLの勉強から始める必要があります。 一度に全部のことを理解せず徐々にステップアップされてみではどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83 …
>どのように登録すればよいのか API Key が不要になったということで、どこに何を登録されるのでしょうか？ >ホームページソフトを使わずに では、どのような方法で？ エディタで書くとという意味でしょうか？ 逆引きGoogle Maps APIリファレンス ver 3 http://www.openspc2.org/reibun/Google/Maps/API/v …
zipファイルはダブルクリックすれば解凍されますよ 逆引き本は、Photoshopがある程度使えるようになった人向けの本です。 使い方がまだままならない人は はじめての・・・・ シリーズの本を買いましょう。 http://www.adobe.com/jp/books/photoshop/
何を作っても大丈夫です!
スライドショーではだめですかね？
CS6のバージョンによって変更があったみたいです。 私もテキストが表示されずに不便です。 CS6よりCloudにしてみましたが、他のソフトも同様使いづらい部分がありますね。 慣れればいいのでしょうが・・・。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/dreamweaver/using/chan …
ドメインによって価格は異なります。 　⇒ドメイン取るなら お名前.com - ドメイン取得 年間180円～( http://www.onamae.com ) 　また、ご利用のISP(インターネットサービスプロバイダー)が提供しているサービスを利用する場合は、ドメインの下は指定されたものになりますが、サービス料金以上の費用はかからない。 [例] 　⇒@niftyホームページサービス - ホームページ作成なら@niftyホームページサービスで！( http://homepage.nifty.com/ ) の場合、****.lacoocn.jp の***の部分が任意のもの これを、***.com とかにすればドメイン取得料・維持費がかかります。
特定場所へのリンクは「ラベル」を使いますが、次のサイトが参考になると思います。 http://www.wsb.jp/hpb/kihon/link.htm#02 トップページはこちらです。 http://www.wsb.jp/hpb/
Wordpress 一言で説明をすると「ホームページを作る・管理するシステム」で、 一般的に総称してCMSと言います。 今の段階ではホームページを作るソフトと思っていただければイメージがつきやすいと思います。 主に、ホームページやブログサイトを構築する時によく使います。 その他にXOOPS やMovable Typeも同様な機能を備えております。 噛み砕いて主な機能を説明しますと、 ホームページビルダーを使って5ページ程度の小規模なホームページであれば、 ページ上部にある看板画像を変更する場合でも5ページ分変更すればよいのですが、 100ページにもなるホームページの場合だと非常に手間がかかります。 WordpressなどのCMSシステムを使えば ホームページビルダーで看板やサイドメニューなどを修正し 修正したHTMLの記述をコピーし、Wordpressのシステム(ソフト)内に貼りつければ 1回の修正だけで100ページ分を一括で変更ができます。 「Wordpressとは」などで検索すれば詳しいホームページがヒットしますので そちらで確認してください。 フルCSS CSSは一般的に「スタイルシート」と呼ばれます。 ホームページの文字サイズ・文字色・画面レイアウトなどデザイン全般を制御するプログラム？です。 昔は文字サイズ・文字色・画面レイアウトなどデザイン面も含めて全てHTMLで作っていましたが 現在はデザイン面全般は全てスタイルシートで作ることが一般化しています。 ※現在でもHTMLのみホームページを作ることは可能です。 ホームページビルダーの「フルCSS」がどんな機能なのかは分かりませんが 言葉どおりのままであるならば『デザイン面に関する制御は全てスタイルシートで制御する』という 意味かと思います。 ホームページが完成したとして、ネットに貼り付け？をするのは月にいくらとかお金掛かりますか？ ご自身が作ったホームページに企業などの広告が表示されても差支えなければ無料で公開できます。 広告が表示されるのは嫌だ！ということであればレンタルサーバーを借りることになります。 ロリポップというレンタルサーバーなら月々105円で利用できます。 もしWordpressを使ってみたい場合は月々263円になります。 http://lolipop.jp/ ちなみに「ネットに貼り付け？」の部分は アップロードと言います。 ご自分で作ったホームページのデータ(HTMLや写真・画像など)をレンタルサーバーに保存(アップロード)する とういことになります。 逆に、他人のホームページからデータ(画像・情報・ファイルなど)を保存することを ダウンロードと言います。
■FTPソフトの設定。 楽天RMSトップ画面 　↓ 右サイドメニュー『お困りの方はこちら』にある 【RMS FAQはこちら】の画像をクリック 　↓ 楽天運営マニュアルが表示 　↓ 左上の「キーワードを探す」の欄に 【FFFTPの設定はどのようにすればいいか】で検索 　↓ 検索された 【FFFTPの設定はどのようにすればいいか】をクリック 　↓ 設定方法のヘルプページ表示 ヘルプページを読んでいただければ分かると思いますが 分からない場合でも、貴殿のショップが特定されてしまう説明を 「OK Wave」に書かなければいけませんので、詳細はサポートへ された方が良いかと思います。 ■ビルダーのフルCSSがどんな機能なのか分からないのですが、 楽天GOLDでトップページを表示させるのであればビルダーで 作ったホームページはそのまま表示させることは可能です。 注意点は、CSS(スタイルシート)を外部スタイルシートにするか 或いはHTML内に記述するかのどちらかになると思います。 "ビルダーのフルCSS"の機能によってCSSファイルが別ファイルで作成 されるのであれば、その「ファイル名.css」ファイルをFTPソフトで 楽天GOLD側に保存(アップロード)して、あとはリンク設定をして下さい。 HTMLないにスタイルシートの記述が入っているのであれば、 そのまま楽天GOLD側に「index.html」ファイルを保存(アップロード)すればOKです。 参考サイト http://css.rakugan.com/customize/customize2_1.html 何はともあれ、楽天側のサポートはHTMLについは詳しくはアドバイスされないと 思いますので、ご自身で勉強していただくか、分からなければ「OK Wave」で 質問されてみてはどうでしょうか？
プラグインでWP Super Cash 等のキャッシュを入れていませんか? もし入れていたら、いったんそれを無効化してみてください。
http://www.bannerkoubou.com/ gifアニメをビルダーではなくて、こちらのサイトで作ってみてください。 画面右側の目次「GIFアニメ」でできます。 使う画像はすべて縦横が同一サイズでないといけません。 このサイトへ画像を送って、アニメを作ってOKならダウンロードして、PCに保存して、ビルダーでページに組み込んで、アップロードします。
Wordの画面のスクリーンショットを撮って、 Dreamweaverで「画像を挿入」でそのスクリーンショットを挿入、 「ホットスポットの挿入」で、リンクしたい場所（座標）とリンクのURLを挿入していけば、それっぽい物が出来上がると思います。 物が全く違いますので、 HTMLとウェブサイト（ウェブページ）の作り方を勉強して、一から作り直すのをお勧めします。 1日８時間として1週間も勉強すれば、基本的なページは作れるようになると思いますので。 Wordにもリンク機能があったと思いますので、それでリンクを作ってHTMLとしてパブリッシュすることもできます。 が、ブラウザで閲覧できない可能性が非常に高いと思います。 やりかたはWordのヘルプを見てください。
Wordは単に図を作成するためだけに使用しているのですよね。 　通常はWordは使いませんが・・ ・ペイントなど画像を作成するアプリケーションを使用します。 　ウェブで使用できる画像はGIF,JPEG,PNG,(SVG)あたりです。 HTMLは文書構造を記述する言語ですので、単純に <a href="#B" id="A"><img src="" width="" height="" alt=""></a> でよいです。このリンクをクリックすれば#Bに <a href="#C" id="B"><img src="" width="" height="" alt=""></a> このリンクをクリックすれば#Aに <a href="#A" id="C"><img src="" width="" height="" alt=""></a> このリンクをクリックすれば#Aに ・・・・ ・・・ただ、もしその画像が情報を持つなら、文字を画像に置き換えて表現するのは好ましくないので、 <a href="#B" id="A">Bへ</a> <a href="#C" id="B">Cへ</a> <a href="#A" id="C">Dへ</a> として背景で指定するほうが良いでしょう。
　ソース編集は、あくまで実ファイルを操作するものではなく、表示されているHTML・CSSを変更して、どのように変わるかをチェックするためのものです。 　私はfirebug+EmEditorですが、そのような用途の場合はEmEditor側に、ブラウザと関連付したボタンで、さまざまなブラウザ表示と切り替えて使用しています。あくまで編集はテキストエディタ上です。
本来ならAレコードでしたらこのような記述になるはずです。 http://www.会社名.co.jp. IN A 74.125.31.94 ※http://www.会社名.co.jp.までがドメインで 74.125.31.94が正規URLのIPアドレス ※上記のIPアドレスはGoogleのIPアドレスですので、 ご利用になられるIPアドレスへ変換してください。 ※独自ドメインのIPではなく、正規URLのホスト名をIPアドレスに変換してください。 URLをIPアドレスに変換させるためには、以下のサイト等を ご利用いただくのが手っ取り早いかと思います。 http://www.iphiroba.jp/index.php ※ホスト名での入力となりますので、例えば上記のIPひろばのホスト名なら www.iphiroba.jp となります。 とここまで書いておいてからアルファメールを拝見しましたが、 これはレンタルサーバー取得時に同時にドメインも取得するスタイルですね。 アルファメールダイレクトにログインし、今一度ドメインの設定状況を 確認されてみられてからでも遅くはない気がします。 PS.元に戻す方法については何とも言えません・・・
「ファビコン」といいます。そのキーワードで検索して下さい。 １、画像ソフトで制作 ２、.iconへ変換 ３、HTMLへ設定 ４、サーバへ転送
「移したいファイルを右クイック”コピー”を左クイック サイト内のファイルの開いている部分に右クイックして"貼り付け”を右クイック」 これでサイト外のファイルをサイトのフォルダーにコピーしたといことでしょうか？ 「ＨＴＭＬソースではサイト内に正しく入っていますがページ編集画面では文字が出ません文字 がきえています」 こちらは何をおっしゃっているのか想像つきません。
＞すべての要素の背景のデフォルトはかすちみとせちすいみかです。 　すべての要素の背景のデフォルトは、transparentです。 　transpalent(透明)
ＣＭＹで保存しているとか・・？
ページの背景色（たぶん　body bgcolor属性？）はページの属性だと思います。 ヤフオク（たぶん　商品説明とかへ？）に貼る意味がわかりません。商品説明はページの一部にすぎません。、
＞グラフのボタンを押すとそのグラフが表示されたり非表示になったりして複数のグラフを比較することができる。 　単純に、表示されるグラフが変わるだけですよね。複数のグラフを並べるので゛はなく!! 　なら普通に目次と内容を書けばよいだけですが？ <section> 　<h2>グラフ色々</h2> 　<section id="g1"> 　　<h2>グラフ1</h2> 　　
<img src="" width="" height="" alt="">
　</section> 　<section id="g2"> 　　<h2>グラフ2</h2> 　　
<img src="" width="" height="" alt="">
　</section> 　<section id="g3"> 　　<h2>グラフ3</h2> 　　
<img src="" width="" height="" alt="">
　</section> ・・・【中略】・・・ 　<div id="menue"> 　　<ol> 　　　<li><a href="#g1">グラフ1</a></li> 　　　<li><a href="#g1">グラフ1</a></li> 　　　<li><a href="#g1">グラフ1</a></li> ・・・【中略】・・・ 　　</ol> 　</div> </section> として、スタイルシートで #idを左にfixedで固定してしまう。 複数を並べるとなるとjavascriptで内容を書き換えなければならないでしょう。
<body> 　<div class="header"> 　</div> 　<div class="section"> 　</div> 　<div class="footer"> 　</div> </body> に対して、 html,body{margin:0;padding:0;} body{background:url() fixed;color:white;} div.header,div.section,div.footer{width:70%;margin:0 auto;background-color:rgba(0,0,0,50);} HTML5でしたら <body> 　<header> 　</header> 　<section> 　</section> 　<footer> 　</footer> </body> に対して、 html,body{margin:0;padding:0;} body{background:url() fixed;color:white;} header,section,footer{width:70%;margin:0 auto;background-color:rgba(0,0,0,50);} ですけど・・・
サイトのフォルダーを開き、入れたいファイルをドラッグ（コピー貼り付け）すれば入ると思いますよ。
マーキーは廃止された要素で使ってはなりません。 jqueryを使うのが良いでしょう。
ページを保存すれば、変わりませんか？ （ひょっとしたら送信したらだったかもしれません。） 保存する前は、ロゴが保存されている場所。ホームページビルダーの中にあるのです。 保存すると、保存先に移りjeryi さんが保存するファイルはビルダーに登録されているので画像の名前だけになると思います。。 このとき、同じ名前があればロゴの名前が変更されるかもしれませんね。 私も、パスなんかわからないので・・・。 例えば <IMG src="file:///C:/Users/○○○○○○○/AppData/Roaming/IBM/Homepage Builder Version 15/tmp/logo1.gif" width="121" height="54" border="0" alt="aaaaa"> 保存すると file:///C:/Users/○○○○○○○/AppData/Roaming/IBM/Homepage Builder Version 15 がなくなり <IMG src="logo1.gif" width="121" height="54" border="0" alt="aaaaa"> になると思いますよ。
mif形式はウェブアートデザイナー固有の形式です。その他のソフトでは開くことはできません。
http://heartland.geocities.jp/shukusen2/ この「縮小専用」というフリーソフトが簡単です。ドラッグすればたくさんの画像が縮小できます。
ホームページ・ビルダー１７価格案内ページ（法人向けは下段に掲載） http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/price … 別アドレス（Ｑ＆Ａページと入り口が異なるので、直行ＵＲＬにて） ホームページ・ビルダー情報サイト＞ユーザー登録・サポート ホームページ・ビルダーのサポートについて＞ ライセンス製品をご利用のお客様向け説明ページ http://support.justsystems.com/jp/products/hpb/s … 個人用パッケージソフトに対しては、 残念ながらバージョン１１までは、日本ＩＢＭの商品として取り扱いを収束させており、 現行商品にあるバージョンアップ版の対象になっていません。 ジャストシステムでアップデートや問い合わせを引き継いだ１２以上となります。 なお乗り換え版パッケージの扱いが無いので、アカデミック版購入資格に該当するか ポイント還元などパッケージ版を扱う小売店自体のメリットを探すことになります。 法人向けライセンス契約制度「J-License」による販売（インストールメディア別途有償） には過去版のライセンス購入ユーザーに対応の「ホームページ・ビルダー優待版」があり、 バージョン１１から対象として、下記抜粋に基づく購入となります。 「過去にIBMパスポート・アドバンテージでホームページ・ビルダーのライセンスを 購入いただいた方のうち、2009年10月29日までにソフトウェア・メンテナンス期間が 終了している(J-Licenseへの移行措置を受けていない)方。 ご発注にあわせ、IBM パスポート・アドバンテージ証書の写しをご提出 いただく必要があります。 証書記載の数量を上限として、 １つのパスポート・アドバンテージサイト番号につき、１回のみ適用が可能です。 以下の「パッケージに含む内容」は含みません。付属フォントの一部、 「ホームページ・ビルダー サービス」および「かんたんアクセス解析」利用権、 店頭パッケージ版「バリューパック」「ビジネスパック」に含まれる追加機能」
WEBサイトでonMouseoverのときに画像を表示させる方法と認識して書きます。 javascriptで可能です。 以下のWEBサイトが参考になるかと思われます。 http://www.shurey.com/js/others/mouse_change2.html ただ別ウィンドウではなく、同一ウィンドウ内に表示させる方法です。 どうしても別ウィンドウで表示さたい場合は、 http://www.openspc2.org/reibun/javascript/sub_wi … こちらが参考になるかと思われます。 個人的には、別ウィンドウでの表示はおすすめしません。 同一ウィンドウ内のみでの操作をおすすめします。
Dreamweaverのタイムライン機能はCS4の段階で廃止されました。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235027/attachmen … WebでのアニメーションはJavascript、Flashが主流となり、現状ではタイムライン（ダイナミックHTML）によるのアニメーションの作成はほとんど利用されていないかと思います。
http://www.wsb.jp/hpb/ よくわかりませんが、上記サイトの「基本編」「フレーム」「フレームページを保存するときの注意」が参考になりませんか？
ビルダーのメニューバーの「ツール→FTPツールの起動　」でサーバーと接続できますよね。 左がパソコン側で右がサーバー側です。 サーバーを開いて、すべてのファイル類を選択状態で、←をクリックしたらサーバーのファイル類がダウンロードできます。 参考にしてください。 http://www.wsb.jp/hpb/kihon/up.htm#10
sion0900さん こんにちは！ カッコいいホームページを作りたいということであれば、最近Wixというホームページ作成サービスが台頭してきています。無料でも使えますので、ご覧になられてみてはいかがでしょう？ ただ、ホームページにアクセスがないのはJimdoのせいではないですねぇ～。 Jimdoのフリー版でも沢山のアクセスのあるサイトは沢山ありますよ。 無料版でも、有料版でも、人が必要としている情報を提供していれば、必ずアクセスがあるものになります。 逆にそうでなければどんな良いソフトで作ろうがアクセスを増やすことは出来ません。 ■アクセスがない原因はいくつも考えられますが、 ⇒　まず検索エンジンで検索できるようになっているかを調べてみて下さい。 　※Googleで『site:sion0900のアカウント.jimdo.com』で検索してみて登録されているかを 　　確認してみて下さい。（これで一件も出てこなければこの後もアクセスは期待できません） 　※対策方法としては、Googleウェブマスターツールを使用してGoogleで検索されるように 　　設定します。 ⇒　登録されていたとしたら 　※検索して欲しいキーワードがタイトルに含まれているか？ 　　利用者が閲覧したい内容になっているか？ など色々と工夫が必要です。 【ホームページと言うのは、作ればアクセスがあるものではありません。】 どんなホームページでも告知というものが必要になります。 Googleなどの検索エンジンに登録することも告知のひとつです。 ブログを書くことも同様に告知です。 告知をするという意味では、例えば、ここにsion0900さんのＵＲＬを貼るだけでもアクセスがあるでしょう。 告知をしなければどんなホームページで作成しようとアクセスを期待することは出来ません。 ●アクセスだけを気にするのであれば、ブログを書いて誰かに見られるようになりますよ。 　※ping送信の設定をすれば検索にも引っかかるようになります。 　　アフェリエイトなどをやられているのであればアメブロなどではなく、 　　seesaaブログなどを使うとよいと思います。 ●Jimdoにもブログ機能がありブログを書くことでPing送信を行ってくれるので 　Googleなどで検索されるようになります。 お役に立つ情報だったかは疑問ですが、sion0900さんのホームページが多くの方に 見られるようになることを祈っています。（＾＾）/ 頑張って下さいね
せっかくホームページビルダーの最新版を使うのでしたら、フルCSSテンプレートなどの最新テンプレートから始めることをお勧めします。その方が、HTMLうんぬんという技術的詳細より、内容・構成に専念できると思いますよ。
no2です。前のコードを以下に変更して試してください。 ----ここから---- body{ /*背景の固定*/ background-attachment: fixed; /* 背景画像をスクロールしない*/ background-image: url(画像ファイル名);/* 背景画像を指定する */ background-repeat: no-repeat; /*背景画像を1回だけ使用する*/ background-size: 100% 100%;/* 縦と横の画像サイズをウインドウサイズに指定*/ /*透過設定*/ opacity:0.7; filter: alpha(opacity=70); /* ie lt 8 */ -ms-filter: "alpha(opacity=70)"; /* ie 8 */ -moz-opacity:0.7; /* FF lt 1.5, Netscape */ -khtml-opacity: 0.7; /* Safari 1.x */ zoom:1; } ----ここまで---- 透過率を変える場合は0.7と70とあるものをすべて変更してください。 zoomは変更せずにそのままです。
とこっちの記事でなく新しいほうの記事に書いてるつもりでしたので、 同一内容となりますが書き直しさせていただきます。
　現在、そして今後もHTMLには文書構造以外は書かない。プレゼンテーションはスタイルシートで行う・・ですから。 ＞どういうHTMLを使えばいいのでしょうか？ 　ではなく、HTMLは <body> 　<h1>見出し</h1> 　
記事
とかでよいです。 　スタイルシートで body{background:url([画像のURL]) fixed;} と書けば済みです。 　HTMLは、文書構造だけに徹底する。 　そして、スタイルシートを勉強してください。とっても楽になります。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから スタイルシートはこれらの問題を解決すると同時に、HTMLにおける制限されたプレゼンテーション機構に取ってかわる。スタイルシートでは、行間の設定やインデントの設定、テキスト色や背景色、フォントのサイズとスタイル、その他様々なプロパティの設定が簡単にできる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Style Sheets in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より
タスクトレイ内のウイルスバスターのアイコンを右クリック⇒表示されたメニューから[終了]を選択 これで接続可能であればウイルスバスターを購入する http://safe.trendmicro.jp/purchase/vb/trial/upgr … 若しくは、アンインストールする http://safe.trendmicro.jp/support/vb/faq/install …
本体htmlに <BODY style="background-color:#8b8b8b;color:#000000;" background="blue7b.gif"> がある以上、テンプレbody{に何を書いてもbackgroundに対する指定は、灰色でblue7b.gifになります。 cssでは重複した指定に対する優先順位が決められています。詳細度の高い順に採用されます。htmlタグの中に埋め込むスタイル（インラインスタイルシート）はテンプレより優先されます。 htmlを修正してから、 ファイル名まで　書き込むのか？？ですが　いづれも　芳しくなかった background-repeat : repeat; /* 背景画像を横縦タイル状に並べる */ background-position : left top; /* 開始位置を画面左上に設定 */ background-attachment : fixed; /* 背景画像の位置を固定 */ を試してみてください。 ファイル名まで書き込みます。 テンプレでbodyに上記のような指定が入っているのは珍しいです。ちなみにそのテンプレートはhtmlにも間違いが見られます。知識がないなら使われないほうが言いと思います。もしかしたらわからないのに弄り回しました？それなら元に戻してから使用されることをお勧めします。
私もＦＣ2無料ホームページを利用しています。 最初のページURLにはｉｎｄｅｘ．ｈｔｍｌを付けません。 例 ○　http://abco.fc2web.com　 ×　http://abco.fc2web.com/ｉｎｄｅｘ．ｈｔｍｌ 上記の方法で、正常に表示されます。 試されたらいいと思います。
　CMS--コンテンツマネージメントシステム( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )と言う意味でしたら、CMSは使われていないようです。 　CMSを使いたいなら、ちょっと厄介ですができなくはないでしょう。 　上記リンクにある大抵のCMSならできるでしょう。しかし、高々数ページのものにCMSは、手間を考えるとまったく意味ないでしょう。 　あまり参考になるとは思いません。 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　HTMLをきちんと書いて、デザインだけCSSであわせるほうが良いでしょう。
> 「https://サーバー名/index.html:ポート番号/」 これ↑は間違いです。 https://サーバー名:ポート番号/index.html としてください。
考えようによっては 方法は色々とあると思います。 方法案をいくついか回答します。 (最後の方に行くほど変な方法だと思いますが。。。) ◎ 方法案１－１ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //配列 kazu_arr に OR条件該当値 を設定 var kazu_arr:Array = [2,7,13,26,35,36,37,38,39,40]; //配列 kazu_arr の要素数分ループ for (var i:int = 0; i < kazu_arr.length; i++) { //もし kazu が kazu_arr[i] の値と等しいとき if (kazu == kazu_arr[i]) { trace("処理"); //この for 文を抜ける break; } } //============================================= ◎ 方法案１－２ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //配列 kazu_arr に OR条件該当値 を設定 var kazu_arr:Array = [2,7,13,26,35,36,37,38,39,40]; //配列 kazu_arr 内の要素の値を走査 for each (var num:int in kazu_arr) { //もし kazu が kazu_arr のいずれかの要素の値と等しいとき if (kazu == num) { trace("処理"); //この for each..in 文を抜ける break; } } //============================================= ◎ 方法案１－３ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //配列 kazu_arr に OR条件該当値 を設定 var kazu_arr:Array = [2,7,13,26,35,36,37,38,39,40]; //kazu_arr の要素を「@」で連結した文字列を //文字列化した kazu でセパレートして配列にしたとき //その要素数が 2 以上であれば if (kazu_arr.join("@").split(String(kazu)).length >= 2) { trace("処理"); } //============================================= ◎ 方法案２ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //文字列 kazu_str に OR条件該当値 を設定 var kazu_str:String = "2,7,13,26,35,36,37,38,39,40"; //文字列化した kazu が 文字列 kazu_str 内にあれば if (kazu_str.indexOf(String(kazu),0) != -1) { trace("処理"); } //============================================= ◎ 方法案３ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //オブジェクト kazu_obj の OR条件該当値キー に 1 の値を設定 var kazu_obj:Object = {2:1,7:1,13:1,26:1,35:1,36:1,37:1,38:1,39:1,40:1}; // kazu_obj の kazu キー が 1(true) であれば if (kazu_obj[kazu]) { trace("処理"); } //============================================= ◎ 方法案４－１ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //配列 kazu_arr の OR条件該当値 の要素に 1 を設定 var kazu_arr:Array = [0,0,1,0,0,0,0,1,0,0,0,0,0,1,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,1,0,0,0,0,0,0,0,0,1,1,1,1,1,1]; //もし kazu_arr[kazu] が 1(true) であれば if (kazu_arr[kazu]) { trace("処理"); } //============================================= ◎ 方法案４－２ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //配列 kazu_arr の OR条件該当値 の要素に true を設定 var kazu_arr = new Array(); kazu_arr[2] = kazu_arr[7] = kazu_arr[13] = kazu_arr[26] = kazu_arr[35] = kazu_arr[36] = kazu_arr[37] = kazu_arr[38] = kazu_arr[39] = kazu_arr[40] = true; //もし kazu_arr[kazu] が true であれば if (kazu_arr[kazu]) { trace("処理"); } //============================================= ◎ 方法案５ //============================================= //kazu に 13 が代入されているものとする(仮) var kazu:int = 13; //変数「"k"＋OR条件該当値」を Boolean 宣言 var k2:Boolean,k7:Boolean,k13:Boolean,k26:Boolean,k35:Boolean,k36:Boolean,k37:Boolean,k38:Boolean,k39:Boolean,k40:Boolean; //もし変数「"k"＋kazu」 が未定義でなければ if (this["k" + kazu] != undefined) { trace("処理"); } //============================================= ちなみに...， ご質問されているような内容は [技術者向] コンピューター> プログラミング > Flash カテゴリに質問される方が良いように思いますよ。
＞何故、より新しいと思われる「XHTML1.0 strict」の方は、使用しない方がよいのか。 　難しいものは使用されない・・・ 　XHTMLは単純にHTMLをXML化したものですが、それはXMLならではの大きな特徴があります。 　すなわち<本文:oruka></本文>なんて拡張ができるのです。これって益々複雑になってしまう。 　なぜ、W3CがXHTML2の策定を中断して、HTML5に方針転換したかは 　⇒HTML5が持つ本当の意味 － ＠IT( http://www.atmarkit.co.jp/news/200801/25/html.html ) 　を読まれると良いでしょう。 　HTML4.01は、随所に『推奨しない要素・属性とは、新しい枠組みができたことによって、陳腐化したものを指す。推奨しない要素は、リファレンスマニュアルの各所で定義し、推奨しないことを明記する。推奨しない要素は、HTMLの将来のバージョンでは廃止になる可能性がある。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』のような指摘がありますが、HTML5は、そのままHTML4.01strictから「推奨されない要素・属性を取り除いて、セマンティクな新しい要素を加えて」改訂したものです。 HTML5の策定で重視されたのは ・video,cancvasなどの新しい要素 ・セマンティックウェブ 　です。 　今後も、XHTML(HTML5はXHTMLとしても記述できます)はウェブでの利用は一部に限られ、HTML5が主流になっていくでしょう。 　だとすれば、寄り道をせずにHTML4.01⇒HTML5と歩んだほうが効率的だからです。なにせ、一通りのことは 　⇒HTML5 における HTML4 からの変更点( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) ですむはずです。 　ただ、私もHTML4.01strictの場合も、可能な限りXML的に閉じタグは省略しないなどを心がけています。 ★私がHTMLのマークアップやスタイルシートでDWに頼らないのは、文書を読み解き内容を理解して、構成要素に分解して最適なタグを用いてマークアップするということが、人工知能でないDWには不可能だからです。HTML5では本文は<section>ですし、コラム的なものは、<aside>になりますが、それはHTML4.01で記述すると、それぞれ<div class="section">、<div class="aside">にされるべきですよね。 ⇒DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　また、スタイルシートを書くときも div.section div.section{margin:left:1em;} 　なんて、知ってなきゃかけない・・単純に節⇒章⇒項と進むと左のマージンをとるという指定ですが・・ 　 　
ソフトハウスに依頼すると数百万円規模の案件だね。
枠内に対して、画像をセンターリングするのか？ テキストをセンターリングするのか不明ですが・・・ 画像の高さを増して作っりましょう。 フォントによっては改行した場合に、二段（二行）でも対応できますので。 <p style="text-align:center; width:適当な画像幅px; margin:0 auto; background:url(画像.gif) 50% 100% no-repeat;padding-bottom:6px;">見学を兼ねた一日無料体験実施中♪フルアタックを実感してください。
画像に合わせ、テキストをpaddingで微調整すれば綺麗に揃うでしょう。
普通のディレクトリと同じように扱いますので、上書きの確認などがでてきちんと更新されればいいはずです。 キャッシュとかを見てなければいいのですが・・・ explorerのFTP機能はそこまで高機能ではないですから、他のクライアントを使ってみるのもありです。
私は、現在の主力はNextFTPですが、FTP自体はWindowsOS自体も持っていますから、コマンドラインでの使用に抵抗が無い人はこれでもよいかと。 　FTPサイトからファイルをダウンロードするときは楽かもしれません。 ＞つまり、このソフトが、現時点でのファイル転送の王道なのでしょうか？ 　無料で入手可能と言うことでしたらそうかもしれませんが、有償のものに広げればnextFTPのほうが王道かも。
挿入メニュー -> HTML -> フレーム -> IFRAME から、iframeタグを挿入できます。 属性はコードビューかクイックタグ編集で手打ちしてください。
利用規則でNGとなっているのですから、やはりアダルトサイトは問題でしょう あなたのは、HTMLエディタではなく、サーバ側で処理を行うプログラムです プログラムの著作権者がアダルトNGとしているのですからアダルトはダメでしょう 記載がなければ利用出来る可能性もあります。 ご心配ならソフトやプログラム提供者にお問い合わせ下さい
＃2です。 ＞本当は基礎的なｈｔｍｌとCSSからやるべきなんですが、今は付け焼刃で 　とりあえずテンプレートに画像をたして、文字色を変えて、リンクを貼り付 　けてみたいなことしかしてないです。 それで質問されているのはわかるのですが、教えてあげても実行しないなら、今までどおりでやってください。そして、教えてあげた方法が適切かどうかは自信ないです。ソースを出されず、赤くしたい訳を教えない417741さんには、私たちは超能力者ではありませんので適切な方法は答えられません。意味が必要ですといっても、強調ですとも、表の一部ですとも明示されないので、適切な答えは不可能です。 ＃2で書いた「本当の意味でのアドバイスは417741さんは要らないだろうなぁと思いますね。」というのは、当ってましたね。教えてあげても実行されない（ストレート直球の答えを書いても理解できない）受け取れないし、勉強する気もないようですので。 もしかしたら#3さんの想像の方が正しいかもしれないですが、＃2で解説したことをドリームウィーバーで実行すると、次のようになります。 【例】 ★手順1 </head> を <style type="text/css"> strong{color:red;font-weight:bold;font-size:18px} </style> </head> に変更してください。 ★手順2 例えば　500円　800円　1000円　という文字の太くしたいところを１つ１つを反転させ選択して、【Ctrl】キーを押しながら【B】ボタンを押してください。 普通はテンプレートに「適切なセレクタ{color:red;font-weight:bold;font-size:18px}」をいれ、１ページのみならず、関連ページを一括で管理するのですが、情報を出し惜しみされているので仕方ないですね。上記のことでかなり、楽になると思いますが、テンプレートによっては、反映させたくない場所も狂ってくる可能性がありますのでご注意ください。また、strongが適切なタグでない場合もありますので、見た目だけで採用されると間違ったマークアップをする可能性もあります。ご注意ください。
Aptanaもeclipseもプロジェクト管理タイプのマネージャを持ちますから、まずはプロジェクトをつくってください。 ファイルから新規作成、一般的なサイトであればWebProjectからプロジェクトを作成します。 このとき、すでに構造として保存してあるディレクトリを指定することで、そこに保存してある各ファイルがプロジェクトデータとして読み込まれます。 プロジェクトをつくると左側のプロジェクトテーブルに一覧で表示されますんで、ここから適宜展開します。 ＞恐らく、インポートを使うのではないかと思うのですが これはプロジェクトインポート機能とかになるので、ファイルを読む機能ではないです
>それなら、indexを左に移動できないのでしょうか？ http://homutuku.com/beginner/580.html 中央に表示するためには 左右のmargin設定をautoにする つまり左右のオート設定を外せばいいだけです （上下の余白も必要なければmargin設定行全て削除） margin設定 http://hac-design.com/css/margin.html
フルCSSテンプレートから一番似ている物を探して、それを基にされてはいかがでしょうか？ ただし、テンプレート内のレイアウトの変更が必要となると、その時点でやはりCSSの理解が必要にはなります。
パソコンは、ノートタイプでも何とかなります。 外付けの HD は、必要です。 50万円ぐらいで、基礎は学べます。 ただし、実際に使うのは練習するしかないです。 基礎を習っても、実際に使えるようにならないのが この世界の特徴かも知れません。 私の場合、ソフトの使い方の他にコマーシャルアートの 通信教育を受けていて、こちらも50万円ほどかかっています。 実は、イラストレーションや絵画系のトレーニングを積んでいないと ソフトを使えても作品を作れないのです。 つまり、手作業の延長上にソフトがあるだけです。 「大体、こんなものを作りたい」という、イメージを 具体化できなければ、作業は進みません。 文章で表現するのは、この辺が限界です。 実際に私が作ったものは、サイトにあります。 これは、趣味でやっているだけです。 まぁ、趣味に200万円位は使っています。 こういう、とんでもないヤツがそこら中にいる業界です。 たぶん、地獄を見ることになります。
典型的なflash画像ですね。ソースを見ても明らかですし・・・と思ったら <!--▼ここからメインイメージ--> <div id="flashContent"> <iframe src="galleries/index.html"～ </div><!--▲ここまでメインイメージ--> <!--▼ここからメインバナー--> ジャンプ先のURLを解析したらJAVAScriptでJPEG画像を切り換えているだけでした。 http://www.fitnessclub.jp/galleries/index.html 画像が置かれている場所。 http://www.fitnessclub.jp/galleries/images/image … FLASHで作ればランダムに変われる動画はできますし、 今回のようにJAVAScriptを使うのなら画像を連番にして乱数発生でしょう。
ホームページビルダー１７での実験結果です ページ／ソース　画面　（上下）の状態で 「ツール」「オプション」「ソース編集」 ページ／ソースビューでの表示位置　左もしくは右　「ＯＫ」 この時点では並びは変わりません。 いったん「ページ編集」に移動してから「ページ/ソース」してみてください
ダッシュボードの「外観」→「メニュー」→「カスタムリンク」で、メニューにトップページのURLを追加すればOKです。 メニューに名前を付けて保存することをお忘れなく。 図解で詳しい方法が知りたければ、「WP カスタムリンク」などで検索してください。
調べるところ間違ってます。 adodbeのサイトをまず確認しましょう。 　⇒FAQ | Adobe Creative Suite 6( http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/f … ) 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから CS6アップデートに伴い、Adobe Premiere Pro、After Effects、Photoshopに加え、Adobe Encore、Adobe SpeedGrade、およびAdobe Illustratorが64-bit版Macにネイティブ対応しました。Windowsでは、Adobe Premiere Pro、After Effects、SpeedGrade、Encoreが、64-bitにネイティブ対応し、64-bitオペレーティングシステム上でのみご利用いただけます。 PhotoshopおよびIllustratorは、64-bit Windowsネイティブ対応ですが、32-bitオペレーティングシステム上でもご利用いただけます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［FAQ | Adobe Creative Suite 6( http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/f … )］より 　ただ、某ソフトと異なり、正直に「HTMLとCSSの知識がないと使いこなせません。」と言っています。 　正直なところ、Webオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を使用するためには、HTMLエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )で作成する人以上に、これらの知識が必要です。私もページ自体はHTMLエディタです。特に今後普及するであろうHTML5になると、一つ一つの要素の使い分けが必要になります。オーサリングツールは人工知能ではありませんから、文章を読み解き内容を理解して最適なタグでマークアップする作業は不可能ですし、頼るべきではありません。 [例] 　ここは本文内章(section)の子孫である項だからsectionでマークアップすべきだが、ここは本文とわずかしか関連しないのでaside・・なんて知識がないとできません。スタイルシートを書くときも、本文中の独立した記事は、section article{}とセレクタを書きますが、これもツールでは不可能です。 　オーサリングツールがあれば、HTMLやCSSの知識がなくてもきれいなは兎も角ちゃんとしたページができるとは考えないでください。 　ただ、候補は挙げてくれますから知識さえあれば選択はできるでしょう。手で書く方が早いですが(^^) 　紹介したは良いが、使いこなせないという話をよく聞きます。
とりあえず片っ端から悪い部分を書き出して行きますね なお、さくっとしか確認していませんので、 構成についての詳細までは確認しておりません。 全体的な構成について tableデザインは非推奨です。 ソースが段落分けされておらず、非常に確認しにくいです。 1行目:<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> Transitionalは非推奨です。 7行目:<meta name="description" content="渡辺医院,さいたま市の診療所,内科,小児科,消化器科,胃腸科,糖尿病,メタボリック症候群,甲状腺,予防接種,禁煙外来,ダイエット外来,各種健診,検診,インフルエンザ,花粉症,胃,大腸内視鏡,超音波,ホルター心電計。内科系の病気に幅広く対応。小児も的確に診断、早めの専門病院紹介。"> descriptionでのコメントは20文字以内が推奨されています。 11行目:<meta name="keywords" content="糖尿病,ダイエット,さいたま市,予防接種,おたふく,みずぼうそう,健診,内科,小児,検診,水痘,甲状腺,禁煙,胃腸,メタボ,インフルエンザ"> キーワードは少ないほうがSEO対策として有効です。 12行目:<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> charsetはHTMLの先頭から512バイト目までに配置してください。つまり、もっと上に配置しましょう。 17行目:<base target="right"> 記述が間違っています。 18行目:<meta content="text/html; charset=Shift_JIS" http-equiv="Content-Type"> 重複しています。 21行目:<meta content="text/css" http-equiv="Content-Style-Type"> 重複しています。 32行目:<body style="background-color: rgb(255, 255, 255);"> <body style="background: white;">でも良い気がします。 33行目:<table border="0" align="center"> border属性は非推奨です。align属性は非推奨です。共にCSSで記述しましょう。 36行目:<td rowspan="4" width="146"><font size="+1" style="font-size : 117%;"><b><font size="+2" style="font-size : 150%;">渡辺医院</font></b></font><b><font size="+3"></font></b></td> font属性は非推奨です。b属性は非推奨です。共にCSSで記述しましょう。 37行目:<td width="628" bgcolor="#ff8000"></td> bgcolorは非推奨です。隙間はmargin等で作成しましょう。 以降重複した内容は省略します。 修正が必要な行のみ書き出します。 40行目 43行目 46行目 50行目 53行目 54行目:<a href="aisatsuprofilelink.html#リンク集" target="_self">リンク集</a> 　<a href="setsubinogazou.html" target="_parent">設備の画像</a> 　<a href="aisatsuprofilelink.html#院長あいさつ" target="_self">院長あいさつ</a> 文章間のスペースを確保する際はを利用しましょう。 55行目 56行目 57行目 58行目 59行目 63行目 66行目 71行目:<span style="line-height:140%> styleはダブルクォーテーションで閉じましょう。 72行目:<tr> これはどのtableのtrですか？ 73行目:<td width=" 780" height="1982"></span> これはどのtableのtdですか？ 77行目 79行目 80行目 83行目　<span style="line-height:10%>ダブルクォーテーションの抜けが多すぎます。 85行目 87行目 88行目 90行目 92行目 94行目 95行目 97行目 105行目 107行目 110行目 111行目 117行目 スルーするつもりでしたが一応118行目。以降はスルーします。 126行目 128行目 130行目 131行目 132行目 136行目 138行目 139行目 140行目 141行目:<img src="WATANABE700.gif" alt="渡辺医院の地図" border="0" height="785" width="700">
imgタグにおけるborder属性は非推奨です。 142行目:
余白を設けるためのBRタグの連続使用は非推奨です。marginを使いましょう。 143行目 144行目 145行目 147行目:<center><span style="line-height:200%> centerタグは非推奨です。text-alignを使いましょう。 149行目 150行目 154行目 156行目 157行目 171行目 173行目:1pxの画像の埋め込みはSEO対策としてはNGです。 175行目 176行目:<tr> 173行目のtdが閉じられていません。または、tableが存在しません。 177行目 178行目 180行目:<tr></tr> 中身がありません。 182行目 185行目 186行目 187行目 188行目 189行目 193行目:

隙間を作るためだけの段落作成と改行はやめましょう。marginを使用しましょう。 199行目 200行目:<tr> tableが存在しません。 201行目:<td width=" 780" height="1982"></span></body></html> tableが存在しません。 結論 大人しくプロに頼みましょう。
人によっては手打ちの方が楽って人もいるだろうし、ビルダーの方が良いって人もいるだろうから 基本的には最初に覚えてしまったソフトが一番使いやすいと思います。 ただ、業界標準の作成ソフトは今の所Dreamweaverでしょうね 慣れれば色々とDreamweaverの長所短所もわかるので必ずしも必要とは思わないですが、多くの企業が作成時のソフトを指定する場合はDreamweaverです。 まあ定番と言うかフォトショ、イラレと並んで業界では必須となっている部類のソフトではあります。 個人的には言語をマスターすればどれ使っても結局は同じなんですが
アップロードは正常に終了されました。と出ますがホームページを確認すると更新されておりません。 多分そう云う現象になりますね、前の分が残っておりますので、更新されておりません。 FFFTPは右側がアップした分の表示ですが、左側と比べて違う部分を削除してから、アップロードして下さい。 それはやり辛いのなら、右側アップしてある方を全部削除して、最初からアップする方が簡単かもしれませんが？。 私もその現象に逢った経験があります。
ホームページビルダーVer.15 の場合で説明します、14でも変わらないと思います。 枠を選択状態にすると四隅および線の中間に■マークが出てきます、ここにカーソルを持って行くとカーソルの形が矢印になります、この状態でドラッグすれば枠の高さを変えることが出来ます。 数値で指定する場合は、枠を選択して画面右側の属性シートに切り替えれば 「セルの高さ」 「セルの幅」 を数値で指定できます。 文字間隔は、文字を選択して右クリック→ 「スタイルの設定」、出てくるダイアログで「文字のレイアウト」シートに切り替えれば 「文字間」 を数値で指定が出来ます。 この場合の数値は 「１」＝１文字分 です、半角分空けたいときは 0.5 と入力してください、少し空けるなら 0.2 ぐらいで良いかと思います。 　
そもそも DirectoryIndex .ht 　はおかしい、DirectoryIndexは、HTTPサーバーがそのディレクトリ(及び以下の階層のディレクトリ)名だけで要求があったとき、どのファイルを表示するか、あるいはしないのかを指定するところです。すなわち DirectroyIndex index.html index.htm index.php index.cgi index.sh とかに指定します。 ※基本、HTTPサーバーは、 1) /abc/efg/hij の要求があると、それが存在しファイルだとそのまま提供します。 　それが実行ファイルでしたら、処理プログラムに渡します。 　 　それがディレクトリでしたら、ディレクトリを開いて 　　　・ファイルの一覧を表示する。(Indexes FollowSymLinks) 　　　・DirectroyIndexに指定してあるファイルがあればそれを表示する。 　いずれでない場合は、/hijを環境変数PATH_INFOに格納して 2) /abc/efg,/abc に対して同様な処理を行います。 3) ルートまでたどってなければ404 ROBOT.TXTはサーバーのルートで無いと利用されません。 /user |-- yourName 　　|-- bin/ 　　|　　|-- .htgroup　パスワードとユーザー名 　　|-- home/ 　　　　　|-- index.html 　　　　　|-- ROBOT.TXT 　　　　　|-- favicon.ico 　　　　　|-- private/ 　　　　　|　　|-- .htaccess　内容は下記 AuthUserFile /bin/.private AuthGroupFile /dev/null AuthName "Web access"AuthType Basic <Limit POST GET PUT> require valid-user </Limit> <Files .ht*> order deny,allow deny from all </Files> ・・・１度apacheのマニュアルをご覧になって確認されたほうが良いです。 　⇒Amazon.co.jp: apache( http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_1?rh=i%3Aaps … ) ・・・CGIを利用してこれらをGUIで行うスクリプトもあります。 　⇒CGI RESCUE チャレンジＣＧＩ - パスワードアクセス制限管理システム( http://www.rescue.ne.jp/cgi/htpwd/ )
フルCSSテンプレートをお使いでしょうか？ その中のナビゲーションのことをおっしゃっているのでしたら、 普通に文字編集できます。
ホームページにリンクされているGoogleマップではなく、 Googleマップ本体 https://maps.google.co.jp/ を開き、マイプレイスをクリック、地図を作製をクリック タイトルを書き込み（１）、説明を入れ、一般公開か限定公開かをチェック。 完了をクリック。 1.地図上で指定の場所を、右クリック、この場所についてを選択、 左側のウィンドウで保存をクリック、「どの地図に保存しますか？」とでるので、 （1）で指定した地図に保存。 1.を繰り返す。 これで、Googleマップ上で複数の目印をつけて表示できる。 Googleマップを閉じて、再度見たい時は、 Googleマップを開き、マイプレイスをクリック、 下に、（1）が出るのでクリック（削除したい時は右はじの▼をクリック）。 1.を繰り返せば追加登録できる。 マイマップは、作れるのは一つではないので、 いろいろな項目に分け作っておくと便利。
簡単にHTML書く程度であれば、サイト上のマネージャでできるサービスもあります。 がっつり自前で作成とか、サーバサイドを実装したい等になると、自分でテスト環境を必要としますからFTPが必要になるかと。 目的はHTTPサーバ上の決まったディレクトリに対象ファイルをつくること、なので、それに至る道のりはいくつもあるです。 自分と、作るもののレベルに合わせて最適なものを使えばいいわけです。 方法によってできることできないこと、得意不得意がありますし。 ＞ファイルマネージャ > アドバンストHTMLエディタ これは、簡単なの作るなら 「この程度ならローカルで作成→アップロードってめんどくさくね？ならサーバ上で直接作っちまえばいいんでね？」 っていう考えから作られたシステム。 簡単なHTMLソースは書けますが、サーバサイドスクリプト作成やがっつりデザインつくってCSS切り替えて・・・ などは向きません。 また、これ自体はYahoo!ジオシティーズが自前で作って提供しているシステムなので、他のサーバでは使えません。 （似たようなものを提供しているサーバもあるとは思いますが・・・）
ブログを書くときに使うシステムがブログシステムです。 『日記』を書くときに使うのが『日記帳＋鉛筆＋消しゴムセット』みたいなものです。
ジャストシステムのサーバー（ホームページビルダーサービス）は必要条件ではありません。 ミニバードは使ったことありませんが、ロリポップでは ホームページビルダーかんたんWordPressデビュー使用して、サイトを開設しました。 http://www.minibird.jp/man/install_manual_wp.php データベースの準備後のWordPressのインストールはこの手順ではなく、 ホームページビルダーからのインストールになると思います。
直接、そのファイルが開けますか？ バツが出て、しかも代替文字も表示されないということは考えられないのですが？ なお、タグは、そのままではダメですよ。あなたの環境に合わせて必要なところを修正してください。
メニューバー　「表示」から　 表示させたいXXXXXビューをクリック
<video src="video.mpg"></video> 　　　↑半角スペースが抜けている。 VIDEOはHTML5の要素です。ブラウザによって対応エンコードが異なるので代替手段をとりましょう。 <video width="640" height="360" src="video.mpg" controls autobuffer> 
　代替テキスト 
</video> 　VIDEO要素に対応していないブラウザに対しては、OBJECT要素を使うのも良いでしょう。使うべきでしょう。 <video width="640" height="360" src="video.mpg" autobuffer controls poster="whale.png"> 　<object classid="clsid:*****" width="640"height="360" codebase="video.mpg"> 　　<param value="***"> 　　<param value="true"> 　　<param value="false"> 　　<object data="***.gif" type="image/gif"> 代替テキスト </object> 　</object> </video> のように。 video要素については、 video 要素 - 組込コンテンツ - HTML要素 - HTML5 タグリファレンス - HTML5.JP ( http://www.html5.jp/tag/elements/video.html ) object要素については Objects, Images, and Applets in HTML documents ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )
画像ファイルの名前とフォルダを固定して、画像ファイルの実体を入れ替える。
キャッシュが効いてしまい、新CSSが反映される場合もあるし、 フレームか・・・ フレームからのCSSパスが違う。 つまり、ファイルの階層が違うので同じパスではCSSが読めないのでは？ 試に、 http://www～～～/style.css　などのフルパスで指定してみたらどうなる？ まあ href="./style.css" このパスを正しいルートパスにするだけですが。
一応記載はしますが必ずできるかどうかと言う確証はございませんため、 参考程度でお考えください。 まず、Windows 7 ProfessionalまたはUltimateであれば、 XPモードを使用することにより問題なく使えるものと思われます。 では本題です。 まずPCに該当のディスクを挿入します。 フォルダを開いてファイルを表示させ、AUTORUN.INFをメモ帳で開き、 open=に書かれているプログラムを探し出します。 同じプログラムを見つけたら、そのプログラムを右クリックし、 プロパティを開きます。 互換性のタブをクリックし、互換モードでこのプログラムを実行するの 部分にチェックを入れ、以前ご利用になられていたOSと同じものを選択します。 OKを押して閉じ、そのプログラムをダブルクリックで実行します。 また、規約は最下部まで下げないと同意牡丹が出ないソフトもありますので、 まずが規約の文面を最下部まで下げることから始めてください。 以上でもできないようでしたらお教えください。
シェアが高いため、市販の解説本が豊富にそろっていたり、ノウハウがネット上見つかりやすいという点で、ホームページビルダーをお勧めします。最新版のテンプレートを使えば、見栄えもしっかりしたものが作成できます。 作品集が公開されています http://www.just-hpb.jp/
　ご存知だと思いますが、Ninjaで作成されたサイトは決してよいマークアップがされているとはいえません。 　Ninjaで作成したデータを下にテキストエディタでマークアップしなおすほうが良いでしょう。 　私は、ビルダーで作成されたサイトをウェブ標準に直す作業が多いのですが、それはビルダーでさえ、( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )のような問題があるからですが、その作業はテキストデータと画像だけ取り出して、テキストエディタでマークアップし直すほうが断然早く優れたマークアップができるからです。 　→HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )
通常のサイトでしたら、不具合があるかないかは事前にテストできると思います。 補足説明の意味がよくわからないのですが？ 　一つ一つのページを差し替えるのと作業自体は同じですから、今までそれをされていたのでしたら問題は発生しないと思います。 　問題点としては ・サイト側 　構成上の問題 　サーバーサイドで動作するプログラム ・ユーザー側 　キャッシュの有効期限 　プロキシサーバーのキャッシュ 　検索エンジンの情報 　などがあります。 　ユーザーサイドの問題は対策がありませんし無視してよいですが、サーバー側の問題は十分検証してください。 　多くのFTPツールでは、先の解答で示したように新しい構成に無いファイルの処理などの設定さえ間違えなければ、サイト転送(名前はソフトによって異なる)で正しく処理してくれますから良いでしょう。 　
できないです。--と思います。-- フリーウェアですから、自身で色々試されるのが良いでしょう。 ちなみに、私はEmEditorですが、検索した文字はすべてに背景や前面色を指定できますが、同時にカレント(現在見つかっている)の文字列には別の背景/前景色を指定できます。
http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ↑手動で削除する方法が載っていました。 これで試してみたらどうですか。
「ＨＰ作成の基礎知識を身に着けたい」ということであれば、まずは会社のサイトをいじるのではなく、自分のサイトを作ってみることをお勧めします。その中で得たノウハウが、きっと後々役立つでしょう。 作成ソフト頼りになると、基礎知識が身に付きません。ここはぜひ、タグ打ちで挑戦しましょう。 とはいえ、すべてのタグやセレクタを覚えるなどと言うことは現実的でもなければ、必要もありません。 そこでおすすめなのが、「html5」と「css3」で検索しながら作成することです。 基本が身に付く作成ツールとしては、NetBeans(下記URL)がオススメです。 Web学習用途であれば、php版をダウンロードしておけばよいでしょう。 さて、画像ですが、トリミングと画質調整ができればよいのであれば、Photoscape(検索してください)をお勧めします。 GIMPやPhotoshop、IllustratorやInkscapeを使いこなそうと頑張るよりは、まずはWeb作りに専念するほうが良いと思います。 必要に応じて、より高度な処理ができるものを学習されればよいでしょう。 参考URL：http://ja.netbeans.org/
　ホームページ作成というと、ファイルを作成するHTMLエディタとサーバーに転送するためのFTPソフトの組み合わせでしょう。Androidで公式アプリを置いているGooglePlayだとFTPソフトは見つかりましたがHTMLエディタは見つかりませんでした。 　ただし、タグの知識さえあれば直感的ではないものの直接HTMLファイルの中身をいじることはできます。それは普通にテキストエディタで大丈夫。
それは、インラインフレームで検索すれば方法が理解できるでしょうが、 考え方が最適とはいえません・・・ 今利用中の<form>部分を 新ページに再利用した方が良いでしょう。 おそらく、 <form>でCGIに飛ばしていると思うので、 新ページから同様に<form>の内容だけを飛ばし処理する事ができます。
ホームページビルダーがCSSに本格対応したのは確かバージョン１５から。 最新版（１７）の体験版を試されてはいかがでしょうか？
inputタグを使ったりときにはkeydownイベントを拾ってhtmltextareaを自作しているみたいですよ このテキストエリア周りだけでも大量のいくつものスクリプトファイルが使われています 見る限りDOMやstyle操作以外の部分はプラグインではなく自作なんじゃないですかね 似たようなプラグインはあると思いますがあのようなできにするのは困難でしょう
ドロー系でしょうね。 Illustratorでも出来なくはないでしょうが、CorelDRAW ( http://www.corel.com/corel/product/index.jsp?pid … )のほうが解りやすいですね。 　また、フリーでしたらなんと言ってもInkscape ( http://inkscape.org/index.php?lang=ja )ですかね。Inkscapeはファイルフォーマット自体が、HTML5のSVGですから、SVGも考慮するならInkscapeという手もあります。 　しかし、ペイント(ラスター)系でも手間がかかるだけで出来ないわけじゃありません。 　大事なのは、絵心
タグ名と一緒だからかな？<body>タグ。 関係ないけどjqueryのロールオーバー使うと楽ですよ。例えばこういうのとか。 http://blog.verygoodtown.com/2012/03/jqueryrollo …
HTMLにおける空白文字の説明は 9.1 空白類 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) にあります。 　具体的には『特にユーザエージェントは、語間スペースの出力処理に際しては、連続する空白類の入力があった場合は1つにまとめてしまう必要がある。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』です。 　これはHTMLのソースを書くときに <body> 　<div class="header"> 　　<h1>見出し</h1> 　　
　　　段落 　　
と、解りやすいようにタブでインデントさせても、それらのタブや改行が表示されないためのものです。 　多分全角スペースで間を取ったのだと思います。 　なお本来は、余白を開けるために全角スペースや改行を置くのは誤りです。視覚障害者が読み上げソフトでその部分を読むと、「スペース、スペース、スペース、スペース・・」と読んでしまいます。 　本来はスタイルシートで、text-align:rightとか指定すべきです。 　ビルダーはこの様な違反を平気でしてしまいます。 　で埋める方法もよく紹介されていますが、は改行を禁止するスペースを意味しています。
サーバーから先に前の分を削除してからでないと、幾らアップデートしても新しくはなりません。 アップデートソフトは何かは存じませんが、FFFTPだとページ左が自分のPCのページで、右側がアップしているページが表示されております。 その右側から前の分を削除して、左側からアップですが。 ビルダーのページからでも似ているのではありませんか？。
Seamonkeyがよいのでは？ 　元々、Mozilla/Netscape Goldの時代からあったWYSIWYGのオーサリングツールですが、NetscapeがMozillaに変わったときに、オーサリングツールの開発はやめたのですが、有志によってMozillaのコードを利用して、引き継がれました。 ★Webオーサリングツール - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) ★Mozilla Composer ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Composer ) ★SeaMonkey ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey ) など、KompoZer,BlueGriffonも出生は同じMozilla Composerですが、Mozillaのアドオンなどの多くが利用できるSeamonkeyが良いでしょう。 　有償無償を問わずもっともウェブ標準に準拠しているオーサリングツールでしょう。 　ただし、どのオーサリングツールを使われようと、いえ、オーサリングツールを使うにはよりいっそう、HTMLやCSSの知識が必要です。・・・ここを誤解している人が多いのです。--某メーカーなどがHTMLやCSSの知識がなくてもホームページが作れるなんて誇大広告をしているせいですけど--。 　HTMLは、文書を読み解き、その文書を構成する要素に分解して、それぞれの要素をその要素を示すタグでマークアップするメタ言語と呼ばれるものです。 　たとえば<h1>ここは見出し--heading</h1>、
ここからここまではひとつの段落--paragraph
というふうに、それぞれの要素を示すときどのタグを使えばよいかは、どのツールも自動的に判断してくれません。これは、あなた自身が行うしかないのです。 　私は、EmEditorとFirefoxが主たる開発環境です。それはEmEditorにはアドオンで任意のブラウザで表示を確認する機能を追加できるからですし、Firefoxには豊富な開発者向けツール ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )があるからです。詳しくは「HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )」
サンプルやテンプレートをそのまま利用しませんので・・・ 自分の内容に変更するの事は、普通に問題ないです。 自分/他人が制作したウェブページを改変するケースは、 今後も当然ある事ですし、編集というのはそういう事です。 何か問題ありますか？ ライセンス的な事が絡むのならメーカーに質問しましょう。
あまり参考にならないかもしれませんが覗いてみてください。 http://muryouhomepagetukurikata.web.fc2.com/
文章や画像の差し替えなどは、WordPressやMovable Type、もしくは独自のCMSを入れてもらえば、可能です。 ちなみに、私はWordPressを使った下記のサービスを運用していますが、 しょっちゅう内容を差し替えています。 http://cms-professional.net/ ホームページの色とかレイアウトを変えるなら、 作ってくれた人に頼まなければ、現実的には難しいと思います。
パソコンと同期できるソフトで済みそうですが、 ディレクトリが違うと話が違います。 簡単なのは、 サーバ内を全部削除してから、新しいサイトをアップすればよいでしょう。 個人サイト（100ページ未満とか）なら数分でしょうし、差分の確認も不要なので。
ＣＳ５を買う。
＞ホームページ作成ソフトはホームページビルダー16を使っています。 そんな玩具は利用せずに、他のテキストエディタで保存しましてみましょう。 ------------------------------------- <!-- 次のタグを head 要素内または body 終了タグの直前に貼り付けてください --> <script type="text/javascript" src="https://apis.google.com/js/plusone.js"> {lang: 'ja'} </script> <!-- 次のタグを +1 ボタンを表示する箇所に貼り付けてください --> <g:plusone size="medium"></g:plusone>
ホームページビルダーのようなアプリケーションを、Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )といいます。このWikiのページの概要や問題点にあるような一般的問題に加えて、ホームページ・ビルダー ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )では、「作成したウェブサイトの影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」に挙げられている問題が大きいです。 　私は、ビルダーで作成されたサイトをウェブ標準に直す仕事もしていますが、それはそれは大変な作業で、労力に見合わない仕事です。基本的にテキストだけを取り出して、ゼロからHTMLもCSSも書き直すほうが早いです。 　なぜ、そのような要望があるかですが、それは『メーカ（販売店？）の人からはアクセスが増えるといわれましたが、』と同じ理由です。 　ビルダーで作成すると、どうしてもHTMLの中にデザイン目的のタグが紛れ込みHTMLが肥大化して検索エンジンでは、そのページの内容を正確に理解できなくなります。そのため、あなたの努力の結晶がユーザーに見つけてもらえなくなるのです。これは実際に、サンプルを見ていただくと、その違いが理解いただけると思います。 先日、このサイトで「簡素化したHTMLを書けるようCSSを勉強中です( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7773302.html )」と言う質問がありました。とても良いサンプルにしたつもりですから、説明をよく読んで、ぜひ試してください。 　オリジナルのサイトのURLは、当掲示板の規約で削除されていますが、HTML自体が[約17,000 バイト]ありましたが、書き直したものは[2,500バイト]しかありません。 　次の画像を用意して実際にご覧ください。 　メニューの背景画像(topillust.jpg):width:744px;height:484px 　飾り画像(goant.gif):width:744px height:26px 　タイトル画像(titlebar.gif)width:744px heightt:72px 　確かに、最新のビルダーはデザインをツールで可能な範囲ではありますが、スタイルシートに任せようとしています。古いビルダー・・・特に「どこでも配置モード」で作成されたページに比較すると大きく改善されます。しかし、所詮、オーサリングツールですからきちんとしたものはできません。きちんとしたものを作成しようとすると、最低限HTMLやスタイルシートの基本を知っておかなければなりません。・・・実を言うとテキストエディタで作成する人以上に理解していないと、とんでもないものを作ってしまいます。 　ただ、個人のサイトでしたら、あくまでウェブサイトは情報公開の手段であって、目的ではないのですから、あまり凝る必要はないと思います。大事なことは、情報--中身です。 「私にはアクセスが増えるのは内容次第だと思っているのですが・・・。 」 　はまったくの通りです。しかし、それを検索エンジンに見つけてもらわないと意味がありません。そのために、デザインをスタイルシートに任せるのです。
http://www.wsb.jp/hpb/kihon/top.htm 上記サイトの「サイトと作成モード」の「新しいページを追加作成する」と「リンク」の「別のページへリンクする」が参考になりませんか？ 上記サイトのトップページはこちらです。 http://www.wsb.jp/hpb/
先日、パソコンショップに並んでいましたよ、パソコンショップに行ってみると良いと思います。
ちょっと難しいかもしれませんが、Googleへサイトマップの登録を行うと良いです。 次のサイトなどを参考にしてください。 http://seoxseo.com/google/googlesitemapentry/ http://dokodemo.rankuappu.com/google3.html
＃１の回答の補足です。 <meta charset="utf-8"> <!-- 以下にあるので不要です。以下で上書きされるので。。。　--> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> 外部CSSの冒頭 @charset "utf-8"; <!--　htmlがShift_jisであってもCSS内で別途コード指定可能です。--> 理由はご存知かとおもいますが、できる限りutf-8使ったほうがよろしいかとおもいます。 なお、コードをソースに関係なく変更したい場合は、エディタソフトで行えます。 (dreamweaverはソースコードを判断して自動的に書き換えることあります。)
　No.5,No.6です。 　クリッカブメマップを使用しなくても、No.5のソースだけで、スタイルシート だけでできます。 　スタイルシートで行う方法だと、検索エンジンに対しても的確に内容を伝えら れますし、後から画像を差し替えた場合もHTML--を書き直さなく ても良いです。
「Html　テキストの回り込み」で検索すれば、沢山でてきます。 例えば http://www.7key.jp/hp/_image/5.html
すでに本質は、No.2さんの回答があるようですが、あえて説明しておきます。とっても時有用なことなので、耳が痛くてもこれを理解しておかないと先に進めないですから。 　HTMLは、その名前-Hyper Text Markup Language--が示すように、文書を構成要素に分解して、それぞれがどんな要素であるかをマークアップしていくメタ言語の一種です。 　h1～h6は、heading --見だし--を表します。これらは、HTML4.01ではあまり明確には示されていませんでしたが、文書やセクションの見出しを表します。ワープロなどでは、少し大きめな太字で指定する部分ですが、HTMLはそれが機械にもわかるようにその階層--レベル--によって<h1>～<h6)でマークアップしておきます。 　それをどのように表現--プレゼンテーション--するかは、利用しているブラウザなど別の仕組みに負かされています。たとえば、読み上げソフト--スクリーンリーダー--でしたら、ちょっと強い語調で読み上げるでしょう。 　本題に移ります。本来は、見出しが複数並ぶことはありません。HTML5の書き方だとわかりやすいのでそれで示しますが <section> 　<h2>見だし</h2> 　<section> 　　<h3>見だし</h3> 　　この項の記事 　</section> 　<section> 　　<h3>見だし</h3> 　　この項の記事 　</section> </section> と、同じレベルでしたらセクションも並列なはずです。 本来はありえないのですが、 <section> 　<h2>HTMLについて</h2> 　<h3>要素とは</h3> 　　この項の記事 </section> <section> 　<h2>HTMLについて</h2> 　<h3>属性とは</h3> 　　この項の記事 　</section> </section> のようにしたい場合はあるでしょう。HTML5では、わざわざ <section> 　<hgroup> 　　<h2>HTMLについて</h2> 　　<h3>属性とは</h3> 　</hgroup> 　　この項の記事 　</section> </section> <section> 　<hgroup> 　　<h2>HTMLについて</h2> 　　<h3>属性とは</h3> 　</hgroup> 　　この項の記事 　</section> </section> としなければならなくなります。 (注)HTML4.01では、<section>は、<div class="section">と書きました。 質問への回答です。 　ふたつの見出しがひとつの見出しであって、かつ強制改行したい場合は、 <h3>見だし
見出しの続き</h3> 　でしょう。 <h2>見だし</h2> <h3>小見だし</h3> でしたら、スタイルシートで h2+h3{margin-top:0;} h2にすぐ続いた隣接したh3に関してはマージンをゼロにする。 (注)HTML4.01では、セクションと言う考え方がないので、この様な書き方をしても良い。 時々あるのですが <h3>見だし</h3><!-- 内容はまだ書いていない --> <h3>次の章の見だし</h3> 記事 と言う場合は、h3+h3{margin-top:0;}です。 ★本題とはまったく別ですが、ブラウザで日本語を表示する場合の特性があります。 　英文では日本語のように段落の変わり目で、段落最初の文字をインデントさせる(字下げする)ことはありません。 　変わりに段落の変わり目で、最初の文字を大文字にしたり、ドロップキャップさせたり、スペースをとりますね。 p:first-letter { font-size: 200%; float: left } 　一方日本語では、段落間にはスペースをとりませんから行間が詰まってとても読みにくくなります。そこで h1,h2,h3,h4,h5,h6,p{margin:0;line-height:1.6em;} p{text-indent:1em;} のように、マージンはゼロにして、line-heightとtext-indentで指定するほうが日本語の文章には好まれるでしょう。 質問タイトルの、本来はブロックである要素を改行させない方法・・ (注) ブロックと行内要素の区別は重要です。( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … ) は、もちろんあります。HTML上--文書構造上はふたつの見出しなのですが、あえて並べて表示させたい場合は、 <h3>見だし</h3> <h3>つづく</h3> 
記事
というHTLに対して h3{margin:0;line-height:1.6em;float:left;} h3+p{clear:left;} とすれば、可能ではあります。
他の方への回答と混同していました。 先に示した回答のように <div class="section"> 　<div class="section"> 　　<h3>見だし</h3> 　　　・・・・・ 　</div> 　<div class="section"> 　　<h3>見だし</h3> 　　　・・・・・ 　</div> </div> として、 div.section{position:relative;} div.section div.section{ width:50%/* 49%くらいのほうが良い */ float:left; } 33%以下にすると、三つ並びますし、最小幅を決めておくとウィンドウ幅によって横に並んだり縦に並びます。 float:leftに続いてfloat:right;は、とってもまずいです。 説明済みです。 .left と言う書き方はCSS1の時代の名残です。CSS2以降は、基点となるセレクタにつなげるセレクタを書くことになっています。 div.section ----- これは、要素セレクタdiv[class~=section"]と同じ意味 と書くのがルールです。 .sectionは、*.sectionを省略したものとみなされるだけです。もし書くなら *.sectionとかく癖をつけましょう。 　断然その方がわかりやすいはずです。
HTMLを書いたら、まずAnother HTML Lintなどでチェックしておきましょう。 HTMLが間違っていると、期待したスタイルが適用されません。 ★さすがに、今日この頃---strictで作成しましょう。Transitionalやframesetは使わない。 「HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」---1999年勧告 HTMLにとても多くの間違いがあります。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ <mata>じゃなくて<meta>です。 ※text-alignはテキストの配置です。ブロックは配置されません。(IE6にはバグもmargin:0 autoでは中央になりませんから、昔はやむなく、IEのバグtext-alignでブロックが中央に配置されてしまうを利用していました。 [HTML4.01strict+CSS2.1] ★ウィンドウ巾に関わらず常に中央に表示されます。subsectionはスマホなど小さなディスプレイでは縦に並びます。 ★Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) ★W3C CSS 検証サービス ( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) でチェック済み タブは＿に置換してあるので戻すこと。 #mainとかleftとかrightは使うべきじゃありません。先で左右を変えてくなったらどうするのですか? <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル0</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} body{background-color: #FF99CC;} div.header,div.section,div.footer{ width:70%;margin:0 auto;min-width:0; } p.pr img{width:100%;height:auto;display:block;} div.section div.section{width:50%;float:left;min-width:200px;} div.footer{clear:left;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>大見出し</h1> ＿＿
四季折々の品をお届けします。
＿＿<p class="pr"><img src="/images/1.jpg" width="787" height="300" alt="">
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>What's New</h2> ＿＿<ul> ＿＿＿<li>12/11/07　モダン特集のページを追加しました。</li> ＿＿＿<li>12/11/01　ラテン特集のページを追加しました。</li> ＿＿＿<li>12/10/24　ポイントレッスンを追加しました。</li> ＿＿＿<li>12/09/16　写真を更新しました。</li> ＿＿＿<li>12/08/30　「ポジションについて」を更新しました。</li> ＿＿</ul> ＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>今月のおすすめ</h2> ＿＿<div class="section"> ＿＿＿<h3>見出し3</h3> ＿＿＿
「ウォーク」集中レッスン期間
＿＿＿
体重をしっかりと移動させましょう。
＿＿＿<div class="section"> ＿＿＿＿<h4>フィガー</h4> ＿＿＿＿<ul> ＿＿＿＿<li>オープン・ヒップ・ツイスト</li> ＿＿＿＿<li>アイーダ（フォールアウェイ）</li> ＿＿＿＿<li>アドバンスド・ヒップ・ツイスト</li> ＿＿＿＿<li>クカラチャ</li> ＿＿＿＿<li>ロープ・スピニング</li> ＿＿＿＿<li>フェンシング</li> ＿＿＿＿<li>リバース・トップ</li> ＿＿＿＿<li>オープニングアウト・フロム・リバース・トップ</li> ＿＿＿＿<li>キューバン・ロックス</li> ＿＿＿＿<li>サイド・ステップ</li> ＿＿＿＿<li>オープニングアウト・トゥー・ライト・アンド・レフト </li> ＿＿＿＿</ul> ＿＿＿</div> ＿＿</div> ＿＿<div class="section"> ＿＿＿<h3>見出し3</h3> ＿＿＿
しっかりとリズムに乗りましょう。
＿＿＿<div class="section"> ＿＿＿＿<h4>フィガー</h4> ＿＿＿＿<ul> ＿＿＿＿＿<li>クローズド・チェンジ</li> ＿＿＿＿＿<li>ナチュラル・ターン</li> ＿＿＿＿＿<li>リバース・ターン</li> ＿＿＿＿＿<li>コーナー・チェンジ（チェック・バック）</li> ＿＿＿＿＿<li>アウトサイド・チェンジ</li> ＿＿＿＿＿<li>ヘジテーション・チェンジ</li> ＿＿＿＿＿<li>ナチュラル・スピンターン</li> ＿＿＿＿＿<li>ウィスク</li> ＿＿＿＿＿<li>バック・ウィスク</li> ＿＿＿＿＿<li>シャッセ・フロム・ＰＰ</li> ＿＿＿＿＿<li>ベーシック・ウィーブ </li> ＿＿＿＿</ul> ＿＿＿</div> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<address>© Copyright (c)2012 TITLE. ALL Right Reserved. mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
サーバーの管理をしたｊことがあります、 HP作成会社に申し込みをしてもらうと、サーバーの管理料とか言ってかなりの金額を請求されます。 おまけに、HP作成会社の借りているサーバーに同居することになります。 それを高い金額でまた貸しされます。＞＜； そうなるとHPを他社に更新してもらうことすら面倒な話になりますよ。 ようするにHP作成会社の思う壺ってことです。 （意味わかりますよね！） 料金ですが、自分で申し込んでおくと、ちゃんと更新のメールがきます。 料金の払い忘れなんてメールチェックさえすればないでしょう。 例えば、さくらなどのレンタルサーバーでは、ドメインはWEB上で申し込めば簡単に取得できます。 メールアドレスも簡単に設定できます。
ファイル名が　C.htmlになっているだけでしょう。 HPBの設定で変更できるはずです。私は持ってませんが。 「ホームページビルダー　ファイル名」とでも検索すれば出るんじゃないでしょうか C.htmlをindex.htmlに変更してください。 もしできなければ、 ファイルが保管されているところにいって、直接index.htmlにファイル名を変更して サーバにアップしてください。 HPB内蔵のFTPじゃなくて、ffftpなど別のソフトが必要かもしれませんね。
table直下にtableは置けません。 そこを治せばデザインビューでも見れると思います。（2つ目のtableの前を閉じる。最後の/tableを1つ取る） 文法間違いのチェックなら、採点ツールが便利です。 http://cetus.sakura.ne.jp/htmllint/htmllint.html 大きなお世話ですが、 無知でこれから勉強するなら、勉強方法？、教本・お手本のたぐいの見直しをされたほうがいいですよ。今から物理レイアウトタグやテーブルレイアウトを学ぶのはかなりの遠回りになります。html+cssでレイアウトはｃｓｓに任せる事をお勧めします。 具体的には 「align="center"/<center>タグ/bgcolor」を使わない。 今回の質問ではtableは1つも使わない。 見た目の為のタグやtableは使わない。見た目はスタイルシートに任せましょうという、web標準や文章構造と見た目（デザイン）の分離に触れている教科書で学びなおしをされることをお勧めします。
元々は、Netscape Gold--->Mozilla Comporserから派出したオーサリングツールです。 Mozillaから派出したWebオーサリングツールでしたら、SeaMonkey ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey )のComposerほうが良いでしょう。 　本家のfirefoxと平衡して開発されていますから、firefoxの改訂に短期間で追随しています。アドオンの多くが使えますし。 　ただ、どのようなオーサリングツールを使用するにしても、・・・というかHTML5の時代になれば・・・テキストエディタで作成できる知識と技術が絶対に必要になります。というか、その知識がないとWebオーサリングツールは使いこなせません。 [理由] 　HTMり5では、セマンティク--文書構造に従ったマークアップが必要になります。たとえば、 <body> 　<header> 　　<h1>見だし</h1> 　　・・・・文書のヘッダ・・・ 　</header> 　<section> 　　<h2>本文見だし</h2> 　　・・・本文記事・・・ 　　<section> 　　　<h3>見だし</h3> 　　　・・・本文記事・・・ 　　　<figure>挿絵や注釈</figure> 　　　<aside>本文と無関係な記事</aside> 　　</section> 　　<section> 　　　<h3>見だし</h3> 　　　<article><!-- header,section,footerを持ちうる完結した記事 --> 　　　　<header></header> 　　　　<section></section> 　　　　<footer></footer> 　　</section> 　</section> 　<footer> 　　フッタ 　</footer> </body> のように文章を読み解き、構成する要素に分解して、それぞれに最適なマークアップをしなければなりません。こればっかりは、どんなオーサリングツールにも不可能です。--文章を分解してそれぞれが文書全体にとってどのような要素にあてはまるかは、知能を持つ人でないとできないのです。 　又、スタイルシートひとつとっても section section p{font-size:0.9em;} のように、二階層目の本文の

の文字は一回り小さくするなんて指定もツールでは不可能です。 　オーサリングツールの便利なのは、タグの候補を示してくれること。綴りの間違いがないかをチェックしてくれること程度です。ツールの主な目的は、サイト全体の管理とかですよ。 　高々数十個のタグ--をツールに頼る必要はないでしょうし、ツールも頼られても困ります。 　ちなみに、私はHTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )ですが、それとfirefoxの開発者向けツール ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )を組み合わせて作成しています。HTMLエディタからもfirefoxからも、相互に移動して表示を確認しながら組んでいます。 　なぜなら、マークアップはツールではできないから・・ 　　　
２Chタイプなんかは、CGIをインストールすればできるはずです。 でもね、サーバーでCGIを動かすには、無料のサーバーではできないんだ、 あと、PHPなんかのプログラムを動かすこともできない、 CGIってのは、だいたいがPerlというプログラミング言語でかかれている。 PHPもプログラミング言語の一種だけど、こいつでシステムを作成するときはデータベースを使いことがおおいんだ、 データベースはSQLというデータベースを動かす言語で記述するんだけど、PHPならHTMLとSQLを含めて記述できるんだ。 あなたのやろうとしていることには２つの選択肢がある。 (1)　HTMLと既製CGIでやってしまう。（無料・有料） (2)　PHPで自分で作成してしまう、 (1)は、ハードルが低い、(2)は、プログラムの知識がかなり必要で開発環境から構築する必要がある。 いずれにしても、サーバーは自分で立てるかレンタルするか、、 自分で立てるとなるとセキュリティーを維持する必要もあって、それもまたハードルが高くなります。 なので(1)なら短期間でなんとかなる。(2)なら数ヶ月以上かかるはず。
＞ホスト名（アドレス）　ＩＰアドレス それはおかしい。 IPアドレスではなく、普通はftpサーバー名を入れますよ。 ＞右上の青い上向き矢印が出てこなくて困っています。 右上にはそのよぷなボタンは無いですよ。 青い上向き矢印は左の方にありますけどね。 いずれにしてもアップロードするものを選んでなければグレーアウトになっていますよ。
＞index.htmlのContent-Typeは ではなくて、HTTP応答ヘッダの内容です。 本来は、HTTPサーバーがmetaタグを読み取って、それにしたがってHTTP応答ヘッダを返してくれればよいのですが、現在のHTTPサーバーはmetaタグを読まずに、サーバーの指定の応答ヘッダを返します。 　ですから、HTTP応答ヘッダの内容を調べる必要があるのです。
javascriptもよいのですが、javascriptを無効にされている場合は当然無効になります。 最も簡単なのは、スタイルシート自体を書き換えてしまうことです。 デザインを変えるようなサイトの場合、通常、代替スタイルシートを用意していると思われますが、そのうち、標準スタイルシートを代替スタイルシートから選択するようにするのが楽でしょう。 <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/standard.css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/preferred.css"　title="標準"> <link rel="Alternate Stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/spring.css" title="春"> <link rel="Alternate Stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/summer.css" title="夏"> <link rel="Alternate Stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/autumn.css" title="秋"> <link rel="Alternate Stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/winter.css" title="冬"> <link rel="Alternate Stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./CSS/big.css" title="大きめでハイコントラスト"> <link rel="styleSheet" type="text/css" media="print,handheld" href="./CSS/print.css"> としておきます。 　そのうえで、preferred.cssのみCGIとして動作させて、季節により代替スタイルシートのいずれかを出力するようにするのが良いでしょう。 　こうしておくと、ユーザーが選択することも可能になります。 季節ではないですが コンテンツ ( http://hpcgi1.nifty.com/Iruka/contents.html )
<frame ***** noresize>と、noresize属性を追加すると「フレームはドラッグで伸縮できなくなります。」 (注) 　フレームは様々な問題( https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_nf=3&tok=T_Lo … )があって、現在は使われることの少ない技法です。私もここ十数年来使用していません。
No.1です。 画像を添付し忘れてました。
Windowsでの自動起動は『スタートアップフォルダ』に登録されていれば 自動でアプリは起動します。（アクセス待ちの状態） それから『全般タブ』にパスワードが入力されていると『接続先』のアクセス で本体が起動します。 つまり自動起動していても接続先からアクセスしない限り本体は動作してません。 質問のチェックボックスの表示はMacでは『ローカル接続用』のヘルプが表示されます。
あ、一つ書き忘れ。 CS3の移行には、今までお使いのPCから「ライセンス認証の解除」が必要になります。 詳細については下記参照。 http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/2313 … http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri …
>２．これまでの更新のやり方は次のとおりです。 ブラウザで開いてからソースを表示でエディタで開き直すのではなく、 フォルダ（Windowsエクスプローラー、マイコンピューターをダブルクリックした時に表示されるウインドウ）から直接エディタで開いてみてはいかがでしょうか。 ファイルを右クリックして、「アプリケーションで開く」を選択、メモ帳を指定すると、メモ帳で開けるはずです。
>もしこれが可能なら、基本費用も安くなりそうに感じます。 たぶんなりません。 サーバー管理費と制作費は別だからです。 geocitiesなどの無料レンタルサーバーを利用したい、自分でアップロードするから製作だけ依頼する、 さらには、最初の製作（デザインテンプレートの製作）をお願いして、更新は自分でする、 ということも、制作時に打ち合わせをしておけば製作してくれると思います。 geocitiesなどではCGIを使えない、 自分で管理するなどのデメリットは全て製作依頼主が受ける事になりますが、 それ自体は依頼を受けない理由（制作会社のデメリット）にはならないと思います。 それよりも、運営料を徴収できないというのが最も大きなデメリットだと思います。 制作費よりも運営費で毎月収入になる方が圧倒的に有利ですからね。 この点は初回工事費無料のインターネット接続サービスや、いわゆる1円パソコンと同じ仕組みです。 継続した収入にならない（売上が少ない）から、制作者は依頼を断る、という事も可能性としては考えられます。 つまり、 >それとも、実際の両者の運用費用は、それほど変わらないのでしょうか？ 大きく変わると思います。
作成する手段と、それを表示したときにデザインが崩れるかは、まったく、まったく別物です。 　たしかにテキストエディタのほうが、はるかに様々な端末用に自由にデザインできますし、崩れることもありませんが、【あなたの認識とは逆です。】、それはテキストエディタで作成する人はHTMLやCSSに関して知識や技能があるから可能なのです。Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を使う人でも、テキストエディタで作成する人以上に知識と技能があれば使いこなせるでしょう。 　実際にはツールの使い方まで--この方がはるかに大変なので---覚えないとならないので、テキストエディタで作成する人はページ作りでツールを使う人は多くはないでしょう。コンテンツ管理とか素材製作とかに使ってます。 　HTML５が勧告に向けて準備されていますが、HTML5ではツールに頼るのが難しくなります。正確に言うとHTMLやスタイルシートはテキストエディタで、canvasやvideo要素、MathMLはアプリケーションを使うことになるでしょう。 　HTML5では、セマンティクという言葉があちこちで出てきます。すなわち文書構造ですが、文書を読み解き、その部分が文書のヘッダなら<header></header>記事なら<section></section>ですし、フッターなら<footer></footer>、画像など挿絵的な要素は<figure></figure>、本文と関係ない記事なら<aside></aside>とマークアップすることが求められます。この文章を読み解き、その内容を文脈から理解して最適なマークアップすると言う頭を使う作業はツールはどんなに逆立ちしてもできなくなります。 (じつはHTML4.01『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』)とはなっていたのですが・・・ 　そのため、CANVASやVIDEO、MathMLタグ以外は、HTMLを知っていないと、ツールを使おうと使うまいと、ちゃんとしたHTMLが書けなくなってしまいます。 　さらにスタイルシートでは、 section>section>figure{font-size:14px;} 　のようにHTMLで示された文書構造を元にセレクタを書くことになりますが、これもツールでは、原理的に不可能です。ツールができるのは、せいぜいidをばら撒いてひとつずつ選択していくくらいでしょう。必然的にHTMLもスタイルシートも肥大化してしまいますし、メンテナンスもできないことになります。 　デザインを崩れないようにするとなると、やはりユーザーエージェントの特性を知り、それに合わせてデザインしていくことになりますが、これもツールは無知--すくなくともツールが作られて以降の新しい端末については無知なので、これもできないことに。 　私はテキストエディタは、EmEditorですが、複数のブラウザで表示を確認しながらHTMLやCSSを書く方法をとっていますから、表示が崩れるということはない様にしています。顧客によると、スマホもワイドスクリーンもどころではなく、スクリーンリーダーや点字端末での利用も考慮してくれといわれたりします。 　最後に、もう一度「デザインが崩れる崩れないは、何で作るかとは無関係です。」 ★HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )
アップデートが必要なようです。 http://www.justsystems.com/jp/os/win7/ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
http://grupo.jp/top/ ↑ 私はグルポを使っています。 なぜだか、私が教えたわけでもないのに、子ども達もグルポで遊んでます。 無料でも結構なボリュームが使えますよ。
ホームページ・ビルダー15の製品ページ http://www.justsystems.com/jp/products/hpb_15/ ホームページ・ビルダー15のサポートページ http://support.justsystems.com/jp/app/servlet/pr … ホームページ・ビルダーで作ったページ ごめんなさい、URLはあなたにしか分かりません。そのURLの場所を管理している会社にお問い合わせください。 Just MyStageに公開されたものであれば、以下のようになっているようです。 http://www.justmystage.com/jms/main/index.html 2012/6/30 更新 ○【重要】誠に勝手ながら、2012年6月30日をもちましてJust MyStageのサービスを 終了させていただきました。
まずNo.2さんへのツッコミとNo.3さんへの補足としまして・・・ Windowsに付属のメモ帳ですら文字コードの変更はいつでもできるのです。 ほかのテキストエディタが文字コードの変更が途中でできないわけがないのです。 ということでみなさんおっしゃっているとおり、 今後はW3CによるHTML5の勧告も行われますし、 HTML4.01の時から既に、UTF-8への移行が少しずつ始まっていましたので、 以後はUTF-8が安定する方向です。 Shift-JISは過去の遺産とでも思っていただけると良いかと。 HTMLは先頭の文字から512バイト(半角512文字or全角256文字)までに <meta charset="utf-8"> を挿入しておくのと、文字コードをUTF-8で保存しておけば 文字化けはまず発生しないのです。 仮にローカルで発生したとしても、 アップロードすればきちんと閲覧できます。 ローカルでの文字コード修正はブラウザ機能のエンコードから 行うことができます。 もっとも、IE9やFirefoxやGoogle Chromeでローカル環境において UTF-8で文字化けしたことはないのですが・・・
http://www.adobe.com/jp/products/creativecloud/f …より、 Creative Cloudからダウンロードしたソフトウェアは、何台のコンピューターにインストールできますか？ Creative Cloudで提供されているデスクトップアプリケーションは、メインコンピューターとバックアップコンピューターの計2台にインストールできます。ただし、2台同時に起動して使うことはできません。Mac OS版とWindows版の両方のアプリケーションにアクセスできるので、自宅でMacを使用し、職場でPCを使用している場合も、両方のマシンにアプリケーションをインストールできます。詳しくは、製品の使用許諾条件のページをご覧ください。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/creativecloud/f …
コード編集に便利で無料なのはNet Beans レイアウト編集に便利なのは有料ですけどDreamWeaver アップロードした際に・・・というのは 単純にアスキーモードでアップロードしてないから、とかはありませんか？
やり方は、次の通りにやりましたか？ 　1.メニューバーの「表示」「スタイルシートマネージャ」を開く。 2.スタイルシートマネージャが開いたら「追加」ボタンを押す。 3.右上部の「HTMLタグの候補」窓の「▼」を開いて、下の方へスクロールして「リンク」の中の「マウスが上にあるリンク　A:hover」を選びます。 4.「スタイルの設定」ウインドウが開きますので「色と背景」タブの中の「前景色」と「背景色」を指定します。 5.「前景色」はセルの中のリンク文字の上にマウスを乗せると、文字の色が変わります。「背景色」はセルの色が変わります。 リンクの下線を表示しないは、3.「HTMLタグの候補」で「A（リンク）」を選び、「文字装飾なし」のチェックします。
No.1さん以外の回答としまして、セーフモードというのがあります。 PCの電源を入れてすぐにF8キーを連打します。 するとWindowsが読み込まれる直前で下記画像のような画面が出ます。 その中から、セーフモードを選択して起動させます。 セーフモード中に削除を行ってみてください。
サーバーにデータがあるので大丈夫です。 契約しているサーバーにログインしてデータを取り出してホームページを変更してみましょう。 無料のサーバーでも同じことです。
BBS投稿時のコピーミスでなければ、 .ta1と.status2の間に半角スペースを入れてみてください。 .ta1 .status2 { 略 }
SeaMonkey.jp ( http://www.seamonkey.jp/ ) SeaMonkey - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey ) 主なWebオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) 　有償、無償に関わらず、amayaを除いて、もっともウェブ標準に準拠しているオーサリングツールです。 　当然ですが、これに限らず、HTMLやスタイルシートに対して、テキストエディタ派以上に知っていないと、ちゃんとしたものはできません。
技術的には可能ですが、それはとてもウェブページといえる代物にはなりません。HTMLは 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［2.2.1 HTMLの略歴( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　が最大の利点であるからです。付け加えるならこれに検索エンジンのようなユーザーエージェントも存在する。googleが「Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )」と言っているように、googleにすらワケワカメのページができてしまいます。 　HTMLは、『その文書をその文書を構成する要素（ヘッダ/本文/見だし/段落/箇条書き)に分解し、それぞれの構成要素をタグを使ってマークアップする(メタ)言語』以外の名のものでもありません。あなたが作成するのは、 <body> 　<div class="header"><!-- ここから文書のヘッダ --> 　　<h1>見だし</h1> 　</div> 　<div class="section"><!-- ここから本文 --> 　　<h2>見だし
　　
段落
　　
段落
　　
<img src="ここは画像 >
　</div> のようなものであるはずです。残念ながら、Photoshopで作成された画像は無論、Dreamweaverにも、その文書の内容を読み取ってそれがどのような要素であるかを判断することは不可能です。何億円も出して人工知能ロボットにさせたにしても人にはかなわないでしょう。 　Dreamweaverにしても、彼らができることとしたら「そのタグの綴りは間違っているよ」「この部分に可能なタグはこれだけですよ」「タグが閉じられていませんよ」とかと、「実際にブラウザで見たらこんなに表示されますよ」程度です。彼らが得意なのは、リンクの設定とかタグ入力の補完とか、ページ相互間の連携とか機械の方が得意な部分だけです。 　あなたがしなければならないのは、まず基本的なHTMLを学ぶこと。たとえば「はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )」などです。そのうえで、それをあなたがデザインされたページのように表示するスタイルシートの書き方です。「1と2の間辺りからはじめるCSS講座 ( http://www6.plala.or.jp/go_west/beginner/css/ )」とか・・
http://612.jp/ http://wordpress-basic.com/archives/1303.html http://wordpress.imedia-web.net/about_wordpress/ … http://blog.diimo.net/cms-open-sources/ http://www.mdn.co.jp/di/articles/2661/ http://www.soycms.net/ CMSは個性があるので　 この目的には　このCMSがいい　というものがあります まずは　どんなサイトを作りたいのか　しっかり考えてから 規模　や　機能　方向性　などを決めて 合うものを見つける　という順番で どんなサイトを作りたいのでしょうか
Dreamweaverで最初から作成してください。 あくまで、photoshop,Illastratorはデザインの見本です。 ご存知だと思いますが、 ※14.1 スタイルシートの概説 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　を読まれると、 ・テキストを画像に置き換えて表現する。 ・余白制御のために画像を用いる。 ・ページレイアウトの目的で表を用いる。 ・HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。 　そのものになっちゃいます。 a)DreamWeaverに気に入ったテンプレートがあれば、それにデータを流し込む b)なければ、まずHTMLをデザインは一切無で作成する。 　それを好みに配置してデザインしていくことになります。 たとえばナビゲーションでしたら、番号リストを挿入して、それぞれにリンクを書きます。 <ol> 　<li><a href="./index.html">HOME</a></li> 　<li><a href="./concept">CONCEPT</a></li> 　<li><a href="./access.html">ACCESS</a></li> 　<li><a href="./contactUs">CONTACT</a></li> </ol> ができます。これを選択して汎用ブロックで囲み、class,id名などをつけておきます。 <div class="nav" id="siteMap"> 　<ol> 　　<li><a href="./index.html">HOME</a></li> 　　<li><a href="./concept">CONCEPT</a></li> 　　<li><a href="./access.html">ACCESS</a></li> 　　<li><a href="./contactUs">CONTACT</a></li> 　</ol> </div> 間で完成します。 そしたらスタイルシートの編集で、指定していきます。 　いずれにしてもHTMLやCSSの知識は必要です。
王道としてはホームページビルダーになります。 http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/ 当方はVer.16ですが、起動させて適当なテンプレートを選んで写真やイラストを差し替え、文字を打ちかえてアップするだけ、たとえば写真もあらかじめサイズを合わせるなどの手間はなく、そのまま挿入し、途中で大きさを訊いてくるので合わせるだけです、補正も自動でやってくれます。 今回のバージョンではパソコンがなくても更新作業が可能になり、自宅や出先でも気楽に更新ができるようです。
なぜサイズをここで決めなければならないのですか？そんなことしてたら、280px用、360px用、480px用、スマホ縦用、スマホ横用、PC640用、PC800用、PC1028用・・・気が遠くなります。 　HTMLは 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 ・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　携帯電話にも対応させるためのページ--トップページだけは、マルチブラウザ対応のシンプルなHTMLにして、携帯用には彼らが利用できるコンテンツへのリンクをわかるように表示しています。携帯電話であっても帯域や大きなデータを読めるものもあるので、通常のリンクも隠してはいません。 　基本的にはすべてのページを FireMobileSimulator ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8519 ) 　で確認しています。 ★原則はリキッドデザインで作成するだけです。もちろん、1028px以上の幅のパソコンで見てもよいように・・。唯一の注意点はデータ量を大きくしないこと。
属性設定で、枠表示のチェックを外してください。 http://www.hpbmaniax.net/img1.html http://books.google.co.jp/books?id=J0pNBlLEpz4C& … 他の方法で枠線を付けていたら、「他の方法で枠線を付けて」ということをやめれば良いです。 たとえば表に枠線を付いているのを画像の枠線と勘違いされている場合は、表の枠線を消してください。 http://www.konomiti.com/HP-B3.html#311
問い合わせフォームのページを作る方法はついてませんか？ メルマガを登録したいという問い合わせがあれば、それを応募と見なせば良いと思います。
apacheのマニュアルを一冊・・ Amazon.co.jp： サーバ構築の実際がわかる Apache[実践]運用/管理 (Software Design plus): 鶴長 鎮一: 本 ( http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83 … ) 他にも Amazon.co.jp: apache - コンピュータ・IT: 本 ( http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ) SEOはapacheとは無関係です。 まず、HTMLをきちんと書くことから・・ ウェブに公開する文書を、しっかり読んでそれを構成する要素(Element)に分解して、それがその文書のどういう構成要素であるかをタグを使ってマークアップする。 　ほとんどこの時点で失格です。 <body> 　<div class="header"> 　　ここがこの文書のヘッダだよ 　　<div class="nav"> 　　　ナビゲーションだよ・・ 　　</div> 　</div> 　<div class="section"> 　　ここから本文だよ 　　<div class="aside"> 　　　ここは本文とは関係ない記事だよ 　　</div> 　　<div class="section"> 　　　ひとつ階層が下の本文だよ 　　</div> 　</div> 　<div class="footer"> 　　ここからフッタ 　</div> </body> この程度のマークアップすらできない人がとても多い。 ＳＥＯとは、検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)の略で、検索エンジンがその文書を正確に理解できるようにマークアップすることですよ。 　結果としてその文書のテーマを検索したら最初のほうに出てくるのは【結果に過ぎません。】 .htaccessなどで小細工したらマイナスになることはあっても・・ ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )
OSが書かれていないので、Windows 7と仮定してお話を進めていきます。 まず、どこでも良いのでフォルダを開きます。 Altキーを押してツールからフォルダーオプションを選択し、 表示タブの最下部付近にある「登録されている拡張子は表示しない」 のチェックボックスにあるチェックをはずします。 OKを押して終了させます。 コントロールパネルを開き、プログラムから 「あるファイルの種類を特定のプログラムでオープン」 をクリックします。 名前の部分からCSSを探しだし、ダブルクリックでDreamweaverを選択します。 一覧に表示されていない場合は、ほかのプログラムの部分をスライドさせてみて、 そこにもなければ参照ボタンを押して関連付けを行います。 終わったらOKを押します。
＞リンクはやはり、横書き用のようなので行き詰まり状態です。 　そうではありません。 　現在作っているオリジナルの一太郎文書をPDFに出力して出来上がったPDFにリンクするのです。 PDF:作成した印刷物をそのままのイメージで表示・印刷ができる。 HTML:文書の構造(どこが見だし、どこからどこまでがひとつの段落など)がどのような端末でも理解し利用できる。 　目的が違うフォーマットです。あなたの文書の目的が前者ならPDFをつかい、後者ならHTMLを使うということです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［2.2 HTMLとは何か?( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より
　Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )は、無料のもの有料のものを含めてたくさんありますが、そのいずれを使うにしろ、というかオーサリングツールを使うにはテキストエディタで作成する以上にHTMLやCSSの正しい知識が必要になります。逆ではないです。 　もっともウェブ標準と言えば、有償無償を問わず、SeaMonkey ( http://www.seamonkey.jp/ )ですかね。 　しかし、HTML5の勧告を控えた今日この頃、テキストエディタ(HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ))の重要性が確実に高くなっています。HTML5では、HTML4.01以来の文書構造とプレゼンテーションの分離が厳しくなりますから、HTMLをオーサリングツールで作成するためには、よりHTMLの深い知識が必要になります。 　すなわち、 <body> 　<header>文書のヘッダー</header> 　<section>本文（章) 　　<h2>見だし</h2> 　　<section>本文(項) 　　　<h3>見だし</h3> 　　</section> 　　<section> 　　　<aside>本文と関係ない記事</aside> 　　　<figure>挿絵</figure> 　　<section> 　</section> 　<footer> 　</footer> </body> 　のようなマークアップになります。これらはHTML4.01では、 「DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する」--7.5.4要素のグループ化: DIV要素とSPAN要素 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　と書かれていたのに、12年経つのにいまだに守られていない部分が要素として独立したという意味です。HTML4.01ではそれぞれ、class="header",class="section"と書くように期待されていた部分ですね。 　このように、文書を読み解き、内容を理解し、適切な要素(Element)を選択してマークアップしていくのはオーサリングツールでは決してできません。どんな要素(Element)タグがあり、どんな要素に使うかは使用者が知ってなきゃ不可能です。ツールで可能なのは、「ここにはこれは書けないよ」程度。 　それなら、いっそのこと、自分でテキストエディタを使ってマークアップし他方が早いし、確実だし、そもそもソースが肥大化しません。 　ですので、私は高機能なテキストエディタ(EmEditor)です。設定でいくつかのブラウザをツールボタンに登録してますから、そのままブラウザで確認しながら記述できますしね。 ＞初心者です。 　書かれなくてもわかります。「フリーのホームページ作成ソフト」や「html」を見ただけで。 フリー　日本で言うフリーと本来のフリーは違います。 　　フリーソフトウェア ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … ) 　　販売するのもコピーしてあげるのも改造するのも自由、ソースコードも公開されています。無償の場合はフリーウェアと言うほうが良いです。 ホームページ　はブラウザを起動したとき表示されるページです。 　　　　利用する立場なら問題ないですが、作成者となると「ホームページに戻る」で 　　　　早速混乱する。どこへ行くのでしょう。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … html 略語ですから、HTMLです。HTML的には<abbr title="Hyper Text Markup Language">HTML</abbr>と書いたりしますね。 　　ABBR: 　　　省略形であることを示す。例えば、WWW、HTTP、URI、Mass.、等。 　　　9.2 構造化テキスト ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　難しくてごめんなさい。 　せっかくテキストエディタでHTML（やCSS）を書くのを覚えられたのなら、その道を進まれるほうが良いです。私も様々なツールを十数年来試してきましたが、結局テキストエディタに戻ってしまいました。 　それよりは、今は様々な、すばらしいCMS( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )がたくさんあります。それを使うほうが早くて確実です。もちろんHTMLやCSSの知識は必須です。 　
http://promotion.wisecart.ne.jp/zero/ 個人的には　無料カート　をレンタルするのが近道だと思います あとは　困っている部分を解決して自分のページを作る　という方法です どのテンプレートを利用していますか どこに　どんなレイアウトで商品を入れたいのでしょうか 作成ソフトは何を使っていますか よければ詳しく教えてください ひとつずつ解決していけばページは作れると思います http://nanapi.jp/45409/ http://jp.jimdo.com/ こちらは比較的簡単なものですが　もしよければ一度使ってみては ページを作っただけではお客さんはなかなか来てくれません ページの宣伝などが必要ですが大丈夫でしょうか Googleに登録したり　ブログ　ツイッター　など
　Ａ４サイズの意味がわかりません。ウェブで使用できる写真のサイズは実際のピクセル数で数えるかなしいと。TIFなどとは異なり、サイズデータは含みません。 　画像関係のJQueryとしたら、 ★画像を使ったいろいろなjQueryプラグイン224個まとめ( 200+ collection of jQuery for images ) - かちびと.net ( http://kachibito.net/web-design/224-image-jquery … ) 　から探してください。
スタイルシートで任意の場所、サイズ、色、などを決める。 『スタイルシートでは、行間の設定やインデントの設定、テキスト色や背景色、フォントのサイズとスタイル、その他様々なプロパティの設定が簡単にできる。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 javascript内のメッセージにリンクを加える。
携帯用WEBサイトですか？ それともPC用WEBサイトですか？ いずれにしましても、 <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> から始まるソースと言われるものをPCのメモ帳等に書き込み、 手打ちで作成されるのが最も思ったように作成できるのではないでしょうか？ また、海外のものですがこういうサイトテンプレートはいかがでしょうか？ http://blog.templatemonster.com/2010/07/12/free- …
初心者さんに>>1さんの言い方は難しいと思われますので、 簡単な語句に変更してみますね。 >まず、「 bg-wrap.jpg 」「bg-wrap-home.jpg 」 は関係ありません。 それぞれimgディレクトリに格納されています。 >bg-home.jpg と bg.jpg ・imgって言うフォルダがあると思うので、そちらに入っているbg-home.jpgと言う画像と bg.jpgと言う画像がそれだという内容ですね。 >header部分のimgは2つ。imgタグではなく、CSSでbackgroundとして埋め込まれています。 common.cssの85行目と92行目 ・ページの一番上の部分(ヘッダーと言います)に使われている画像は2つあります。 <img>のタグは使っておらず、common.cssというCSSの85行目と92行目に、 #bg { text-align: center; background-image: url(../img/bg.jpg);←ココ background-repeat: repeat-x; background-position: 0 0; }※これが85行目 #home #bg { background-image: url(../img/bg-home.jpg);←ココ }※これが92行目 という感じで埋め込んでいますと言う内容です。 >footer部分は画像ではなくcolorです。 common.cssの152行目 background-color: #99CC00; です。 ・画面下部の黄緑色のは画像ファイルではなく、CSSによって色付けされただけです。 common.cssの152行目にあるbackground-color: #99CC00;がその色になります。 #footer { padding: 1em 0 0.5em; background-color: #9c0;←ココ }※152行目 >ちなみにどの言語もそうですが、パス(表示させたい画像の位置)をしっかり記載しないと表示は絶対にされません。 1文字でも違えばそれは全くの別物ということになります。 ・（）書きにて補足 こんなところでしょうか。 取り立てて私から言えることはありませんが、 このWEBサイトは途中まではツールで最終的には手打ちで作られていると思われます。 ですので、ツールを使うとややできない場面が出てくるかもしれません。 手打ちでのWEBサイト作成を勉強しましょう。 W3C勧告によるHTML5とかCSS3とかも出回っていますので、 今後のことも兼ねてお勉強されるならそちらがよろしいかと思われます。
作るのは良いのですが、プロは基本的に全員手打ちです。 メモ帳とかから作っています。 そういうツールでは、おおざっぱなところはできますが、 こんな感じで動作させたい！みたいなことには対応できないことがほとんどです。 なぜなら、WEBサイトと言うのはいくつかの別のものが組み合わさって 構築されています。 WEBサイトを構築するにあたっても、 HTML言語で作るのか？また、その際スタイルシート言語のCSSは適用するのか？ javascript言語をHTML言語に組み込んでの記述はするのか？ PHP言語を使用して作るのか？ CGIプログラミングによって作るのか？ など、一様にWEBサイトと言ってもさまざまな作り方があります。 HTMLなら <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> から始まる言語を使わないといけないですし、 javascriptを組み込むなら (function() { から始まるHTML言語とは別の言語も別途覚える必要があります。 スタイルシート言語でデザインとWEBサイト部分を隔離するのであれば、 CSSがどのようにして動作されているのかを理解する必要があります。 PHP言語を使用して作るなら、 <?php から始まる言語の記述方法がわかっていないと作れませんし、 CGIスクリプトを使用してCGIからHTMLファイルを生成させるには、 #!/usr/bin/perl から始まる言語を覚える必要があります。 プロはこのように様々な方法を用いてWEBサイトを作っているのです。 コンピュータ言語が理解できなければ、 プロに追いつくことはできないと断言できるでしょう。 ですのでプロに追いつくためには、どの言語を用いてWEBサイトを作るのかを決め、 その言語を習得するところから入りましょう。
cssを編集する必要があります。 common.cssの96～99行目にヘッダー画像の指定があります。 background-image: url(../img/bg-header-home.jpg); bg-header-home.jpgこれを変更したい画像のファイル名に変更するか 変更したい画像のファイル名をbg-header-home.jpgにしてしまうか このどちらかです。 尚、height: 390px;で画像の高さを定義しています。
　アニメーションGIF--パラパラ漫画--でしたら、当然最初の一枚しか--表紙しか---印刷できません。 　firefoxとアドオンのPearl Crescent Page Saver Basic ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )を使うのが簡単でしょう。アイコンの下矢印▼を押すと、表示画面だけとかページ全体とかを選択できます。さらに「オプション」で、解像度とかも指定できますから、印刷用とでしたら解像度を高く(200dpi程度)して画像にしたのち、それを適当な画像ソフトで印刷するときれいに印刷できます。--背景画像も印刷できます。-- 　firefoxは最後のコマで印刷するのですが・・
画像が表示されていても画像のプロパティに利用不可と出ることもありますので、 ここは簡潔に『画像が表示されません』で応じたいと思います。 作成ソフト上では画像が正常に表示されているにもかかわらず、 サーバーに更新アップしたら画像が表示されないのでしたら、原因はいくつか考えられます。 その1：画像形式が実際と異なる その2：画像を呼び出すためのパスが一致していない （画像は確実に転送されているけれどその転送先がパスの記述と一致していない、 ファイルの拡張子が.jpegと.jpgの違いや大文字小文字違い、も含む） その3：アップ中に画像自体が壊れてしまった （画像をテキストモードでアップしてしまった、等） その4：画像を呼び出す記述が直リンク不可の所からになっている 実際のサイトを拝見してみないと確実なことはいえませんが、 その2：画像を呼び出すためのパスが一致していない が一番可能性が高いように思われます。 他のパソコンで作成したものなら、ファイルの拡張子の違いも注意です。 新パソコンで拡張子が表示されない設定になっていたなら、拡張子を表示させるように設定を変更して、拡張子部分も確認するようにしてください。 （解決への糸口：あくまでも一例ですので参考までに） アップ後のサイトにて、画像のプロパティのアドレスを見ます。 サイトのURLがhttp://●●●●/であるなら、 画像のプロパティのアドレスがhttp://●●●●/image/■■■.jpgなら、 アップ先でも同一サーバーの「image」フォルダ（ディレクトリ）内に■■■.jpgが存在していないといけません。 サーバー上でも「image」フォルダ（ディレクトリ）があり、その中に■■■.jpgが存在しているかどうか確認します。 画像のプロパティのアドレスがローカルパス（C:\Users\～やfile://～のようになっている）になっていたら、 『作成ソフトがサイト内の画像と認識していない』可能性がありますので、 作成ソフトでサイトを開いた状態で画像を貼り付けし直します。 「image」フォルダ内に画像があり、画像の表示のソースが<img src="image/■■■.jpg">なら、 「image」フォルダごとサイトフォルダ内に移動するだけで、貼り付けし直さなくても済む場合があります。 上手くいかない時は貼り付けし直します。 貼り付けし直しが終わったら、サイトを「すべて保存」して、再アップします。 画像のプロパティのURLは、そのページから見て画像表示のパスの記述がどうなっているかで変わってきます。 画像のURLの変更（画像ファイル名そのものの変更はしない場合）は、 画像のアップ先を変えて、画像表示のパスの記述をそれに合致するようにすれば、できます。 ファイルの拡張子の違いの問題であれば、『アップした画像ファイル名』も『画像表示の記述のファイル名』も、同じ拡張子で統一させます。 いずれにしても、作成レベルがHTMLソースでの修正変更ができないレベルでしたら、 サイトを開いた状態で画像を貼り付けし直してページ・画像とも再アップするのが確実ではないかと思います。 ホームページビルダーのＦＡＱも参考にしてみてください。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
#container　に width で幅を指定して下さい。 div　はブロックレベルコンテンツなので、幅を指定しない場合は width:100% として処理されます。 幅が100%だと左右に空いたスペースがないので margin-left も margin-right も 0px ずつと言う事になります。 div の中のコンテンツをセンタリングしたいのであれば tezt-align:center; と指定するとセンタリングされます。
私の回答が違ったらごめんなさい。 ＞(1)一番上のヘッダーの最上部にある、「 センタリングしたい部分 」の2行と、一番下のフッター部分にある「 センタリングし＞たい部分 」とある1行をセンタリングするには、どうするのが一番良いでしょうか？出来れば、具体的なcssの記述内容でお＞願い致します。 cssにて text-align:center; width:900px; できますよ(*^_^*)
いわゆるウィキ・クローンを使用するのが一般的です。とても多くの種類があるので、あなたのサーバーの利用環境とあなたの目的に合わせて選択することになるでしょう。 たとえば、＠niftyを利用されていたら 　インストーラーでウェブアプリケーションを簡単設置 : @niftyホームページサービス ( http://homepage.nifty.com/_service/webapps.htm ) 　などのサービスがあります。 　　→pukiWiki自分でつくるウィキペディア : @niftyホームページサービス ( http://homepage.nifty.com/help/webapps/pukiwiki/ … ) 　　→MediaWiki自分でつくるウィキペディア : @niftyホームページサービス ( http://homepage.nifty.com/help/webapps/mediawiki … ) 　自身で構築するなら日本発の ・日本発の wiki クローンリスト ( http://www.yamdas.org/column/technique/clonelist … ) ・日本発の wiki クローンリスト２ ( http://www.yamdas.org/column/technique/clonelist … ) 　とか 　たとえば、PukiWiki ( http://pukiwiki.sourceforge.jp/?FrontPage )は、MySQLなどのデータベースを使用せずPHPだけで動作しますから導入が楽でしょう。 　まず契約されているISPのサービスを確認されたら良いでしょう。
Windowsの毒にたっぷりと犯されている。 　拡張子はファイルの種類にはまったく無関係です。Windows以外は・・・ .htmlという拡張子のファイルをperlのプログラムやPHP、あるていC言語のプログラムファイルに対して着けることも可能です。 　.htaccessファイルの中身を開いてみないと、それが単なるテキストファイルなのか、実行ファイルなのかはわかりません。 HTML、XML、PHP、JPEGにしてもすべていえます。たとえば.jpgをシェルスクリプトにて呼び出されたユーザーを 特定するとか--メールに貼り付けてある画像を開くとそのメールアドレスが実在することを確認したりとか--- 　通常は、.で始まるファイルはUNIXにおいては、テキスト形式の設定ファイルであることが多いです。HTTPサーバーであるapachでは、各ディレクトリに置かれる設定ファイルは.htで始まるものを設定ファイルとして認識するように設定されています。.htaccess,.htpasswd,.htgroupとか・・ 　基本的にすべてのファイルの拡張子の有無、拡張子が何であるかと、そのファイルの実体が何であるかは一切関係ありません。!! Windowsという特定のOSのみ、OS側で拡張子とファイルタイプを関連付けているだけです。
差し替えでしたら、単純に現在アップされてるモノと 同じファイル名にしてFTPでアップロードすれば 新しいモノがそのままアップされてるモノと入れ替わりますが そういうことじゃないのかな？ 読解力がなくて申し訳ありません；； 念のためFTPで現在アップされてるファイルをPCに 落としておくといいかもです。（バックアップ的なカンジで）
ホームページビルダーを使っての作成のみ経験されているということで、 HTMLやCSSを手打ちで作り上げられるほどのスキルはないということですよね。 でしたらスマホでのHP作成も、 ツールを使ってされたほうが良いかと思います。 でもスマホHPの作成ツールであれば、 かなり安く提供されていますので負担にならないかと思います。 私がオススメするのは年間1980円の低価格で提供されているモバジェネです。 初心者でも操作に困らない簡単なものなので使いやすいのではないかと思います。 私なんかはHTMLを手打ちできるタイプの人間なのですが、 それでもスマホHPに初めて着手するときには利用させていただいておりました。 正しく綺麗なHPを作るためにも、 はじめのうちは利用することをオススメします。 スマホと携帯のhp作成スペースと作成ツールの参考URLを紹介します。 参考URL：http://mg1.jp/e/yuryou.php
恐らく以下のジャストシステムのページが参考になると思います。 参考： http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 只、サイト管理情報のリセットをするとビルダーをインストールした時の状態に戻るようなので、残して置きたいサイトの名前、保存フォルダ、転送設定等をメモっておいて再度登録し直さないといけなくなります。 残したいサイトをエクスポートしておけば、管理情報クリア後にインポートで済むかもしれません。 ※エクスポート時に、オプションの転送設定を含めるとアカウント情報を含めるにチェックして別フォルダに保存した方が良いかと 添付画像は、ウチのバージョン15で「hpbclean.exe」をダブルクリックした時の参考画像です。 別の解決策もあるかもしれませんが、その内の一つという事で。 実行は自己責任なので考えてから。
今はyahooもgoogleの検索結果をつかっているので、googleの順位を把握していれば大体よいと思います googleの細かな把握は、ウェブマスターツールで無料でできます 順位の確認や、エラー、いろいろできます 無料です 参考URL：https://www.google.com/webmasters/tools/home?hl= …
そのような方法はありません。 Dreamweaverの「テンプレート」や「ライブラリ」というのは、あくまでHTMLを制作するうえでの「便利機能」で、単にソフトウェアで個々のテキストファイルからHTMLを合成しているだけです。 テンプレート部品をアップして全ページが更新される（のではなく、要求されたページをサーバが送出するときに仮想的に１ページ合成する）テクノロジは、サーバサイド生成（WordPressのようなCMSシステムや、Webアプリケーション）の話題です。
画像部分ソースに変更がないのであれば、画像ファイルの転送漏れの可能性が高いので確認して下さい。また、ソースを変更している場合はその箇所を再確認します。
http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html PDFの結合や分割のできるフリーソフトがたくさんあります。 私は「ConcatPDF」を使っています。
clearfixの使い方は、html側の親要素に「class="clearfix"」を加えるだけです。 clearfixは、あまり推奨できません。 それよりもｃｓｓのclearfixを親要素のクラス名（id名）に変えるだけで同じ効果があります。それなら、デザインの為に新たなクラス名を付加しなくてもいいです。 #1/#2さんはフロート嫌いのようですが、フロートによる段組も適材適所で問題ありません。絶対配置も万能ではありませんし、好みや状況に応じて使われることをお勧めします。 ｃｓｓはhtmlと対応して表現されますので、ｃｓｓだけ出されても適切なアドバイスはできないことが多いです。今回はよく使われるパターンとしての回答です。多分間違っていないとは思いますが、より詳しく聞きたい場合は親要素子要素などといってないで、問題が再現できるhtml+cssを見せていただくと、的確なアドバイスが受けられると思います。
　vlinkはvisited link(訪問済みのリンク)、スタイルシートで言うところの:visitedです。ブラウザの履歴を削除すと:linkに戻ります。 bgcolor,text,link,vlink,alink,backgroundは、すべて非推奨( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )なので使わないほうが良いです。スタイルシートで指定しましょう。また、これらの色はユーザーインターフェースに関わる色なので、可能な限り弄らないほうが訪問者に優しいです。 　
WordPressですよね？ http://ja.wordpress.org/ これって、ブログサイト構築用のシステムですけど・・・。 ホームページ作成ソフトではないと思いますが。 >サーバーをレンタルしようと思っていた矢先ですし どういうレンタルの仕方かわかりませんが、機械ごと好きにさせてくれないとダメだと思います。 http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%82%B5%E3%83%BC% … この要件を満たさないとならないからです。 >知り合いに会社のHPを作ってくれないかと頼まれました。 ブログ形式が馴染むのでしょうか？ 大きく勘違いされてる気がしてならないのですが・・・。
画面は作れても、カートなどの機能はＨＴＭｌ、ｃｓｓだけでは作れません。 ので、カート機能などを作るプログラムの勉強が先だと思いますが。
プロフェッショナルな環境ですと、Webデザイン制作の過程で、後々のスライスまで意識した制作を行うことはあまりないです。 スライスは基本的に、HTMLコーダが行う作業であり、そこまで考えてデザインを行うと制約が大きくなって、生産性やデザインの自由度が損なわれます。 Photoshopは仰る通り、AIやFWのように、同一レイヤにグラフィックスを複数配置することができないため、制作中はどんどんレイヤを作って制作していきます。 そのままですと、上下関係やスライス境界が競合して非常に作業がしにくくなるため、「レイヤカンプ」を定義して、必要なレイヤ構成の「局面」を作りだし、そのうえでスライスするようにしています。 以前、Adobe ImageRedyというソフトがありましたが、同じ考え方です。 Fireworksのように、「ページ」や「共通レイヤ」のような概念があれば、もっと使いやすいのでしょうが、そういうメカニックすぎるコンセプトも、デザイン作業上は障害になるため、難しいところだと思います。 最近はIllustratorもピクセルスナップな描画ができ、スライスもPhoroshopと遜色なくなったので、採集をIllusttarorで組み上げることも多いですよ。
http://www.db-st.jp/design/ データベースのサービスを利用する または　CGIやPHPを設置する これは比較的利用しやすいものだと思います http://sitemix.jp/　無料サーバにも設置できます http://www.publickey1.jp/blog/10/cleardb.html http://www.publickey1.jp/blog/10/databasecomdrea … http://ohh.sisos.co.jp/ohh/faq/index.htm http://japan.internet.com/busnews/20120727/2.html http://s-ej.com/sample/ajax/ajax0003/ 1000件以内で検索のみならJavascriptも利用できます 分かりにくい場合は詳しく説明します　補足を
先ずはこれで自動生成してみる？？ サイト マップを作成したい バージョン ：2000, 2001, 6, 6.5, 7, 8, 9, 10, 11 QA番号 ：HPB-0593 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 「サイト マップ」とは、サイト全体のリンク構造を一覧で見られるようなページのことです。ホームページ・ビルダーでは、サイト マップを簡単に作成することができます。 サイト マップを自動生成するには以下の手順で操作してください。 サイト内のリンクを変更しても、サイト マップは自動的に更新されません。再度サイト マップを作成し直す必要があります。
＃１の続き ZaqのHPページにすべて挙がっています。 これを見られたらわかると思います。 http://support.zaq.ne.jp/manual/homepage/ftp/ http://support.zaq.ne.jp/manual/tutisyo/ftpsetti … http://support.zaq.ne.jp/manual/list/?code=hp_up … http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/qad …
　基本、ＨＰを設置する Serverに、アクセス制限域　設定があれば、 そのホルダーの下にある Page へ飛ぶと。 Serverから、ID Password を聞いてきます。 ※ Serverに、ID Password を設定します。
http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/homepag … BlueGriffon　を利用してみてください http://nikukyu-punch.com/template/dog4_blue/inde … テストでこのページを編集してみましたが大丈夫でした 使い方など分からないことがあれば補足してください 詳しく説明します
横もクラスの指定でいいです。ただ、競合した場合には詳細度を理解する必要があります。 詳細度をクイズで、そして、解説というページがあります。 http://lab.klab.org/young/2011/05/css_trouble_ru … やりたいことは、サービス内容と料金、ストレート、パーマ、トリートメントの色を同じに変更したいです。 ストレート、パーマ、トリートメントのところは右サイドの大人のところも料金も含めて色を変更したいです。 これの意味がよくわからかったので、下記で理解して自分でやってください。 例えばこんな風に色を付けてみました。 .white{background:white;} .price{font-size:150%;font-weight:bold;} .cut td{background:#ff9999;} .tori *{background:#9999ff;} <table> <thead> <tr> <th rowspan="2" colspan="2"> サービス内容 </th> <th width="99" height="29" colspan="3"> 料金 </th> </tr> </thead> <tbody> <tr> </tr> <tr class="cut"> <th width="165" rowspan="3"> カット </th> <td class="white" width="270"> 大人（一般） </td> <td class="price"> \4,200 </td> </tr> <tr class="cut"> <td class="white"> 中学・高校生 </td> <td class="price"> \3,000 </td> </tr> <tr class="cut"> <td class="white"> 小学生以下 </td> <td class="price"> \2,500 </td> </tr> <tr> <th> ストレート </th> <td class="white"> 縮毛矯正（カット・ブロー込） </td> <td class="price"> \8,600 </td> </tr> <tr> <th> パーマ </th> <td class="white"> カット・ブロー込 </td> <td class="price"> \5,200 </td> </tr> <tr> <th> カラー </th> <td class="white"> ファッションカラー </td> <td class="price"> \4,500 </td> </tr> <tr class="tori"> <th rowspan="2"> トリートメント </th> <td class="white"> スペシャルプラチナ </td> <td class="price"> \2,300 </td> </tr> <tr class="tori"> <td class="white"> スペシャルイオン </td> <td class="price"> \4,100 </td> </tr> <tr style="background-color:#99cc00"><th> ストレート </th> <td class="white"> 縮毛矯正（カット・ブロー込） </td> <td class="price"> \8,600 </td> </tr> </tbody> </table> </body> </html>
common.css 415行目 #sub li a { background: url("../images/bg_arrow.gif") 0 50% no-repeat; display: block; padding: 5px 5px 5px 30px; } #sub li a:hover { background:#EFEBEF; color: #333333; } しかしこれは邪道です。 #sub li{list-style-image:url();} でしょう。 　そもそも、継承されるプロパティを何度も書くのは止めたほうが良いです。これだけでCSSの行数は1/3以下になるでしょう。この状態では作成した自身でもメンテナンス不能になっちゃいます。
人の作ったものを、素人さんが手直しするわけですか まるっきり、人の家の判子や貯金通帳を探すようなことになります。 CSSもPHPもHTMLの中に組み込まれていますが、これは、本読んだから ココからココまでがこの命令でなんて区切りがあるわけでもないし 本のような丁寧に注釈つけたソースではありませんから それを理解することのほうが時間掛かるでしょう。 小学校４年生が、いきなり高校２年生の２学期の数学の授業受けるようなモンです。 日本語は理解できても黒板に書かれていることの意味が解らない 解決するのであれば、簡単なことです。 人の物を流用するのでなく　貴方が１から作るのです。 まず、全部一人で作って、何がどう命令するとどうなることを学習しましょう。 基本はHTML+CSSです。PHPはすでに飛び級の話ですからまだ理解しなくて結構です。 デザインを書いて、HTML化　まず柱を立てて壁を塗って家を建てましょう それであれば、できるDW　Webデザイン辞典　資料としてはイケサイなどのクールデザインのWebリンク集です。まず、図柄を体よくパクってしまいましょう。 物のかかわり方を体で覚えたら、過去ソースを見れば意味が理解できるようになっているはずです そこからプログラム部分の書き出しをコピーして　自分のHPペースト あとは周りを飾ればできます。 PHPの開発まで白とは言われて無いでしょう？ デザインも出来てPHPも組めたら、貴方が図書館なんかで薄給で働かなくてもモットいい職場にいけます。それくらい難しい話ですから、短期に出来るわけでもありません。
iframeなんて使われていませんけど・・ 単に <ul> 　<li> 　　<ul> 　　　<li></li> 　　　<li></li> 　　　<li></li> 　　　<li></li> 　　</ul> 　</li> 　<li> 　　<ul> 　　　<li></li> 　　　<li></li> 　　　<li></li> 　　　<li></li> 　　</ul> 　</li> </ul> と二つのリストが書いてあるだけです。 　あとはスタイルシートでデザインされているだけです。 別にulでなくても、何でもよいです。
回答４です。 Ｗｏｒｄ／Ｅｘｃｅｌには、ＰＤＦの作成機能（２０１０版）が 有りますが、セキュリティを伴ったＰＤＦ作成機能は有りません。 アドビのＰＤＦ作成ソフトは、可なり高価なので、 回答者３の方が勧める、フリーソフトを使用してみて、 ご希望の機能が足りなかったら購入を検討するのは、いかがですか。 私自身は、ネットバンキング用パソコン（Ｖｉｓｔａ）なので、 中々フリーソフトの採用には踏み切れませんが。
http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 上のサイトを参考にしてください。「表」を作ってその中にレイアウトします。 表は、「行」や「列」を工夫して追加や削除、また「セル」の結合や分割で、いろんなレイアウトが出来ます。 最後に「表」を選択状態で「中央表示」にすれば、どのサイズのディスプレイでも、画面中央に表示されます。
コメントを付けるだけであれば、ブログやCMSを使う必要はありません。 そういうウィジェット、ブログパーツなどがありますので、それを組み込めばコメントできるようになります。 （ブログパーツは『ブログ』という名前がついていますが、ブログ専用ではありません。） Facebookソーシャルプラグイン http://developers.facebook.com/docs/plugins/ Twitter連動 https://zenback.jp/ ニコニコ動画オリジナル？（各記事ページを開いてください） http://news.nicovideo.jp/ Disqus コメントフォームサービス http://disqus.com/ Facebook、TwitterはAPIとして開発者向けの資料が公開されていますので、 主にJavaScriptを使用して自分で作る事も可能です。 http://developers.facebook.com/ https://dev.twitter.com/ 評価システムは探せばあるかもしれませんが、たいていCMSに組み込む形で作られていると思います。 Wordpress用評価システムプラグイン http://wordpress.org/extend/plugins/wp-postratin …
>どれが一般的なのか今ひとつわかりません 一長一短ありますから、これが一般的というものはありません。 たとえばJavaScriptを使うとケータイやJavaScript未使用ブラウザで振り分け出来なくなりますが、 ウインドウサイズで振り分ける等、JavaScriptでしかできない方法で振り分ける事も可能になります。 一番簡単なのは.htaccessだと思いますが、 CGI（PHP等）を使用しているのなら逆にCGIの処理（開発管理）が複雑になる可能性もありますし、 その場合はCGIで処理した方が簡単にできるようになると思います。 >PCと携帯、スマートフォン（スマートフォンならandroidとiphoneも振り分けたい）で > >違うページを閲覧させる方法がありましたら まずは.htaccessをお勧めします。
セレクタの書き方が間違っています。 ※W3C CSS 検証サービス ( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) はすでに回答してあります。 　HTMLとCSSの文法チェックをまずしてそれを直してください。 　セレクタの書き方もサンプルでよく理解してください。 ・基点セレクタと、それに繫がるセレクタの書き方 ・詳細度の計算と、カスケーディング 　それらを理解しておかないと、先にはまったく進めませんし、そもそも極めて非効率です。 ※4. CSS2の構文と基本データ型 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) ※5. セレクタ ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) ※6. 値の割り当て、カスケード処理、継承 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　まずサンプルの一つ一つの書き方を理解できるようになってください。 div.footer div.nav{} の意味 div.footer div.nav ol li + li{} の意味 div.footer div.nav ol li:hover ol{} の意味 　z-indexなどプロパティは、そのあとです。
@import ★6.3 @import規則（The @import rule） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) ★4.1.5 @規則（At-rules） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) ★また、取り込まれたスタイルシートは、その@import規則が存在するスタイルシートと同じ出所であるものとして扱われる。 ==6.4.1 カスケード処理の順序（Cascading order） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　要は@importされたスタイルシートは、呼び出された場所にそのまま置き換えられて適用されます。その後は通常のカスケードルールに従います。 　なお、スタイルシートを調べたい場合、いちいちそれらのスタイルシートを開いてみても意味ありません。(このサイトのHTMLやスタイルシートはあまり参考になるものではありませんし) 　firefoxとFirebug ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )を使って、調べたり修正してみるほうが良いでしょう。このサイトがスタイルシートの学習にまったく効果がないのは、CSS(カスケーディングスタイルシート)でありながら、カスケーディング機能をまったく利用せず、ほとんどすべてを一意セレクタによって行っているからです。クラスセレクタや要素セレクタはほとんど使用されていません。 　特に問題なのは 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 注。 　CSSではclass属性が非常に大きな力を持っている。 したがって文書作成者は、体裁に殆ど何の関係も無い要素（HTMLだとDIV要素やSPAN要素など）をベースにして、それらにclass属性でスタイル情報を与えれば、独自の構造化言語を設計できると考えられる。 しかし、文書の構造要素は広く受け入れられている一般的意味を持つ場合が多いので、こういった使用法は避けるべきである。 文書作成者が定めたクラス名では、意味を理解してもらえない場合もある。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［セレクタ/5.8.3 クラスセレクタ（Class selectors） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … )］より 　わざわざ仕様書で避けるべきとされている『体裁に殆ど何の関係も無い要素（HTMLだとDIV要素やSPAN要素など）をベースにして、それらにclass属性でスタイル情報を与え』てHTML/CSSが書かれています。言い換えれば最悪のHTML/CSSの書き方の見本のようなものです。 　よって、あまり参考にならない、参考にしてはならない例の一つとしてご覧になるとよいでしょう。 ・スタイルシート/画像を読まない設定にして読む 　Lynxなどのテキストブラウザで読むと、さっぱり意味の読み取れないサイトになってしまいます。
私は使っていないのですが、「透過gif ソフト　」で検索した結果で かんたん透過くん（透過するためだけのソフトのようです） http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se3424 … 背景画像を透明にしてみよう！無料画像編集ソフト「JTrim」を使った透過gifの作り方 http://omoidasecom.blogspot.jp/2011/10/jtrimgif. … こちらはJtrimという画像編集ソフトでの透過の仕方を説明されています。 図入りでわかりやすいと思います。画像内にある1色を透明にするのが透過なので、必要に応じてありえない色に一旦変更してから透過すれば、偶然に写真の中にある同じ色を透明にしてしまわないです。仕組みさえわかれば、透過gifを扱える殆んどのソフトで対応できると思います。 また、写真はjpg向きです。gifにすると画質が荒れることがよくありますので、ご注意ください。ホームページ用なら、jpgはjpgで角四角のままにし、上にｃｓｓで背景色と同じ色の角丸を上からかぶせることで、擬似的に角丸画像に見せる手法もあります。条件がありますが、html+cssを理解していれば使えますので、gif写真では荒すぎる場合にはjpg写真はそのまま使う事もお考えください。
CSSを見ると、右寄せに設定していますよ。 これを直せばいいと思います。 #footMenu ul { margin:0; padding:10px 0 0 0; text-align:right; }
一発太郎には詳しくないですが、逆質問させていただきます。 一発太郎をググッた？どんなものか、どんな評判かを。検索エンジンを利用しようとしているなら、それがどう使われるのか実際にユーザーになり、いろいろ調べると、このようないらつく場所に質問するより早く求めている答えが出てくるものです。予想外の記述もあるでしょうが、tora-fan さんに向けての意見ではないので、スルーするのも簡単でしょうし、相手を否定しなくても済みます。 「一発太郎」をググれば3番目に 一発太郎というサイトについて・・・ - ネットワークセキュリティ - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6861860.html&sa=U&ei … なんてのがあるけどどう思われます？ 一発太郎が有効だった時代はもうとっくに終わっています。なぜなら、一発太郎が登録するはずのロボット型サーチエンジンがロボットや自動による登録を阻止するためのシステムを作っているから。 人間が登録しないとダメなようになり、自動登録ははじくようになったので、一発太郎は役に立たなくなった。サーチエンジン登録申し込み手続きには、人間には簡単にクリアできる罠を仕掛けています。ロボットや自動にはクリアできない。 一発太郎をどうしても使わなくてもいいんじゃないのかな？一発太郎が出来た頃はいろいろ検索エンジンも群雄割拠してたのだろうけど、今有効なエンジンは片手にも余るんじゃないの？ 他のこともピント外れもいいとこ。それでも、やっぱり「一発太郎」利用をするための情報がいい？「一発太郎」に登録したい、検索エンジンには登録したくないなら、がんばって「一発太郎」の情報を求め続ければいい。 ここのようなQ&Aサイトは質問者が求める答えとは違う答え、今回の#1・2さんのようにもっといい答えを返すこともあれば、古い情報の応えや明らかに間違えている答えを善意で書く人もいます。求めている答えではなくても、拒絶しないでその意味を聞いていれば違う反応だったのではないですか？ 違うサイトでもイラついたのなら、tora-fan さんの問題かもしれませんね。ボランティアQ&Aサイトが無理なら、有償のプロに聞く、代わりにやってもらえばそうそうイラつくこともないと思いますよ。
無理です。 　とりあえず、使用しているブラウザではごまかせますが、ウィンドウサイズを変更した時点でずれてしまいます。iframeのサイズを変更すればとりあえずは・・ 　しかし、訪問するユーザーはあなたと同じディスプレイで見ているわけじゃありません。もっと小さなディスプレイの人も、幅広のディスプレイの人もいます。最近ではスマートフォンの人も無視できません。(幅は768,788pxだったかな) 　簡単なので、根本的に書き直そうかと思ったのですが、時間がもったいないので止めました。 あまりに酷いので ★Another HTML-lint 5 ( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) で大きな減点項目だけでも直しましょう。 　よい勉強になります。 　オーサリングツールを使用する場合は、手書で作成する人以上にHTMLやCSSの知識が必要です。それがないのでしたら、テンプレートをそのまま使用する程度に収めましょう。すこし手を入れようとしたり、ちょっと見栄えにこだわろうとすると悲劇的になっちゃいます。 　ちなみにテキストエディタで作成するとHTMLは半分、スタイルシートは十分の一になって、わかり易く修正も簡単にできます。 　
恐縮される必要はありません。 クライアントの様々な要望を聞いて、それがなにを意味するかを判断して極力対応し、希望が理不尽な場合は説得する。 　が仕事ですから(^^)。その良い練習場所と心得ています。 　まず、されたいことがさっぱりわからないのです。 ＞ヘッダー画像を１９００ピクセル ＞その下のボディーに９５０ピクセルの画像 ＞を並べたウェブページを作りました。 　　　　　　^^^^^^ 　なのですが、これだと、 ■■■■ W=1900 　 □□　 W=950 と判断せざるを得なかったのです。 　もし、 ＞ヘッダー画像を１９００ピクセルを、 ＞ボディーには９５０ピクセルの画像 ＞を横に並べた でしたら ■■■■　W=1900 □□□□　W=950×2 と解釈するかも 　No.2のお礼で、ますます訳がわからなくなりました。 HTMLの<body>要素内は、基本的に下記のいずれかの構造であるべきです。HTML5で書くととてもわかりやすいのでHTML5で説明します。 <body> 　<header> 　　ヘッダー 　</header> 　<section> 　　本文 　</section> 　<footer> 　　フッタ 　</footer> </body> 　HTML4.01でしたら、それぞれが<div class="header">/<div class="section">となります。 　ここで質問の内容を読み替えると 『ヘッダーの下に本文を並べ、ヘッダーに1900pxの背景画像、本文の背景950pxの画像を使用する。背景はブラウザの幅に関わらずすべて表示する。』 ★通常はこんなおばかなことはしません。1900px幅の画像なんてそのままのサイズで見れる人は極めてわずかです。そんな画像を見るためにサイトを訪問する人はいないでしょう。 　通常は、せいぜい900px程度で収めます。よく見るデザインは ヘッダー部分を最小780px程度、最大を1028px程度で画面幅いっぱいに表示する。 その下の本文は、幅をウィンドウ幅の50%(この場合最大で510px程度)として、左右には目次や、本文と直接関係ない記事を配置して、目玉を左右に振らなくても読めるようにする。 　多くの新聞社などが採用しているデザインです。 　その場合の指定方法がNo.2の回答で示した方法です。
bodyにクラスを付ければ、background:#のみならず、他のほぼすべての要素も別のスタイルにできます。 外部スタイルシートで対応できますので、そこもまた、一元管理できて楽です。
fireworksのスライス保存は、さすがに使いませんが・・ 典型的な ・テキストを画像に置き換えて表現する。 ・余白制御のために画像を用いる。 ・・・【中略】・・・ ・HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。 の問題点そのものの結果になりますから。 　→14.1 スタイルシートの概説 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　きちんと画像を作成したほうが効率的です。 　画像を透過して背景が見えているかどうかは、bodyの背景に白黒の市松模様でも指定すれば判断できるでしょう。もし透けて見えるならpngで保存するときに、透過を指定しているので、透過無にすればよいです。 　その画像が、背景ではなくそのページの重要なデータであるか、単なる背景であるかによってHTMLはまったく異なるものになります。 　しかし、話の流れからは、背景のようですが背景でしたらbackgroundプロパティを使うべきです。 abc.pngとefg.jpgは用意してください。 ★リキッドデザインにしてあります。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} body{ ＿background:gray url(img/bacttrast.png) 50% no-repeat fixed; ＿color:white; ＿line-height:1.8em; } div.header,div.section,div.footer{ ＿width:70%; ＿margin:0 auto; } p,dd{text-indent:1em;margin:0 1em;color:white;} div.section{ ＿background:blue url(img/abc.png) 50% no-repeat fixed; ＿background-size:cover; ＿color:yellow; } div.section div.figure{text-align:center;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
真ん中にはなるのですが、IEで見るとwidth900pxにしているのに940pxになったり、firefoxで見るとスクロールすると上下に背景ではなくて画像が動いてしまいます。どうやって治したらいいでしょうか？
＿＿
下の画像は中央配置です。
＿＿<div class="figure"> ＿＿＿
<img src="./img/efg.jpg" width="200" height="200" alt="掃除機">
＿＿＿
掃除機
＿＿</div> ＿＿
真ん中にはなるのですが、IEで見るとwidth900pxにしているのに940pxになったり、firefoxで見るとスクロールすると上下に背景ではなくて画像が動いてしまいます。どうやって治したらいいでしょうか？
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
「省略できない」「省略できる」 はどちらも正しい。 「お酒を飲んで車を運転してはならない」と「酒を飲んだって運転できる」 と同じような関係です。 　ブラウザは、HTMLがたとえ正しくなくても、なんとしてでもそれを表示することが求められていますが、だからと言って記述しなくても良いというわけではありません。 ＞記述した方がよいかもしれませんが、記述しなくても問題無いのでしょうか？ 　それが、XML(XHTML)の場合は、必ず記述しなければなりません。 　HTMLは、XMLでない場合は記述してはなりません。 　HTML5は、XMLでも記述できます。
HTNLに手を加えず、スタイルシートを単に修正するだけなら div.main>div{position:relatove;} img[src="img/20120914_125452.jpg"]{display:block;width:100%;height:auto;} の二行を追加するだけですが、 　親コンテナブロックをposition:static以外にする。 　IMG要素をブロック要素にして親要素のサイズを参照できるようにする。 　横幅を親コンテナブロックの内寸にして高さを自動にする。 ★これで、ウィンドウ幅を変更しても画像は中央に親コンテナブロックの幅に合わせて表示されるはずです。 　しかし、いくつか他にも修正したほうがよいところがたくさんあります。 ★Another HTML-lint 5 ( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 画像は行内要素(inline)ですから、(文法上はdivに囲まれているのでエラーにはなりませんが)、本来はブロック要素で囲み、そのブロックの文書構造を補完するために適当なclass名をつけるべきです。 <p class="figure main"> 　<img src="img/20120914_125452.jpg" width="650" height="500" alt="お食事" /> 
pではなくdivでも良いです。HTML5だと <figure class="main"> 　<img src="img/20120914_125452.jpg" width="650" height="500" alt="お食事" /> </figure> [根拠] ・7.5.3 ブロックレベル要素と行内要素 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ・DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8"> <title>サンプル</title> あるいは、HTML5なら <!doctype html> <head> <meta charset="utf-8"> <title>サンプル</title> Another HTML-lint 5 ( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) でチェック
＞バージョン８では、表を作ると、表に枠線を入れようとすると、最細の線にしても、1ミリぐらいの線が出て、どちらかというと２本の線で縁取り（ふちどり）されているようなデザインになってしまいます。 この　OKWave　で使われているような（グレーの枠線）１本の線で枠線を書きたいのですが、ホームページビルダーの最新版では、できるようになっていますでしょうか？ 私も、素人なので間違っていたらごめんなさい。 スタイルシートを使えばできるのではないでしょうか。 別のやり方ですが、私のは、１５ですが試しに下記をやってみてください。 表を作って、表背景色を＃９９９９９９（グレー）、セル背景色を＃ＦＦＦＦＦＦ（白）にしてみてください。ＨＴＭＬソースを開けて、表背景色の部分　<TABLE border="？" bgcolor="#99999">　の？を０．５にすれば細くなりますね。０．０５にしても一緒です。細さの限度があるのでしょうね。属性の変更の「表」の「枠の表示」に０．５という数字は入りませんね。
body要素に余白ゼロを設定すると良かった気がします。 http://q.hatena.ne.jp/1294360314
No.4です。 　ちょっと難しかったかも・・申し訳ありません。 　とりあえず画像が表示されないページの画像だけでもaltを付けて見ましょう。 alt="[なんたらかんたらの画像]" 　とか、そしてページを表示するとHTMLさえ形になっていたら、画像が本来あるべきところに[なんたらかんたらの画像]と出てくるので、それを右クリックしてメニューから画像だけを表示にしてみてください。 ・画像がないと表示されれば 　アップロードした場所が異なる。 　パスに日本語が含まれている。 　パス指定が間違っている。 　大文字小文字が間違っている。 　　★windowsでは大文字小文字を区別しませんが、他のOSは区別します。画像はすべて小文字でとか［hogehoge.jpg]、単語の先頭は大文字[hogeHoge.jpg]とか決めておくと良いでしょう。 　なお、簡単なHTMLからはじめたほうが結局早道です。 ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　などを最初から復習してHTMLを書き、Anothe HTML lintでチェックして、指摘されたエラーを修正する。--Another HTML lintは、その説明がとても充実しているので、とても良い勉強になります。 　それを繰り返していくと自然に覚えてしまいます。 　わからないときは仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )を調べてみる。要素やプロパティも索引があるので調べやすいです。 　結局この方法が一番早く身につけられるでしょう。
「サイト内置換」を使ってみてください。 http://tempnate.com/hp_making/hpbuilder_sidebar. … バージョンは違いますが、使い方はほとんど変わらないと思います。
残念ながらホームページ作成ソフトはcodaかdreameweaver以外(ちゃんと)使えるという話を聞いたことがないです。 もし一円もお金を掛けたくないということであれば、HTML作成にはnotepad++にzen codingプラグインを入れて使う。 CSSはchromeの標準の「要素を検証」機能と拡張機能の「CSS Tester」とあとはお好みで「CSSViewer」を入れて 作成するのがいいと思います。 自分もDreamweaverでwebサイト製作していますが、結局やってることは上記2つのソフトでしてることと変わりません。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7698301.html この方の質問の回答にリンク張られています。 スタイルシートで、設定してもできます。 簡単なのは、属性の変更⇒表⇒罫線の幅と枠表示を０にすればいいと思いますよ。
ジャストシステムのサポートを受けた方が良いです。
人間がやる完全手動式なら可能です システム化は　現実的には難しいと思います 誰が　どの情報を見る権限を持つか ログインシステム　と　課金　を含めたものになります データベース　セキュリティ　その他もろもろ 　 サーバ　ドメイン　は予算内でも可能だと思います 制作費は　その金額では無理なので　自分で作るしかない 自分で作るのは　質問の内容からは困難だと思います デザイン　見た目　は　テンプレートなどを利用する方法もありますが 中身のプログラムは作るしかありません この予算では依頼は難しいでしょう　予算の見直しをすすめます 作ることは可能ですが　勉強にかなりの時間がかかります ただし手動なら　 連絡がくるのをPCの前で誰か待っていて 支払が完了したら　情報を公開する 投稿したら　カテゴリを公開する ある程度の作業を人間がやるなら作れるかもしれません
必ず、値は""゛括らなければなりません。 どこでも配置モードは使うべきではありません。標準モードで作成しましょう。 どこでも配置モード - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A9%E3%8 … )
私のアドレスは、どこのドメインですか。 SPFというスパム対策で送れない場合もあります。
Wordはちょっと。。。　#3さんの言うとおりHTMLの知識はあったほうがいいです。 ホームページビルダーはガイドもあり、初心者にはいいと思いますよ。一応ソースを直接いじらなくても作れるようにはなっています。 体験版が一ヶ月使えるので試してみてはいかがでしょうか？ http://www.justsystems.com/jp/download/trial/hpb/
　JPEGは、非圧縮圧縮(非可逆圧縮もあるが、使われていない)ですから、何らかの処理を加えるたびに劣化していきます。原則一度しか作成手順を踏まないほうが良いです。 　PNGは、可逆圧縮ですからオリジナルの画像を扱うのと同じように再処理可能です。 　JPEGを登録する場合は、オリジナル画像から、事前に圧縮率100%で、処理後のサイズに拡大縮小しておくべきです。 　なお、圧縮と言う言葉は、データサイズを縮めることで表示サイズとは別です。
オープンソース開発版のFFFTPをそのまま使っています。 長年使っていたソフトだけに使い勝手が良く手放せないですねー。 ホームページ制作ソフトのFTP機能は、余分なファイルが転送されたり セキュリティ面で心配（フリーソフトの場合）だったりするので 私は、あんまり好きじゃありません。
バージョン９はバグが多いし、画像を保存するときに毎回おなじファイルがあったら名前を変更するチェックボックスをクリックしなくてはいけないので面倒です。 バグの例 ・メニューが一部無くなる。これはネットに直し方があります(Ver6.5から)。 ・ロールオーバーにはファイル名を間違えるバグがある。 もうすぐVer17が出るので買い直しをおすすめします。
それが何であるかを確認しないことには手が打てません。 それが何であるかを確認するのは、あなたしかできません。 firefoxをお使いでしたら、 　Firefox アドオン - 拡張機能 - 開発者向けツール | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … ) 　にあるfirebugほインストールして、そのページを開き、該当する部分が見えるようにしておきます。 　firebugを有効にして、左のHTMLソースの＋記号をクリックしてHTMLソースを広げていきます。 　HTML中の要素にマウスオーバーすると、その要素が画面上のどれかが青色の色がかぶって判別できます。 　そうして、その要素を見つけてください。画像ではないかもしれません。
こんにちは。度々登場の＃１＆３です。 ページソース閲覧方法は ＩＥ（Internet Ewplorer）であれば、表示→ソース Firefoxであれば、ツール→Web開発→ページのソース で確認できます。 ホームページビルダーでこの先もずうっと作業されるのなら、そんなに突き詰めなくてもとりあえずはページを作成することは可能ですが、 今回のように、あれこれ付け足したいな～とお考えでしたらば、やはり１冊くらいはHTMLの本を購入されているほうが良いかもしれませんね。 インターネットがあるのですから、そちらでどんどん判らない事は検索出来ますし。 がんばって下さい。
> ＰＤＦはドキュメントに入れているのですが…。 ドキュメントというのは、通常PCの（マイ）ドキュメントのことでしょうか？ 作ったホームページのデータを保存するフォルダに入れていますか? index.htmlを置いているフォルダのことです。 pdfをこのフォルダに置いた上で、「ページ転送」もいいですが、サイト転送を 試みて下さい。
どうにもならないです 全コピーじゃ、レジストリにデータが記録されませんので、シリアルナンバーが判っても エラーは出続けますよ。 どーにもならないです。 正規のインストール用のディスクでインストールしてください
QHMでhead間は直接編集できますか？ できるのであれば、head間に以下のように書き込んでください。 /*---------- 特定のページへジャンプ ----------*/ <meta http-equiv="refresh" content="2; url=example.html"> /*---------- ソース終了 ----------*/ content="○;のところには、任意のジャンプ時間（秒）を入れてください。 上の例では2秒と設定してあります。 url=.html"のところには、任意のページの相対パス（絶対パスも可）を入れてください。 上の例ではexample.htmlへジャンプします。
画像をあげて置きます。 　これは、すべての英単語を[大文字１文字＋その他小文字]に置換します。大文字ばかりを含む場合は、違いますよ。
＞事情があって、インラインフレームの中身のページは、修正できないので 　これは、本来とてもまずいのです。--他人の著作物を埋め込んであたかも自分の著作物に含めてしまうのは・・・。 　ただ、方法がないわけではなく iframeを使用する目的は、target属性が使えるからなのですから、それが利かなくてよいなら『13.3 一般的包含: OBJECT要素 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』を使えばよいのです。 　すなわち、 
!-- objectもiframeと同様行内要素です--> 　<object data="other.html"> 　　<a href="other.html">other.html</a>が読み込めません。 　</object> 
　
公式サイトからの正規販売で、レビュー報酬の買取りでキャッシュバック（５０００円）を付け、 更に豪華特典（教材、ツール）を付けているサイトがあります。 インフォトップでは、レビュー報酬は問題ないようです。 参考になさってはどうでしょうか。 参考URL：http://sirius.in.net/
私の場合１０年以上慣れ親しんでいるという理由から、ＯＳ／２上で全作業を行っています。 作っているのは私自身の趣味を扱う静的なサイトですので、HTMLおよびCSSのごく基本的な部分（といくつかのフリーＣＧＩ）で求める仕様をまかなえますし。 表示確認だけならbrowsershotsのようなサービスを利用すればいいので問題ありません。 ＯＳが特殊で何の参考にもならないため、質問の後段に対する回答は控えさせていただきます。 とはいえ、一般論から言えばWindows環境のほうが楽でしょう。
Mr. PC（ミスターピーシー） 出版社名：晋遊舎. 発行間隔：月刊発売日：毎月24日サイズ：発行国：日本 まずこれを買いましょう
たくさんありますよ。 http://newcastlemale.deviantart.com/art/Northumb … http://mariepedersen.com/ http://www.bentenorseth.com/Meny/gaver-fott/gave … http://mariepedersen.com/foto_august2008.html http://www.bentenorseth.com/meny.htm http://www.cjrfinearts.com/catalog/animation-art … http://www.graphics.com/modules.php?set_albumNam … http://www.psp-morro.com/bannere/bannerlink.html http://www.malaika.org.uk/ http://www.wga.hu/frames-e.html?/html/l/leonardo … http://www.pictures-flowers.com/flowers-1/ http://www.photolibrary.jp/sp_heritage.html http://www.paoon.com/link/artkaiga.html http://mestiti.centerblog.net/rub-gifs-animes-de … http://www.allposters.co.jp/
＞「ホームページビルダーで編集」をクリックしたらホームページビルダーは起動せず 「ビルダーが起動しない」ということは、 ビルダーを起動させる前にファイルをクリックしているのでしょうか？ この説明では、よくわかりませんが、 とりあえず、ホームページビルダーを起動させてください。 それから「スタート」をクリック、または「ファイル」→「開く」 からトップページを開いて編集を始めてみてください。。 ファイル右クリックだと、画像だと画像ソフトが、 テキストだとテキスト用のソフトが起動して開くと思いますよ。 なので、ワードが始まってしまうのだと想像します。 設定で変更可能かも知れませんが、結局はビルダーを起動させるのですから 最初から普通にビルダーから始めたほうが早くないですか？ PCにそれ程詳しくないので、上手くいかなかったらすみません。
> 所定の場所というのはこちらのFTPでしょうか？？ webサーバ内のフォルダの事です。何処へ登録するかはサーバ側から指示があるはずです。
バージョン17.0.7.0で同様の現象「ダイアログボックスの目盛が全く動かず、最終的にはエラーコード1005」になってしまいます。とても困るのですが、ファイルの転送自体はちゃんと反映されているので、気持ちの悪さだけが残っています。
会社と同じバージョンのホームページビルダーを買う
一般的なApacheであれば、HTTP_REFERER という環境変数を見れば、アクセス元がどのサイトであるかわかります。 通常であれば、CGIかPHPスクリプトでないと見れませんが、 Webサーバーのアクセスログで、これが保存されるようになっていれば、見れるかもしれません。 ＃アナリシスでも確認できるはずです。
overflowを指定した要素に direction:rtl; を追加してみてください
なんで引っ越す必要があるでしょうか…。 サーバー代に不満があるからでしょうか。 それともサーバーの機能や応答速度に不満があるのでしょうか。 そういう不満が無く、単にデザインに不満があるのなら、 引越しじゃなくて、デザインだけ変更すればいい話ですよ。 一つずつ答えますと、 (1)サーバーに不満がない限り、引越しという作業は必要なく、 　 デザイン変更しても普通ならドメインはそのまま継続して使います。 ＝もしもサーバー移転（引越し）したとしても、 　 ドメインだけ移籍することも普通は可能。（出来ない所もあります） 　 ですので、URLは変わらないのですから、新しいページに飛ぶ必要がない。 　 ここだけでも早急に勉強されて下さい。仰っていることがメチャクチャです。 　 (2)デザインや文章を変えれば、順位はチャラになる可能性が高いです。 ＝SEOをしっかり考えてweb作成をしないと、順位は下がります。 　 ただ、もともとSEOを施していなかったのなら順位は変わらないですし、 　 SEOを徹底すればむしろ順位が上がる可能性は十分あります。 　 （SEOに関してはご自身でお調べ下さい。デザインとはまた違います。） (3)容量は特に問題ないです。 ＝稀に容量の大きさがサーバーの性能と考える人が居ますが間違いです。 　 レンタルサーバーは1つのサーバーの容量を 　 ソフトウェア的に分配する仕組みですから、共用住宅みたいなもの。 　 貴方の会社が自分のスペースの6割使っていたところで、 　 サーバー1台まるまるで考えるとHDDに空き容量はあるはずですよね。 　 なので、貴方の会社のスペースの残り容量は、 　 ほとんどサーバーの動作速度に関係してきません。 　 サーバーのHDD容量、全ユーザーの使用容量は関係ありです。 　 　 共用だからこその弊害と言うのはあります。 　 正直言って、レンタルサーバーは運次第です。 　 自分が割り振られる共用サーバーはわかりませんし指定できません。 　 だから、人気の無いサイトばっかり詰め込まれた 　 レンタルサーバーなら動作は軽快ですが、 　 大人気のサイトがサーバー内にあるのなら、 　 他のユーザーサイトも巻き込まれて動作は遅くなります。 ※注意点※ ファイルは削除してもいいですが、 新しく作るファイル名は同じものにしてください。 （白紙にするのと同じなので、削除しなくてもよい） 馬鹿みたいなファイル名でイライラするのはわかるんですが、 フォルダ名やファイル名って、検索エンジンが記憶してるんですよ。 なので、ファイル名変えちゃうと、ページが消滅するのと同じなんです。 だからファイル名は我慢して、継続利用するのがSEO的には好ましいです。 端的に言うと、フォルダ名やファイル名を変えると、順位が大幅に下がります。 さっきも書きましたが、もともとSEOされてなかったなら、 順位は殆ど変わらないでしょうけども、 それでも周囲からのリンクの実績はあるはずなんです。 フォルダ名とファイル名を変えると、 リンクの実績も消滅するんでやめたほうがいい。 ただ、もうどうにでもなーれ！とヤケになりたいうえに、 それで生じる順位の降下も気にならないのなら、ファイル名一新も可です。 とりあえず私が上司なら怒りますけどね。（笑 ともあれ、もうちょっと勉強されたほうがいいとおもいます。 ビルダーだけでどうにかできるわけはありません。 ダサいページを再び作るのなら止めはしませんが、いやですよね。 ならば、コードを読めるくらいにはなる必要があります。 HTMLはとてもかんたんなので、まずは会社のサイトじゃなくて、 自分の個人サイトでも開いて勉強する事をお勧めしますよ。 取り返しのつかない事になったら責任取れないでしょうし。 あと、HTMLだけ学んだってだめです。 デザインの大枠はCSSで組むんです。企業ならなお更。 こっちはちょっと癖があってややこしいかもですが、 HTMLを理解できればすぐに馴染む程度の難しさです。 ワードエクセルの中の上ということですから、 VBAはできるんですよね？なら、HTMLのほうがよっぽど簡単ですよ。 プログラミング的な要素は1mmもありません。変数とか皆無。 個人的にはとほほのWWW入門さんが最強の勉強サイトだと思います。 http://www.tohoho-web.com/www.htm 私もかつて、ここで独学で勉強したものです。もう10年以上前ですが。 1996-2012となっているんで大丈夫だとは思いますが、 ところどころ情報が古いこともあるかもしれません。 私にはもう必要がないので、現状の中身を確認していないのです。 でも、HTMLやCSSは新旧入り混じって共通している事が多いので、 とりあえずそのサイトを制覇すれば仕事が出来るくらいにはなるでしょう。
http://www.yumemaboroshi.net/cgi5432/ http://www.yumemaboroshi.net/cgi/us-re-detail1.p … http://www.yumemaboroshi.net/19download10/ 探してみて無ければ作るしかないかもしれません
「書かなければならない」とそれを書くか書かないかは、まったく別問題です。 (法的な問題は別にして)酒を飲んで運転してはならない・・・と、「そんなこと知ったこっちゃない。おれは運転しても大丈夫」が別の問題と同じです。 仕様書には、 ・『HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 ・『HTML 4.01仕様は、3つのDTDを規定しており、著者は自分の文書に、次の3つの何れかの文書型宣言を含めねばならない。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 と書かれていますが、同時にブラウザに対して ・『過去との互換性のため、HTML 4 を解釈するツールについては、HTML 3.2 ([HTML32]参照)並びにHTML 2.0 ([RFC1866]参照)をもサポートすることを推奨する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』HTML3.2以前は必須ではありませんでした。 　と書かれています。 HTML5では、もっと明確に ・『一方で、ユーザーエージェントは古い要素や属性をサポートし続けなければなりません。このため、HTML5 仕様は製作者に対する要件と、ユーザーエージェントに対する要件を明確に分けています。たとえば、製作者は isindex や plaintext 要素を使用することはできませんが、ユーザーエージェントはこれらの要素を Web 上のコンテンツと互換性をとるかたちでサポートする必要があります。 ( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )』 　このように、DOCTYPE宣言を書くべきとされていますが、書かなくてもブラウザはそれを表示しなければなりません。これも仕様書で決められている。 ・著者が守らなければならないこと ・ブラウザ(ユーザーエージェント)が守るべきこと 　は区別してください。私は著者ですから・・・ ＞書く必要性はなんなのでしょうか？ 　書かなければなりません。しかし、書かなくても表示されます。酒を飲んで車を運転できませんが、運転することは可能です。 ＞メモ趙でもすべて作れますか？ 　メモ帳(テキストエディタ)でなければできません。正確には、テキストエディタで正しいHTMLを作成できる技量がないと、オーサリングツールを使おうと、テキストエディタを使おうと、良いものはできません。オーサリングツールは、あくまで補助ツールです。 【ツールを使うときはテキストエディタで作成する人以上にHTMLやCSSの知識が必要です。】 　→Webオーサリングツール - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) 　たとえば（HTML,CSSの記述について - HTML - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7636233.html )）で示したサンプルのようなHTML/CSSはオーサリングツールで作成するのは不可能、ないし大変な手間でしょう。テキストエディタでしたら、ものの１０分もあれば出来上がります。 　同じものをオーサリングツールで作成すると、ソース自体が数倍に肥大するでしょうし、なによりも、とてもわかりづらくメンテナンスも難しくなるでしょう。
JTrim 054 / ボタンやバナー画像の半分をぼかしたい　 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
　こんにちは。 2枚目の画面で 「選択範囲」の項目で「全てを選択」を選んで。 「編集」の項目で「コピー」を選び２枚目の画像をコピーします。 1枚目の画面に戻って 「編集」項目の「ペースト」を選んで画像を貼り付けます。 これでレイヤーとして2枚目の画像が使えると思いますが、意味が違っていたらごめんなさい。 (^^)
リンクに関しては a 要素の色 a:link の色-- aのうち、linkを持つもの(href属性を持つもの) 　a[href]と同じ a:visited 訪問済み a:hover ポインターが乗ったもの a:focus フォーカスされているもの(キーボードなどで) a:active アクティブなもの HTMLの属性で指定するときは<a link=""***> これらは個別に指定できます。訪問済みのリンクは黄色になるように指定しているのでしょう。ユーザビリティ上、訪問済みは明確にわかったほうがよいので、訪問済みの色を変えるのは良いですが、他の色とバランスが悪ければ変更しましょう。 　たとえば:link色がblueだったら、visittedはnavyにする。:linkがredだったらmaroonにする。blackだったらgray、whiteだったらsilverとlink色と同色相のほうが良いでしょう。 　なお、ビルダーにしろオーサリングツールを使ってウェブページを作成--ちゃんとしたもの---なら、最低限HTMLとCSSの知識が必要です。テキストエディタで作成する人以上に知っておかないと、便利なだけにとんでもないページを作ってしまいます。逆じゃないです。 　急がば回れ・・ ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) ★1と2の間辺りからはじめるCSS講座 ( http://www6.plala.or.jp/go_west/beginner/css/ ) 　あたりをすませて、取り掛かれば少なくとも、こんなところで、つまずくことはないでしょう。
たとえば下記のように (注)タブは＿に置換してあるので戻すこと。また画像はimage/ホルダーに入れてあります。 [HTML] HTML4.01 strict ★Another HTML-lint 5 ( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) ★The W3C Markup Validation Service ( http://validator.w3.org/#validate_by_input ) で検証済み <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿<p class="ani1"> ＿＿＿<img src="./images/B.gif" width="88" height="31" alt="アニメ"> ＿＿
＿＿<p class="ani2"> ＿＿＿<img src="./images/B.gif" width="88" height="31" alt="アニメ"> ＿＿
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿
・・・
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2005-06-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2005-06-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2001 - 2004 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html> [CSS] CSS2.1 ★W3C CSS 検証サービス ( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … )で検証済み @charset "Shift_JIS"; p.ani1{ width:480px;height:360px; margin:0 auto; background-image:url(./images/A.jpg); position:relative; } p.ani1 img{ position:absolute; top:164px; left:196px; } p.ani2 img{ ＿display:block; ＿width:88px; ＿height:31px; ＿margin:0 auto; ＿padding:164px 196px; ＿background-image:url(./images/A.jpg); }
＞<meta name="Description"content="<div id=" hpb-headermain"> 　このような部分がおかしいのは、当然わかりますよね。なにか手を加えてますか? ★HTMLは、あるテキストをそれを構成する要素に分解して、それが文書にとってどのような構成要素であるかをタグを用いてマークアップするメタ言語と呼ばれるものであること。 　<html> 　　<head></head> 　　<body></body> 　</html> ★要素はタグで括られてマークアップされること。 　　<h1>ここは見出し(heading)</h1>
ここは段落(paragraph)
と・・ ★一部内容を持たない要素があること 　　<img +++++> 　　<meta ++++> しかし、 <++++++<++++++> 　とは決してありえません。<と>の間に<や>は書けません。必要なら<です。 <++++++<++++++> 　→特定の文字をエスケープするために頻繁に用いる4つの文字実体参照を、ここに特記しておく。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　いずれにしても、HTMLやCSSの基礎知識は必要です。テキストエディタで作成する人は、必然的に覚えてしまいますが、オーサリングツールを使う人は、テキストエディタで作成する人以上に、HTMLやCSSの知識が必要なのですよ。ここを誤解している人がいますけど・・。 　決して逆、HTMLを知らなくても【ちゃんとした】HTMLが作れることはありません。まず、仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )は、ざっとでよいので目を通しておくこと。 　最低でも「はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )」程度はクリアしていること 　さすがに商用サイトをビルダーで作成する人は少ないでしょうが、この部分だけでなく、今後も壁はたくさんでてきます。基本を知っていればなんでないことです。・・ 　ちなみに、通常のサイトで使用するタグなんて、高々数十個、中学校で学ぶ英単語2,000語に比較したら微々たる物です。ツールに頼っていたら決して覚えられませんけど・・ ★Another HTML-lint 5 ( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html# ) 　などで構文チェックしてみましょう。エラーと対策を示してくれます。 　ビルダーで作成されたHTMLは、必然的にたくさんの小さなエラーがでますから、細かい減点部分は無視すると良いでしょう。
全員がホームページビルダーを使ってホームページの編集をしたいのであれば、各々のパソコンにホームページビルダーをインストールしなければいけませんので、パソコンの台数分ソフトを購入する必要があります。 HTMLの編集だけならメモ帳などのテキストエディタでも可能ですので、必ずしもホームページビルダーが必要な訳ではありません。
真贋は判りませんが、ソースネクストのホームページZEROがほぼ同じで、アイフォーの技術協力ではないかといわれています。 移行もスムーズなようですよ。 http://www.sourcenext.com/product/pc/hpg/pc_hpg_ …
ページを開いたとき、Pdf ファイルが見えるよう事を望まれるなら、無理です＜簡単には＞。 　その様に見える方法は、掲載したい pdf ファイルを、一度 イメージとして保存し、そこへ pdfへのリンクを貼る事です。 例　ファイル　abc.pdf　として 　(1) ファイル　abc.pdf　を開き、ファイル(F)--名前をつけて保存(A)--ファイルの種類を JPG＜or PNG＞で保存する。 　(2) abc.jpg　をHpに入れる。 　　　　→　<IMG src="abc.jpg" width="500" border="0"> 　(3) abc.jpg ファイルに、pdfへのリンクを貼る。 　　　　→　<A href="abc.pdf" target="_self"><IMG src="abc.jpg" width="500" border="0"></A>
・•製品使用上のお問い合わせは、3回まで 参考URL：http://support.justsystems.com/jp/app/servlet/pr …
いわゆるステータスバーを書き換えるjavascriptですが、もっとも嫌われるスクリプトです。 　ステータスバーは、ユーザーにとってリンク先を確認したり、ダウンロード状況を確認したりする、とても重要な情報バーです。 　悪意のあるサイトでは、ここに表示させる情報を隠したりしますから、私はjavascriptのステータスバーの書き換え、コンテキストメニューの無効化などは受け付けないようにしています。 　"ステータスバーの書き換え javascript"などで検索すると情報は得られます。 　しかし、多くのブラウザではセキュリティ上の問題からステータスバーの書き換えは出来なくなっています。
No1です。 ＞一度クリックした文字列のフォント色がピンクになりっぱなしになってしまうのですが・・ これは「メニューバー」の「編集」の「背景/文字色の設定（B）」の「既読リンク（V）」「選択リンク（K）」がピンク色に設定されていませんか？ ここの色を希望の色（黒）に設定すればよいと思います。 なお、この設定はページ全体にされます。リンクの文字個々の設定ではありません。
１１は、ＷＩＮ７は、未対応のようですのでバージョンアップが必要です。 http://www-06.ibm.com/software/jp/esupport/ossup … 「不安定」とのことですが、起動は、するのですか？ 起動しないというのは、下記で解決できるようです。 http://taaboushi2.blog59.fc2.com/blog-entry-385. …
同じサーバー上にあるのですか？ Googleなどでは、同じ内容の記事が複数のページとして存在していると悪質なSPAMと判定される恐れがありますが、それでも良いのですか？ →重複するコンテンツ ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) 　googleは著者ではなく!!!、ユーザーの利便性を最優先に考えます。同じコンテンツを何度も読ませようと言う小細工は、ユーザーにとって迷惑です。そのことを良く考えて、それでもなら、その方法を検討しましょう。
というか、そのためのcanvasです。 質問の意味が理解できないのですが、複数の図形を重ねたりして描画は出来ます。 ＞document.getElementById("aaa") のような方法で ＞SVG(大文字です)ではできるようですが、 　逆です。canvasではjavascriptが必須ですが、SVGはそれ自体が画像フォーマットですからjavascriptは原則使いません。 　canvas自体がjavascriptでの描画ですから、javascriptでの描画を学べばよいでしよう。javascriptはオブジェクト指向ですから・・「それらの線、円、四角などを要素オブジェクトのようにjavascript で操作することはできますか」・・・は、canvas自体を理解されていないような気がします。 　どのようなことが出来るかは 『canvas』要素の勉強をする時の参考サイトまとめました / HTML5『canvas』要素基礎 | HTML5でサイトをつくろう ( http://www.html5-memo.com/canvas/site/ ) 　チュートリアルは Canvas - HTML5.JP ( http://www.html5.jp/canvas/index.html ) 　より詳しくなら HTML5 Canvas ( http://www.tutorialspoint.com/html5/html5_canvas … ) 　とか・・
Excelのグラフか何かですか？ 実際にやってみました、PDFで書き出す、当方はアクロバットを使いプレス品質にしました。 書き出したPDFファイルをPhotoshopで開く、解像度はとりあえず300dpiにしてみました。 全く問題なくぼけなどはありません。
No.4 co2roさんと全く同意見、補強します。 日本から日本語キーボードの付いたラップトップを輸入するのは、（私見ですが）お大尽でもない限り、お金の浪費です。第一、新品であってもほとんどのメーカーは補償対象外として逃げられます。 US時代に購入した英語WindowsXpのデスクトップ(eMachines)とラップトップ(IBM X40)を使いつぶした経験からはいえること、日本語ソフトが使えなかった例はありません。OSの言語に日本語を追加しておけば表示、入力、保存ともに問題ありません。　 それでもソフト固有の問題があって（別言語のOSで使うことを全く考慮していない会社製）、ユーザーインターフェースの表示が化けたりすることがある程度でした。「メーカー側がサポート外」と言うのは「使えません」、ではなく、「不勉強な私にはわかりませんから聞かないでください」と同義語です。日本で買ったキャノンインクジェットプリンターでレターサイズ（8.5x11")が設定できない。　サポートに聞いたら日本語仕様ではできませんというがグローバルキャノン、そんな馬鹿なと思ってUSのサイトからアプリケーションをダウンロードしたらA4でもレターサイズでも可能になりました。　残念ながらサポートがその会社の知性を代表しているものではありません、アメリカで生活なさっているのならそこは乗り越えられると思います。　 デスクトップに入れてみて問題があったら改めて問題提起してみてください。　ちなみに私は英語版 Dreamweaverを使って日本語のサイトを運営していますが全く問題ありません。
5.5？えらい古いバージョンを手に入れましたね、仕事になるのかなー？(^_^; コードの文字なんて何でもいいです、MSゴシックで充分です。
　私はfirefoxのアドオンScrapBook ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )使ってます。 　またサイトのHTML/CSS/javascriptなどを解析するときはFirebug ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )がとてもわかりやすいでしょう。 　いずれにしろ、豊富な開発者向けツール ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )アドオンがあり、ＩＥよりウェブ標準なFirefoxを開発ツールにするほうが良いでしょう。 　上記以外のよく使うアドオン Server Switcher ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2409 ) Html Validator ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/249 ) JSView ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2076 ) Live HTTP Headers ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3829 ) FireMobileSimulator ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8519 ) Web Developer ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/60 ) IE Tab V2 (Enhanced IE Tab) ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/92382 ) Pearl Crescent Page Saver Basic ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )
文字が表示されるということは、HTML文書自体は公開されている状態なので、問題はそのファイルの中身ということになると思います。 再度転送(サイト転送かな？)したのは画像の方でしょうか？それともHTML？ 今一度、HTML側のimgタグのsrcおよび壁紙に指定した場所と、画像ファイルの保存場所の整合性を確認してみてはいかがでしょうか？
DWのFTPは利用しないので不知ですが、 コンパネからサーバ内のファイル属性を直接変更すれば良いだけかと・・・
ウェブページをHTMLで作成するツールがホームページビルダーですが、それ自体には画像を作成したり編集する機能はありません。 　付属している他のアプリケーション(ウェブアート)やWindowsのpaint、GIMPやInkscapeやPhotoShopのようなソフトを使っても良いでしょう。 　ウェブで利用可能な画像フォーマットは、JPEG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/JPEG ),GIF ( http://ja.wikipedia.org/wiki/GIF ),PNG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Network_Gr … )、最新のブラウザならSVG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … )です。それぞれのリンク先を確認してください。 　HTML文書内に画像を埋め込むには、画像の挿入を行い、表示サイズを指定します。 　なお、ビルダーを使い始める前に、 ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　などで、ビルダーがなにをするツールなのかを理解しておいたほうが良いでしょう。
ググったら見つかるとは思いますが・・・。 Yahooジオシティーズ http://geocities.yahoo.co.jp/ ファイルマネージャ―などがついてて結構使いやすいですけど、広告が大きい。 ＦＣ２ http://web.fc2.com/ 広告に関しての規定が結構厳しいです。普通に広告下げなどしなければ問題ないですが。 付属のファイルマネージャ―は不具合が多いので使わない方が良いです。ビルダーで作ってアップするだけなら問題ないです。 忍者ツールズ http://www.ninja.co.jp/ ＦＣ２もですが、カウンターや解析など、いろいろなツールがそろっています。 そのほか http://www.kooss.com/hp/
通常、SWFファイルは、ブラウザで表示したときの組み込みオブジェクトとして、表示されます。 単体でダブルクリックしても、それのみを表示するソフトというのは入っていないので、不明アイコンのままで正しいと思います。 ただ、SWFの単体表示に対応しているソフトもあります。 ＞GOM Player ＞http://www.gomplayer.jp/ こちらをインストールすると、*swf も関連付けされてGOM Player の足跡アイコンが付き、ダブルクリックにて単体表示できます。 (ただし、実行時のオプション値が必要なSWFでは、正常表示出来ないこともあります。通常、HTML側に値が書かれているので。)
地元のウェブ制作者（プロ）に頼めば良いだけでは？ 訪問するなり、来てもらうなり、条件と報酬を提示して、 メールなり電話なりでお問合せするだけ。 向こうがOKなら喜んで引き受けてくれるでしょう。 当然、報酬が高ければ引き受ける可能性は高いでしょう。　商売だから・・・ 大まかでも、何をどうしたいかを事前に予告しておくと下調べもしてくれるので良いでしょう。
chromeにキャッシュが残っていいるのでは？ そのうち治るので大丈夫だとはおもいますが、、、、 そうゆうのはわからないので、詳しい人に聞いてみてはいかがでしょう。 ホームページを作成している友達とかいませんか？
NINJA TOOLSの忍者ホームページのスペースを借りてサイトを公開している者です。 NINJA TOOLSでページを作る際はホームページ作成ソフトを使うなどしてあらかじめページを作らないといけなくなり、ネット上で直接作成したり編集したりすることはできません。 PCのホームページは詳しくなくて知識もイマイチとのことですが、ソフトなどの準備はなされていますか？ PCと携帯のサイトが別々というのはあまりよろしくないと思います。 PCからも携帯からも利用できるブログサイトとリンクする際、混乱が起きますし不親切です。 FC2ホームページhttp://web.fc2.com/ではネット上でのページ作成・編集ができる上、携帯サイトもPCサイトと同じURLが使えるという利点があります。 ですが、PC用・携帯用（「i」フォルダに作ると携帯用ページとして認識されます）と別々に作らなくてはいけないので、その分管理が大変かと思います。 どのようなサイトを今まで運営なさってきたか分かりませんが、日記やプロフ・掲示板だけのサイトなら、ブログだけにしてしまったほうが管理上楽ですよ。
SSLの方が安全だから好ましいんじゃないでしょうか。
No2ですが、大きいファイルがサーバー上にあることは、どのようにして確認されましたか？ FTPツールで、サーバーを開いてみたのでしょうか？
普通こういうときには項目名に括弧で括って単位を書いて実際のデータに単位を付けません。
BiND5 には２週間の無償体験版があると思うのですが、 それを飛ばして、いきなり購入されたのでしょうか。 だとしたら開発元に問い合わせるのがいいと思います。 ------------------------------------------------------------------------------------- サポート専用サイトにて、オンラインマニュアル、FAQ、トラブルシューティングをご用意しております。 製品登録後のお問い合わせに関しては「MyPage Service」内のお問い合わせフォームからメールによるテクニカルサポートをご利用ください。 お電話によるサポートは行っておりません。あらかじめご了承ください。 ◇MyPage Service https://mypage.digitalstage.jp/ -------------------------------------------------------------------------------------
Amasonなど大規模なサイトは、CMS(コンテンツマネージメントシステム ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … ))という方法でつかられています。 　サーバー上のデータベースから動的にウェブページ(HTML)を作成して提供されています。 　CMSでEコマース用の物は、Eコマース ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )にいくつか紹介されています。 　使いこなすには、HTML,CSSのみならず、プログラムの知識も必要になります。 　中規模なサイトでしたら、SSI(Server Side Includes ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Server_Side_Includes ))やPHP,CGIを使ってできるでしょう。とりあえずSSIくらいからはじめても良いでしょう。 　本当に小規模でしたら、HTMLエディタでも可能でしょうが、ビルダーのようなWebオーサリングツールでは難しいでしょう。ビルダーは、基本的に提供されているテンプレートを利用して内容を書き換える以上のことは期待しないほうが良いです。 ★HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )は高機能なテキストエディタでHTMLを作成しやすいものです。 　もちろんCSSや様々なプログラムなども扱えます。 　　→ ★Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )は、ビルダーやDreamweberのようなWYSIWYG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/WYSIWYG )なツールの総称です。 　誤解なきよう・・Webオーサリングツールを使うにしろHTMLエディタを使うにしろ、HTMLやCSSの基本的な知識は必須です。もっというと、ちゃんとしたサイトを作ろうとしたら、オーサリングを使う場合はテキストエディタで作成する人以上に、HTMLやCSSの知識が必要なのですよ。そうしないと便利なだけにとんでもないサイトを作ってしまいます。 　→ホームページビルダー「作成したウェブサイトの影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」 　HTMLは決してデザインのために存在するものではありません。文章を読み解き、それを構成する要素に分解し、それぞれの要素をタグを使ってマークアップするものです。<h1>見出し</h1>
ひとつの段落
<blockquote>この段落は引用</blockquote>とね。これはオーサリングツールには決してできませんね。あなたがするしかないのです。 　そして、本文中の引用は線で囲みたければスタイルシートを div.section blockquote{border:solid 1px gray;} 　なんてしますが、残念ながらこれもオーサリングツールでは不可能ですね。だって文章を読み取ってこの要素は・・・なんて人でなきゃ無理。 　まずあなたがすることは、HTMLやCSSをきちんと学ぶこと。そこから出発しないと先ら進めません。まず ★HTML 4.01仕様書 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ★Cascading Style Sheets, level 2 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　は目を通しておきましょう。ビルダーのマニュアルの数分の一です。 　タグなんて、使うのはせいぜい数十個--中学校で学んだ英単語は2,000語、そのくらいでツールに頼ったらダメです。 　ツールを使うのはその後ですよ。
「新しいフォルダ」 からビルダー１６で開いて、「ファイル」→「ページの複製」 を行って下さい。 引き続き 「ファイル」→「名前を付けて保存」、保存のダイアログが出てきます、ここで本来保存したかったフォルダに保存して下さい。 ダイアログの ［保存］ をクリック、するともう一つ画像などの保存指示のダイアログが出てきますので全て保存の設定にして実行下さい。 これで新しいフォルダに全て複製されたので、以降はこちらのデータを編集して下さい、デスクトップの 「新しいフォルダ」 は削除しても大丈夫です。
すでに他社の問合せフォームで経験されているように 　フォームを利用してサーバーにデータを送信して、サーバーのプログラムを使ってそのデータをサーバーにあるメール転送エージェントと呼ばれるプログラムに渡すことになります。 　問合せフォームを提供 　　　　　　　　フォームに入力して送信 　受け取ったデータを解析 　不備があればフォームを再提供 　　　　　　　　フォームに入力して送信 　メールデータを作成してサーバーのメール転送エージェントに渡す 　　この段階で送信先を組み込みます 　以降は通常のメールのように転送されていきます。 　会社のメールアドレスは、公開しても構いません。スパムが嫌でというのは個人のレベルで会社の場合はそうは言ってられません。毎日数百通のスパムに悩まされてもです。スパムフィルターで削除したらよい。それよりも優先すべきはユーザーのセキュリティ対策や利便性です。 　会社のサイトでしたら、きちんとSSL対策をしたメールフォームの処理をしましょう。 　まず、ご利用のサーバーのサービスを確認してください。メールデコードのプログラムが提供されている場合は、それを使うのが楽でしょう。ショップのウェブサイトが独自ドメインなどの場合も同様です。 　もしなければ、そのプログラムをサーバーにインストールしなければなりません。 　 　
以前 他の方へ回答したものと同内容ですが.. (1) ご利用の Serverで、Counter、解析等のサービスを提供していれば、それを利用されるのが一番良いと思います。 (2) 私が利用する Serverでは、Total しか提供していないので、下記 Counter Service も利用し、６年以上になりますが、何の トラブル・煩わしさ もありません。 http://www.1800cnt.com/ (3) 登録基本情報は、６項目 のみ。メールアドレスの登録も不要です。 　a. 設置するホームページアドレス 　b. 希望USER ID (英数字で4～8文字) 　c. 希望PASSWORD (英数字で4～8文字) 　d. 開始カウント数 　r. カウント桁数 　f. 表示画像のタイプ (4) 希望USER IDが取れると、二重カウントの可否、日・時間別の件数等々の統計指定へ進みます。※ 後から、変更 可能です。 (5) こう云う無料サービスの常で、生成される命令に 広告Sites Linkが付きます。 　それは外し 必要な部分だけ Copyする事をお勧めします。 <TR> <TD>Total</TD> <TD><IMG src="http://www.1800cnt.com/count/count.cgi?YourSites" alt="Total" border="0"></TD> </TR> <TR> <TD>Today</TD> <TD><IMG src="http://www.1800cnt.com/count/count2.cgi?YourSites" alt="Today" border="0"></TD> </TR> <TR> <TD>Yesterday</TD> <TD><IMG src="http://www.1800cnt.com/count/count3.cgi?YourSites" alt="Yesterday" border="0"></TD> </TR>
覚えるなら、ホームページビルダーでいいと思いますよ。 Expression は、どちらかといえば開発ツールと連携するプログラマーよりのWeb作成ツールだし（わりと安いですけど）、入門書はほとんどないし、使っているユーザーが少ないしで…。 個人的には、学割版は３千円で買える、優秀なドローツールがついている、パソコンの操作を動画に変換するツールが付いている、FrontPageの後継である、などの理由から、バージョン1.0時代から期待していたのですが、マイクロソフトのやる気がほとんど感じられなかったことと、おそらく次のバージョンが出ない（4.0で終了？フリー化？他の開発ツールに統合？）ので、長く続けるのであれば、ホームページビルダー　一択でしょうね。 モノ自体は悪くないと思います。私も買ってはみたのですが、使う気になれず未開封のまま…ｗ
CS6の前はなにを使っていましたか？そのころは問題はなかったですか？ 考えられるのはHDDに余裕がなくなっていることが考えられます。 またはメモリや仮想メモリに余裕がなくなっていることも考えられます。 ■以下、HDDの余裕がなくなることに関して・・・ ハードディスクの(C:)（Cドライブ）にいろいろなソフトが詰め込まれていて、OSの起動時間の妨げになっているというのも考えられます。 極力(C:)にはOS（Windows7やXP）など「のみ」を入れ、その他アプリケーションはD:ないしE:などに入れることをオススメします。 ※パーテーションで区切られている、複数のSSDやHDDを持っていることが前提です。 ■メモリの余裕がなくなることに関して・・・ 起動時直後にAdobeのアップデートが起動しているとかも考えられます。あれは結構もっさりしていますから・・・ いずれにしても、少し情報が足らないため、とりあえず現在考えられることを書きました。
No.2です。 誤字訂正＾＾； 誤：最大公倍数 正：最大公約数 すみません＾＾；
補足です。 ＞ホームページビルダーで「他のプロバイダーを使う」 ＞という選択をして、それらしきサーバー名他を ＞BIGLOBEで入力したのですが、つながりません。 もちろんBIGLOBEのホームページサービスを別途登録しないとつながりません。 ホームページビルダーは別にBIGLOBEのホームページサービスに登録する機能があるわけではないです。 なので、BIGLOBEを使用したいのであれば、まず先にホームページサービスをWebで登録する必要があります。 登録して、FTP接続用の情報を得て初めてホームページビルダーで接続できます。 ジオシティーズでもどこでも、それは同じです。 ホームページビルダーは、単なるソフトウェアに過ぎませんから。 ご参考まで。
http://nikukyu-punch.com/temp_shop.html http://nikukyu-punch.com/template/shop2_black/in … イメージに近いテンプレートがあれば教えてください 地図がどうしても必要なら　地図画像を用意してください 考えてみます http://aoyama984.sitemix.jp/myalbum2/myalbum_01. … http://aoyama984.sitemix.jp/myalbum2/myalbum_02. … まだ何も機能はありませんが 情報と画像を登録して　一覧で表示する　基本の形です 消す　削除　修正　などはまだありません 登録はできるので使ってみてください （テスト用なのであとで全て削除しますので） デザインは希望にしたがって自由に変更にできるので教えてください 機能は　まだまだこれからいくつも加える必要があるので 少し時間がかかると思います 登録する人は　会員制で 承認した人にだけ　情報登録を許可する　というものでしょうか
「サーバーftp.geocities,jpに接続できませんでした」のメッセージが原文のままだとすると転送設定のミス？ geocitiesの後ろが，（カンマ）になっていますけど・・・。
一番簡単な方法としましては、すべてのページのヘッダーに下記メタタグを入れることです。 <meta http-equiv="refresh" content="0;url=http://飛ばしたいページのurl/"> また、JavaScriptでも転送可能です。こちらもヘッダーに挿入 <script language="JavaScript"> <!-- location.href="http://飛ばしたいページのurl/"; //--> </script> 一番楽な方法としましては古いページを全て消去して、.htaccessで転送がおすすめです。 Apacheで動いていサーバーなら.htaccessを使う事ができます。 メモ帳に下記ソースを記入し、ファイル名を.htaccessにしてサーバーにアップロードします。 ErrorDocument 403 http://飛ばしたいページのurl/ ErrorDocument 404 http://飛ばしたいページのurl/ ErrorDocument 500 http://飛ばしたいページのurl/
もし本当に制作会社を探しているのではなく、制作サイトを探しているのであれば、いくつか紹介しておきます。 キーワード検索でなかなか出てこないと思いますので、キーワードではなくURLです。 http://www.google.com/sites/help/intl/ja/overvie … http://wordpress.com/ http://www.microsoft.com/japan/web/webmatrix/wor … http://www.facebook.com/ いわゆる１８禁サイトを作れるかどうかまでは調べていません。 いずれも設定をきっちりしておかなければ、ブログっぽいサイトになります。 制作会社に制作代行を依頼すればやってくれると思いますが、交渉次第というところがほとんどだと思います。 >ホームページってブログとは違うんですかね？ 同じでもあり、異なるものでもあります。 ホームページの作り方、作るためのシステムの一つとして、ブログがあります。
画像忘れてた
どうも。 untitled-1.dwt（？）を作成されたのでしょうか？ それでしたら編集可能領域を持たせて指定したい範囲を編集できるようにすればいいのではないかと思われます。 ■ソースの例 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dt … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <!-- TemplateBeginEditable name="doctitle" --> <title>無題ドキュメント</title> <!-- TemplateEndEditable --> <!-- TemplateBeginEditable name="head" --> <!-- TemplateEndEditable --> </head> <body> <div id="header">ヘッダ</div> <div id="sidebar">サイドバー</div> <div id="main">main</div> <div id="footer">フッタ</div> </body> </html> ↓ ■こんな感じに編集可能領域を持たせます <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dt … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <!-- TemplateBeginEditable name="doctitle" --> <title>無題ドキュメント</title> <!-- TemplateEndEditable --> <!-- TemplateBeginEditable name="head" --> <!-- TemplateEndEditable --> </head> <body> <div id="header">ヘッダ</div> <div id="sidebar">サイドバー</div> <div id="main"><!-- TemplateBeginEditable name="main" -->main<!-- TemplateEndEditable --></div> <div id="footer">フッタ</div> </body> </html> というような感じです。 <!-- TemplateBeginEditable name="main" -->main<!-- TemplateEndEditable --> は編集可能領域を意味し、 これを挿入することにより、例の場合「main」の部分を各ページごとに編集できるようにすることができます。 編集可能領域を追加する方法は、 挿入 > テンプレートオブジェクト > 編集可能領域[Ctrl + Alt + V] でできます。（Dreamweaver 8で見ているので違ったらすみません。別のどこかにあるので探してみてください。） 推測での回答ですが、これでどうでしょうか？
A-OTF 新ゴ Pro だと思います。
　単純なHTTP/HTMLの通信方法では無理です。HTTPプロトコル(手順)はセッションごとの通信が基本です。 　HTMLで書かれたウェブページに張られたたくさんの画像も、一度にダウンロードされているわけではなく、ブラウザがそのページを表示するために必要だと判断すれば、サーバーに一枚ずつ要求しているだけです。 　逆に言うと、強制的に一括でダウンローさせる方法はありません。もし可能なら、悪意のあるプログラムを一緒にダウンロードさせることも可能になってしまいます。あなたに悪意があるとは思いませんが・・・ 　必要ならユーザーが、ひとつずつコンテキストメニュー(その場で可能なメニュー--右クリックで表示させるメニュー)から、「対象を名前をつけて保存」で保存してもらうべきですし、そのほうがユーザーには優しいのです。 　もちろん、firefoxなどには、DownThemAll! ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/201 )、PDF Download ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/636 )、ScrapBook ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )のようなアドオンがありますから、必要に応じて使い分けてダウンロードしています。これは、あくまでユーザー側での操作となります。 　また、フォームでセレクトボタンから必要なファイルだけをダウンロードさせるなら、 <select name="PDFfiles" multiple> 　　<option value="abc.pdf">ABC<option value="efg.pdf">EFG・・・ </select> とでもしておいて、サーバー側で選択されたファイルを、収集してひとつの圧縮ファイルに圧縮して出力させる方法はあります。 　当然ですが、プログラミングの知識とサーバーの設定、必要なアプリケーションのサーバーへのインストールなどが必要です。
プログラムで使用している文字コードと、CSVファイルの文字コードを統一すればいいと思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … CSVファイルをテキストエディタで開き直して、文字コードを変えて保存し直してみてください。
>、Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒのテーブルレイアウトでするか 今時DW使おうがすべて手打ちしようがテーブルで構成しない。 ナビゲーションはリストを使って作ってスタイルシートで整形する。
ホームページビルダーを使ってジオシティーズでHP公開は今でもできますよ 作ったデータをFTPでアップロードするだけです、無料です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66896 http://nikukyu-punch.com/temp_i_cool.html テンプレートで希望に近いものを探してから　修正することをすすめます 具体的にはどんなイメージなのでしょうか イメージに近いページなどあれば教えてください イラストの展示だけなのでしょうか 必要な機能は何かあるのでしょうか SEOの知識などはあるでしょうか よければ詳しく教えてください
ちなみに、自分の会社ではデータセンターにサーバを５台持っていて、 頻繁にデータやプログラム類をＦＴＰや様々な方法（一つの方法だと何かあった時に 心配なので冗長化している）でデータをダウンロードしていますが、 数万のファイルで、最大２Ｇくらいありますがそんな事起こった事ありません。 先ほど述べたように、ＦＴＰサーバでは転送速度や、一回、一日、一ファイルなど ファイルの転送制限を細かく行えるので、そこの閾値を確認されると良いと思います。 ＞サーバ会社からは「ソフトのタイムアウトでは」などと言われたり「プログラム容量が多いので整合性がとれず、データが壊れてしまっているものもあるのでは」と言われてしまい、頼るところがありません。 調べもせずにそんな事を言う会社にデータを預ける事はかなり危険です。 考えた方が良いと思います。
>ＣＳＶファイルより自動でＨＴＭＬ形式で表示したいのです。 表示じゃないけど変換ソフトなら ソフト名： bpTran 動作OS： XP,Win2000,Win98,WinNT http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se157300. … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se157300. …
単に数字だけですか？ 　CSVは、フォーマットがアプリケーション依存ですので、何から出力されるCSVかで処理が変わります。たとえば「値に"や,を含む場合」のエスケープのしかたが異なります。 　値に改行コードを含まないexcel出力のCSVファイルの場合、Perlを使って →CSV形式の行から値のリストを取り出す ( http://www.din.or.jp/~ohzaki/perl.htm#CSV2Values ) 　のパターンマッチを使って値を取り出し、一行ごとに、<tr></tr>でくくり、値ごとに<td></td>でくくり、最後に<table><tbody>・・・</tbody></table>で括ってしまいます。 　また、CSVファイルをテキストエディタを使って、tableに直しておくほうが良いかもしれません。単純な表でしたら、マクロを作っておけば良いでしょう。 　なお、アプリケーションごとの差が少ないtsvで出力させておいて、同様に処理しても良いでしょう。
チェックボックスというか、ある領域に、背景色を指定し、 その上にキリヌキで画像を表示させたいんだけど 背景の白が四角く表示されてしまう、ってことじゃないですか。 まずHP作成もCSSも無関係に、その画像の背景が透明になってるかどうかを なんらかの手段（ここで見てもらうとか）で確定してください。
・タブは、＿に置換してあるので戻すこと。 ・文字コードはSHIFT_JIS ・画像は横幅:縦幅 = 2:1のもの(サイズはいくらでも良い) ・HTMLやCSSの書き方は自分で身につけること。 　特にセレクタの書き方は重要です。 　→ http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … 　サンプルでは、タイプセレクタと子孫セレクタ、一意セレクタ、クラスセレクタしか使っていません。 ・リンク一つ一つの背景画像などの、細かい指定はしていません。 　具体的にはスタイルシートを次のように書きます。(HTMLは弄らない) #contentTable ol li a[href="./ABC.html"]{background-image:url(画像のURL);} #contentTable ol li a[href="./EFG.html"]{background-image:url(画像のURL);} 　そのときは、下の部分も書き換える #contentTable ol, #contentTable ol li, div.footer div.nav ol, div.footer div.nav ol li{ ＿display:block;list-style:none;margin:0;padding:0;/* text-align:center;*/ } #contentTable ol li{ ＿width:200px;/* height:50px; */background-color:gray;/* line-height:50px; */ ＿float:left;margin:10px 20px; } 不要な部分は/* ～ */ でコメントアウト <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css" media="screen"> <!-- html,body{margin:0;padding:0;} body{padding-left:200px;} div.section{background-color:rgb(200,200,255);} div.header h1, div.footer div.nav{ ＿width:200px;left:0;position:fixed; ＿background-color:silver; } div.header h1,div.footer div.nav,div.footer div.nav a{color:white;} div.header h1{top:20px;height:200px;} div.section p.mainImage img{display:block;width:100%;height:auto;} #contentTable ol, #contentTable ol li, div.footer div.nav ol, div.footer div.nav ol li{ ＿display:block;list-style:none;margin:0;padding:0;text-align:center; } #contentTable ol li{ ＿width:200px;height:50px;background-color:gray;line-height:50px; ＿float:left;margin:10px 20px; } #contentTable hr{visibility:hidden;clear:left;} div.footer{clear:left;} div.footer div.nav{bottom:0;min-height:200px;} div.footer address{position:absolute;top:0;right:10px;width:90%;text-align:right;} div.section h2,div.footer h2,div.footer h3{display:none;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>見出し</h2> ＿＿<p class="mainImage"><img src="./images/test.png" width="600" height="300" alt="さまざまなキーホルダー">
＿＿<div id="contentTable"> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="./ABC.html">ABC</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./EFG.html">EFG</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./HIJ.html">HIJ</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./KLM.html">KLM</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./NOP.html">NOP</a></li> ＿＿＿＿<!-- 自由に増減できる --> ＿＿＿</ol> ＿＿＿<hr> ＿＿</div> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<div class="nav"> ＿＿＿<h3>サイトマップ</h3> ＿＿＿<ol> ＿＿＿＿<li><a href="index.html">TOP</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./product">PRODUCT</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./future">FUTURE</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./profile">PROFILE</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="./contactUs.html">CONTACT US</a></li> ＿＿＿＿<!-- 自由に増減できる --> ＿＿＿</ol> ＿＿</div> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2005-06-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2005-06-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2001 - 2004 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
「index.html.html」は邪魔なら削除されれば良いかと思います。削除せずそのまま置いておいても「index.html.html」があるからといって「index.html」が表示されないという事はないかと思います。 大切な事は、FC2のRootディレクトリに、ご自身で作成された「index.html」がアップロードされているという事です。そうすれば正しくホームページが表示されるはずです。 余計なファイルがFC2にアップロードされていても、そこにリンクされていなければ関係ありませんので、削除せずそのままにしておいても良いかと思います。誰からもアクセスされたくないファイルであるなら、削除された方が良いかと思います。
セルということは「表」があって、その中のセルですよね。 ビルダー11では、次のようにして出来ます。 1.メニューバーの「表示」「スタイルシートマネージャ」を開く。 2.スタイルシートマネージャが開いたら「追加」ボタンを押す。 3.右上部の「HTMLタグの候補」窓の「▼」を開いて、下の方へスクロールして「リンク」の中の「マウスが上にあるリンク　A:hover」を選びます。 4.「スタイルの設定」ウインドウが開きますので「色と背景」タブの中の「前景色」と「背景色」を指定します。 5.「前景色」はセルの中のリンク文字の上にマウスを乗せると、文字の色が変わります。「背景色」はセルの色が変わります。
>No.2です。 編集ミスで日本語がおかしい所がありますが、無視してください。 ニュアンスはわかると思いますので。 ---------------------- <div id="c"> <article> <div id="a"> ・・・ </div> </article> <article> <div id="b"> ・・・ </div> </article> </div> と考えれば、 <div>の中に何が入っていようが、<div></div>という範囲は変わりませんし、 divの範囲がどこからどこまでか、というのもNo.2で説明した通りです。 <div>を使うべきか、他のタグを使うべきかというのは、 idがついているかどうかというのも関係ありません。
バージョンアップ版は、１２～１５までが対象のようです。 それ以前は、パッケージ版の購入になります。 https://www.justmyshop.com/app/servlet/c33?left= …
#3の続き やってみました。 ホームページビルダーからプレビューで実行すると、エラーになります。 でも一度保存してHtmlファイルをＩＥから実行するとエラーには、なりません。 したがって、貴方の作成されたHtmlファイルをアップされれば、正常に起動すると思います。 エラーは、Fc2でのソースを調べると下記の箇所です。 <body onload="hidethem()" id="page"class="normal"> Hidethem（)が呼び込めないのでエラーになるのだと思います。 ホームページビルダーからの呼び出しているためだと思います。
　どのようなすばらしいオーサリングツールを使おうと、HTMLやCSSを知ってなきゃ無理です。というか、手書で作成する人以上に理解してないと使いこなせません。 　floatを指定している部分をすべて、position:relative;として、新着ニュースなど右に寄せたいものがあれば、position:absolute;top:0;left:-270px;とすればよいだけです。 ※CSS min-height の使いどころ - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7549602.html ) 　の書き方が参考になるでしょう。 　リンク先でもないのに、むやみやたらにidをつけるとCSSもスタイルシートも理解不能になります。きちんと文書構造を補完するためにのみidやclass名をつけて、その文書構造を元にスタイルシートを記述すると、HTMLもCSSも、数分の一でデザインの変更や手直しも簡単にできます。 #contents { display: block; /* float:left */ position: relative; width: 566px; } #main { display: block; margin-left: 5px; margin-right: 5px; width: 570px; } #sub{ /* ・・・【中略】・・・ */ /* float:left; *//* コメントアウト */ position: absolute; right: 0; top: -7px; width: 229px; } ・・・手書で文書構造にしたがってマークアップして、それを元にスタイルシートを書く練習をしっかりしたほうが良いです。・・・ 　HTMLとCSSはツールに頼るより、断然速くて効率的です。
ソースを見せてください
http://www.bannerkoubou.com/ 上記サイトの右側の目次「GIFアニメ（動画）」で、画像を送って、アニメを作ってもらいます。確認してOKならばダウンロードしてパソコンに保存します。 送る画像は「縦×横」のサイズが皆、同じでないといけません。 保存したアニメをビルダーで「画像の挿入」すればOKです。 画面の好きな位置へ、アニメを配置するには、次のサイトを参考にして、「表」を使って画面をデザインします。 表は、セルを結合したり、分割したり、行の追加、列の追加などを駆使して、自由に設計できます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
Fireworksでロールオーバーを作った場合は、書き出したHTMLが完成した状態ですから、 Dreamweaverには丸ごとコピーするか、そのHTMLファイルをベースにして作っていけばいいです。 Dreamweaverでロールオーバーを作るなら、画像を選択してビヘイビアインスペクタからスワップイメージを設定してください。 CSSスプライトを使うとか、FireworksやDreamweaverの機能を越えるものを作るなら、いわゆる手打ちしてください。
さらにこんなの #membersList{width:70%;margin:200px auto 0 auto;min-width:640px;} #membersList ul,#membersList li{display:block;list-style-type:none;margin:0;padding:0;} #membersList ul li{width:120px;height:120px;position:relative;float:left;margin-left:20px;font-size:0.8em;} #membersList ul li p{position:absolute;left:-20px;top:-130px;width:240px;display:none;} #membersList ul li:hover p{display:block;z-index:10;} #membersList ul li img{margin-right:10px;display:block;margin-bottom:1em;} #membersList ul li:hover{background-color:yellow;} 　HTMLはそのままで、スタイルシートだけ変更。いくつも画像があるときはこっちの方が良いかも・・ 　なお、印刷が想定される場合は、まずいので <style type="text/css" media="screen"> ないし <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="***"> とmediatypeをscreenに限定しておくこと
ページ内リンクはhref="#id"として、スクロールしたい場所にidを付けておくと、ブラウザが勝手にやってくれます。 縦スクロールだろうが、横スクロールだろうが関係なく、 「スクロールした場所を左上に表示する」 というのが<a>の仕様です。 （tb-rlでも「左上」にスクロールします。idを付ける場所に注意してください。） 左右スクロールできなければ上下スクロールだけを行いますので、左右に長いページでなければスクロールしていないように見えるかもしれません。（上下スクロールもできなければ何も動作していないように見えます。） <ul> <li><a href="#page3">3ページ</a></li> <li><a href="#page2">2ページ</a></li> <li><a href="#page1">1ページ</a></li> </ul> <table> <tr> <td id="page3">3ページ目</td> <td id="page2">2ページ目</td> <td id="page1">1ページ目</td> </tr> </table> >プログラミングはまったく素人ですが、例えば「次の（前の）十行を表示する」というような機能を備えたボタンは作れないものでしょうか。 JavaScriptを使えば作れます。 誰かが作ってくれるのを待つか、自分で勉強して作るか、お金を出して作ってもらうか、、、そんな感じでは無いでしょうか。
＞どのＰＣでもメールが開けるようにしたいのですが・・・。 　これは不可能なのです。 　<a href="[URI">と、本来hrefの内容は、URIと定められています。 　<a href="htt：//google.co.jp">google</a> 　<a href="./top.html">トップページへ</a> 　<a href="#section2">第２章</a> というふうに。 　href="mailto:****"は、ブラウザのおまけ機能で、利用するパソコンにメールユーザーエージェント--メールソフトがインストールされていて、かつそれがhref="mailto:***で起動できるように設定されていなければなりません。 　この場合、本来使用する方法は、フォームと言う手段を利用して、サーバーにデータを送らせて、サーバー側に置かれたメールソフト(CGI)を使ってサーバーのメールプログラムにデータを与える処理をしなければなりません。 　これは、・・問合せフォームとかの名称で・・・体験されているはずです。 　パソコンのメールソフトにはまったく依存しませんから、他のOSや携帯電話などからも利用できます。パソコンのメールクライアントを直接起動したときのセキュリティ問題や文字化けなども回避できます。そもそも連絡先のメールアドレスをHTML内に書かなければならないから、膨大なSPAMに悩まされることになります。 メールフォーム CGI - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&output= … ) 　で検索すればたくさん資料が出てきます。 　CGI - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/category/251/ ) などで聞いてもよいかもしれません。 　いずれにしても<a href="でメールを確実に送信させる方法はありません。
No.1の続きです。 　長いですが・・しっかり読んでくださいね。 　想像するにfloatを使って段組をされようとしていると推察します。 　　→Wiki 「Webデザインにおける段組 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AE%B5%E7%B5%84# … )」 　文書構造を明確にしなければならないHTML5の勧告を目前に控えた今、段組をfloatで行うことは、かってのtableによるレイアウトがそうであったように、廃れていくでしょう。理由はWikiの記事を参考にしてください。 　たとえば、本文が長大な文書においてそのindex(索引)が最初にあるのは、ウェブ利用者からするとウザイです。そこで索引(目次)を本文の末尾に置くと、floatを使ってデザインしようとすると記事は右にfloatさせなければなりません。補足記事があれば、それも前に書いてfloat:rightです。それは明らかに不便です。もちろん本文記事内で、本来の挿絵をfloat:rightさせたり、解除したりが出来なくなります。 　文書構造を変更せずに、段組を行うためにはCSS3では、Columnsプロパティが導入されますが、これはひとつの記事を段組するもので、メニューを左に置くという用途には使えません。 　以前、この件に関連した回答をいくつかしています。 ★floatによる段組について - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7079628.html#a3 ) 　floatによる段組について - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7079628.html#a7 ) ★position : relative + abs - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6776406.html ) ★2カラムの左固定、右変動幅にするには？ - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6875304.html ) など、 HTML5的に記述するとHTMLは下記のようになります。 　HTML4.01の場合、それぞれ<header>→<div class="header">のようにします。 <header> 　ヘッダ 　<nav> 　　サイトナビゲーション 　</nav> </header> <section> 　<section> 　　本文 　　<figure> 　　　挿絵 　　</figure> 　</section> 　<aside> 　　脚注 　</aside> 　<nav> 　　目次(ページ内ナビゲーション) 　</nav> </section> <footer> 　フッタ </footer> この場合、<div section>内の<nav>を左|右に配置する場合は section{position:relative;}で配置やサイズの基準として section nav{position:absolute;top:0;(left|right):0;width:20%;height:100%;} section aside{position:absolute;top:0;(right|left):0;width:20%;height:100%;}で、サイズや配置を指定するとぴったりsectionの高さに合わせて左(または右)に配置されます。 　もちろん、本文中で<figure>を右なり、左にfloatさせることもできます。 　サイトナビゲーション header navに対しては、この指定は利きませんから、それはページの最上部|最下段やheaderの下に横にボタンとして配置もできます。
回答1の続き ダメでしたか！！　私の場合は、回答１のケースでしたが、 １１以前は、基本的にWin7対応になっていないのように思っています。 もう一つやってみてください。 ホームページビルダーのショートカットを右クリック→プロパティー→互換性タブをクリックすると添付の画面になります。 ここで互換性をＸＰにしてみて起動できるかどうかをやってみてください。
ホームページビルダーから外れますが、 テキストエディタで http://www5f.biglobe.ne.jp/~t-susumu/library/tpa … 開き直して編集、ペーストという手もあります。
http://www.wsb.jp/hpb/kihon/link.htm#02 リンクの挿入の時に「ラベル」を作って、リンクを張ります。上記文章の中の「別ページのラベルリンク・・・」を参照してください。 上記サイトのトップページはこちらです。 http://www.wsb.jp/hpb/index.html
発想を変えてください。 ・HTMLは文書構造をマークアップするもので、プレゼンテーション(表現)を指定するものではない。 ・一方、スタイルシートはHTMLの文書構造を元にプレゼンテーションを指定するもの 　今後、HTML5が普及すると思いますが、そうなるとこれが一番重要になります。HTML4.01でも実はそのように決められていたのですが、目を留める人は少なかっただけです。 　まず、あなたのHTMLが、サムネイルと、その拡大写真のリストだとすると、HTMLは <div class="photoList"> 　<ul> 　　<li><img src="./photo/tumbnail/a.jpg" width="60" height="80" alt="A君のの写真"> 　　　
<img src="./photo/a.jpg" width="480" height="640" alt="A君の拡大写真">
　　</li> ・・・・・・・・・・ であったり、 <div class="section"> <ul> <li><a href="#A"><img src="./photo/thumbnail/a.jpg" width="80" height="60" alt="A君のの写真"></a></li> <li><a href="#B"><img src="./photo/thumbnail/b.jpg" width="80" height="60" alt="A君のの写真"></a></li> ・・・【中略】・・・ </ul> 
<img src="./photo/a.jpg" width="640" height="480" alt="A君の拡大写真">

<img src="./photo/b.jpg" width="640" height="480" alt="B君の拡大写真">
・・・・・・・・ であったりするでしょう。 HTMLさえ、この様にきちんと書かれていたら、 ・サムネイルを縦に並べてその脇に拡大画像を表示する。 　・サムネイルは右 　・サムネイルは左 ・サムネイルを横一列に並べて写真をその上下いずれか 　・サムネイルは上 　・サムネイルは左 ★画像の縦横比に関係なく、表示部分の中央に とか、自由自在にできます。もちろん印刷したときは、すべての画像が表示されるようにとか・・ 　大事なことは、HTMLをプレゼンテーションとは分けて、文書構造がきちんとわかるように記述することです。そうすると、スタイルシートを書きやすくなります。 　デザインを念頭においてHTMLを書いてしまうと、応用が利きませんし、先でデザインを変えたくなったときHTMLまで書き直す羽目になります。 　そしてなによりも、検索エンジンもきちんと理解してくれます。
イラストレーターのヘルプで， 色域外カラーのプリント可能カラーへの変換 を検索すると説明があります。 概要 RGBやHSBカラーモデルの一部のカラーが，対応するCMYKモデルにない場合に三角形マークが表示されます。 この三角形マークをクリックすると，最も近いCMYKカラーに変換されます。 このカラーは三角形マークの隣にある小さいボックスに表示されます。
＞イラストレーターをつかってホームページ素材を作っているひとにお会いしたことがありません。 それは、nakisan2011_12さんがアマチュアの方しか知らないからですよ。 むしろ、dreamweaverは必要ではありませんが、イラストレーター＆フォトショップの組み合わせで素材を作ることが多いです。人や会社によっては、それらは込み入った場合で、メインはそれらのメイン機能を足したような、そしてメーカーもWebデザイン用ツールとしているFireworksを使います。 ベクトルもラスターも必要なので、片方ずつで組み合わせるか、両方を扱えるものを使います。 ＞イラストレーターは、図案などを作成したりするのは理解できるのですが、素材作りには向いていないような気がして。 素材にも図案は必要です。アイコンやアイキャッチなどは図案のことも多いですが、フォトショップで作れないこともないですが、イラストレーターの方が楽です。
＞私にはハードルが高いようです。 　いえ、単に慣れの問題です。 　HTMLの仕様書なんて、ZEROのマニュアルより圧倒的に少量ですし、たぐなんてせいぜい数十個しか使いません。中学校で習う英単語は2,000語ですよ。 　スタイルシートはさすがに長いですが、それでも、どこに何が書いてあるかを覚えることを兼ねて目を通しておけば良い。 ★HTML 4.01 Specification (ja) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ★REC-CSS2 邦訳 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　 　私は、オーサリングツールなんてない時代(Netscape Goldしかなかった)に始めましたから、苦になりませんが、それでも何度かオーサリングツールに手を出しましたが、結局、テキストエディタのほうが、ずっと楽だと思っています。 　どんな優れたオーサリングツールを使おうと、HTMLやCSSの知識がないと作れるはずがありません。 　こちらも・・ おすすめの無料のホームページ作成ソフト - ホームページ作成ソフト - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7530323.html#a2 )
どちらかというと、HTMLやCSSを勉強してからWordpressを始めた方がいいんじゃないでしょうか。 HTML(PHPファイル）/CSSファイルに書かれている通りに表示されているようですが、 思った通りにならないっていうだけではないでしょうか？ それが、質問者さんの頭の中で思い描いた通りかどうかまではわかりませんので。 もしかすると、頭の中に描いたのはこういう状態で、そのように表示したい場合はどうすればいいか？という質問の仕方をされれば、より的確な回答が得られると思います。
私も、SeaMonkey( http://www.seamonkey.jp/ )をお勧めします。 有料無料を問わず、もっともウェブ標準に準拠したHTMLを出力できることで定評があります。 　→SeaMonkey - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey ) 　ただ、ビルダーを使われていた方が、このような「まっとうな」オーサリングを使うと、難しいと感じられるかもしれません。 　なぜなら、HTMLやスタイルシートの作成は、本来はオーサリングツールには決してできない部分がたくさんあるのです。オーサリングツールを「HTMLやCSSを知らなくてもウェブページができるツール」と誤解されている方がビルダーユーザーにはとても多いのです。 　これは、とんでもない誤解--もっと言えば大嘘---です。 　そもそもHTMLは、ウェブ化したい文書を読み解き、内容を理解して、その文書を構成する要素に分解して、その要素が何であるかをタグでマークアップする言語--メタ言語です。 　すなわち、この部分は見出し<h1>～<h6>、ここからここまではひとつの段落
、この部分は引用の段落<blockquote>、この部分は重要<strong>というふうに。用意されているタグで足りないときは、divやspanとid,class名を組み合わせて、この部分は完結した記事<div class="article"><article>、この部分はヘッダ<div class="header"><header>、この部分はナビゲーション<div class="nav"><nav>とマークアップしなければなりません。(注)後ろのタグはHTML5で導入される新しい要素( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［HTML4.01仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　このように、HTMLはデザインを一切考えずに文書を分解してマークアップするものです。そしてスタイルシートを使って、この文書構造に基づいてデザインしていくのです。 　たとえば、ナビゲーションは、横一列のボタンなら div.nav ul,div.nav ul li{display:block;list-style:none;float:left;* とか 　すでにビルダーを利用された経験があるとお分かりのように、まったく異なる手法だと思います。 　オーサリングツールは、タグの綴り間違い、閉じ忘れ、タグ候補などは提示してくれますが、肝心の文書を読み解き、内容を理解して最適な要素(を示すタグ)を選択することは、絶対に不可能なのです。それをできると宣伝して、それを使ってきた方には、まっとうなオーサリングはハードルが高いと感じられるかもしれません。 　しかし、覚えなきゃならないタグなんて、せいぜい数十個です。中学校で習う英単語2,000語に比較したら微々たる物です。それを覚えてしまったら、オーサリングツールを使うのすら煩わしくなる。だって、仕様書＋ソフトのマニュアル＋ソフトの欠点まで身につけなければならないのですから・・ 　言い換えると、HTMLやCSSを身につけてこそ、オーサリングツールは真価を発揮しますが、それなしでは、かえってとんでもないページを作ってしまいます。 　→ホームページビルダー作成したウェブサイトの影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　seamonkeyのような優れたオーサリンングツールを使うにしても、テキストエディタでHTMLやCSSが記述できるくらいの技術は必要です。そして、それはソフトを使いこなすことに比べたらはるかに容易です。 ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) ★1と2の間辺りからはじめるCSS講座 ( http://www6.plala.or.jp/go_west/beginner/css/ ) あたりから、始められることをお勧めします。 　優れたテキストエディタがそのうち欲しくなります。( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) 　
できます。 　ただし、あくまで、ビルダーはオーサリングツールのひとつに過ぎません。 →http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … 　これだけは、間違えないように 「どのような優れたオーサリングツールであっても、HTMLやCSSの知識がなくても【ちゃんとした】ウェブサイトが作れるわけじゃない」 　ということ。 　あくまで、手助け以上の機能はありません。ビルダーは、「それらの知識がなくても、すばらしいものが作れる」と公言しているから、私は・・・。 　そもそもHTMLとは、Hyper Text Markup Languageという名前のとおり、文章を読み解き内容を理解して、それぞれの構成要素に分解して、最適なタグでその要素がなにであるかをマークアップするメタ言語です。たとえば、ここは本文だから<div class="section">(HTML4.01)、<section>(HTML5)、ここまではひとつの段落だから

なんて、ツールには不可能です。それはHTMLの知識がある著者自身がしなければなりません。 　スタイルシートを書くにしても、本文中のコラム記事は少し小さめな文字で--div.section div.aside{font-size:0.9em;}--なんてスタイルシートは、ツールはしてくれません。せいぜい一つ一つのタグにidでも振って指定していくことぐらい。やはり著者に知識が必要です。 　言い換えれば、知識があれば、もっとも大事な部分はツールには頼れない。 　可能なことは、たくさんあるテンプレートから気に入ったものを選択して、中身ののテキスト部分を書き換えることくらいです。いったん作成したページを、まったく異なったデザインにしようなんて、夢のまた夢です。本来は、それができるのがHTML+CSSなのですが、ビルダーを含めて、本当の意味でスタイルシートに対応しているツールは存在しません。というか、原理的に不可能です。--彼らには読解力なんてありませんから-- 　そのことをよく理解して購入してください。 　なお、ビルダーについてはWikiにもたくさん客観的な評価が乗っています。 ★ホームページ・ビルダー ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ★ホームページ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ★Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) 　
A No.1です。 http://www17.plala.or.jp/tema-yamagata/container … (1) container_1C_2c_middle.css　は 正しく転送されていません。 　画像ファイルは、ファイル名が判らないので？？ ※ 画像、container_1C_2c_middle.css　のファイル名記載は、全て小文字にする事　がおススメ！ (2) container_1C_2c_middle.css　は、PC上で、変更し保存していますか。 　→変更日時を確認。　→ Pc上でも変更した画像ず表示されます。
とりあえず、って言っているやつに限ってCSS、javascript、、Flashをふんだんに使ったリッチなコンテンツを思い浮かべるんでしょうね・・・ たぶん、とりあえずっていっている人だと、ドメインも無償で取得出来ると思っているんでしょうね・・・ ウェブサイトは、会社の顔ですよ。しっかりとしたものが必用となります そんなページを作ろうと思えば、あなたが勉強しなければなりませんよ。半年から1年程度あれば目的のページを作ることが出来るでしょう あとOCNだと、 http://www○.ocn.ne.jp/~○△□/ ってなりますよ。　それでもいいんですか？ 個人の趣味なら問題ない範囲でも、ビジネスで利用する場合はそうもいきませんからね 個人的には、ドメイン程度持っていない会社って少し信頼性が落ちる気がしますね 持っていても、.co.jp以外のドメインも同様に若干信頼性が落ちます
業者なら何も言わなくても普通は統一するのですが・・・ 但し、 まだインデックスされていないような新しいドメインや 誰にも見てもらえなかったようなページは気にする必要はないでしょう・・・ そんな場合ならば、 新規ページの方が新規でインデックスさせた方が順位で優位かも。 良くあるパターンでは、 akusesu.html → access.html　に勝手に変更されるかもねｗ その業者の名付けの癖というか、慣れや扱いの問題かも？ 問題というかデメリットは、 検索エンジンでそのページが上位なら勿体無いし、 旧ページをBookmarkやリンクしている人もいるかも？ 但し、301リダイレクトで転送対応できますけどね。 -------- というか、その業者に質問すれば良いのでは＞？
No.4です。 このような理屈理論を学べば見栄えのイイHPは作成出来ますか？ 　理屈や理論なんて固いものじゃありません。 　単純に、なぜHTML/HTTPのおかげでここまでウエブが普及したかを考えればよいだけです。それは、仕様書に書かれているように 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［HTML4.01仕様書 2.2 HTMLとは何か?( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　です。それは、バーナーズリー自身の よいウェブページを書こうとする人のためのヒント ( http://www.sal.tohoku.ac.jp/~gothit/webauthoring … ) 　など読んでください。 ＞私は職業としてHPの製作者になりたい訳ではなく、ましてやウェブデザイナーになりたい訳でもないのでそれらの基本的な正確な知識が絶対に必要なのか疑問を感じました。 　私ももちろんそうです。単に趣味のウェブサイトを作り、「自分の知識や考えを共有させることが、他人の知識を 学ぶのと同じくらいに容易である ( http://www.sal.tohoku.ac.jp/~gothit/webauthoring … )」からHTMLを選択したのです。 　そのためには、検索エンジンでそれを探す人がいたときに、そのページがすぐ見つかるようにしたいと考えましたし、今でも常に考えています。 ＞失礼でなければで構いませんがORUKA1951さんの作成されたHPがあれば見せて頂けますか？ ＞知識が豊富な人は、どんな見栄えのするHPを作るのか非常に興味があります。 　この掲示板は個人を特定できるサイトの紹介は禁じられています。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから サイト上で、自他問わず「個人情報」を明らかにする行為、または当該情報の利用により「個人情報」の開示に繋がるような情報を明らかにする内容については、禁止とさせていただきます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ご利用のお願い - 教えて！gooからのお知らせ( http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … )］より 　しかし、たとえば「簡易モーター」とかで検索すると上位に出てくるでしょう。他にもとてもたくさんありますが・・ 　なお、そのページは今から５,６年前のものなので今見たら随分稚拙です。 ＞見栄えのイイHPさえ作れれば、私の気持ち(状況)的には文句ありません。 　それでいいのですよ。 　あなたのページですから、私はウェブページを作成する目的が「自分の知識や考えを共有」してもらおうというだけですから、そのためには楽でなきゃ。 ＞将来的にHP作成の仕事に携わるつもりでもあれば、基本的なことや理屈理論を学ぶ必要もあると思いますが ＞自社サイトを作るためにでもそこまでする必要はありますか？ 　業務用なら、なおさらですが。私は、自己満足で終わらせたくない、「多くの人に利用してもらおう」と言うのが一番の目的なのですから。 　誤解されているようですが、そのほうがずっと楽なのです。この掲示板で多くのサンプルを回答していますが、どのHTMLもとてもシンプルで、誰でも書けるレベルのはずです。 ★「非スクロールのサイドバー - HTML - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7521059.html#a3 )」 ★可変幅でabsolute指定で中央配置できません - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7524971.html#a3 ) 　あんなHTML書くためにオーサリングツール要りますか？ツールで書けますか？。あんなシンプルなスタイルシート書けますか？ 　「Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認し ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )」てみてください。 　 　たとえばナビゲーションリストを作成するときは <div class="nav"> 　<li><a href="/">Top</a></li> 　<li><a href="/books">著書</a> 　　<ol> 　　　<li><a href="/books/craft">科学工作</a></li> 　　　<li><a href="/books/web">ウェブ</a></li> 　<li><a href="/profile.html">プロフィール</a></li> 　<li><a href="/contact_Us.html">コンタクト</a></li> </div> 　なんて仕上がりになるとします。ツールがこれはナビゲーションだから、<div>にclass="nav"を組みあわせようなんてしてくれません。やはり著者が自分でするしかない。ツールはタグの閉じ忘れや、タグの綴り間違いは指摘してくれます。--便利ですよ 　そして、このHTMLでしたら、スタイルシートでボタンにもプルダウンメニューにも横並びだろうが縦に並べようが自由に出来ます。さらに、それが<header>内にあるならボタンに、<section>内にあれば左にfixedで貼り付ける・・・なんてのも自由自在です。 　先でデザインを変えたくなってもHTMLを触る必要はありませんね。このほうが、ずっと楽です。ネットサーフィンで気に入ったデザインがあればスタイルシートだけ書き換えれば良い。 　趣味で作成するページなら、なおさら、ウェブページに時間は裂けません。 ＞それと、それらの事を理解している方が作るHPと理解してない方が作るHPには ＞見た目や集客(SEO面)など大差がつきますか？ 　たぶんね。私はこの世界長いですが、「googleで検索して出て来ない」・・なんて悩んだことはありません。仕事で作成しているページは常に最初のページに出てきます。ちなみに、作成する立場になったらHPとは言わないほうが・・ホームページ - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　なお、私の知る限りもっともウェブ標準なウェブページを作成できると定評のあるWebオーサリングツールは「SeaMonkey ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey )」ですかね。しかし、HTMLやCSSの知識は必須です。 　最後に、 　あくまで、あなたのウェブサイトです。どのように作成しようと自由です。 　私は、あなたと同じように、十数年前に趣味の紹介から始めて、気がつけば、いつしか仕事としても携わるようになりました。その経験からのアドバイス以上ではありません。散々回り道しましたが、結局、もっとも楽で効率的で、確実な方法に落ち着いたということです。ツールのマニュアルはHTMLやCSSの仕様書の数倍文書量がある。
FC2は確か外部リンクを禁止していたと思います。 一度規約を確かめてください。
それ以外にも、初期ドメインや動的URLで重複アクセスできませんか？・・・ 普通は、そのまま放置しても問題ないのですが、 オーナーの意図しない方向性で、検索エンジンがインデックスしてしまう事もあって、インデックスが分散する場合があります。URLの分散・・・ なので、 最初から、１つに決めて正規化すると問題なかったのです。 今、どのような状態でインデックスや被リンクを受けているのか不明だし、 どちらに統一したいのかもわかりませんが、 方法としては、 301リダイレクト、canonical属性、ウェブマスターツール これらの方法で矛盾なく統一し、検索エンジンに誤解されないようにします。 因みに、Dreamweaverは無関係ですよ。
そのままhtmlを保存するとちゃんと相対パスに変換されますけど それにライブラリーの挿入はソースコードが渡るだけなので、IFLAMEのようなHTMLでのリンクではありませんが？
普通はFLASHか何かでやらないかい？　HTMLで音かぶせなんて出来ません。
タブレットが非常な勢いで流行ってきております、それに危機感を感じてMicrosoftもWin8でタブレットに入れられる事が出来るソフトの開発を進めております。 Win8はPC用、タブレット用、にも開発しているので非常に軽いソフトの様です、XP用の機器スペックでも充分に機能出来ると思います。 がXP,Win8,の両立となると如何かなと云うのが現在の考え方です。 発売して使ってみないと現在では何とも云えないのではないでしょうか？。
サイト作成には人件費が掛かるので無料ってところは一つもありません。 HTMLを勉強して自分で作りましょう。 勉強する時間が無いのであれば下記はどうですか？！ 広告が表示されて構わないのであれば、いくつかありました。 http://ktmhp.com/ http://sakuseikoubou.com/ あと、無料ブログをホームページとして使ってもいいじゃないですか！ http://ameblo.jp/ アメーバブログがお勧めです。 livedoorブログは商用禁止です。
自分１３ではなく、１１を使っていますが、「HTMLソース」もしくは「ページ/ソース」というタブをクリックして直接ソース内にコピペすれば文字のみを貼り付けることができます。（あくまで１１の話ですが、もっと昔のバージョンから自分のいうタブはあったのでもしかしたらこの方法で解決できるかもしれません。）
たぶん、HTMLソースをブログの一部に含めたいということでしょうが 基本的には出来ません。 　ブロガーとはブログをする人と言う意味ですが、ブログ(Web Log)のことだと思います。ブログはCMS(コンテントマネージメントシステム) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … のひとつの形態ですが、ビルダーと同じようにデータを受け取ってHTMLソースを書き出す仕組みです。 　ビルダーの作成するHTMLは、ある意味とても酷いものです。ですので、そんなもの貼り付けるより、ブログのソース(テンプレート)を修正してください。 　いずれにしても、HTMLやCSSのきちんとした知識が必要です。ビルダーの吐き出すソースを参考にしたらだめです。というより、HTMLやCSSのきちんとした知識なくして、ビルダーのようなオーサリングツールを使うと、とてつもなく酷いものができているはずです。HTMLやCSSの知識がなくても【他のオーサリングツールやCMSで使えるような】ウェブページが出来ることはありません。オーサリングツールやCMSを使うためには、テキストエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )で作成する人以上に知識が要るのですよ。 　ブログのスタイルシートを編集しましょう。
>>>>OSを変えると、使いやすく便利になる事と、今回のような弊害が生じることを 改めて実感いたしました。ご親切なアドバイスを頂戴しました事に、改めて御礼 申し上げます。 いえいえ。解決に至ってよかったです。 全く原因違ったみたいですね。すみませんでした。＾＾；
アンインストール方法の話ではないが、 ライセンスの問題って事なら、 デスクとノートの両方（２台）へのインストールは規約範囲内なのでOK。 同時起動（同時作業）がNGだったかな？ なので、アンインストールする必要が無いと思う。 どういう利用法なのか不明なので・・・ これらのライセンス関係はAdobeのお問合せで、 利用状況を説明し、正しい回答を貰った方が良いでしょう。
画像モード「RGB」ですか？ MACでの作成なので「VMYK」なのでは？ webは「RGB」でないと表示しませんよ。
それなら、画像がベースラインになっているからだと思います。 http://www.htmq.com/style/vertical-align.shtml 初期値がbacelineです。のでアルファベットのgjpqは下に少し出る設定です。それらがなくても、画像を想定のベースラインそろえて配置します。下にピョコンと出ている想定分あいてしまって見えるわけです。 そこで下ぞろえを指定すれば、希望の隙間がない状態になると思います。 セレクタ{vertical-align:bottom;}
ではなくて、 無料で使える「Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )」ということですね。 　HPビルダーではなく、ホームページビルダーですが、(HPと略したらヒューレッドパッカード社)、それは現在Justシステムが販売しているアプリケーションに限定されます。 　たくさんの無料で使用できるオーサリングツールがありますが、商用ではないので宣伝はされていないため知らない方も多いのでしょう。 　ただ、多くのオーサリングツールは有料無料に関わらずウェブ標準に準拠したものは少ないです。ビルダーは有償なうえに酷いものですが。 　唯一、ウェブ標準に準拠したオーサリングツールといえるのは、SeaMonkey ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey )でしょう。しかも無料で使えます。 ★ただし、よく誤解されるのですが、どんな優れたオーサリングツールを使おうと、きちんとしたページを付くろうとすると、HTMLやCSSの正しく深い知識が必要です。「HTMLやスタイルシートの知識がなくても良いページができる」というのは誤りです。それどころかオーソリングツールを使うためには、テキストエディタ--HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を使う人以上にきちんとした知識が必要なのです。でないと、便利な機能のため、逆にとんでもない酷いページを作ってしまいます。 　スーパーカーを使えば誰でも運転できるわけじゃない。 　まず、テキストエディタやHTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )をつかって、きちんと作成できるようになってからオーサリングツールを使っても遅くないし、そのほうが良いです。---そうなるとオーサリングツールは逆に「まどろこしくって」使わないかも・・ 　詳しくは上記Webオーサリングツールの「主なWebオーサリングツール」をご覧ください。
通販ではわからないので 八重洲ブックセンターや紀伊国屋など adobe関連の書籍を よく探しに行きますが そういう入力式のCDがついた書籍は見たことないです。 本の学習内容で使われているデザインのテンプレートが ついているなどが主です。 ※adobe製品を実際に持っていてインストールされているが前提です。 持っていないのならadobeのHPから体験版をインストールするしかありません。（30日間） adobe製品の勉強の仕方としては netで配信されているチュートリアル動画を観ながら 同じ操作を反復して覚えるのがいいと思います。 質問の回答としては的外れかもしれませんが。 adobe製品の操作方法を無料で動画配信している 動画サイトを紹介します。 「adobe TV」 http://tv.adobe.com/jp/ 私はこのサイトで基本的な操作の仕方など覚えて 参考書などで、その他の知識や応用など勉強しています。 もし、書籍が見つからなかったら参考にしてみて下さい。
JPEG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/JPEG )は、写真など色数が多い画像に適したフォーマットです。 　簡単に言うと、色や明度の変化が少ない部分はデータ量を少なくして、そうでない緻密な部分はデータ量を増やしてデータとして保存します。 　そのため青空などの一様な部分は島状になったり、俊敏な境界線部分の周囲にモスキートノイズと呼ばれる汚れた部分ができます。圧縮率を下げて保存すればこれらはある程度改善されますが、完全ではなく、またデータ量が大きくなります。 　一方のGIF ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Graphics_Interchang … )やPNG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Network_Gr … )は、イラストやロゴなど均一な色が多い場合に適しています。 　まず、あなたの処理した画像が「写真」なのか「イラスト」なのかで、画像形式を決めてください。たとえJPEGでも圧縮率を高くしすぎるとブロック状になります。 　次に画像サイズですが、ブラウザで表示させる場合は、実際の幅(ピクセル)幅と同じか、それより小さくする必要があります。(印刷を想定される場合は数倍のサイズで作成して、width,heightで小さく表示させます。--画像のファイルサイズが大きくなるので多用は禁物です) 　640px×480pxで作成された画像を<img src="" width="240" height="180" alt="">と表示させる。 　イラストデータでかつ、新しいブラウザだけを対象にするなら、SVG ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … )という拡大縮小で一切、ギザの現れないフォーマットもありますが、SVG 編集ソフト ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … )にあるように、限られています。私はinkscapeを使います。 1) 画像フォーマットの見直し 2) 圧縮率の見直し 3) サイズの見直し
Vista使っていますが、「HomepageManager」も作動しますよ。 ただ、VB6.0ランタイムをインストールするなどしないといけません。 http://kirock.net/article/42/ でも使った感じ、あんまり使いやすいとは言えませんね。 いまどきHTMLだけでページを構成するのはありえないですし、CSSもある程度知識がないとCSSを編集できるフリーソフトも使えません。 HTMLを軽く勉強してテンプレートをどこかからダウンロードして、メモ帳などで編集したほうが楽ですよ。
＞真ん中に入れるようになっていたのとか左に入れるのとか右に入れるとか出来た表 意味が分かりませんが、もう少し詳しく説明をしてください。
動作報告をみるとおおむね使えるので、XP互換モードにしたり、管理者で実行を選んでみたりでいかがでしょうか。 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=67095 ＞動いてよかった さん2011/03/23 19:46 ＞高知のイラレ さん2010/01/19 23:08 上記の方々の対処法も参考に。
＃２、＃３です。 自分「素材ビュー」の事だと勘違いしていたようです。 「画像挿入とかロゴ挿入とかの表示」でしたね。 ＃１の方の回答で正解です。 失礼しました。
すみません。 「ヘッダ・ナビ・コンテンツ・フッタと外部スタイルシートで作ったのですが、」 の意味がわからないのですが？ 　ビルダーのようなオーサリングツールだろうが、テキストエディタで作成しようが、HTMLは文書構造をマークアップするもの--Hyper(リンク機能を持つ) (文書構造を)Marlup(マークアップされた)テキストの文法。 　スタイルシートは、その文書構造をどのように表現するかを指定する--プレゼンテーションをになうものです。 　まず、HTMLが <div class="header"> 　ヘッダ部分 </div> <div class="section"> 　・・・本文・・・ </div> <div class="nav"> 　・・・ナビゲーション・・ </div> <div class="footer"> 　フッタ </div> とマークアップされていたとします。 HTML5だと <header> 　ヘッダ部分 </header> <section> 　・・・本文・・・ </section> <nav> 　・・・ナビゲーション・・ </nav> <footer> 　フッタ </footer> となります。 　フッターより、前に書いておきたい内容がわかりませんが、それが文書構造上footerに含まれるものならfooter内に、section内に含まれるものならsection内に書きましょう。 [例] <div class="header"> 　ヘッダ部分 </div> <div class="section"> 　・・・本文・・・ 　<div class="section"> 　　・・・本文に追加したい内容 　</div> </div> <div class="nav"> 　・・・ナビゲーション・・ </div> <div class="footer"> 　フッタ 　<div class="news"> 　　追加したい記事(新着情報) 　</div> </div> そして、それをfooterのすぐ前に表示されるようにスタイルシートを書きます。スタイルシートでプレゼンテーションを指定します。もちろん、本文の右だろうが左だろうが・・お好きに・・ 　
a hrefの後ろの"が二つになってるから
そのドキュメントのパス名がおかしいのではないですか？
3DCGソフトを使ってアニメーションを作成し、flashに出力する手法が一般的です。 ★How to fold a paper crane 3D Animation Origami - YouTube ( ) ★前川淳のチワワ - YouTube ( http://www.youtube.com/watch?v=98XGKCp7BMg ) ★折り紙　兜 - YouTube ( http://www.youtube.com/watch?v=C--oOv_2Fq0 ) 私も以前shadeで作ったことがあります。
＞それだとマウスオン時に色が変わらないようです。 ＞元に戻ったときは希望通り戻っているのですが。。。 　それだけだと、アドバイスしようが無い。マウスオン時に何色？ 　 　どちらの擬似クラスが有効かわからない・・:hoverと:focusの順番を変えてみるとか・・
解決ではありませんが・・・ 一番に考えたのが、テンプレートから作ったファイルのパスです。 テンプレートから作ったファイルのヘッダー部分 ↓↓↓ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html><!-- InstanceBegin template="/Templates/Untitled-1.dwt" codeOutsideHTMLIsLocked="false" -->←ここの部分 <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-jp"> <!-- InstanceBeginEditable name="doctitle" --> <title>無題ドキュメント</title> ------------------------------------------------------- 上記の「←ここの部分」のパスに、GやCドライブのパスが入っているかな？と思いましたが違いました。 そこで聞きたいのが、移動させる時に、フォルダごと移しましたか？ DWでサイトを作るとき、サイト管理でローカルフォルダを指定します。 そのフォルダごと、GからCに移動しましたか？
それと前の質問ですでに動画のダウンロード方法の回答は貰っており、後は入手した動画を編集ソフトに合う形式に変換して読み込んでカットするだけじゃないですか。 この変換作業も前の質問で回答を読めば判るはずで、その前の質問で最終的にAdobe DreamWaverを使うと書いてある以上、連携の良いPremiereにでも動画ファイルを入れるだけです。 Premiereでカットして書き出す。 前の質問で今回聞きたい内容はすべて出ていると思うが、いかがでしょうか。
IEとFirefoxで見ても重なって見えませんが・・・・？ ブラウザは何ですか？
　ＩＥ、Firefox、Chrome　どれからも、きれいに見えますよ。 ご利用の Pcのメモリー不足等の問題 or amatutumi_map.jpg が、大文字小文字違いで、複数はUpLoadされていませんか。 　画像だけで、おかしいですか？
そんな原始的な事はしませんよ・・・　そんな事してたら何時間掛かりますか？ デザイン（文字のフォントや大きさも含む）は、 CSSで変更するのが最適で、その為に生まれたのが「CSS」です。 CSSでは、HTMLのセレクタを個別に指定できるので、 CSSファイルの一カ所を変更するだけで、全てのページを変更できます。 制作した後に別のデザインに変更する事も簡単にできますが、 セレクタを設定していない場合には厳しいので、最初の構想が大事です。 なので、 今の内に、しっかり設定しておきましょう。 その他、新しい項目とか別のロゴを追加したい場合は、 #1さんの方法で制作しておけば、すぐに全ページに追加できますし、 ブログやCMSのナビゲーションなどは、その良い例です。 単なる静的サイトだとしても、 ローカルで、置き換えソフトさえ使えば、 何ページあろうが数秒で全ページを変更する事も出来ます。
YouTubeにアップロードされている動画は特定の物を除いて利用規約でダウンロードが禁止されています 下記サイトの「5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用」をお読みください http://www.youtube.com/static?gl=JP&hl=ja&gl=US& … 違法ではないが利用規約を無視することに関して問題があると考えます インターネットに動画を投稿することはダウンロードして貰うためではありません、視て貰うためです。
>『データベース接続確立エラー』と表示され、開かなくなってしまいました。 でデータベースは?
#1.2の回答者です。 要はエクセルデータをHTML（条件：各セルも設定＆IE6対応で）へ表示すればよいのですね？ ※ 簡単な質問「例」だと、簡単な回答しかできないですよ・・・ 質問をHTMLとCSSで切り分けた方が良かったかも。 --------------------- 大きかったり、複数のテーブルをHTMLに正しく変換するのは面倒ですね。 なので、ヒントとしては、 　・エクセルの癖を見つける（CSVなどや選択反転コピー時の区切りの事） 　・セルに変数を埋め込む（セルで奇数か偶数に変数を埋め込む） つまり、 colspanの設定なら区切り数などを把握し、どう変換するかの問題。 奇数偶数ならエクセル設定時に別セルに何らかの変数（暗号）を埋め込んでおく。 （※ 自分はマクロは使わないので？ですが、マクロが早いらしい） 膨大な行でも最初に定義すれば、全行分を設定できるはずです。 ※ CSS3,隣接セレクタも利用できない「IE6」のセレクタは、 class="～～" で設定するしかありません。 （テーブル自体に２行分のセパレート色の背景を仕込んで疑似背景色をリピートするのも良いでしょう） エクセルデータの制作時に、変数（奇数か偶数のどちらかの変数）利用して class="～～" に設定するのが早いでしょう。 HTMLを再度エクセルに戻して、 セルにcolspanを埋め込んだり 奇数か偶数にマーキングする手動的な方法もありますけどね。 （将来的に毎度利用する定型なら全部自動化するプログラムとか） セルが定型な事と、 エクセルの癖と正規表現での置き換え方法がミソです。 最初のエクセルデータと最終型のHTML(CSS)を見比べ、 （セレクタとCSSの最適化が必要ですが） どうやったら変換できるか？ １項目ずつ考えましょう。 何回か変換してみると良いでしょうし、色々な変換方法が見つかるでしょう。 　・タグに変換 　・変数に変換 　・正規表現 　・手動/自動 ----------------------------- 蛇足ですが、 趣味サイトならIE6は切り捨てが妥当ですが、 商用で（商材によってはターゲットユーザーのシェアを調査する）なら残さないとならない場合がありますからね・・・ Yahoo JapanはIE6を2010年末に一旦切り捨てましたが、 数か月後に再サポート始めましたし（日本にはIE6が多いって事） 今回の強制DLでもIE6は生き残りますからね・・・ 地デジのように一掃できないから臨機応変にIE6切り捨ての方向で。
Dreamweaverでつまずくというよりか、それ以前にHTMLとCSS、それとサイトの知識の方なのではないですか？ DreamweaverはHTMLとCSSがある程度理解できていないと操作や機能が覚えられないと思います。 DreamweaverはあくまでWebサイトを作るためのツールなので、Webサイトの仕組みや作り方が解っていないと、Dreamweaverの使い方を勉強してもちんぷんかんぷんだと思いますよ。 おそらくそういうことなのだと思います。 なので、Dreamweaverを学ぶ前にWebサイトはどういう風に出来ているのか、HTMLの基本的なタグと記述の仕方、CSSも同様に覚えることが必要だと思います。 タグや属性など全てを覚える必要はありませんが、最低限、HTMLとCSSはどんなもので、どのような関連性があって、どういった仕組みでページが表示されるのかといった部分は理解していないとダメだと思います。 参考URL：http://www.stylish-style.com/index.html
#1の回答者です（補足拝見済み） ＞１/　例：<h1>タイトル</h1>だとして、という前提がありますが、 ＞これを無視・理解せずに　以下回答の通り入力して良いですか。 「何をどうしたいか？」って理屈になるが、 質問では、「？？？？を36pxにしたい」という事なので、「？」が不明です。 「何を？」の部分がセレクタで、(2)の部分です。 何も無いのに(2)の部分は設定できませんからね。 選択した部分がこのセレクタを無意識に指しているはずなので、無視しても出来ますが、 上部タブの「ソース」で表示して、何が選択されて、何が(2)に自動挿入されるか理屈を覚えましょう。 前回の回答では、 セレクタの例として「h1」としただけなので、他のセレクタでも良い訳です。 ＞３/　例：<h1>タイトル</h1>だとして、という前提の意味を簡単に教えてください。 上記説明と同じですが、「何を？」の部分の例が無かったので、例を提示しただけです。 単なるプレーンテキストでない限り、マークアップ（タグで意味付け）されているはずのなで、そこにはタグが存在します。 この辺は、HTMLの基本を勉強してください。 「何を？」の部分のタグを指定するか、セレクタを設定するだけです。 ただ、 この辺を理解せずにDWを使いこなすのは難しいでしょうし、 ソースが無駄に多くなり、汚いソースになります。 ------------------------------------ 質問者さんは、学習の後先が逆です。 再度言いますが、DWを使わずにHTMLとCSSの基本だけでも勉強した方が質問者さんのためになりますよ。 DWを使うのはHTML,CSSの仕組みを「なるほど！」と理解してからの方が良いです。 だから、初歩的な事でさえも・・・ HTMLとCSSを知っている人は、DWを数時間で操作できるようになりますが、 全く知らない人は、面倒な道具になるのです・・・ 遠回りするように思えるでしょうが、それが近道なのです。 実際に、 今現在、DWの操作で迷ってるなら、DWなんて使わずにメモ帳でコピペで作った方が早いですよね・・・
文面から想像するに、 スクールにお金払って、 プロのクリエイターにお金払って、 結果としてあなたにはWebサイトを作るスキルが身につかないわけですよね。 ・・・正直訳分からないです。お金払った（払う）意味ない気がするのですが。
予習や復習って実際に使ってみなければ出来ないと思いますが もし、それを購入する余裕があるのでしたら、購入してください。 単体で約5万円です。　月々の場合は、2200円～となります Dreamweaverって指示したらその通りにやってくれますから、厄介だと思いませんが ホームページビルダーの方が非常に厄介ですよ ソースが編集出来なかったり、変更したタグを勝手に変更するなどがありますから Adobe系は、値段が値段ですから、あまりお勧めは出来ません また、CS5.0とCS5.5は同じような使い方ですが、CS4や新しいCS6になると使い方が一部違う場合があります。
＞見つけることができません。 　HTMLじゃなくて、 http://www17.plala.or.jp/tema-yamagata/main_1C_2 … の221行目あたり 　確かに、ビルダーらしいわかりにくい酷いHTMLとCSSなので見つけるのは大変でしょうね。他の部分も大きく崩れているので、CSSをたくさん直さないと・・・ 　ただ、私ならゼロから書き直す。HTMLが数分の一、CSSは数十分の一になりますね。HTMLやCSSを知らずにオーサリングツール(特にビルダー)を使うと悲劇的なものができてしまう典型的な例になってしまってます。 　私の仕事の大きな負担が、ビルダーで作成されたウェブサイトやウェブページの修正(・・というよりゼロからの再構築のほうが早い・・)なのです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから CSSの自動作成機能を使って編集を繰り返すと、同じスタイルの二重定義が発生したり、使わないスタイルが増加する。 以上のように余分なものが挿入されがちなので、結果としてHTMLファイルのサイズが肥大化してしまう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Webオーサリングツール#問題点 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )］より 　オーサリングツールを使うときは、[HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )]を使う人以上に、HTMLやCSSを知らないと、後での簡単な修正や手直しが不可能になります。{HTMLやスタイルシートを知らなくても、ウェブページが作成できる}と誤解されていませんか？? 　・・・ビルダーは個人用の趣味のサイト以上は無理・・・ 　ちなみに、私は問題箇所をfirefoxとFirebug ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )を使って見つけました。
No1です。 そうですね。「表」を使う場合は、「どこでもモード」ではなくて「標準モード」で作成します。 1行目のみが、左によるということですが、1行目の中の「文字列」が左に寄るということですよね。 その場合は、その行（セル）をクリックして「選択状態」で「左寄せ」「中央寄せ」「右寄せ」ボタンを押してください。 文字列が「左」「中央」「右」に行きます。
http://www.yumemaboroshi.net/79rank0/ こちらの中に　希望のものがあるということですが　どれでしょうか
ブラウザSeaMonkeyに付属のComposerですね。私も時々使っています。 英語版ですが、メニューは日本語化できます。日本語編集もできます。 http://www.seamonkey.jp/
誤解があるようです。 >例えば、インストールしたパソコンが壊れてしまっても、 >他のパソコンにインストールするときに学生証が切れているため、 >シリアルキーが発行されない、などはないでしょうか？ パソコンが壊れてもアクティべーションを抜いてもらえば「同じ」シリアルでインストールできます。 壊れていなくても2台に入れられますし（同時使用はできません）。1台にしかインストールしていないなら、抜いてもらわなくても、もう一度入ります。パソコンが壊れていなければ自分でアクティべーションを抜けますが、壊れていればアドビに電話すれば抜いてくれます。 壊れても「同じシリアル」で対応できるのに、もう一度シリアルキーを発行してほしい意味がわかりません。
オプションで変更可能です。 詳しくはこちらを http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 既に大文字で作成しているファイルを小文字に変更する場合は、上記Ｑ＆Ａにある方法で、一度ファイルを開いて上書き保存する必要があります。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
提示されている「前の質問」も読んだ上で。 私なら今度届く通常版を自分用として開封して使用し、先に買ったアップグレード版（以下「ＵＧ版」）をオークションに出します。 （あなたが）オークション購入予定の過去版は、現物が手元に届いてインストールし正常に動作することを支払い時点では確認できないからです。 出品写真と現物が違う、インストールできない（メディア破損やコピー品、シリアルなし品を掴まされる）、コピー品の場合はウィルスの懸念も発生します。 また、先払いがオークション取引の主流である以上、トラブルが発生しても支払った額が戻ってくる可能性は低いです。 そんな心配をするくらいなら、出元のはっきりしている（質問者様が自分で発注した）通常版を使うほうがオク出ししたＵＧ版を安く買い叩かれる損を含めてもはるかに安全・安心です。
下の方が書いてるように違法じゃないですよ。 ご質問者も開封品を売るつもりですから、もし中古ソフトの売買が違法ならあなたも違法行為をしようとしてることになります。 注意点は、Ver.16の対象製品がジャストシステムのもの、昔はソースネクストやジャングルさんが代理店でしたが、この頃のは対象外で、直販ショップで「訳あり品」扱いで安く売っています。 http://store.junglejapan.com/campaign/5 ＊上記は新品未開封正規品ですが、バージョンアップは出来ない物です。 私も逆に安く対象製品を拾うということが吉と思います。
すみません、今見てきましたが、Javascript(jQuery)を使ったのもですね。 IE8 以前のブラウザでは動作しませんね、No.1 の方法では色は変わりません、ごめんなさい。
alternate stylesheet（代替スタイルシート）を使うといいと思います。 英文の方は、英語スタイルシートではdisplay未指定、日本語スタイルシートではdisplay:none。 英文の下に和訳を書いて、英語スタイルシートではdisplay:none、日本語スタイルシートではdisplay未指定。 http://www.t-net.ne.jp/~cyfis/rfc/mime/rfc2557_j … （alternateスタイルシートはありませんので、英語も日本語も、全部表示されます。） これでスパム扱いされたら検索サイトを非難するところですね。
そのサイトを作るのに使ったパソコンからのみ画像が見えるのは、そのパソコンにその画像があって、表示したことがあるから。 他パソコンから見えないということはアップロードがされていないか、ＵＲＬなどが間違っているとか。
JavaScriptで出来る。 >仕事上の都合で、 仕事ならなおさら自分で調べるか外注出しなさい。
単純に、HTTP要求ヘッダを見て異なるスタイルシートを送出しているだけのようです。 http://xn--cck0a4a0bzn.com/styles.css は、firefoxだと・・ @import url("./css/tables.css"); @charset "shift_jis"; /* 基本スタイル */ body { margin: 0px; padding: 0px; text-align: center; color: #333333; font-size: 0.9em; ・・・【後略】・・・ スマートフォンだと @charset "shift_jis"; @import url("./css/tables.css"); body { text-align:center; ・・・以下省略・・・・ styles.cssは、実体はCGIですね。確かにこの方法なら簡単ですね。ただし、USER_AGENTを偽装していない限りですが・・。firefoxをお使いなら、調べるのは簡単で、 User Agent Switcher :: Add-ons for Firefox ( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/user … ) や FireMobileSimulator :: Add-ons for Firefox ( https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/f … ) のようなアドオンを使うと良いでしょう。
すでに何枚も絵を持っていて全部一気にアップロードするというのなら最初は大変かもしれませんが、 大変なのはあくまで最初だけです。 追加であれば「新しく追加するページを（コピーで）作成」「メニューに新しいページへのリンクを追加」だけの作業ですから、人によっては手打ちしている方もいらっしゃるようです。 HTMLがわかるとかホームページビルダーなどが使えれば、自由にデザインできるメリットも有ります。 カテゴリーメニュー、月間アーカイブメニュー、タグメニュー、関連項目メニュー、、、等々、 メニューがたくさんあるなら、ブログや日記CGI、アルバムCGIなどを使うのがいいと思います。（メニュー更新の手間を省けます。）
>そもそも、WordPressはDreamweaver（それもCS3）に埋め込めるのでしょうか。 MTテンプレートファイルも、WPテーマファイルも編集することは可能ですが、「埋め込む」という概念そのものが存在しません。 概念が存在しないものを実行することは出来ません。
　まあ、一般的には括弧を一組で書いちゃいます。日本語入力にして()と入力して変換していくとペアで完成しますから、その後で中身を書く。 　プログラミングでは、必ずインデントを用いて閉じ忘れが内容にするのが良いです。プログラミングではさすがに「」はありませんが・・・ 　プログラミングでしないですが、HTMLでしたら <body> 　<div class="header"> 　　<h1>このページの見出し</h1> 　　<div class="abstract"> 　　　<h2>要約</h2> 　　　
簡単な説明
　　</div> 　　<div class="nav"> 　　　<ul> 　　　　<li><a href=""></a></li> 　　　　<li><a href=""></a></li> 　　　　<li><a href=""></a></li> 　　　</ul> 　　</div> 　</div> ようにタブできちんとインデントさせています。(私はEmEditorでタブも全角スペースも区別して表示されるので) 　CGIを書くときも if( $a==$b ){ 　if($b== $c){ 　　・・・ と 　また、カッコや""内は色を変える仕様にもなってます--というか設定しています。スタイルシートを製作しているときは/* とかくと、次に*/が現れる(書く)までは、文字や背景色が変わりますので閉じ忘れはおきません。それらは、ご利用のテキストエディタに説明があるのではないですか? 　というか、記述しているもの(Perl,HTML,CSS,C,Pascal,python,Tex,シェルスクリプト,・・)によって、異なるものはそれぞれで設定を変えています。 　
>No.3お礼 >＞(2) メニューの部分を、全部のページにコピーペースト。 > >というのは、htmlソースのことでしょうか？ ページ編集（標準）でも、HTMLソースでも、どちらでもかまいません。
<div class="menue">をきちんと閉じる。そして、floatプロパティを削除する。
http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=67095 多少不具合は出るようですが、使えるみたいですね。
　フォームで送信する場合、何も指定が無ければそのフォームの書かれている文字コードで送信されます。文字コードを指定する場合は<form>要素にcharset属性でコードを指定しましょう。 　jcode.plを使うとは、随分と古いCGIのようです。現在のperlには、encode.pmが標準で含まれている。 　フォームの文字コードをShift_JISに変換してみたらいかがでしょう。
そのような場合は、サイトの新規作成を行います。 メニューバーより、サイト→サイトの新規作成→サイト名（どんな名前でも良いです）→既存のファイルをトップページとして使用→参照→作成したトップページを選択する サイトには名前を付けていますが、元の名前と同じにしたい場合は、元のサイトを削除しましょう。 サイトを作り直せば、大丈夫ですよ。 なお、ビルダーの良い参考サイトを書いておきます。 http://www.wsb.jp/hpb/
tableタグを使わずにレイアウトを整える方法 ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7411596.html ) もあわせて、 　根本的な問題ですが、HTMLは文書を、それを構成する要素に分解し、それぞれの要素をマークアップするものです。<h1>から<h6>、<table>、
はそれぞれ、見出し、表、段落をマークアップするためのタグです。HTML4.01では、それだけでは文書構造を示せませんので、『id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』することになります。 　たとえば、示されたページで{topic--有料自習室の取材情報と自習室.comからのお知らせ}が本文となるのでしょう。だとすれば、 <div class="header"> ・・ほぼ記述どおりでよい・・ 　<div class="nav"> 　　サイト内のナビゲーション 　</div> </div> <div class="section"> 　<h2>取材情報と自習室からのお知らせ<h2> 　　<div class="section" id="Osaka"> 　　　<h3><img height="86" width="85" alt="自習室新店情報" src="img/topic/topic_name_4.png"><img height="85" width="108" alt="" src="img/topic/cocco.jpg">大阪　Osaka</h3> 　　　
2012年4月13日オープン予定！<span class="day">*2012.4.4 </span>
　　</div> 　　<div class="section" id="Fukuoka"> 　　　・・・・以下略・・・ 　　</div> 　　<div class="aside"><!-- 本文と直接関係ない記事 --> 　　　<h2>自習室や勉強などにかんするコラム</h2> 　　　
・・・
　　　
・・・
　　</div> </div> <div class="footer> </div> のようなマークアップでよいのです。ここでつけたclass名は、『文書に構造を付加するための』もので、HTML5では、「HTML4.01では文書構造を示す要素が足りなかった」と言う反省から、取り入れられる要素です。言い換えれば、そのまま<header><section><aside><footer>になるものです。 　それぞれの意味や使い方は→HTML5におけるHTML4からの変更点/3.1. 新しい要素 ( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 　これ以上に、contentsInner,mainArea,のようなid名や、reportSummaryBox,clearfix,reportImg1,reportImg2,reportSummaryのようなclass名をつける必要は、まったくありません。 　なぜなら、HTMLで文書構造がきちんと示されていたら div.section{position:relative;} div.section div.section{width:400px;} div.section div.section h3 img{position:absolute;top:0;left:0;} div.section div.section h3 img+img{left:90px;} div.section div.section h3,div.section div.section p{margin-left:200px;} 　と言う簡単なスタイルシートですみますね。 　要は、デザインのためにHTMLを書かないということです。実はtableでデザインするのは、その典型ですが、やたらめったら<div>を書き連ねて「文書構造と無関係なclass名をつける」のも、同じ穴の狢(むじな)です。 　なお、 ＞左側の「新店情報」と「新店情報」の縦のスペースを狭くしたいのですが 　も、同様で、上記のようなHTMLでしたら div.section div.aside p{margin:0;} だけでよいですね。本文中の本文と関係ない記事--aside(コラム)の段落のマージンはゼロにする・・・・と、別にHTMLに何の手を加えることなく設定できますし、後日見直すときも簡単ですよね。
http://www.bannerkoubou.com/ 上記サイトでアニメを作って、ビルダーの画像の挿入でした方が早いですよ。 上記サイトの右側の目次の「GIFアニメ（動画）」でやります。画像をサイトへ転送して、アニメを作ってもらい、良ければダウンロードしてPCに保存します。 それを、ビルダーで画像の挿入します。 転送する画像は、すべて縦横のサイズが同一でないといけません。
質問の意味がわからなくなりました。 ＞一個のセレクトボタンで　異なる　nameで、異なる　valueを送信したいです ＞人の名前で選択できるようにしていて ＞その名前を選択すると名前と画像がinputされるようにしたいです。 　フォームから送信できる値の形は、name=valueです。(実際のコードはPOSTかGETで異なります) 　このときのnameは、あくまで一つ一つの送信データを区別するための目印のnameです。人の名前(の値、いわゆるvalue)と言う意味ではありません。 ＞人の名前で選択できるようにしていて ＞その名前を選択すると名前と画像がinputされるようにしたいです。 　画像はそもそもselectでは送れません。selectで送信可能値はあらかじめvalueで指定してある値か　option要素の内容です。 　画像を送信するときのコントロールは、<input type="file" name="任意の値">です。 ★Forms in HTML documents (ja) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )
「うまくリンク先に飛ばないです」これって第三者が見てわかります？ 実際のところ、どうなるの？ 404エラーとか、クリックできないとか、無反応とか色々あるでしょうに。 次のようにしたらどうなりますか？ <a href="ch_01/info.html">ch_01/info.html</a> Java ではなく JavaScript ね。
BiNDのFacebookページ、携帯サイト、スマートフォンサイトは、BINDサーバーに依存した特殊な変換機能ですので、BiNDサーバーの契約が必須です。 BiNDで携帯サイト、スマートフォンサイトのみを制作することはできないので、安いサーバーを使用される際は、上記の機能をあきらめるしかありません。 ですが、サーバー会社によっては、アイクラスタ+のmobile webのように簡単に携帯サイトを作れるツールを提供している会社や、LaIT レンタルサーバ webrexのように携帯コンテンツ変換エンジンを使えるサーバーなどもあります。 そういったサーバーを使ってみるというのも一つの選択肢ですので色々調べて見てください。
どちらも基本はHTMLエディタですから更新作業そのものは行えます。但しビルダー独自の機能を利用したバナーやタイトル文字などは修正できません。また、何所でもモードで作ってあるような場合、他のソフトで開くと、オブジェクトの位置がバラバラになって収拾が付かなくなったりしますから、なるべくなら、同じソフトで作業をすることをお薦めします。バージョンが古いとかなら全く問題がありません。 最近のバージョンになるほど、ビルダー独自の機能が増えていますので、それは作業するページを見てみないとなんとも言えません。ビルダーには写真を加工したりバナーに文字を入れたり、ロゴを加工したりする便利な機能がありますが、これは本来のHTMLエディタの機能ではありませんし、実はビルダーに入っている別のソフトが起動しているのです。ですから他のソフトでは扱えませんし、加工も出来ません。仮に似たような機能があっても、全く同じものを作るのは至難の業と言えます。
メールフォームの説明にあるとおり、「リンクして」使うものです。 貼り付けては使えませんので、作成したメールフォームにリンクさせます。
＞(1)今はXHTMLで作るのがBESTなのでしょうか？ 　ふた昔前はそういわれていたような記憶がありますね。 ＞(2)皆さんお勧めのテンプレートを配布しているサイトを教えてください。 　参考にしますが、テンプレートは使いません。一般的にテンプレートは見栄えだけでのもので、本来のHTMLの理念にはそぐわないものが多すぎますから・・ ＞(3)その他、こうしろ！的なアドバイスや参考サイトがあれば教えてください。 　携帯サイトが携帯電話を想定されているのか、スマーシホンのようなscreen mediaを想定されているのか、はっきりしませんが、すでにいくつかのサイトを運営されていれば、常識ですので、失礼かもしれませんが、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［2.2.1 HTMLの略歴 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　ですので、ちゃんと作成されていれば、携帯電話だからと言って特別なわけではありません。 　今後、必要になるのはスマートフォンのような、PC用のものと同じブラウザの利用でしょう。いわゆるHTMLの利用mediaとすれば、media="screen"とされるものです。違うのはディスプレイのサイズと、タッチパネルでの利用が多いこと。 　私は従来から、ディスプレイ巾640px以上を対象に、いわゆるリキッドスタイルですから、スマートフォン用にディスプレイ巾での切り分け以上の特別な対策はしてきませんでした。一方携帯電話での利用が想定されるページには、media="tty"のスタイルシートを用意するか、でなければscreen用のスタイルシートが適用されないようにしていました。 ★14.2.4 出力メディア型 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ★14.4.1 メディア依存のカスケード ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　など・・・ 　 　そもそも、メディアごとにウェブページを作成していたら、とんでもないことになります。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　そのために、HTMLでサイトを作ってきたのではないですか？？？？？ (注)スマートフォンなどの利用を想定されるなら、HTML5の<canvas><video>を利用できますから、その方向も良いでしょう。 　「XHTMLへ、XHTMLへ、草木もなびく」と言われていたのは、４・５年前までです。
ホームページビルダーでアップロードしてあるホームページを取り込んで編集する機能があるので、問題ないと思います。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 作ってあるサイトをダウンロードして、そのトップページを取り込んで作っていく。
内容が不明確です。 どの時点でパスワード入力を求められるのですか？。 推測すればサーバーへのアップロードの時にFTPパスワードが必要なので、アップロードしようとしたら「パスワードが違う」ということで、サーバーへクセス出来なかったときですか？。 そしてサーバーは［ホームページ・ビルダー サービス］ですか？。 上記の場合は、メニューの「サイト」→「転送設定」→「転送設定」、出てくるダイアログでサーバーを選んで「編集」ボタンをクリック、そこにTFPパスワードの設定があります。
アクセスカウンターはCGIで動いてるので、 HTMLとは別にCGIのディレクトリが独立してるはずです。 これまでカウントされた数値データはCGIのディレクトリに格納されていて、 HTMLからリンクという形でCGIを呼び出してます。 HTMLを変更してもCGIや数値データをいじらなければカウントは継続されます。
リンク先のページはサーバーにアップされていますでしょうか。 >C:・・Justsystem\Homepage Builder Version 16\tmp\該当ファイル これは作業途中の一時ファイル置き場です。 作業途中のままのリンクアドレスになっています。 リンク先ページをサーバーにアップして、そのアドレスをリンク元ページにリンクURLとして記述しなければなりません。
No1の回答者です。補足有難うございます。 ただ、検証した限り特にクリック範囲が狂うような事はないですね。 IE、グーグルクローム共にクリック範囲は正常です。 これ以外に、同一ページ内でタグそのものにCSSを反映させてませんか？ p全部とか、a全部とか、body全体とか。 あと多分、頂いたHTMLソースとCSSソースは、一部ですよね？ 表示がおかしい、という所だけのソースを抜粋したものだと思います。 何カラムのデザインか判りませんが、他にもヘッダメニュー部分や、 メインコンテンツや下部メニューなんかも同一ページにあると推測します。 じゃないと、このリストメニューで使われていないCSSが 含まれていることの説明がつきませんし。 このリストメニューを単体で動作させる限りは、別に異常がないようです。 ということは、それ以外のソースが干渉しているという事でしょう。 残念ながら、部分的にソースを頂いても判らない問題のようです。 1ページ丸ごとのHTMLとCSSが必要な様ですね。 そうはいってもまるまるここにUPするのは気が引けるでしょうから、 可能性としていくつか提示しますから確認してみて下さい。 考えられることは、他の要素との横幅縦幅が干渉している可能性と、 閉じタグを忘れたaやdivやspanが周囲に潜んでいる可能性ですね。 displayやfloatやclearがどこかのCSSで不適切、という可能性も十分にあります。 この二つの要素は隣り合っている要素と干渉しまくりますから。
http://hryksbt.b.sourceforge.jp/archives/338 上のページを見て思い出しましたが、確かたまにそんな風になることがありました。 http://localhost/wordpress/ ではなく、 http://127.0.0.1/wordpress/ にアクセスしてみてください。localhost = 127.0.0.1なので、アクセスする場所は同じですが、それで解決することがあります。
価格.comで調べるとアマゾンが一番お安いようです。 私ならアマゾンで購入します。 何より「送料無料」がいいですね。 http://kakaku.com/pc/webauthoring-soft/ranking_0 …
Dreamweaverを使った転送方法 http://www.ninja.co.jp/hp/help/manual/983/ （忍者ホームページ公式ヘルプ） 上記を参照の上、再度設定を確認してみてください。 webサーバーのホスト名、ログイン名、パスワードのほかに、 選択項目やチェックを外す部分があります。 これに関しての情報がなかったので、設定ミスが原因ではないかと最初に疑いを持ちました。 例 ［いいえ。サーバーテクノロジーは利用しません。］ ［自分のマシンでローカルコピーを編集し、編集終了後にサーバーにアップロード（推奨）］ Secure FTP（SFTP）を使用　のチェックを外す。 公式ヘルプの説明どおりにやってみても上手くいかないのでしたら、 今までは正常にできていたのか初めての接続・転送なのか、 セキュリティソフト等にブロックされていないかどうか、など、 パソコン環境や作業の流れも含めての情報をお願いします。 ※サーバー自体に何らかの不具合が起こったので接続・転送できなかった、という可能性もあります。 現時点ではサーバー業者から障害情報は発せられていませんでしたが、 サーバーに問題があるようならサーバー業者に問い合わせすることも考慮してみてください。
ある意味有名ですね。 ★名称の影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ★作成したウェブサイトの影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　少なくともプロは使わないという意味で・・・私の大きな負担になっているのが、ホームページビルダーで作成されたサイトの再構築。 　特にHTMLやCSSの知識が無くてこのソフトを使用して作成されたページは酷いものになります。もちろん、HTMLやCSSをきちんと理解されて使われるなら問題はありません。言い換えれば、HTMLやCSSのきちんとした知識と理解があれば、どのウェブオーサリングツールを使おうと大差は無いといえます。少なくとも「HTMLやCSSの知識が無くても、ちゃんとしたウェブサイトができる」というのは誤解です。 　プロが多く使用するのは、Adobe Dreamweaver ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_Dreamweaver )でしょう。 　ただ、あくまでWebオーサリングツールはサイト管理の手段として使用して、ページ自体の作成については補完的なものとして利用することが多いです。ページ自体は、HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を利用する。 　詳しくは、Webオーサリングツール ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )を一読されると良いでしょう。
No1です。 ＞しかしExcel2007で「挿入」タブはあるのですが次の「ファイル」「Excel」がどうしても見つかりませんネットでも調べてみたのですがExcel2003であるようですが良く分かりません。 「挿入」はビルダー側のことですが、Excel側のことではないですよ。 ビルダーを立ち上げて、新規ページを「標準モード」で作成開始して、メニューバーの「挿入」をクリックするんですが、よろしいでしょうか？
せっかく回答してもらっているのに、何故質問を消すかな。 二度と回答してもらえなくなるよ。 今回の問題は、style.css ファイルをアップロードしていないからじゃないかな。
>ブラウザはFIREFOXを使っていてリファラ偽装ではないんですが >リファラを残さない設定にしてあります >http://taruo.net/e/ >ここで自分の環境を調べられるんですがリファラのところが(none)になります >これで知られなくなりますか？ 絶対とは言えませんが大丈夫でしょう。 トラッキングクッキーとか手のこんだ方法もありますが。気になったら自分で調べてください。 >あとボタンというのはホームページ主がホームページに設置した何らかのボタンのことですか？ そうです。
/hanako/というディレクトリに hanako.comをマッピングするというだけだから、 hanako.comを通して、 ｈttp://aaa.lolipop.jp/hanako/を参照している。 natsumikan3さんのホントの姿は、貴方だという事と同じ。 つまり、 /tarou/というディレクトリを作って、tarou.comをマッピングすれば良い。 両方とも独自ドメインで別々に運営出来るので、マルチドメインという。 但し、デフォルトだと、 ｈttp://aaa.lolipop.jp/hanako/ ｈttp://aaa.lolipop.jp/tarou/ でもアクセスできるから、両方にアクセスした人なら 両者が同一人物だと判断出来るでしょう。 初期ｈttp://aaa.lolipop.jp/を遮断するしかないかな。 当然、whois情報からも登録者もわかるから.lolipopのまま代理にしておくとか・・・ メールでもアカウントが同じかな。
ホームページ作成中・サーバーに転送する前の段階で未使用ファイルを削除するには、 ホームページビルダーでの編集中・サイトを開いた状態で、 ビジュアルサイトの「未使用ファイル」一覧から削除します。 「未使用ファイル」一覧に載っているということは、 『ホームページビルダー内部では使われていないファイルとみなされている』と解釈できますので、 削除しても影響はまずありません。 ただし、100％影響は出ない、ということではありません。 以下のようなことが挙げられます。（提示してあるのはほんの一例です。） ●「未使用ファイル」一覧に載っていても、削除すると影響が出ると予想される事例 ・実際にはサイトで使われているファイルなのだが、ホームページビルダー内部で「サイト内のファイル」だと認識されていないファイル （サイトフォルダ外にファイルが存在しているとビルダーが認識しているとか、サイトとして上手く構築されていない場合に起こることがあります。） ・作成途中で、リンクが繋がっていないページファイル、用意しただけで貼り付けていない画像ファイル、など。 ・excelファイル、wordファイル、など。 ・CGI関連のファイル（CGIを設置している場合） ●「未使用ファイル」一覧に載っていても、削除するのは確認後の方が良い事例 ・ウェブアートデザイナーで編集した画像やロゴやボタン画像を作成した際のmifファイル（ロゴ・ボタン画像の再編集用ファイル） （※今後二度とその画像を編集しない場合は削除しても可） ・一度は使用は取りやめても、今後使うかもしれない画像、など。 （※今後二度とその画像を使わない場合は削除しても可） ●「未使用ファイル」一覧に載っていて、削除しても大丈夫な事例 ・bakファイル（HTMLファイルのバックアップファイル） （※バックアップが必要な場合は残しておくほうがよいですが、 HTMLファイルそのものをバックアップとして別に残してある場合、bakファイルを削除しても問題ありません。） 「未使用ファイル」一覧に載っているファイルは、 あくまでも『（現時点では）サイトで使われていないファイル』の候補にすぎないので、 結局のところは自分で一つ一つ確認しながら削除していくのが、悪影響が一番出ない方法ではと思います。 参考：「サイト内の未使用ファイルを削除する　－ビジュアルサイト－」http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
その他→サイトを管理→添付ファイル→アップロード→メイン画面に戻って→ページを編集→サイトのページ→で検索枠にアップロードしたpdfファイルのファイル名の頭部分を入れて検索し、見つかったら、必要により、このリンクを新しいウィンドウで開く、にチェックを入れて、メイン画面を保存してみて下さい。
No.2です。 　簡単ですが・・・時間が無くて、書いてませんでしたが、一枚の画像を背景としてウィンドウサイズいっぱいに広げる方法の具体的方法です。 HTMLが <body> 　<div class="article"> 　　<p class="background"><img src="./images/background/bg.png" width="180" height="135" alt=""><!-- 実サイズ800px600px -->
　　<div class="header"> 　　　<h1>見出し</h1> 　　</div> 　　<div class="section"> 　　</div> 　　<div class="footer"> 　　</div> 　</div> </body> だとしたら html,body{margin:0;padding:0;width:100%;height:100%;} body{ background:url(./images/background/sky.jpg); background-size:100% auto; } div.article{width:100%;height:100%;margin:0;position:absolute;} /* 古いブラウザ用 */ p.background img{ display:block; position:absolute;top:0;left:0; width:100%; height:auto; z-index:-1; } これで、横幅いっぱい、縦はそれに合わせて伸縮しますから、画像は変形しません。
>今回DreamweaverCS5.5にバージョンアップしたら、使い勝手が全く違って困って居ます。 WordpressからMovableType、AmebloからFC2 Blog、秀丸からEmacs、三菱鉛筆からTOMBOW鉛筆、ソニー製テレビからシャープ製テレビ、、、 乗り換えやバージョンアップで使い勝手が違ったり、操作方法が変わるのは、どんなものでも起こりえるデメリットであり、メリットです。 デメリットとして感じてしまったのなら、それはあきらめるしかないと思います。（GoLiveは開発中止になったので戻れませんから。） CS4ですが。 (1) ウインドウメニュー -> CSSスタイル を選択して、CSSスタイルインスペクタ（フローティングウインドウ）を表示、 <style>カテゴリから移動させたいセレクタを選択して、コンテクストメニュー（右クリックメニュー）から「CSSルールを移動」を選択 (2) コードビューを開いてスタイルを選択、コンテクストメニュー（右クリックメニュー）から CSSスタイル -> CSSスタイルを移動 を選択 あとはダイアログに従ってください。 <style>タグだけが残った場合は、コードビューで選択して削除しても良いですし、 CSSスタイルインスペクタから「<style>」を選択して削除もできます。 自動的に消してくれるとうれしいんですけどね。残っててもファイルサイズ以外の影響はありませんが。 (1)の方法なら、 該当ページ用に作ったスタイルをサイト全体に適用したい場合なども、同じ方法で移動できます。 （たとえば、index.cssからcommon.cssに移動させるなど） 逆に、CSSファイルからHTMLファイルの<style>へ移動させることはできませんので、コピーペーストしないとダメです。
tableの各セルの巾は、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　著者が列幅情報を指定していない場合、ユーザエージェントは適切な幅を割り当てるために列のデータ全体が届くのを待たねばならないため、逐次的整形をすることはできない。 　ある特定のコマにおいて、内容に対して列幅が狭すぎると判明した場合、ユーザエージェントは表を再整形することを選択してよい。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［11.表　2.表を構成する諸要素 4.列幅の計算 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　ブラウザは、可能な限りすべての行においてバランスよくなるように、すべてのデータを受け取ってから列幅を計算します。 　そこで、あらかじめ巾を決めておくと良いです。 <table border="0" summary="入力" width="800"> 　　<tbody> 　　<tr> 　 　　　<th class="hissu" width="60">お客様名</th> 　　 　　<td><input type="text" name="name" size="45" value=""><span class"note">※法人の場合は正式な会社名</span></td> 　　 </tr> 　　 <tr> 　　 　　<th class="hissu">フリガナ</th> 　　 　　<td><input type="text" name="furigana" size="45" value=""></td> 　　 </tr> ・・・ ★tableにsummary属性は必須です。 ★くかもりでは、widthの値が数値のときは単位をつけてはなりません。800とかけばpxと判断されます。 ★tbodyは出来るだけ書きましょう。(仕様上はtable直下にtrは入らない。HTMLでは必須) 　<!ELEMENT TABLE - - (CAPTION?, (COL*|COLGROUP*), THEAD?, TFOOT?, TBODY+)> ★<font>は非推奨です。HTML5では廃止 そのうえでスタイルシートで table.form{ border-collapse:collapse; width:80%;/* スタイルシートの指定が優先されます。*/ table.form th,table.form td{ vertical-align:top;/* これらはスタイルシートで指定すべき */ } table.form th.hissu:after{content:"*";color:red;} table.form td span.note{color:red;font-size:0.8em;} とか、class名をいちいちつけなくても良いです。実はこの場合tableにclass名formをつけなくても table[summary="入力"]{}でもよい。 　つけるときも、文書の意味がわかるように記述します。 CSSに table.form td span.note{}と書かれていたら、formのtableのセルのnote(注意書き)だとわかる。 ★巾が決まらないのは、巾が指定してないからです。後でスタイルで追記するにしても、早い段階--一行目--で指定しておくと良い。 　なお、tableを使わないほうが楽かもしれません。 テーブルタグを使ってフォームを作成してるのですが… - Webデザイン・CSS - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7314941.html#a4 )
＞しかし、プレビューにすると編集ページではちゃんと表示されていた文字や画像が全く表示されなくなり背景画像のみになってしまいます。。。 　 画像のファイル名の大文字、小文字が不一致ではないですか。 プレビューは不一致でも表示されますが、アップロードすると表示されませんよ。 ホームページビルダーに頼らずにHTMLファイルを見れば一目でわかりますよ。 ホームページビルダーはあくまでも便利なツールに過ぎず、HTMLの最低限な基礎知識は必要ですよ。 知っていればビルダーに無いjavaスクリプトの挿入などに応用が拡がる。 　 ＞画像をファイルから挿入すると画像サイズ自体がとても大きいので、ページに挿入した後に「合成画像の編集」でサイズを小さくしあとはカーソルで微調整をするのですが、そうするとびっくりするくらい画質が悪くなってしまいます。。。 　 単純にサイズダウンをすると、画質は劣化します。 サイズを換えずにファイル形式変換（例えばgifファイルにするなど）で解決と思うが？
それは困りましたね。 パソコンで特定の分野が使いこなせると、何でもできると思われる。 イラストレーターやフォトショップの画像処理と、PageMakerのようなDTP、あるいはワープロソフトは、これらは互いに似たような作業ができますが、まったく違いますよね。 　HTMLは、それらとはまったく別の世界です。同じ出版であっても、両極端と言っても良いくらい異なります。 　DTPでは、この部分を何ポイントのどの書体で、この部分に印刷する。・・・というデザインが目的ですが、HTMLは、 ・文書をそれを構成する要素(Elemnt)に分解して 　「ここは見出し」<h1>～<h6> 　「ここは引用文」<blockquote>や<q> 　「ここは重要な語句」<strong>や<em> 　「ここはリスト」<ol>または<ul>と<li>、<dl>と<dt><dd> 　「ここは表」<table> 　とマークアップしていくためのものです。 　デザインは、HTMLは関与しない。視覚系ブラウザでは、見出し<h1>～<h6>は太字で表示しますし、重要な語句<strong>や<em>は太字になったりアンダーラインが引かれますが、読み上げブラウザでは、大きな声で読んでくれます。 　DTPでは、表現を変えれば見出しだかどうかがわかりますが、機械にはそんなことわからないのでタグを使ってマークアップしていきます。 　それを、スタイルシートで視覚系ブラウザに対してどう表現するかを指定していきます。必要なら、プリンターでどう印刷するかも指定します。携帯電話やスマートフォンではどう表示するかも・・ [例] div.header h1{font-size:2em;}ヘッダーの見出しレベル１については、デフォルトサイズの２倍。。 div.section{font-size:14px;}本文(section)の文字は14px と言う風に 　ここまで読まれたら、どのようなオーサリングツールを使おうと、HTMLやCSSの知識が無ければ不可能なことがわかると思います。それなくして少なくとも商用にはなりません。後で「とんでもないものを作りやがって」と非難されるのは目に見えています。 　すなわちHTMLの作成には、文書を読み解き、最善のタグを選択し、タグがなければ<div>や<span>に、文書構造を示すclass名やidをつけていかなければなりません。スタイルシートでは、文書構造を理解して、どの要素かを見つけ出さなければなりません。これらは、人工知能でないオーサリングツールには絶対に不可能なのです。期待してはなりません。 　ショッピングは、先の回答にもあるように専用のシステムがいくつかありますので、それを利用すれば形にはなるでしょうが・・・。自前のものとなると ・CGI--サーバーで動作するプログラムをPerlなどを使って作成する。 ・データベースを作成し、CGIプログラムと連携させる。 ・認証局サービスとの契約と費用負担 ・セキュアサーバー など、一挙にハードルが高くなります。 　ショッピングサイトは、とりあえず後回しにしてHTMLやCSSを、基本から学びなおしてください。DreamWeberを使っていた当時の事は、きれいさっぱり忘れて・・ 　よく勧めるのですが、 ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　などで、文書を読み解き最適なタグを選ぶことを身につける。たかが数十個です。中学生で学ぶ2000語に比較したら微々たる物です。 ★HTML 4.01 邦訳 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) や ★REC-CSS2 邦訳 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) を一通り読み、必要なときすぐ参照できるようにする。 そのとき、必ずHTML4.01strict(厳密型)で作成すること。transitinal(移行型) 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Conformance: requirements and recommendations (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　strictは、タグも属性も少なくとても楽ですし、しかも時期バージョンのHTML5の元になる仕様です。HTML4.01stictを身につければ、 ★HTML5 における HTML4 からの変更点 ( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 　を読む程度でマスターできます。 　ウェブとDTPは、まるで違う世界です。まず、それを理解することが第一歩かと・・ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　私は、還暦を過ぎたほほ世間一般では高齢者ですが、十数年前にテキストエディタから始めました。コンピューターにアレルギーが無い・・お好きなら、それほど難しいことではないでしょう。 　それにしても、大変なことになりましたね。
http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ホームページビルダーで出来ますよ。 上記のURLはビルダーで、表を使って、どのサイズのディスプレイ画面でも、中央に表示させる方法ですが、表を使ってレイアウトすれば出来ます。 質問者さんが添付されたサイトで言いますと、一番上の「病院名」とその次の「ようこそ・・・」はそれぞれ表の「セル」の中に書きます。 次の「所在地・・」と「写真」は「セル」を横に2分割して、左側に「文字」を記入し、右側に「写真」を挿入します。 「表」を使って、」「セル」を分割したり、結合したりしてレイアウトすれば、いろんなデザインが出来上がります。 ちなみに、ホームページビルダーの参考サイトをご紹介しておきましょう。 http://www.wsb.jp/hpb/index.html
あなたのところに、ライセンスに関する書類があれば、あなたが持ち主だったりしますよ。 最近は、Adobeもアクティベーションを行いますから、シリアルキーを盗まれても、アクティベーションしなければ利用出来なかったりしますけどね。ただ、勝手にアクティベーションされている可能性もありますので・・・ もし、心配ですと、Adobeさんに相談されている方がよいでしょう
＞最初は形にこだわらず、htmlにて簡単なサイトを作ることから始めてみようと思います。 　それが良いでしょう。でしたら、例を挙げておきます。 　はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )を一通り読破されてからの説明です。そうすると今からの説明がよくわかると思います。 (歴史) 　「はじめてのWebドキュメントづくり」はHTML4.01が勧告された当時のもので、その後ウェブ、HTMLの世界は様々なことがあり、いきつか当時から変化した部分があります。 　簡単に言うと、「HTML4.01がHTMLの最後の仕様で今後はすべてXHTMLになる予定」が、色々あって、HTML2.0の開発は中断され、今後はHTML4.01を元に、HTML5に向かうことに統一されました。 　以下の説明は、それを前提にしています。 (準備) 1) テキストエディタの「EmEditor Free ( http://jp.emeditor.com/modules/download2/rewrite … )」を手に入れてください。下のほうにfree版へのリンクがあります。 2) 次をブックマークに入れて置いてください。 ・Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) ・HTML 4.01仕様書邦訳 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 3) 下記のHTMLの：を半角の:に＿をタブに変換して、どこかに保存してください。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http：//www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="otsugiri"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿<h1>サンプル</h1> ＿</div> ＿<div class="sectin"> ＿</div> ＿<div class="footer"> ＿</div> </body> </html> 　このHTMLは、すべての基本になります。Another HTML-lint gatewayでは、作者のメールアドレスが無いと忠告されますがそれは無視してください。 4) <body></body>内に三つの<div>があり、それぞれにclass名がつけられていますが、その根拠は仕様書の 『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 と、HTML5で登場する新しい要素( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )です。 ★HTML4.01strict(厳密型)では、見栄えに関するほとんどすべての要素、属性が使えません。 　HTML4.0Transitional(移行型)では使えますが、 HTML5では存在もしないので、いずれ使えなくなるので、はなからstrictで学んでください。(ビルダーは基本はtransitionalです) 　覚えることも半分になりますしね。 　仕様書にも『HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』と明記してあります。 5) 文章を追加するときは ナビゲーションなら <div class="nav"> ＿<ul> ＿＿<li><a href=""></a></li> ＿＿<li><a href=""></a></li> ＿＿<li><a href=""></a></li> ＿</ul> </div> です。どのようにclass名をつければよいかは、「HTML5で登場する新しい要素」を参考にすると良いでしょう。HTML4.01を作成する場合のとても良い参考になります。 　HTMLが、こうしてきちんと書かれていれば、後はスタイルシートで ・３つやのそれ以上の区画に分けて表示 ・ナビゲーションを背景画像付きの横並びにして、マウスが乗ったら背景画像を変えよう ・活動内容の写真と説明を、アルバム風に画面に合わせて並び替えられるようにしよう。 　---広い画面では４個、狭くなると３つ、さらには二つ、でも極端に広いときでも４つ以上増やさない などが、まったく好きにデザインできるようになります。あとからデザインを変えるのもHTMLは、まったく弄らなくて済みます。 ・ビルダーなどのオーサリングツールでは、この様に文章を読み解き、それぞれの部分が文書全体を校正するどのような意味を持つ要素なのかを判断し、最適なタグやclass名をつけるのは、原理的に不可能なのです。 　また、文書構造を読み解きデザインすることも不可能なのです。 　もちろん、HTMLやスタイルシートを知っていれば、ビルダーでも作成できますがビルダーの仕事は「綴りが間違ってないか」「きちんと閉じられているか」の便利な道具となります。こうして学んだ知識は、ビルダーを使って正しいHTMLを作成するために必須となります。 　タグなんて、使うのは、せいぜい数十個・・多くても四十数個です。中学校で２０００語の英単語を習うことに比較したら微々たる物です。 　 　頑張ってください。皆が通ってきた道です。あなたよりはるかに、回り道をして・・・
ローカルとリモートのフォルダー(ディレクトリ)構成は、まったく同じにしておくほうが良いです。 　どの画像を使おうと、リモートの構成に合わせてローカルも作成しておきましょう。さらに言うなら、FTPを使用するときの構成に合わせると楽です。 ftp : hoge.com |-- user 　　　|-- yourName　<-- これをローカルのルートなどに置く。 　　　　　　|-- index.html 　　　　　　|-- images/ 　　　　　　|　　|-- logo 　　　　　　|　　|-- photo 　　　　　　|-- diary/ 　　　　　　|　　|-- index.html 　　　　　　|　　|-- images/ 　とか、 　私は、これをHDの専用パーテーション(たとえばf:)とかにおいていて、そこにローカルサーバーも置いています。個人でしたら当面は不要でしょうが・・・ f: 　|-- usr/ 　|　　|--local/ 　|　　| 　|-apache/　---ローカルサーバー 　|　　　　|-- bin/ 　|　　　　　　|-- perl・・・CGI用perl 　|-- user/ 　　　|-- yourName 　　　|　　|-- index.html 　　　|　　|-- images/ 　　　| 　　　|-- hisName 　　　|　　|-- index.html 　　　|　　|-- images/ 　リモートとローカルは可能な限り構成を合わせておくことは、トラブルを未然に防ぐためにも必要だと思います。 　したがって、画像を使うときは、所定の場所にコピーして使いましょう。 　この場合でも、原則は同じです。サーバーの容量の関係で同一の画像を二つのサイトで使いたいときは、HTML上の記述が 　yourName.serverのHTML 　<img src="http：//hisName.local.host/images/abc.jpg"> 　とかにしてもローカルサーバーがあれば良いですが、なければ当然表示されませんし、表示されてもアップロードする前に書き換えなければなりません。ただし、すでにリモートサーバーにあるときは 　<img src="http：//hisName.host/images/abc.jpg"> でよいです。 　
前回の記事で、恐らくサムネイル生成時にエラーが発生し、 そのままそのエラーをひきずっているっぽいです。 同じ現象が起きたのですが、 mt-config.cgi 内のImageDriverの指定を１度変更しアップ、 再度戻してアップしたら治りました。 参考までに試していただければと思います。 こちら検証した手順。 --------------------- 修正前のmt-config.cgi ImageDriver GD ImageDriver NetPBM --------------------- 何故２つ記述されているか記憶にありませんが、 ImageDriver NetPBM を削除し、 ImageDriver GD だけにしアップ。 確認すると治ったので、 修正前の状態に戻し、再度アップ。 問題なく動作しました。 ※原因として日本語で画像をアップしていたのが原因でないかと考えたりしてます。
　質問の意味がいまひとつわかりませんので、あくまでスタイルを適用させる対象の要素の指定方法を説明します。 ★基本的なことですが 1) HTMLは文書構造を記述するものです。 スタイルのためにHTMLは書きません。 2) スタイルは、HTMLを文書構造から適用させる要素を選択して指定します。 1)について 　たとえば、その部分がナビゲーションを示すのならHTMLでその文書構造を示しますが、ナビゲーションを示すための要素はHTML4.01以前はありませんでしたから、DIVとclass名を使って文書構造をマークアップします。 <div class="nav"> 　<ul> 　　<li><a href="../index.html">トップへ</a></li> 　　<li><a href="../book">書籍</a></li> 　　<li><a href="../product">製品</a></li> 　</ul> </div> 　資料→『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　※HTML5では、ナビゲーションを示す要素が追加される予定です。 　　資料→HTML5 における HTML4 からの変更点/新しい要素 ( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 　　　↑この説明も読むと良い 2) 文書構造を利用してスタイルを適用させる要素を選択肢(セレクター)を使って選択(セレクト)します。 div.nav<-- classにnavの値を持つdiv要素 div.nav ul<--- classにnavの値を持つdiv要素の子孫であるul div.nav ul li<-- classにnavの値を持つdiv要素の子孫であるulの子孫のli 　※半角スペースが子孫を示します。 　※.navは、正確に言うとHTMLのclassの(空白で区切られた)値のリストのひとつにnavを持つもの 　　　<div class="nav sitmap">にも適用される。 div.nav>ul<--- classにnavの値を持つdiv要素の直接の子供のul 　　　子供ですから、孫や曾孫には適用されない。 div.nav ul li+li<-- classにnavの値を持つdiv要素の子供のulの子孫のliの次に並ぶli 　　　上のHTMLだと<li><a href="../book">書籍</a></li>と<li><a href="../product">製品</a></li>以降 div.nav ul li+li+li<-- classにnavの値を持つdiv要素の子供のulの子孫のliの次のliに並ぶli 　　　上のHTMLだと<li><a href="../product">製品</a></li>以降 div.nav ul li a<-- classにnavの値を持つdiv要素の子孫であるulの子孫の<a> div.nav ul li a[href="/book"]<-- classにnavの値を持つdiv要素の子孫であるulの子孫の<a>のうちhref属性に/bookを持つもの 　　<a href="../book">書籍</a>に適用されます。 ★ホームページ作成ソフトのカテゴリで質問されていますが、ホームページ作成ソフト(Webオーサリングツール)では、 1) 文書を読み解き、構成する要素に分解して最適な要素名(タグ)を選択すること 2) HTMLの文書構造を理解して、目的の要素を特定するためにセレクタを記述する 二点は、原理的に不可能です。この二つだけは著者がするしかありません。ツールはせいぜい「綴りが間違ってないか」「閉じ忘れがないか」くらいしかできません。 ★セレクタについては 　資料→セレクタ ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　　　→セレクタ - CSS Dencitie ( http://www6.plala.or.jp/go_west/nextcss/ref/slct … ) 　　　→値の割り当て、カスケード処理、継承 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　などをお読みください。 ＞ulの部分をlist05でspanなどで囲った部分でしょうか？ spanは内部に行内要素しかもてませんから、ulのようなブロック要素を囲むことはできません。 ＞ulの部分をclassなどでlist05を指定したらliに反映される部分でしょうか？ ulにclass名をつけた場合、その子孫要素としてしていします。 　ul.list05 li{} 　ul.list05 li+li{}2個目以降 　ul.list05 li+li+li{}3個目以降 ＞ulをlist05でclassなどで指定し liはspanでlist01-1を定義すればいいのでしょうか？ 　そんなことしたら、後でデザインを変えるときHTMLをすべて直さなきゃならない。デザイン目的でHTMLに手を入れない!!これは大原則です。 ★少し長いですが、参照先も含めてよく読んで、少しずつで良いので理解してください。HTMLもスタイルシートを書くのもとっても楽になります。
＞当方、HTMLやCSSなどの知識はまったくないので、データを見てもいまいち理解できません。 という状態で ＞ホームページビルダーのようなソフトを使って、プロが作ったデータを基に同じホームページを作る事は可能でしょうか？ は無理です。 そのプロが作ったウェブページも本当にちゃんとしたものかわからないでしょう。 そのページを ★Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) でチェックしてみてください。 　最初にすべきは、HTMLやスタイルシートのきちんとした知識を身につけること。決して難しいものではありません。そもそもHTML(やスタイルシート)は、ツールに頼らなくても人が作成できるように工夫されているものです。それどころか、 『HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。』と否定さえされているのです。数あるオーサリングツールの中でもビルダーは「作成したウェブサイトの影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」で指摘されているように、HTMLやCSSを知らずに使うと悲劇的なものを作ってしまいます。これはビルダーに限らずいえることです。 　HTMLはワープロやDTPと異なり、ある文書を読み解いて、「ここは見出し」「ここからここまでひとつの段落」「ここは用語の説明をしている部分だ」「ここは引用文だ」「ここは表だ」と印を付けるだけのものです。 [例] <h1>ここは見出し</h1> 
ここからここまでひとつの段落
<dl> 　<dt>用語</dt> 　<dd>説明をしている部分</dd> </dl> <blockquote>ここは引用文だ</blockquote> <table>「ここは表だ」</table> 　せいぜい使うのは、数十個--多くて４０個程度のもので、中学校で習う英単語２０００語と比較しても微々たる物です。 　その知識がないと、ビルダーに限らずオーサリングツールは決して使いこなせません。後でとんでもないものを作りやがって・・・と非難されるのが落ちです。 　まず、 ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　あたりを最初から挑戦してみて、そのイメージをつかみなさい。 　この段階で、デザインのことは完全に忘れておくことが大事です。そうしてHTMLさえきちんとできれば、後はスタイルシートで好きなようにデザインすれば良いです。 　
簡単に言うと、 Illustrator・・・ベクトル画像の製作・管理 Photoshop・・・ビットマップ（解像度を有する画像）の製作・管理 というところだと思います。 Illustratorは、ベクトル画像を扱うのに長けています。ベクトルデータなので、様々な解像度に出力したり、図形を加工修正しても、データが劣化しないのが特徴です。 ベクトル図形や文字の扱いに長けていることから、主に出版広告デザインやwebデザイン等の全体を管理するのに使われます。 あと、CS5であればFlashとの互換性も強いですから、Flash用のより複雑なベクトル素材を作ったりも出来ます。 Photoshopは、まさしくそのまま「お絵かきツール」です。勿論Illustratorもベクトル画像管理でそういったことは出来ますが、「ペンタブを使って、筆やペンで絵を書くツール」という趣が強いのはむしろPhotoshopだと思います。「絵画的」な、よりデリケートな描画効果にも特化していますね。 広告デザイン・webデザイン等の上に載せる写真・イラスト等の複雑な絵を描いたり加工したりして、完成した素材をIllustratorに読み込んで管理・・というのも１つの製作法です。 あと小技ですが、ドット単位で管理しなくてはならない小さなweb素材なんかを作るのは実はこちらの方が便利だったりします。 Illustrator＝「図形的」、Photoshop＝「絵画的」・・・なんていうのも１つの捉え方かもしれません。
ナニも問題ないです ソフトより センスの問題なんで 勉強しながらやっていけばokです
Microsoftの以下のサイトで説明されているのをみました。 http://office.microsoft.com/ja-jp/frontpage-help … 先に断っておきますが、FrontpageもExpression Webも触ったことはありません。 まず、ホームページビルダーにあるテンプレートは、その名の通りテンプレートです。 元になるHTMLがある程度出来上がっていて、文字や画像を入れ替えたり、必要であればCSSを変更したりして、好みのデザインに変えていくものです。 それに対してDWTは、共同編集者に対して、編集できる場所とできない場所を指定させる機能のようです。 つまり、管理者（自分）は最初からサイトを作ったけど、運営は別の人（Aさん）がやる。 でも、Aさんはホームページのことをよくわかっていないので、変に触られるとデザインが崩れたり、最悪全て白紙にしてしまうかもしれない。そういうことができないように、一部の文章だけ編集可能にしたり、逆にさわる必要がない場所を編集不可にできるようです。 さらに、DWT自体を編集すると、そのDWTを利用して作成しているページ全てに対して編集を適用できるようです。 Adobeのオーサリングソフトである「Dreamweaver」なんかでも同様の機能がありますね。 一つを変えたら、全てのページを変更する「ライブラリ機能」 （例えば、メニューがひとつ増えた場合、1ページずつメニューを追加していくのはメンドウなので、ライブラリにメニュー部分を登録しておいて、ライブラリ上で編集すれば、そのライブラリを適用している全てのページのメニューが自動的に書き変わってくれる。） 編集可能領域と編集不可能領域を作成して、余計な部分を編集させない「テンプレート機能」 （こちらのテンプレートの保存拡張子も「.dwt」となっています。ややこしいですね・・・） ちょっと説明が下手ですが、わかるでしょうか？ 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/frontpage-help …
muko205 さん >・・・・maps APIキーが消えて居り、・・・ 　 　ホームページビルダーで使えるgoogleマップはバージョン２で、既に廃止を決めています。↓ http://code.google.com/intl/ja/apis/maps/documen … 　このため、バージョン２で必要なAPIキーは、新たにとることが出来なくなったようです。 ただし、過去にとったものは、その条件下では使えるようです。 貴方の場合はそれを使えばよいでしょう。 　ホームページビルダーの地図作成の時に出てくる「googleマップAPIキー設定」のウインドの「maps APIキー」の欄にその【あなたののキー】を貼り付ければ、元のような編集が出来ます。 　もし忘れていても、既に作った地図のページが、PCかサーバー上にあれば、そのページ「HYMLソース」の上から8行目辺りに、 <SCRIPT src="http://maps.google.com/maps?file=api&v=2&amp …【あなたののキー】" charset="UTF-8" type="text/javascript"></SCRIPT> のような記述があるはずですから、その長たらしい文字列の【あなたののキー】を使えばよいでしょう。 　それでも、うまくいかない場合は、yahoo! map のほうを使うとか、下記のようなサイトの方法を使うとよいでしょう↓ http://kurage.ready.jp/w_map/static-g2/set-st01. … http://kurage.ready.jp/w_map/maps/maps.html
No.1です。少し難しかったかな。 もう少しわかりやすく説明してみます。 No.1でも書きましたが、 ・HTMLは文書の構造だけを記述する。(デザインのために書かない) ・スタイルシートは、それをどのようにプレゼンテーションするかを指定する。 と完全に分けて考えます。 　そうすることで、次の利点があります。 ・スタイルシートを書き換えるだけでサイト内すべてのデザインを変えることができます。 ・HTMLがシンプルで軽量になり、スタイルシートを読むのは一回だけなのでネット負荷も小さい。 ・スタイルシートを複数用意することで 　a) スタイルシートを切り替えて好きなデザインで見てもらえる。 　　たとえば、CSSの基礎／CSS講座 ( http://deztec.jp/lecture/css/css_style.html )は二種類のスタイルシートが用意されています。 　　ブラウザの表示メニューでスタイルシート→変更 　b) ブラウザによってプレゼンテーションを変える 　　スマートフォン用、携帯電話用、パソコン用、目の悪い人用・・・ 　c) 印刷用にスタイルシートを用意できる。 　　　読み上げソフト用のスタイルシート--たとえばここは若い男性の声で読めとか ・HTMLが文書構造でマークアップされているため検索エンジンが内容を理解しやすい 　このように利点はたくさんあります。 ★言い換えると、HTMLが文書構造にしたがってきちんとマークアップされていれば 『ページごとにフォントの大きさや行間がバラバラなので統一したい』と思ったとき、それが可能になるのです。逆にそれができていないと無理なのです。ひとつひとつ、すべてのページのHTMLとスタイルシートを見比べながら手作業で変えていくしかありません。 　その方法ですが、幸いなことにビルダーはスタイルシートに対応していませんので、実にシンプルな指定方法しかされていません。 　スタイルシートの構造は .main{ font-size:14px; line-height:1.4em; } のようになっていますが、それぞれ .main　セレクタ--選択手段 どの要素に適用させるかを指定する {から}は、宣言ブロック font-size:　プロパティ line-height:　プロパティ　何について指定するか 14pxや1.4emはその値となります。 ビルダーが選択できるセレクタは、idやclass名になりますから .main --classセレクタ　HTMLでは、<div class="main">と書かれている要素 #top　　一意セレクタ　 HTMLでは、<div id="top">とか枯れている要素 　著者が知らない限り、これ以上ややこしいのはない。 　あとはひたすらこつこつと。 　本当のことを言うと、HTMLのほうをすべて書き換えたほうが早いです。・・そうすれば、本の一箇所変えればすべてのページのデザインを変更するなど、スタイルシートの機能を存分に使えます。
ソフトではなく、画像フォーマットに差になります。 ★2次元コンピュータグラフィックス - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E6%AC%A1%E5%85%83 … ) ★ビットマップ画像 - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … ) ★ベクターイメージ - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 画像がイラストならGIF、写真ならpngかな。 印刷を想定するなら、数倍の大きさの画像を使う。 新しいフォーマットでよければSVGを使う。 　文字は画像としなくて良いなら、ページ内で画像に重ねるほうが良い。文字はベクトルデータなので拡大縮小に耐えられる。 　ソフトは出力フォーマットに合わせて選択してください。
私も、Livegosei さんと同じレベルだと思うので・・・。 たぶんありません。 JavaScriptを使って作るのです。 HTMLソースに、書き込むのです。 でも、大変ですよね。 たぶん、他の方のホームページを見ていいなと思ったのですよね。 ホームページビルダーに、他人のホームページをそのまま取り込む機能があります。 （画像は×になると思いますが） 画面左上のファイルをクリックすると「URLから読み込み」があるのでそこから他人のホームページを取り込めます。いらないとこは削除してHTMLソースを見て研究してください。 TITLEの下にJavaScriptのタグ？文字？があるのでこれも必要です。 私は、これで泥棒しています。これって、犯罪じゃないですよね。
貴方がお使いのホームページＮｉｎｊａ 2003では、閲覧制限の設定は対応していません。 「ホームページＮｉｎｊａ　ページにパスワードを設定したい」 　 http://www.ifour.co.jp/support/info/hpnFAQ/#shiyo8 お使いのホームページサーバーはどちらでしょうか？ ホームページサーバーによっては、サーバー上で閲覧制限を設定できる場合があります。 例）FC2 http://help.fc2.com/web/manual/Home/ninsyo.html 基本認証で閲覧制限することもできます 「基本認証でアクセス制限をかける方法」 http://allabout.co.jp/gm/gc/23780/ サーバー上での設定や基本認証で閲覧制限する方法は、 ホームページの作成ソフトが何であろうと関係なく、サーバーの仕様がそれに対応さえしていれば利用することができます。 まずはサーバーの仕様をご確認ください。 サーバーが対応していない、もしくは、 あくまでホームページＮｉｎｊａ 2003に頼るのであれば、 JavaScriptを使う方法がありますが、 http://allabout.co.jp/gm/gc/23839/ アドレスが第三者に知られてしまうおそれが非常に高く、おすすめできません。 また、ホームページＮｉｎｊａ 2003でこれを利用する場合、 HTMLタグとして挿入・編集することになります。 http://www.ifour.co.jp/support/info/hpnFAQ/#sous … 制限したいページにはリンクを貼らない（いわゆる”隠しページ”にする）場合も、 隠しページだけ手動で転送し、 （ページだけ手動で転送する方法は、ホームページＮｉｎｊａ 2003のマニュアル（第１版）だと140ページを参照） そのページのアドレスだけ特定の人に知らせるといったこともできますが、 これもアドレスが第三者に知られてしまうおそれが非常に高いし、 無料サーバーでは隠しページを作成すると利用規約違反に問われてしまうことがあります。
ブラウザを起動したまま、サイト側を更新しても反映されません。 HTTPでの通信は、基本的にセッションごとに終了すると考えますから、データがすべて送られてきていたら、サーバー側でいくら変更されても、再読み込みをしない限り更新はされません。 　refreshが指定されていると一定時間ごとに再読み込みされます。google Newsのサイトはそうなっていますし、チャットもそうなっています。 　ブラウザをいったん「完全に」終了して、再起動すると更新されるはずですが、ブラウザの設定で、キャッシュにデーターがある場合、あるいはプロキシ経由で接続している場合は再起動しても更新されない場合がありますから、プロキシ経由をしない、キャッシュの削除、常に再読み込みするなどブラウザの設定を変更してください。
ビルダーの機能を使うのではなく、ソースに挿入すればいいのです。 http://howcollect.jp/article/895 http://design-spice.com/2011/08/09/social-button/
ami1355 さん >・・・・・初心者で全く分かりませんのでご丁寧に・・・・・・ 　そのエラーは、ホームページビルダーがスライドショーのために作ったJavaScriptプログラムが、ページの記述と矛盾するなど不都合が生じているということです。 　残念ながら、あなたの質問レベルから推定すると、あなたがそのプログラムを修正するのはとても無理で、むしろ新たなトラブルの原因となる可能性があります。 結局、全部一から作成し直すのがもっとも簡単な解決方法と思います。
ビルダーを立ち上げて、メニューバーの「ツール」「FTPツールの起動」をクリックして、次の画面で「接続」すると、サーバーとつながります。 左がパソコン側、右がサーバー側です。 サーバー側の「Public.html」フォルダの中にアップしたファイル類がありますから、全ファイルを「選択状態」にして、左向き「←」をクリックすれば、ダウンロードが始まります。 ダウンロードの開始に前に、デスクトップへ「新しいフォルダ」を作っておいて、その中にダウンロード保存しましょうね。
＞サーバー上からダウンロードしてindx.htmlがパソコン上にありますのでそれをホームページビルダーのトップページに使いたいのですがインストールしていると途中で消えてしまいなくなってしまうので、やり方がわからなくなっています Ans.インストールしている・・・の意味が分かりません。インストールではなくて、index.htmlをトップページとして、サイト作成をすればよいのではありませんか？ メニューバーのサイトから「サイトの新規作成」を選び、トップページの指定を「index.html」に指定すればよいですが。
少し古い（Word2002）と思いますが、Word2007以降は、少し読み替えないだめかもしれませんが・・・・ 参考に http://www.helpfulnotes.info/word_hp01.html Wordで作成時にWeb保存するときに「Webページ（フィルター後）（html,htm）で保存されれば、開くことはできませんか？
いわゆる「Webオーサリングツール - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )」のことですね。 　もっともW3Cに準拠しているものとして・・ Mozilla Composer( http://ja.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Composer ) 　の後継 　SeaMonkey - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/SeaMonkey ) ★SeaMonkey.jp ( http://www.seamonkey.jp/ )
最近では、殆ど問題ないのですが使う文字により文字化けが発生すると言う事が以前はありました。 その一つに、半角カナを使ってると言う事です。 と言うのは、半角カナは日本独自に進化した文字で使われている文字のコード記号が、英文のコード記号から日本コード記号にに変わる時問題が起きるため文字化けをします。 例えば全角の「ガ」と半角「ガ」の場合、両方とも、同じガに見えますが、半角は「カ」と「゛」の組み合わせで、2文字使ってるため、コード記号にずれが生じることになるためです。
http://www.bannerkoubou.com/ これはスライドショーではなくて、アニメーションですね。 上記のサイトの右側の目次の「GIFアニメ（動画）」を開いて画像を好きなだけ取り込んで、サイトへ送信して、アニメを作ってもらいます。 再生してみて、OKならばダウンロードします。 ダウンロードした動画ファイルをビルダーで「画像の挿入」すれば出来上がりです。 なお、取り込む画像の縦横のサイズは、皆同じサイズでないといけません。 ついでですが、画面の好きな位置に画像を配置するには「表」を使ってレイアウトするのが良いですよ。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
まさかとは思いますが<span id="★★"></span>と手打ちして、 そのspanの中にライブラリの<div>を入れようとしてますか？ もしそうなら、不正タグをDWが修正するために</span>を入れているように思います。 文法違反 <span id="★★"><!--Begin Lib--><div></div><!--End Lib--></span> 文法適合（ただし倫理違反（規範違反）） <span id="★★"></span><!--Begin Lib--><div></div><!--End Lib--><span></span> >Dream Weaverの設定か、コードの変更でなんとかならないでしょうか？ 文法に合うように、手打ちした部分のコードを変更することをお勧めします。 そうすれば、DWはそれ以上変更しようとはせず指定通りに動くはずです。 もともとが不正な作り方をしていれば、どんな修正の仕方になるかは保証されません。 もし、<span><div></div></span>の状態で作りたければ、 DWの機能を使わず（コードビューで）すべて手打ちするか、 マクロ対応のテキストエディタなら、挿入機能が付いている物もあるようです。 そういう（HTMLの文法チェックを行わない）テキストエディタを使えば、挿入内容を調整するということはなくなります。 >また、プロパティで文字のスタイル（色）を指示した時に自動でhead部に入るstyleタグも入らないようにしたいです。 （cssで管理しています） スタイルを指定（新規作成）する時にcssファイルを指定してください。
＞とりあえずでは良いけども、将来性を考えたらキッチリ勉強した方が良い気がしてきました。 いえ、最初にすべきことが勉強なのです。「学問に王道はない」 　少なくとも、 ★HTML 4.01 Specification (ja) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　ビルダーのマニュアルの1/10もありません。 ・一度は通して読んでおくこと。 ・そして必要なとき、索引などを使って読むこと 　これを繰り返すことが最善です。オーサリングツールを使い始める前に理解しておくこと。 CSSはこちら ★REC-CSS2 邦訳 ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 　たとえば、見出しH1,H2,H3,H4,H5,H6について 『【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 見出しの要素は、その章・節で述べられる話題を短く記すものである。見出し情報は、ユーザエージェントによって、例えば文書の目次を自動生成するために用いられたりもするであろう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［The global structure of an HTML document (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より』 　この一文とその後のサンプルを知っているだけで、ビルダーの使い方が変わることでしょう。 ＞知識レベルとしては、ＨＴＭＬ+ＣＳＳの本をざっと一冊読んだ程度です。 　本当に知っていれば、本を書こうなんて思いません。仕様書を読めば完璧なことを、わざわざまどろっこしい長文にする必要はない。 　今は、HTMLやCSSは手で書くほうが、断然はやくなってしまったのでHTMLやCSSをツールに頼ることはまったくありません。
No.1です サンプルでご希望のページを作ってみました。 参照URLからご覧ください。 下記がその際のHTMLソースになります。 ホームページビルダーをお使いでしたら、タブをページ編集からHTMLソースに切り替えていただき手打ち又はコピペでソースと画像を入れれば動くと思います。 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <script type="text/javascript"> function dispChange(id) { if(id.style.display=="none"){ id.style.display="block"; } else{ id.style.display="none"; } } function gazou(mySrc){ document.myimg1.src=mySrc; } </script> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /> <title>画像入れ替わり</title> </head> <body> 
<a href="JavaScript:void(0)" onmouseover="gazou('a1180_003598_m.jpg')"> <img src="a1180_003598_m.jpg" width="160" height="100" border="0" /></a> <a href="JavaScript:void(0)" width="160" height="100" onmouseover="gazou('a0001_007986_m.jpg')"> <img src="a0001_007986_m.jpg" width="160" height="100" border="0" /></a> <a href="JavaScript:void(0)" width="160" height="100" onmouseover="gazou('a0002_002517_m.jpg')"> <img src="a0002_002517_m.jpg" width="160" height="100" border="0" /></a>

<a href="JavaScript:void(0)" onmouseover="gazou('a0001_009185_m.jpg')"><img src="a0001_009185_m.jpg" width="160" height="100" border="0" /></a> <a href="JavaScript:void(0)" onmouseover="gazou('a0002_002519.jpg')"> <img src="a0002_002519.jpg" width="160" height="100" border="0" /></a> <a href="JavaScript:void(0)" onmouseover="gazou('a0002_002518_m.jpg')"> <img src="a0002_002518_m.jpg" width="160" height="100" border="0" /></a>

<img src="a1180_003598_m.jpg" width="320" height="200" border="0" name="myimg1" /> 
</body> </html> 参考URL：http://8989t.com/aaa/
ネットブックだと1024x600あたりの解像度でしょう。 フルスクリーンでも1000だと余裕がない感じでキツキツ感がでるので 950あたりがいいでしょう。 後は固定幅ではなくて可変幅にするとかね。
下記　<FRAME name="left" src="lll.html">のリンクで、 　　　　<FRAME name="right">フレーム内を変えたいと云うことですか。 それなら<FRAME name="left" src="lll.html">リンクに target="right" は正しく設定してますか。 例： 
<A href="rrr222.html" target="right">to 222</A>

<A href="rrr111.html" target="right">to 111</A>
例： <FRAMESET rows="100,*"> <FRAME name="top" src="ttt.html"> <FRAMESET cols="100,*"> <FRAME name="left" src="lll.html"> <FRAME name="right" src="rrr111.html"> </FRAMESET> <NOFRAMES> <BODY> 
このページを表示するには、フレームをサポートしているブラウザーが必要です。
</BODY> </NOFRAMES> </FRAMESET> </HTML>
縁なしに出来るかどうかは、Illustratorには関係ありません。プリンタの仕様上の問題です。 プリンタ出力時にプリンタドライバの設定を呼び出し、縁なし出力を選択して下さい。プリンタに縁なし出力の機能が無ければ、縁なしでは出力出来ません。
masa123d >・・・・説明書通りに地図は貼り付けれましたが・・・・例題には　・・・・・ どこにあるどういう例題かは、あなたは分っていてもこの質問を読む人にはまったくわかりません。 サイト名などより具体的に書かないと的確な回答は期待できませんよ。 　貴方が、↓の方法のことを話していると推定してお答えします。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 結論から申し上げますと、この方法は、Google がすでにサービスを止めたサービスのため「Google マップ API　キー設定」ダイアログは表示されません。つまり、ホームページビルターのこの方法は利用不能です。 　代わりとして、yahooマップの方法をなどを使うことをお勧めします。参考↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … http://kurage.ready.jp/w_map/maps/maps.html
＞バンバン写真に貼り付けたいのです。 そういう事なら、 わざわざソフトを利用する必要も、 画像に枠を付ける手間も、画像容量を大きくする必要もありません。 更に、 そのオレンジ枠が嫌になり全部変更したい場合にどうしますか？・・・ 回答： 枠無しの通常画像を普通に貼ってから CSSで枠を後付けすれば良いだけ！ 色や幅を変更したければ、CSSの変更だけで該当画像が全部変更できます。 当然、不要なら削除もできますし。 CSSの設定はわかりますよね？ --------------------- 全部の画像なら img{border:10px solid #FFA500;} <img ～～～ class="item" />　なら、 img.item{border:10px solid #FFA500;} <div class="item-box"><img ～～～ /></div> なら .item-box img{border:10px solid #FFA500;}
素材によって画像へのパスは異なりますから、HTMLのソースを確認して ・HTMLで指定してある場所に画像を置く ・HTMLを編集する 　のいずれかを選択してください。 　HTMLと、それに貼り付ける画像の指定方法は ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　などで、しっかりと身につけてください。 　なお、tableを使ってデザインすることは、名指しで強く否定されている手法です。出来れば他の方法を使うことをお勧めします。 『ページレイアウトの目的で表を用いる。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』
#1さんの通りですが、 とりあえず済ませるなら、 置換え機能付きのソフトで一括置換えをすると、 変更したい部分のテキストやソースを数秒で変更できます。 （エクセルなどで単語置換えとかやった事ないですか？） 当方は、Dreamweaverで行っていますが、 ホームページビルダーでも置換え機能があれば？できるのではないでしょうか？ その他、 フリーソフトもありますし。「ファイルを一括置換」などのキーワードで要検索。
メモ帳じゃなくてutf-8が扱えるエディタを使って編集してくれって言ってませんでしたか？ windowsなら例えばterapadで編集してみてください 使い方 http://detarame.moo.jp/2010/06/03/lesson1/
sfwはビルダーでもメモ帳でも開けませんね。フラッシュのファイルですから。 また、フラッシュのファイルは元の編集用データが必要なので、sfwではたとえFlash編集ソフトを持っていたとしても編集できません。 ホームページのファイルはすべてビルダーやメモ帳で編集できるわけではないですよ。 ビルダーやメモ帳で編集できるのは、HTMLやCSSなどテキスト形式のファイルだけです。 例えばJPGなどの画像ファイルは、ビルダーやメモ帳では編集できないのと一緒です。 ご参考まで。
有償のアップグレードはできますが、アップデートはメーカーホームページからもすでに消えてますね。 http://jp.cyberlink.com/downloads/support/powerd … 製品の比較は http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector/c … 現時点（2012年１月時点）でVer.10はバグが多く、iPadに書き出すと音が出ない、編集の時にトラック後方に配置した素材が勝手に移動するなどの不具合があり、サポートに報告して現在対策パッチを待っているところです。 安定感ではVer.9のUltが良いですが、今後を考えるとVer.10のUltでしょう。 64bit OSに対応し、重い動画の処理も可能になり、対応するビデオカードとの組み合わせでオーサリングも速いですよ。
No.3です。 すみません、オプションで「正規表現を使う」にすればclass = emoji.*でできました。 src = .*blog-imgs.*でも行けると思います。
masa123d さん >・・・ホームページビルダーで使っている表現とうちのサーバーからの表現が違っており何がどれなのか分からないのです 　その通りですが。そこまでわかっていれば、使っているサーバー名を具体的に言わないと、的確な答えが得られないことが分るはずですが。・・・・ 参考↓ http://park15.wakwak.com/~kurage/jhp_g/kiso/tran … 　仮に、ヤフーのジオシティーズなら、こちらをご参考に。↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/geo/transfer/tra … 有名なサイトなら、サーバーのサイトに詳しく載っているはずです。↓ http://homepage.biglobe.ne.jp/manual/ftp_tool/hp …
現在のHTMLの記述では、フォンと設定などはcssファイルに記述するのが一般的です。 cssファイルは、複数のHTML文書に対して、共通に使用できます。 ですからcssファイルの記述を変更するだけで そのcssファイルを参照しているHTMLファイルすべての表示を変更できます。 cssファイルの共通化とか、なんらかの項目が そのソフトの説明書にあるんじゃないかと思います。 cssとか、手書きでしかやったこと無いので そういうソフトで、どういう操作になるかはわかりませんけどね。
まずファイル名を英数文字にしてください。ASCII文字が良い。 次に、そのHTMLと同じ場所にimagesホルダーを作成して、そこに画像をコピーしてください。 まだ、始められたばかりだと思います。 いきなりテンプレートに取り掛かる前に ※はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) あたりで、まったくのゼロからHTMLを書く最低限の知識を身につけておいたほうが良いです。 　それと、XHTMLで作成されているようですが・・テンプレートはXHTMLのようですが、HTMLで学ばれたほうが良いでしょう。いずれHTML5になりますが、そのときはHTML4.01strictからの変更になります。 ★HTML5 における HTML4 からの変更点 ( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 　HTML4.01strictです。transitionalじゃありません。 テキストエディタは、 EmEditor Free ( http://jp.emeditor.com/modules/download2/rewrite … ) などが良いでしょう。 　書いたら Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) などでチェックしながら直していくと上達が早いです。 【他の文字の箇所や大きい文字にするH1 H2などは正常に表示されていますが、】 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^これは、とっても重要で基礎的な部分の間違いです。本当に本当に何よりも大事・・・ H1は断じて、「文字を大きくする」ものではありません。 少し長いですがあるサイトからの引用です。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　ご存知のように、それぞれのホームページにはテキストと言って多くの文章データがあります。人間はそのホームページを視覚的に捉えるため、読みやすくなっていることや、デザインが美しいことを重視します。 　しかし、コンピューターは違います。例えば検索エンジンは、多くのホームページを巡回する中で、そのホームページがどんなテーマに基づいたものであるかを文章などで判断します。つまり、本文に何が書いてあるのかでどんなキーワードに関連の深いサイトであるかを判断するわけです。人間は目で見て本文がどこにあるのかを見つけることが出来ますが、コンピューターにはその目印がありません。 　HTML5.0は、文章を構造化するためのタグが新設されています。つまり、「ここが本文ですよ」と宣言するタグがあるのです。これは世界共通で使用するため、検索エンジンは本文を示すタグで挟まれている部分が本文であると容易に判断することが出来ます。これは検索エンジンの検索精度を大幅に向上し、ホームページのデータベース化という大きな目的を推進することに役立ちます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［HTML5.0の文章の構造化 | HTML5とは？変わるWebと注目の新要素 HTML5.0の情報サイト( http://www.html5-guide.com/strong/text.html )］より 　H1・・はその部分の文字が、最も高いレベルの見出しであることのマークアップです。 　今後、HTML5が一般的になると、文書構造を正確にマークアップで示すことが、とても重要になります。その意味でも ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) は、役に立つでしょう。HTML4.01仕様書翻訳メンバーの代表をされていた方が娘さんのために書かれたもの・・とか
＞「この記述で良い」との解釈でよろしいでしょうか？ 　文面だけでなく、それぞれの説明に書き加えておいたリンク先も必ず確認してください。３つの文書宣言のいずれかを記述すべき。それぞれの用途も書かれています。 　著者(あなたやオーサリングツール)は、strictを使うべきとも書かれています。 　一度、仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )を通読されることを強くお勧めします。その後、必要なときに詳細目次 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )や、要素索引 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )で、ピンポイントで調べる。 　ビルダーのようなオーサリングツールは、とても便利な道具ですが、HTMLやCSSのきちんとした知識がないと、便利なだけにとんでもないページを作ってしまいます。「HTMLやCSSの知識がなくても」ということは決してありません。逆に「HTMLやCSSのより深い知識が必要」なのです。
Fireworks CS5 11.0.2にしてある？
＞画像にリンクを貼るには右クリックをすればいい 画像は既に貼りつけられているようなので、その対象の画像をクリック（選択）しておいてからNo.1さんの回答にあるように、メニューの「挿入」→「リンク」をクリックすることで、画像を右クリックして「リンクの挿入」の場合と同じ設定ウインドウが出ます。画像を選択しておかないと、新たなハイパーリンクが作成されてしまいます。 あるいは、「ボタン」であれば上記と同様に対象の画像をクリック（選択）しておいてから、ナビメニューにある黄色い鎖のようなアイコン「リンクの挿入」→「ページやURLへのリンクを作成する」から画像にリンクを張ることはできます。ナビメニューが表示されていなければ、メニューの「表示」→「かんたんナビ」にチェックを入れると表示されます。
ISDN以下の回線速度の人なら・・・・ １００ｋｂですかー？今時？(^_^; 何もしなくていいですよ ISDN以下でも早く表示されます
＞html??でしたか? そうです。 HTML からはじめて CSS → JavaScript 等へと進むのが普通の勉強方法でしょう。 でも簡単ではありません。 フリーソフトをつあっても作れないことはありませんが、 思い通りのレイアウトをするには簡単ではありませんし、HTML その他の知識も必要になります。
こちらに色々載っていますのでどうぞ。 http://www.kooss.com/bbs/
学習機能が足りないんじゃないかな。
インラインフレームを入れたいページを開いて、ページ編集画面のメニューバーから、「挿入」→「その他」→「HTMLタグ」→「IFRAME」→「挿入」→「属性記入」。インラインフレーム内に表示させたいhtmlが無いと、あるいはパスが間違ってると「Web ページを表示できません」などとなって表示されないです。
追加情報 スマートフォン or 携帯 css 対応 - Google 検索 ( http://www.google.co.jp/#pq=%E3%82%B9%E3%83%9E%E … ) 　で検索してみてください。
２．ベージの画像にXマークが入って全然見えない、 ３．最初から最後まで画像が全くない、 ひそかに推定すれば・・・ <img src="http://********/++++.jpg">とするところを、 <img src="C:\Users\Public\Pictures\++++.jpg"> なんてなってないですか？ ホームページ作成ソフトを使えばこう言う間違いがあります。
DWや他のエディタも使いますが、どちらを使おうが仕上がりは同じです！ ----------------------------------- ＞将来作る側にもまわりたいと思っています。 それなら、DWなど使わずに勉強しながら作りましょうよ。 ＞いかにも素人づくりと言うHPは避けたいと思います。 ITのイメージだと、素人臭いサイトでは集客できないでしょうね。 そうなると、 DWを使っても、基礎知識程度では無理ですし、 プロの画像素材などを利用すればそれらしくは見えますが、 他社と同じ画像とか、良くあるテンプレートだと オリジナリティが無いとか、スキルが疑われますし・・・ DWは、あくまで「道具」であって、 素人が使えば綺麗に作れると云うのは未経験者の幻想、いや考え甘いでしょう・・・ 高価な道具なのだから、 それなりに、早く楽にミスなく総合的に作れる便利さが売りなのです。 なので、 プロは便利な道具を欲しがる ＝ プロが使う ＝ DWは凄い という評判が独り歩きしているだけで、 他のエディタ（メモ帳）でも作れます。 つまり、 HTML,CSSでは、 ビジュアル面（デザイン）は道具に左右されないので、 DWを使えば本物が出来る訳では無いですし、他のエディタでも同じ。 サイト制作時に必要なソフトは、画像関係のソフト。 （イラストレータやフォトショップなど） これに関しても、フリーで類似の代替ソフトすらあります。 道具なのだから、ある程度の操作を覚える必要がある事もお忘れなく。
追記 下の回答のリンク先の画像にある、.htaccessと.htpasswdのファイル容量が0.00ならアクセス制限はかかっていません。
トップページに「自習室.com」というワードが少ないからではないでしょうか。本文もほとんどないですし。 自己紹介ページをなくして内容をそっくりトップページにもってくればトップが上位になりそうですが。 それととりあえずサイトのロゴ（<h1>のとこ）のaltには素直に「自習室.com」と入れておいた方が良いと思います。 meta keywordsタグも、効果については議論が分かれますが一応書いておいても良いかと思います。 あと 空白を作るためかむやみにpタグを入れまくっているのも宜しくないのではと。 それと 純粋な表以外のところで見栄えのためだけに<table>を使うのも、賛否ありますが個人的にはfloatで並べた方が良いと思いますが…。 他にもいろいろありそうですが、 とにかくSEOはまず正しい文法でHTMLを書くことが大前提なので、 http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … こういったサイト等で文法のチェックをすることをお勧めします。
「普通に文章を書いて「改行、文字の色、サイズ」をいじって htmlに変換できるようなサイト、ソフトはご存じないでしょうか？」 　WordやExcelで、HTML形式で保存するという方法もあります。
質問内容から考えますと、あなたにできるかどうかは若干微妙だと思いますが、いろんな参考ページを検索されれば可能でしょう。 私のHPにもいろんな資料はありますが、ここに個人のHPのURLを書くことは出来ないようです。 (プロフィールからご覧いただけますが、、、、)
＞HTMLの世界は、400ページほどの入門書を読めば素人でもある程度のウェブサイトを作れそうですが、 　いえ、それよりは、はるかに少量の仕様書などちゃんとした資料に目を通しましょう。参考書は、本来は ・仕様書を読んで解すれば済むはずのことを誤解を交えて書かれている ・ごく一部をだらだらとページ数を埋めてある 程度のもので、著者自身も仕様書を読んだ、理解したとは思えないものばかりです。ま、私も経験がありますが「仕様書を読めば正確な知識が得られるものを書きはしない」理解していないから書ける(^^) ＞その一つ踏み込むとややこしい世界と感じています。セクターやカスケーディングという言葉もよく知らずにエディターだけで作れる範囲は限られてくるのでしょう。 　これは逆にテキストエディターでないと作れないのです。オーサリングツールが対応できない!! ＞ウェブ作成ソフトを使えば簡単かもしれませんが、 　オーサリングツールには、読解力はありません。たとえば、あなたが、 「body直下の本文(section)内の目次リスト(ul.index)については、ページの左に縦にブロックを並べたデザインで表示して、その下位の記事(section)内の目次リスト(ul.index)については、横に並べたい」と考えたとしましょう。 タブは、＿＿に置換してあります。 <body> ＿＿<header id="top"> ＿＿＿＿<h1>見出し</h1> ＿＿</header> ＿＿<section> ＿＿＿＿
段落
＿＿＿＿
段落
＿＿＿＿
段落
＿＿＿＿<section> ＿＿＿＿＿＿
段落
＿＿＿＿＿＿
段落
＿＿＿＿＿＿
段落
＿＿＿＿＿＿<ul class="index"> ＿＿＿＿＿＿＿＿<li><a href="#top">Top</a></li> ＿＿＿＿＿＿＿＿<li><a href="#abstract">要約</a></li> ＿＿＿＿＿＿</ul> ＿＿＿＿</section> ＿＿＿＿<ul class="index"> ＿＿＿＿＿＿<li><a href="#top">Top</a></li> ＿＿＿＿＿＿<li><a href="#abstract">要約</a></li> ＿＿＿＿</ul> ＿＿<section> </body> 　この様なシンプルなHTMLに手を加えなくても、セレクタをきちんと書くと、読みやすい理解しやすいスタイルシートが書けます。 p{text-indent:1em;} ul.index,ul.index li{ display:block;list-style:none; margin:0;padding:0; line-height:1.6em; } ul.index li{width:100px;height:1.6em;border:solid red 1px;} ul.index li a{text-decoration:none;text-align:center;display:block;heigh:100%;width:100%;} /* ↑indexというclassに属するliについて */ body>section>section>ul.index li{float:left;} /* ↑bodyの直接の子供であるsectionの直接の子供であるindex-classに所属するliについて */ body>section>ul.index{position:absolute;top:10px;left:5px;width:102px;border:solid 1px gray;} body>section{position:relative;} body>section>section>ul.index,section>p{margin-left:150px;} body>section ul.index li a:hover{background-color:yellow;} body>section>section ul.index li a:hover{background-color:lime;} 　このような、SEOとしてもファイルサイズからもシンプルなHTMLやCSSはオーサリングツールで書くより手書でないと効率は上がりませんし、この様なセレクタはオーサリングツールでは不可能でしょう。(出来なきゃないけど効率が・・・)
　Java Strutsは、初心者向きではなく大規模なウェブサイトを複数の専門家集団で管理していくためのものです。 　個人でウェブサイトを作るには縁のないものでしょう。 　製作者の立場になったら最初にＨＰと言う言葉から脱却しましょう。HPは一般的にはヒューレッドパッカード社の略称ですし、ホームページとは本来ブラウザを起動したときに最初に表示されるホーム(出発点)と言う意味で、拡張されてサイトのトップページの意味としても使われています。 　複数のページを作って「ホームへ戻る」と言ったとき、意味不明になります。 ★ホームページ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ★ホームページ・ビルダー - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　ウェブサイトを作ろうと思ったら、まず ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　あたりで基本的な理解を深めましょう。 　必要なものはテキストエディタだけです。
pdfのアイコンとpdfファイルのリンクを取るわけですから、アイコンを選択状態で「リンクの挿入」すればよいのではないですか？
まずは、ご自分のパソコンの機種名を書かないとパソコンはみんな同じじゃありませんよ。 あと、質問するカテゴリーも、まちがっていますので、気をつけてね。
Dreamweaver CS5では、 環境設定→ファイルタイプ/エディターでPhotoshopを登録して プライマリエディタに設定。 Dreamweaver8で出来たかなあ？
普通にビルダーで作ればいいですよ。 スマホもPCのページも同じ物で構いません。 多少拘るなら、利用するスマホの解像度を確認して、その大きさで合わせると良い感じです。 例えば、iPhone4sは、960×640ピクセル持ってますから、横で見る場合は、960ピクセル以下にすれば、縮小無しで確認できることになります。 通常は、拡大縮小があるので、これも拘ることは無いですね。
＞弊社サイトに、パブリッシャーで作った会社パンフレットのバナーを押し、ユーザーがバナーをクリックしたらすぐにパンフレットが開く、という仕様にしたかったのです。 　それでしたら、exe実行ファイルではありません。いかは一長一短があるので ★exeファイルをダウンロードしてもらって利用してもらう 　○ネットに接続していなくても実行ファイルがあるのでいつでも利用できます。 　○一度ダウンロードしてインストールすれば早い 　×内容の変更・更新に追従できない 　×時間がかかる ★flashやPDFを利用する 　○常に最新のデータが維持できる(メンテナンスすれば・・) 　×ユーザー側にアドオンが必要 　×ネットに接続していない、あるいは回線不調だと利用できない 　×処理に時間がかかる 　二種類のアプローチを提供するのが良いでしょう。
HB16上で、 ・YourHome ・Number ・HpDomain のいずれかの設定内容に誤りがあるのでは？タイプミスのないように、下記で発行されたタグを貼りつければどうでしょうか。 http://homepage.nifty.com/make/counter/ ※1800カウンターの広告タグの勝手な削除は規約違反。損害賠償を支払う覚悟がいります。 http://www.1800cnt.com/kiyaku.html
サイトが消えたのでは無くて、サイトが閉鎖されたのではありませんか？。 御自分のページは自分のPCに何時でも残しておく事は当然ですよ、其処が何時閉鎖になるかは判らないですからね。 サイトが有るにも関われずアップ出来無いので有れば、問い合わせするか？、一から登録のやり直しして見るか？、のどちらかでしょうね。
公式にも同様の症状の サポート情報があるので、 試してみるといいと思います。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/851/cpsid_85174.html また、どうしても駄目な場合でも 買い換えるほどでもなく、 リカバリーディスクでリカバリ（初期化）するのも1つの手です。
プレビューで次ページが見えなくてはいけないのではないですか？ 次ページではなくて、ホームページ本舗の標準テンプレートが見えるが見えるのがおかしいのではないですか？
キーボードショートカットが他の拡張機能とバッティングしているので、まずは拡張機能をすべて切ってからいれなおしてみては
基本的には同じもの。HTML/CSSの説明は、先の回答にあるので省く。CSSをHTML内に書いたもの。HTMLさえデザインに引っ張られず、文書構造にしたがって、きちんと書けば、HMLもCSSも極めて簡単になるが、画像間の空白文字を消すためHTMLに<!-- -->が追加してある。 ★Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) ★W3C CSS 検証サービス ( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) 　で検証済み。 ★＿はタブに戻すこと!! <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css" media="screen"> <!-- html,body{margin: 0;padding:0;} body{ ＿line-height: 1.6em;background-color: #000;color:white; ＿font-family: "メイリオ","ＭＳ　Ｐゴシック","ヒラギノ角ゴ Pro W3"; } a img {border: none;} div.header,div.footer,div.section{ ＿width: 90%;min-width:770px;margin:0 auto; ＿text-align: center; } div.header{margin-top:50px;} div.header,div.footer{ ＿background-color: white;color:black; ＿height: 100px; } div.header h1,div.footer h2{ ＿font-size:18px; ＿margin:0; } div.section{padding-top:15px;} div.section p,div.header p,div.footer p{text-align:left;margin:0 1em;text-indent:1em;} div.section h2{display:none;} /* 画像を並べて中央に配置 */ div.section div.nav ul{ ＿display:block; ＿width:100%;margin:0 0 10px 0;padding:0; } div.section div.nav ul li{ ＿display:inline-block; ＿width:250px;margin:0; ＿background-color:gray;/* テスト */ } div.section div.nav ul li+li{margin-left:10px;} /* ここまで */ /* おまけ */ div.section div.nav ul li{position:relative;} div.section div.nav ul li:hover:after{ position:absolute;top:100px;left:20px;width:200px;padding:1ex 1em; text-align:left; background-color:yellow;font-size:0.8em;color:red; text-indent:1em;line-height:1.4em; content:"この<li>要素は、display:block; text-align:centerに指定してある<ul>内で、display:inline-block;に指定してある。"; border:solid 1px red; -moz-border-radius: 1em; -webkit-border-radius: 1em; -o-border-radius: 1em; -ms-border-radius: 1em; -moz-box-shadow: 10px 10px 10px rgba(0,0,0,0.4); -webkit-box-shadow: 10px 10px 10px rgba(0,0,0,0.4); -o-box-shadow: 10px 10px 10px rgba(0,0,0,0.4); -ms-box-shadow: 10px 10px 10px rgba(0,0,0,0.4); } --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>ヘッダー</h1> ＿＿
＿＿＿以下の画像にある通り、img_01とimg_02とimg_03を画面中央に配置したいのですがどうしてもうまくいきません。 ＿＿
＿＿
＿＿＿<p><img><img><img></p>の場合には、中央配置されることでわかるように、ブロック要素内の行内要素にすればよいことがわかります。 ＿＿
＿</div> ＿<div class="section"> ＿＿<h2>本文見出し</h2> ＿＿<div class="nav"> ＿＿＿<ul> ＿＿＿＿<li>aaa01<a href="./""><img src="images/site01.jpg" width="250" height="400" alt="01">aaa01</a></li><!-- ＿＿＿＿--><li>aaa02<a href="./diary""><img src="images/site02.jpg" width="250" height="400" alt="02">aaa01</a></li><!-- ＿＿＿＿--><li>aaa03<a href="./profile"><img src="images/site03.jpg" width="250" height="400" alt="03">aaa01</a></li> ＿＿＿</ul> ＿＿</div> ＿＿
＿＿＿text-align:centerは、ブロック要素内のテキスト(インラインブロック要素を含む)を中央配置する。float:(left|right)を設定すると、それは独立したブロックになるので、floatさせたものをセンター配置することは矛盾した要望なので原理的に出来ない。 ＿＿
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>フッター</h2> ＿</div> </body> </html>
> <div id="wrapper">があるページもある いや　だから2段変換するんだってば 1回目の変換は　<div id="wrapper">　が有ろうが無かろうが突っ込む 2回目は　(<div id="wrapper">)[ \t\n]*\1　みたいな事をして複数の　<div id="wrapper">　を1個にしてしまう。 （元から<div id="wrapper">が有るなら2個分のdivの正規表現でひっかかるのを利用する) 有ろうが無かろうが突っ込んで　余分になったやつを正規表現で削るって事。 「ではない」という条件を作るより簡単でしょ。1発変換ではないけれど10万ファイルとかあるでなし1000ファイル程度ならそんなかからないで変換できるよ
>インストールにはシリアルキーが不要なので それはいつの話でしょうか？ 少なくともv7迄は入力していましたが。尚、バージョンアップ時は旧バージョンのCD挿入で継続できました。
Basic認証を使う。 JavaScriptはソースをみられるとパスワードがばれる。
どうも解凍したファイルを読んでいない様子ですが。zipのままでhtmlを開くとcssが適用されていない貴方の言うような表示になります。 C:\Documents and Settings\Administrator\Local Settings\Temp\wz6791\ ↑のようなパスに解凍したのですか？まずは確認の為、zipを右クリックして「すべて展開」、デスクトップにでも展開してできたフォルダ内のhtmlを開いて確認を。 解凍出来ているファイルを開いているのなら、少なくともstyle.cssはメモ帳で開けるはずです。
http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 常にディスプレイ画面の中央に表示したいということではないのですか？
肝心のDreamweberでの方法 Adobe Dreamweaver CS4 * 新規リンクの相対パスの設定 ( http://help.adobe.com/ja_JP/Dreamweaver/10.0_Usi … ) 唯不便なので、ローカルサーバーがお勧め。
＞初めから開いているリストボックス（size=n）ではない一行のリストボックスで、開いたときの行数を指定できるのか 　ポインターを利用できる視覚系ブラウザの場合は、サイズが指定されていない場合は、一行まみ表示され、フォーカスされたときにすべての選択肢が表示されるものが多いと思います。そのときのサイズを指定するという意味ですか？ <form action=""> 
<select> <option>Microsoft Windows3.1</option> <option>Microsoft Windows95</option> <option>Microsoft Windows98</option> <option>Microsoft WindowsNT</option> <option>Microsoft WindowsMe</option> <option>Microsoft WindowsXP</option> <option>Microsoft WindowsVISTA</option> <option>Microsoft Windows7</option> </select> 
</form> ★上記の場合、クリックすると８行ですが、それを4行のみ表示させて、スクロールさせるとか・・
同じ症状は出たことがありません。 編集可能領域を足したことは、1度しかありませんし…。 もしかするとOSやPCとの相性かもしれませんよ。 ウチの場合、CS3とCS4はwindows Vistaと大変相性が悪かったですね。 プレビュー編集画面で作業しても適用されなかったり、 画面下部に出るプロパティの値がすぐ出てこなかったり、 ソース画面から打ち込んでも反映されたりされなかったりと、 正直言って仕事にならないレベルでした。PCをリカバリーしても同じだったし…。 その後windows7でCS5.5に変えましたが、今は快適です。 やはり専門ソフトとはいえ、バグというのはあります。 なので、出来るだけ負荷を与えない、 ソフトの仕事を増やさない努力は必要かもしれません。 編集可能領域についても同様のことが言えるでしょう。 そもそもテンプレートですし、テンプレートってことはデザインは完成しているはず。 最初に編集可能領域を設定してからは、編集可能領域を増やさない、 というような徹底した使い方をしてみてはいかがでしょう。 便利になるはずのソフトに振り回されてしまったら本末転倒になってしまいますが、 このソフトも便利は便利ですからねぇ…。もうちょっと使いやすくなってほしいものです。
ユーザーに提供するのはajaxを使えば出来るような気がしますが、調べてみたけどちょっとなさそう。 　あなたが使うなら、firefoxにラインマーカー ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1931 )というアドオンがあります。しかし、必要な場面が思いつかない。 　わたしは、それよりも Context Highlight( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/239 ) などを使うことが多いです。 　いずれにしても、ユーザーが希望すれば自分でアドオンを入れてもらうほうが良いでしょう。かってに表示が変わると「ウザイ」と嫌われる。
さんたです。 全体の幅を健康することは出来ないのでしょうか？テンプレートファイルで！。 できないのであれば、paddingが一番手っ取り早く、良い回答だと思うのですが、、、
オフラインでサイトを見るためですから、FTPアカウントに無関係で、誰にでも出来ます。ホームページビルダーにはその機能はなかったと思います。 古くから、もっとも有名なのは wget( http://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_Wget )ですが・・ 使い方は 　wgetの使い方 - ホームページを丸ごと保存し地域資料として持ち運ぶ方法 ( http://shupla.w-jp.net/items/wget.html ) 　ですが、最近では firefox ＋ ScrapBook | Firefox アドオン | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 ) を使うことが多いです。 　
http://www.digitalstage.jp/support/bind4/manual/ … 上記サイトの「5項　A　I型」は参考になりませんか？
文字コードは最初に書かなければなりません--厳密にはASCII文字以外が登場するより前--が、それ以外は原則順番はありません。
　ウェブサイトですね。(著者の立場になると区別しとかないとダメです) Webオーサリングツールは、HTMLやCSSの知識がないと使えません。「それらがなくても作れる」と言うのはうそじゃないけど、良いものは決してできません。 　オーサリングツールは、あくまでウェブページ・サイトの製作管理の支援ツールです。 　 「ップページにはこのくらいのサイズの画像と、右上にあるリンク表示と、あとＹＯＵＴＵＢＥの動画を中央に再生させたいんです。」でしたら、オーサリングツールに頼るより、テキストエディタで作成したほうが良いでしょう。 　とりあえず、 はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　あたりを一通り・・
再びNo.1です。 ＣＭＳに対してHomepageBuilderのようなイメージをお持ちのようですが、一般的なＣＭＳはまったく違うものです。 ただ、No.７の回答でロリポップが対応してるよとあげたＣＭＳのうち、concrete５はややHomepageBuilderに近い感覚があります。（ただし、concrete5について私は今回初めて知り、公式サイトのデモを見てそう思っただけなので違うかもしれませんが） とりあえず、公式サイトのデモを見てどんなものかを感じてください。 http://concrete5-japan.org/about/screencast/
img 要素のdynsrc属性は、HTML(1.0～5)の規格にはなくて、IE7移項はInternet Explorer5.5以前に存在するだけです。他のブラウザはもちろん対応していません。 HTMLヴァージョン/Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) wmvですから、ページに埋め込む場合は、 OBJECT要素 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) を使いましょう。 EMBDED要素は、HTML2,HTML3.2,HTML4.01,XHTML1.0,XHTML1.1にはありませんが、HTML5には登場します。また、Netscape(Mozilla),IEなど多くのブラウザが対応しています。 　HTML5以外で作成されるなら、<OBJECT>を使います。
ファイル自体は正常に見れたので問題はソースの問題ですね。 <embed src="作成した.swfを指定" type="application/x-shockwave-flash" width="横サイズ指定" height="縦サイズ指定" bgcolor="#ffffff" pluginspage="http://www.adobe.com/go/getflashplayer_jp" /> で、書き換えてみてください。
ちょっと無理難題のような・・。 ビルダーのようなオーサリングツールのテンプレートで提供されている以外のデザインをしようとすると、HTML,CSSの基礎知識は必要です。（というか、オーサリングツールは便利なだけに、HTMLやCSSを、テキストエディタで作成する人以上にHTMLやCSSの知識・理解が必要ですけど・・） ソース自体は極めてシンプルで簡単なものです。 「やさしい説明をお願いいたします。」ということなのですが、HTMLとCSSについては説明できます。 ★最低限 はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )　ぐらいは、読んでおいてください。ビルダーのマニュアルを読んでマスターするより、HTMLやCSSを覚えるほうがはるかに楽ですし、変なもの作らなくて済みます。HTMLのタグなんて、一般の人が使うのはせいぜい数十個、中学校の英単語は約千語ですからね。 　
何でテキスト主体なのに BINDを使うのか フリーの作成ツールを使えば
動いてる部分はほぼFlashで組まれてます。 こいつ自体は、基本的にはAdobeのFlashってーソフトが必要。 ちなみにお値段9万円。 フリーソフトのSuzukaもあるけど、最新互換ではない。 それ以外のHTMLはなんでも作れるけど、サーバ再度スクリプトやらはソースみても見えないよ。 Ajaxとか使ってる部分もありそうだね。 Eclipseとか、統合環境使うのが一般的。 ＞技量さえあればメモ帳で作成可能ですよ メモ帳でFlashとか作れませんが。 ActionScriptとかをメモ帳で書くこともできるけど、それだけあっても何もないしね。
下の人の長文は初心者が今すぐ理解しなければならない内容ではないので無視してかまいません。安心してください。 ＞こういう記述の仕方 別に何らかのテクニックとかではないので、HTMLとCSSの基本をいろいろなサイトや本で勉強してください。 「HTMLタグ」は「タグが書かれた場所にあるものの意味を示しWebブラウザに解釈させる」という道具だから、本来は「他の人が作ったWebページの意味を読み解く」という作業に意味はない。どのタグがどういう場所に使うべきかを知るには講座サイトや基礎の書籍を見るのがまず一番です。 もちろんサイトや本に間違いがないとは言えませんが、今時はXHTMLやらなんやらの兼ね合いによって各講座サイトもだいぶ記述が正確だし、正しい答えが知りたければ下の人が言うように正しい「仕様」というものがあるのでそれを確認すれば分かります。 最後に、繰り返しになりますが、「こういう記述の仕方」とあなたが呼んでいるものはHTMLとCSSの基礎です。特別なことは何もなく、ただ基本を勉強すればいいだけです。
<table> <tr> <td colspan="2" style="width:50%"></td> <td colspan="2" style="width:50%"></td> </tr> <tr> <td style="width:33%"></td> <td colspan="2" style="width:33%"></td> <td style="width:33%;"></td> </tr> </table> これで、横に２列（個）、下に３列（個）の要望の形にはなります。 違うスタイルを当てたいとの事なので、先頭の<table>を<table class="style-none">とでもしておいて .style-none{padding:0;margin:0;}/*style-noneのクラスのついた表に対するスタイル*/ .style-none td{padding:0;margin:0;}/*当該表の中のtdに対するスタイル*/ などと、別のスタイルの数値を当てればいくつでも、関与するスタイルを変更できます。 本来ですと、デザインに対するクラス名を付けるのは間違いですが、わかりやすいようにstyle-noneとしました。このように、｛の前の場所の指定する場所をセレクタといいます。クラスやidで局所化を図れます。 前の質問で、＃ヘッダ｛などとされていましたので、局所化は既に利用されていると思います。セレクタが前述の方法では、既存のセレクタに詳細度で負けてしまい表示できない場合もありえますが、それは質問者さんのソースを見ないと、誰にもこたえられません。 上記のサンプルですと、style="width:??%"としていますが、これをインラインスタイルシートといいます。勿論、インラインでないスタイルシートでも、クラスわけをするとできますので、チャレンジしてください。 ｃｓｓは自分でやらないと上達しません。誰かにやって欲しいなら、業者に頼みなさい。自分でやるなら、つまみぐい勉強法も可能ですが、体系的にも基本をすこし学ばれることをお勧めします。 掛け算、引き算が出来ない人には、割り算のやりかたを簡単に教えるのは難しいですし、やり方を聞いても、理解しにくいため、教わるほうもそんなことを聞いているんじゃないんだとなってしまいます。トランプのカードを一枚ずつ人数の前に配っていく方法なら、割り算を知らなくても可能ですので、つまみぐい勉強法も否定はしませんが、非効率だと思いますよ。
それは　自宅のパソコンにインストールしたの 一般的には　レンタルサーバにインストールして 使うはずですが 意味不明だな
ホームページビルダー１６には e-shopsカート2 の 「買い物カゴ挿入プラグイン」 がプラグインとして標準搭載されています。 ただし、ホームページビルダーはWebサイト作成ソフトなのでショップの管理までは出来ません。 管理画面などはe-shopsカート2との契約が必要です、ビルダー購入者は初期費用1万円OFFの特典があります。 e-shopsカート2の機能詳細は下記サイトを見てください。 http://cart.e-shops.jp/ 基本的にWebサイトの作成機能とショップの機能は別ですのでホームページビルダーだけでネットショップは作れません。 クレジットカードの決済機能なども必要なので、いずれにしても外部のネットショップ開業サービスを利用する事になります。　
メニューからだと、 ロールオーバーは、「挿入」→「画像の効果」→「ロールオーバー効果」 リンクは、「挿入」→「リンク」
HTMLもサーバーも知識がないようでしたら、それは再来年の年賀状と考えて、今年は年賀状にメールアドレスを書いて返信してもらう。QRコードを印刷して、携帯からならそれに返信してもらう。そのときにPC用アドレスも書いてもらえば手離れです。
HTMLは、きちんと文書構造を示すように書きましょう。特にdivやspanのclass名やidは、 『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　div以外でも、当然そうあるべきで、自分なり他人なり検索エンジンでも文書構造がわかる。そうすると、先でアフェイエイトを縦に並べようと横に並べようとHTMLは変えなくて済む。スタイルシートだけを書き換えデザインを一挙に変換できる。 　★デザインのために<div>を多用するのはtableでデザインするのと変わりません。下記HTMLもスタイルシートもわかりやすいでしょ。 [例]下記サンプルは、タブを全角スペース2個に置換してあります。 [HTML] <div class="header">ヘッダ</div> <div class="section">本文</div> <ul class="Affiliate"> 　　<li><a href="">サイト1</a></li> 　　<li><a href="">サイト2</a></li> 　　<li><a href="">サイト3</a></li> 　　<li><a href="">サイト4</a></li> </ul> <div class="footer">フッタ</div> だとして、親になるブロックが、staticな場合(relativeやabsoluteでない)と絶対配置でどこにでも持っていけるし、そうでなければ、親ブロックを基準に。。。 ＊ポイント 　HTMLで言うところのブロックは、前後にマージンをとって改行される一塊の文書単位です。ブロックのマージンや巾を指定することが出来ます。floatさせると、他の要素から切り離された新しいブロックを生成します。 　ブロックを中央に配置(左右に均等な余白を取って配置)する場合は、widthとmarginの組み合わせで指定します。 　よって、「backgroundの中で、左右に均等に余白を空けよう」と言う場合はfloatは使えません。 [CSS] html,body{background-color:gray;padding:0;margin:0;} div.header,div.section,div.footer{margin:0 160px;width:auto;} div.header{height:150px;background-color:aqua;} div.section{height:300px;background-color:fuchsia;} div.footer{height:100px;background-color:lime;} /* ここまでサンプルのため */ /* ★ここから右へ配置する */ ul.Affiliate,ul.Affiliate li{ 　　display:block;/* 単なるblockに変換 */ 　　list-style:none; 　　margin:0;padding:0;/* デフォルトスタイルのリセット */ } ul.Affiliate{ 　　position:absolute;/* 親コンテナブロック(body)に対して絶対配置 */ 　　width:160px;/* サイズ */ 　　top:150px;right:0;/* 位置 */ 　　background-color:white;/* 背景色 */ } ul.Affiliate li{ 　　width:80%;margin:5px auto;/* サイズ */ 　　background-color:yellow;/* 背景色 */ } [CSS]横並び ・・上の★以降を下記に変えるだけで横に並ぶ /* ★ここから横に並べる */ ul.Affiliate,ul.Affiliate li{ 　　display:block;/* 単なるblockに変換 */ 　　list-style:none; 　　margin:0;padding:0;/* デフォルトスタイルのリセット */ } ul.Affiliate{ 　　width:auto;margin:0 160px;/* サイズ */ 　　background-color:white;/* 背景色 */ 　　height:40px; } ul.Affiliate li{ 　　float:left; 　　width:23%;margin:5px;/* サイズ */ 　　background-color:yellow;/* 背景色 */ }
imgタグもありますしjpg画像が貼り付けられてますよ
HTMLがないとどのようにスタイルシートを書けばよいかは説明できません。 逆に言うと、HTMLがきちんと文書構造にしたがってマークアップされていると、好きなようにデザインできます。 [例] ・写真自体が重要な要素だから背景にはしないで画像とする。 ・商品とその説明とフォーム(リンク)からなる「商品リスト」 　としてHTMLを書くと下記のようになるはずです。 <div class="productList"> 　<ul> 　　<li><img src="./images/thumbnail/1.jpg" width="80" height="48" alt="袖付き椅子(茶)"> 　　　<ol> 　　　　<li>商品説明がここに入る。</li> 　　　　<li>商品説明が長い場合は二行になる。</li> 　　　　<li class="goForm"><a href="./form.cgi?product=3">問合せ</a></li> 　　　</ol> 　　</li> 　　<li><img src="./images/thumbnail/2.jpg" width="80" height="49" alt="袖付き椅子(白)"> 　　　<ol> 　　　　<li>商品説明がここに入る。</li> 　　　　<li class="goForm"><a href="./form.cgi?product=3">問合せ</a></li> 　　　</ol> 　　</li> 　　<li><img src="./images/thumbnail/3.jpg" width="80" height="80" alt="袖付き椅子(クリーム)"> 　　　<ol> 　　　　<li>商品説明がここに入る。</li> 　　　　<li>商品説明が長い場合は二行になる。</li> 　　　　<li class="goForm"><a href="./form.cgi?product=3">問合せ</a></li> 　　　</ol> 　　</li> 　</ul> 　<hr> </div> [例]定義リストを使う場合 <div class="productList"> <ul> <li> <dl> <dt><img src="./images/thumbnail/1.jpg" width="80" height="48" alt="袖付き椅子(茶)"></dt> <dd>商品説明がここに入る。</dd> <dd>>商品説明が長い場合は二行になる。</dd> <dd class="goForm"><a href="./form.cgi?product=3">問合せ</a></dd> </dl> </li> <li> <dl> <dt><img src="./images/thumbnail/2.jpg" width="80" height="49" alt="袖付き椅子(白)"></dt> <dd>商品説明がここに入る。</dd> <dd class="goForm"><a href="./form.cgi?product=3">問合せ</a></dd> </dl> </li> <li> <dl> <dt><img src="./images/thumbnail/3.jpg" width="80" height="80" alt="袖付き椅子(クリーム)"></dt> <dd>商品説明がここに入る。</dd> <dd>商品説明が長い場合は二行になる。</dd> <dd class="goForm"><a href="./form.cgi?product=3">問合せ</a></dd> </dl> </li> </ul> <hr> </div> 　いずれにしても、HTMLさえきちんとマークアップされていれば、【ここだけがもっとも肝要】 　どのようにでも配置できるはずです。逆に言うと、まったく同じにデザインできます。
>CMSが関係ないのはわかってますよ（笑） わかっていて何故バックアップとリストアをCMSと結びつけたい? とりあえず君の質問と返信みるかぎり構築も管理も保守もすべてできないように思える。 金を払って素直に業者にやってもらおう。
最低限 Flash 作成ソフト名 や そのバージョン また，使用している(使用予定の/パブリッシュ設定の) ActionScript のバージョンを書かないと 回答のしようがありませんよ。 そもそもここは「ホームページ作成ソフト」カテゴリなんですから 何でもアリでしょう？(どんなソフトである可能性もあり得る) そもそも ActionScript が使えるソフトを使っていらっしゃるのかどうかすらもわかりませんが もし ActionScript が使えるソフト(及び使えるバージョン)を使用されているとします。 その場合で ActionScript 2.0 以下の場合だと Buttonクラスの enabled プロパティが使えるかもしれません(バージョンによっては使えません)。 Google検索「Flash Button enabled」 http://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#q=Flash+Butt … ActionScript 3.0 の場合だと SimpleButtonクラスの mouseEnabled プロパティが使えるかもしれません。 Google検索「SimpleButton mouseEnabled」 http://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&lr=lan … 一応型どおりの回答をしてみましたが， しかし...， 本来はどうするもこうするもなくて アニメーションが全て終了するまで， ボタンにスクリプトを設定しなければ良いだけなのではないでしょうか？ スクリプトを書くからスクリプトが動作するわけですよね？ ですから アニメーションが全て終了するまでボタンにはスクリプトを設定せず アニメーションが全て終了した時点(終了したフレーム)で、 ボタンにスクリプトを設定すれば良いと思うのですが。。。 もちろん状況によっては， これができない場合も当然あります。 しかしどんな状況かを全く書かれていないのですから できるかどうか回答者は判断はできません。 とにかく Flash のバージョンなどを含めて全てにおいて状況説明不足です。 「大阪へ行きたいですがどうすれば良いですか？」 と同レベルの質問ですよ。 どこから大阪に行きたいのかもわからない。 交通手段は何が希望かがわからない。 予算や日時もわからない。 こんなのじゃ回答のしようがないでしょう？ せいぜいできるとしても 「大阪より東にいれば西に行けば良いし，大阪より西にいれば東に行けば良いんじゃない？ 」 くらいの回答になります。
＞どうもGoliveの作業手順などをがんばって覚えて、その意味やWebの基本的な部分が抜けているような気がします。 　そのような方は多いでしょうね。私は何度かオーサリングツールに挑戦しましたが、あの膨大なマニュアルとヘルプ・・・うんざりさせられます。 ★HTML 4.01 Specification (ja) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) のほうがはるかに的確でした。 ＞HTMLファイルを編集することができれば、そのファイルだけもとのサーバーのファイルと入れ替えればいいということなんでしょうか？ 　そうです。 ＞それをするにはFTPを使ってアップするということでしょうか？ ＞FTPというのはDreamweaverが持っているのでそれを使うということですか。 ＞『画像とかCSSとか考えずに、必要なページのHTMLファイルだけ修正して、をFTPを使ってアップする』 そのとおり <section> <h2>将来すべきこと</h2> 
<strong>一度、テキストエディタでHTMLを書く勉強をしてください。</strong> 
<em>いずれ<abbr>HTML</abbr>5の時代が到来しますが、</em>HTML5では<strong>文書構造にしたがってマークアップする</strong>ことが、HTML4の時代よりはるかに厳しく<strong>求められます。</strong>オーサリングツールに頼るべきでないですし、<em>オーサリングツールには不可能な作業です。</em> </section> 　たとえば、ある文書を上記のように、内容を読み取ってマークアップするのは、オーサリングツールではなく著者自身でしなければなりません。ツールに人工知能を持たせても無理でしょう。著者人身でないとわからない部分です。 em:強調 strong:重要な記事 section:節、項など見出しを持ちうる塊 h2:見出しレベル2 　これをデザインするにしても手で指定するなら section strong{color:red;} 本文中の重要なテキストは赤字に・・と自分でもわかりますが、この様な指定はオーサリングツールでは不可能です。 　気がつくのは早いほうが良いです。頑張ってください。
(1) HPBで、新規に　7列・5行の表を挿入すると、下記が生成されます。 <TABLE border="1"> <TBODY> <TR> <TD></TD> <TD></TD> <TD></TD> <TD></TD> <TD></TD> <TD></TD> <TD></TD> </TR> 　　　　　↓以下 略 　　　　　↓ (2) HPBで、<TABLE border="1">～<TBODY>の間に <COL span="x" width="xxx">を追加します。 　例 7列とも 100ピクセルの場合。 <TABLE border="1"> <COL span="7" width="100"> <TBODY> <TR> ※ 作成された 表のうえで、右クリックし＜属性の変更＞を選択。＜表の列＞でも可能。 (3) <TABLE border="1">でも、幅を指定するとより安定します。 <TABLE width="700" border="1"> <COL span="7" width="100"> <TBODY> <TR> ※ 但し、表の中＜セル＞に入れた画像や、リンクが指定幅を超したときは、 　　入れられたもの幅が優先されるので、幅を指定します。 <TD><IMG src="samp_1.jpg" border="0"></TD> ↓ <TD><IMG src="samp_1.jpg" width="100" border="0"></TD>
レンタルサーバーの有料版と無料版の違いについてです。 1つ目は広告がなく、非常にスペックの高いサーバー環境が利用出来ると言う点です。 閲覧時の表示速度やより多くのアクセスがあっても利用出来ると言う点です。 2つ目は機能が豊富でセキュリティ性能も高いと言う点です。 通常無料のレンタルサーバーでは利用出来ないものが多いですが、有料ならほとんどの機能を利用出来ます。 もちろん最近では無料でもある程度利用出来るところもあり、CGIなども探せば無料でも利用出来るサーバーがあります。 しかし、セキュリティ面では大半が有料の方がしっかりとしており、安全面に気を配っていると思います。 3つ目はサポートです。 やはり有料サービスなので当然ながらしっかりとしたサポート対応が基本となっていますが、無料の場合は無いに等しい所が多いと思います。 まあ簡単に言うとすべての面で高品質なサーバー環境が有料で、低品質なのが無料と思えばわかりやすいと思います。 これは何でもそうですが、金ととってて品質も悪ければ誰も利用はしませんから ちなみに個人利用では無料でも問題ありませんが、ビジネス用途や企業が利用するような場合は大抵有料版を利用します。 また、ジオシティーズは以前ならメジャーだったかもしれませんが、あのどでかい広告と言いあまりおすすめはできませんね。 広告が非常に小さい所では、CGIなどは利用出来ませんがFC2が無料で利用出来ます。 こちらの方が手軽で人気です。
あくまで表だとして・・ tableに適当なクラス名(たとえばtest)をつけて、セル幅をwidth="300" とか指定してあると・・ スタイルシートに、 table.test tr td img{display:block;width:100%;height:auto;} と書き加えれば、どんな画像を入れようと・・ 　画像はインライン要素ですが、スタイルシートでブロックに変換すると、それが含まれる親コンテナブロックのサイズを参照することが出来ます。 ★あくまで表だとして・・ 　デザインのために表を使うのは、「単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」「ページレイアウトの目的で表を用いる。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」と明確に否定されています。 　特にビルダーには「テーブルレイアウトを推奨しないウェブ標準に基づくHTML本来の使い方からかけ離れている、 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」と問題点も多いので気をつけてください。
両側って事で、２カラムって事無いでしょうし、 フレームセットやテーブルレイアウトなんか使わないでしょう。 でも、初心者の初期制作はHTMLだけで出来るので、この方が簡単なのでしょうが・・・ #1さんは、セレクタ誤記かな・・・ フロートで組むなら、 <div id="wrap"> <div id="header"><h1>ヘッダ</h1></div> <div class="profileList"> <ul> <li><a href=""><img src=""></a></li> <li><a href=""><img src=""></a></li> </ul> </div> <div id="main">
記事

記事
</div> <div class="affiliateList"> <ul> <li><a href=""><img src=""></a></li> <li><a href=""><img src=""></a></li> </ul> </div> <div id="footer">
フッター
</div> </div> div.wrap{ width:960px; margin:0 auto;} div.header{ background:url( ) no-repeat;} div.main,div.profileList,div.affiliateList{float:left;} div.main{width:600px;} div.profileList,div.affiliateList{width:180px;} div.profileList ul,div.profileList ul li, div.affiliateList ul,div.affiliateList ul li{ display:block;list-style:none;margin:0;padding:0;} #footer{clear:left;}
http://amenti.usamimi.info/windowopen.html こういうこと？
ちょい厳しい意見です。 現状、CGIとかフォームとか、それを手につけられる知識レベルじゃないです。 form要素に含まれる属性がわからないってことは、そもそもHTML自体の理解が足りていません。 また、CGIがサーバ側で動いてるってことがわからないってことは、HTTPの仕組みが理解できてないんじゃないかね。 現状は、補助輪つき自転車にも乗れない状態です。そんな状態で補助輪なし自転車に乗りたいと言ってるもんです。 まずはHTMLやHTTP、サーバの概念などの理解をすることです。 サーバサイドのシステム作るんですから、それがわからなければ作れません。 その上、PHPやPerl、Rubyといったスクリプト言語を習得しなければいけません。 また、会社のWebSiteってことであればセキュリティも重要。 足りない技術でフォームを作ったとして、そのデータが外部に漏れれば一発セキュリティ事故です。 また、会社向けフォームにSSLも使ってないようなシステムを顧客が信用するとも思えません。 期日近いのであれば、アウトソーシングするしか今は手がないと思う。 入門書としては、オライリーで出版してる 初めてのPerl http://www.oreilly.co.jp/books/9784873114279/ CGIプログラミング http://www.oreilly.co.jp/books/4873110440/ 初めてのPHP5 http://www.oreilly.co.jp/books/4873112575/ 値段はしますが、ベーシックな内容をきちんとまとめています。 それぞれ、サーバ側技術を軸にした参考書 Webを支える技術 -HTTP、URI、HTML、そしてREST http://p.tl/fm7N Webアプリケーション構築入門（第2版） http://p.tl/qtjs WebAppの構築指南書です。
アドレスと言うと紛らわしいので、URLとしましょう。 いわゆる一人的なURLは http://　www.asahi.com　　/sports/update/1211/　SEB201112110001.html　?abc=123 　|　　　　　　　|　　　　　　　　　　　|　　　　　　　|　　　　　　　　　　　| 　|　　 　　　ドメイン　　　　　　　　パス　　　　　ファイル名　　　　　　　　QUERY?STRINGS 　| 　　　(サーバー名) 　|　　 HTTPプロトコル(手順) で通信する。 ★ただし、パス名以下は実在しない場合もあります。 　たとえば、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7181167.html 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　のqa/　や、7181167.htmlはそういうディレクトリやファイル名はないはずです。動的に作成されている。まあ、初心者が気にすることはありません。 　あなたのウェブサイトの、トップページ(ホームページ)のアドレスまでは、短縮できません。ただ、ホームページや各ディレクトリのトップページのファイル名をindex.htmlとしておけば、通常の設定では、省略できます。 ★ホームページと言う言葉、日本でこの言葉を、ウェブサイトの意味で使うようになった元凶はホームページビルダーのせいですが、本来ホームページとはブラウザを起動してたときに最初に表示されるページのことです。(ブラウザのオプションでホームページの設定項目があります)野球のホームベースとか故郷へ帰れ(ゴーホーム)のように、ホームには元々の位置、故郷とかの意味です。ハウスじゃない。 　それが転じて、ウェブサイトのトップページをホームページと言うことがあります。ここまでは、間違えていても大きな混乱は起きませんが、「アドレスが長くもって短く短縮できないでしょうか？」な質問となると、早速に意味が通じなくなります。 　通常は、サイトのトップページ(ホームページ)、各ディレクトリのindex.htmlと言うファイル名については、ファイル名を省略できますが、それはサーバーでDIRECTRY_INDEXにindex.html index.htm index.php index.cgi のように順番をつけて指定してあることで、「これらのファイルがそのディレクトリに存在するかをこの順番で探して見つかればそれを表示しなさい。」を実行されるからなのです。どのファイル名がどの順番で指定してあるかはサーバー管理者に聞かないとわかりませんが、自分で設定できることもあります。 　もしあなたの質問が「サイトのホームページのURL」でしたら、そのファイル名をindex.htmlにすることで、ディレクトリ(パス)まで記述してファイル名は省略できます。 　もしあなたの質問が「下位のディレクトリのファイル名」であっても同様で、/profileというディレクトリに、profile.html というファイル名があるのでしたら、/profile/profile.htmlでサーバーに要求しなければなりませんが、index.htmlと変更することで、/profileもしくは/priofile/ですみます。 　それ以外で、URLを短縮したいならディレクトリ名を /a とかにして、それぞれのページにindex.htmlを置くことになりますが、お勧めしません。後で訳がわからなくなります。 　いずれにしてもウェブサイトを公開する立場になったら「ホームページ」と言う名称を使うと、話が通じなくなります。 ★ホームページ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ★ウェブサイト ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7% … ) ★名称の影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　
どういう状態なんでしょう？・・・ 普通は、HTMLファイルとCSSファイルは別物だから（だとすると） それぞれ別ファイルで開いてると想像出来るので、 その切替は、上部タブにないのでしょうか？　最小化してるとか？ または、 ディレクトリのツリー表示からHTMLファイルをクリックしたらどうなります？ ファイルを開くから呼びだすとか。
＞ウインドウの名前を変えることで別々に開くことはできないのでしょうか？ ＞「ウインドウの名前を変えること」自体が不可能なんでしょうか？ 「ウィンドウの名前」が分かってないっていうことですよね？ onClick="window.open('ｙｙｙ.html', 'newwin','width=520,height=250') Javascript自体の説明は省きます。 ()の中身の最初が開くファイルまたはURL、そして2番目がそのウィンドウに付ける名前。ここでは「newwin」。 これが同じだから、あとから開くファイルも同じウィンドウに開くわけです。 2の質問ですが、 ＞また、「単に<a>タグをつけただけのリンク」はいくつかの方法で別窓または別タブで開けますが、その逆はできません。実はこれが一番の理由。 ＞その逆、というのがよくわかりません。 ＞具体的に教えていただけないでしょうか？ 『「単に<a>タグをつけただけのリンク」はいくつかの方法で別窓または別タブで開けます』の逆。 つまり、今回のようなJavascriptでの別窓や、<a href="xxx" target="yyy">のようなリンクは強制的に新しいウィンドウを開くリンクは、普通にやると同じウィンドウ内で開けません。つまり「同じウィンドウまたはタブで開きたい(もしくは開くと思ってクリックする)人」にとって不便なわけです。 ※前回「できません」と断言してしまいましたが、全く不可能なわけではありません。語弊があったことをお詫びします。 これはいわゆる「ユーザビリティ」の問題です。 同じウィンドウで開くようになっているほうが、「同じウィンドウで開くと思っている人」「新しいウィンドウで開こうとする人」の両方にとってより良いということです。 長々いろんなことを言いましたが、正直なところ、こういうことを分かったうえで、閲覧者に配慮して使うなら(単に「別窓で開きます」と近くに書いておくだけでもだいぶ違う)、極端に悪いことというわけではありません。 質問者さんの場合、よくわからない状態でどこかのまねっこでやろうとしているようだったので、強制別窓自体だけでなくいろいろ弊害もありそうだと心配になり老婆心ながらお説教させてもらいました。
クロスプラットフォームに関しては外箱に明記してあります。 ＞単一ユーザーライセンスでは、Apple MacintoshまたはMicrosoft Windowsのどちらかを選択し、そのプラットフォームのみでご利用いただけます。　ライセンス認証終了後のプラットフォームの変更はできません。 当方では購入後１台でしか使っていないので、ライセンス認証の解除は経験ないですが、マクロメディアから引き継いだAdobeが管理しているので、最悪電話で認証をリセットしてもらえばOKです。 ユーザー登録情報もAdobeに引き継がれているので、正規ユーザーなら全く心配ないです、当方ではPhotoshopなどでパソコンがクラッシュしたので、数回電話認証を行いました。
リンクが間違ってんの。だから404なの。 エラーメッセージ出てるのになんでそれで自分で調べない？ 参考URL：https://www.google.com/search?q=404+Not+Found
HP作成ソフトはかなり優秀にできていますが 基本以上のHTMLやCSSを理解していないと思い描いているHPは作成できないと思います。 今後のことを考えればPHPで作成することを勉強されることをお勧めします。 それでもHTMLとCSSの知識は必要です。 HTMLはレイアウト・CSSは表示方法の指定 PHPはHTMLとCSSを組み合わせたものです。 OKwaveもPHPで作成されています。 この辺りはプロの領域ですが・・・。
>まだ、スマートフォンのアプリを作るソフトは発売されていないのでしょうか？ AndroidはAndroidSDKやADTは無料で配布されている。 iOSの開発に必要なXcodeは有料で販売されている。 Windows Phoneの開発に必要なWindows Phone SDKは無料で配布されている。 >プログラムの知識がないとアプリは作れないのでしょうか？ 一応Androidの場合はApp Inventor for Android(http://www.appinventorbeta.com/ode/Ya.html)を利用することによって可能。 ただしApp Inventor for Androidで作成したアプリはAndroid Marketでは販売や公開できなかったはず。 後Adobe Flashでも開発できるけど結局これもActionScriptを知っている必要がある。
ご謙遜を・・・ 　しかし、ウェブにあげる限りは、 よいウェブページを書こうとする人のためのヒント ( http://www.sal.tohoku.ac.jp/~gothit/webauthoring … ) 　が根幹にあるのです。ほんのわずかな訪問者のためのものであろうと、あなた自身が気がついていない価値を見出す人もいるでしょう。 　半透明な画像をかぶせると何もない背景自体の模様も半透明になってしまいますから、他のコンテンツを半透明にして、opacityで重ねるのが良いでしょう。 <body> 　<div class="header"> 　　ヘッダー部 　</div> 　<div class="section"> 　　本文 　</div> 　<div class="footer"> 　　フッタ 　</div> </body> というHTMLの場合・・ body{background-image:url();} div.header,div.section,divfooter{opacity:0.5;} でOKです。
『未保存の素材ファイルがあります。編集中のページを保存してから同期してください。』 と表示され保存できない場合は、以下のような原因が考えられます。 (1)CSSテンプレートで編集し、ファイル名を変更した場合 (2)バナースペースの「バナー」のファイル名を変更した場合　　など 対処法は、以下の通りです。 １．ホームページビルダー１６の　『ビジュアルサイトビュー』のリンク画面を表示します。（タブは『リンク』） ２．次に、リンクタブのとなり『フォルダ』をクリックします。 ３．『未使用ファイル』をクリックするとファイルが表示されます。 ４．ここには、「.mif」「.gif」「.xml」などのファイルがあります。ここで、表示されたファイルを一つひとつ確認し、重複しているものなどを削除すると、同期ができるようになります。また、表示もでなくなります。 なお、誤ってファイルを削除すると、元に戻せませんのでよくご確認のうえ実行してください。 ＜さらにわかりやすく＞ １．ホームページビルダー１６のトップ画面（サイトの一覧）を表示 ２．画面中央左よりの「フォルダ」をクリック ３．「未使用ファイル」をクリックするとファイルが表示される。 ４．１つずつファイルを確認する。 ５．該当データを削除　⇒　同期可能 私自身も以前質問内容と同じことが発生し、なんとかこの方法にたどり着きました。 この機会ですので、ご活用ください。ご不明な点があればまたご質問ください。
>(3) >No.2 で思い出しましたけど、CS3のタイムラインはCS4で削除されています。 なので、削除された機能はタイムラインしか思いつきませんが、 CS3にあってCS5にない機能を使わない、というのも注意点に含めておく方が良いと思います。 Spryのバージョンも違うと思いますし、機能としては同じですが、扱いに注意した方が良いと思います。 （この質問をする人がSpryを使うとは思えませんが、一応。） 余談ですが、タイムラインの機能はEdgeという１つのアプリケーションになると思います。 http://labs.adobe.com/technologies/edge/
本来、ウェブサイトで使用されるHTMLの最大の目的は 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 ・・・【中略】・・・ HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［仕様書2.2.1 HTMLの略歴( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　　・・・この項は全部読んでおいてください・・・ 　私は基本的に、ＰＣ用、携帯電話用、i-phone用に分けてホームページ(ウェブサイトのトップページのこと)を作ることはありません。個別のページでは、ＰＣ用では大きすぎるページについては、携帯やi-Phone用を作ることもありますが、原則としてホームページ以外のコンテンツも可能な限り、ひとつのHTMLでまかなえるようにしています。 　このように、端末ごとに複数のページを作らなければならない原因は、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから (前略) ・テキストを画像に置き換えて表現する。 ・余白制御のために画像を用いる。 ・ページレイアウトの目的で表を用いる。 ・HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。 　　<-- ホームページビルダーのようなオーサリングツールのことです。--> 　こうしたテクニックによって、Webページはより複雑化し、限られた環境にしか適応しなくなり、相互運用性問題に悩まされることとなり、障害を持つ人々にアクセス障壁が設けられてしまう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［14.1 スタイルシートの概説( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　細かいことかもしれませんが、ウェブサイトを作る立場になると、ホームページと言う言葉をサイト全体に使わないようにしないと、意味が通じなくなります。 ★ホームページ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ★名称の影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )以降もお読みください。 　オーサリングツールは、HTMLやCSSの製作には便利が良いですが、テキストエディタで作成する人以上にHTMLやCSSのことを知っていないと、問題のあるサイトを作ってしまいます。 　私の仕事の一部----負担量からは大きな比重を閉めるもの----に、ビルダーで作成されたサイトのウェブ標準化作業なのです。 ★携帯やi-phone、i-pad用に別のHTMLを作成する必要はありません。きちんと作成すれば、今のものより、はるかに小さいサイズで、幅広いユーザーエージェントに対応するサイトを構築できます。 [参考] css i-phone 携帯 パソコン - Google 検索 ( http://www.google.co.jp/#hl=ja&cp=4&gs_id=91&xhr … )
>入力時に<a href="○○"></a>や他の命令文も赤や青で表示されますが、うまくいかない場合のページの字は全部黒くなっています。 >文字が黒くなるのは何の為なのか 「ホームページ作成ソフト」のカテゴリーで質問されているので、 何らかのホームページ作成ソフトかエディタを使っているかと思います。 命令文が赤や青で表示されるのは「ホームページ作成ソフト」（またはエディタ）の仕様によるもので、 その設定で編集画面にて黒くなるのは『正しい記述として認識されていない』からです。 「ホームページ作成ソフト」（またはエディタ）では全体を見て解釈・表示していると思うので、 全体的に見て重要な記述部分のうちどこか文字抜けがあるので、最終的に文字が全部黒くなっているのだと思います。 全ての記述部分を見てみないと、 具体的にどこをどう直せば解決するのか、こちらでは答えられません。 一度全体の記述を見渡して、ご自分で確認してみてください。 ホームページ作成ソフトかエディタを使っているのであれば、 その特性や仕様などもきちんとご自身で理解していないと、今回のように「なぜ？」となると思います。 参考までに、 「メモ帳」というテキストエディタだと、命令文も含め全部の文字が黒くなっていますが、 正しい記述であれば、HTMLファイル（webページ）で見ればきちんと表示されます。
ジオシティーズの掲示板機能については下記サイトに説明がされていますので熟読下さい。 「ジオプラスなら、自作のCGIをご使用いただくことができます。オリジナルの掲示板やアンケート、投票などの楽しい機能をホームページにプラスすることができます。 」 http://geocities.yahoo.co.jp/v/originalcgi/ なお、「ジオプラス」とは月々525円払って特別機能をつかえる会員になるということです。 http://geocities.yahoo.co.jp/ 掲示板については ＞FTPホスト　ftp.geocities.jp ということで今までと同じサーバですね。 また、 ＞CGIのディレクトリ お客様のホームページ内に自由に設置していただけます。 ということで今までアップしていたフォルダの中で良いようです。 さらに、 ＞使用可能言語 Perl（バージョン5.8.8）、PHP（5.1.4） ＞Perlのパス /usr/bin/perl 　　※「.cgi」「.pl」拡張子でご使用ください。 ＞PHPの拡張子 ※「.php」拡張子でご使用ください。 ＞PHPのセッション機能 セッション機能を使用するには、ルートディレクトリに「phpsession」というディレクトリを作成してください。 とのこと。 この辺をしっかり理解しないと使えません。 基本的に「掲示板」とはただのHTMLと違い、プロバイダのサーバを使用して動作する機能ですので、自分のパソコン内で動作確認もできませんし、なかなか難しいですよ。 下記のものだとデザインなどお仕着せのものですが簡単に利用できそうです。 http://geocities.yahoo.co.jp/v/bbs/index.html
Shadowbox を使いたいと言うことですが、 http://www.two-hearts.net/2009/05/shadowboxjs-ve … このページが、判りやすそうです。 但し、私は使っていませんし使う気もありませんから、 実際にどうなのかはわかりません。 こういうものを使わなくても、スライドショウを作るソフトもあれば、 JavaScript の真似事でも可能です。
＃１さんが説明してくれていますが、ホームページビルダーを使っているレベルでは、決済代行会社のASPを使っても実装は難しい気がします。 コストはかかっても、プロに頼んだ方がいいのではないでしょうか？
ホームページビルダーとその質問が結びつかなかったのですが、グループとは、 Google グループ ( http://groups.google.com/grphp?hl=ja&pli=1 ) のことじゃないでしょうか？　このページの下に新しいグループを作るリンクがあります。 　同じようなサービスは、SNSプログラムにもありますが、googleのものを使うほうが楽でしょう。 　ただ、「その質問を見た人のうち、一番早い方が、返信を出来るようにするには、」は、再検討することを勧めます。私は、今のようなウェブが普及する前のパソコン通信の時代から、そのような場所の運営にかかわってきましたが、最初に回答した人が必ずしも正しい回答をするわけじゃない事を忘れてはなりません。 　たとえば、あなたが質問されたこのシステムでは、あなたが納得して締め切ってしまえば、その回答が誤っていても、その情報はずっと残ってたくさんの誤解をばら撒くことになります。たとえば、cgiではなくCGIと大文字で書かなければなりません。Common Gateway Interface( http://ja.wikipedia.org/wiki/Common_Gateway_Inte … )の略です。 　あなたの希望されているシステムはSNSの一形態で、OpenPNE - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/OpenPNE )にようなソフトもありますが、初心者に扱えるものではないでしょう。
色はcolorで指定できますが、 16.3.1 Underlining, overlining, striking, and blinking: the 'text-decoration' property ( http://www.w3.org/TR/CSS2/text.html#lining-strik … ) 　線種などは、CSS3でも変更できません。
紹介されたページも酷いものですが・・・ 本来は、表でマークアップすべき内容ではないですね。'いずれも' ホームページビルダーのようなオーサリングツールを使うためには、テキストエディタでこつこつ書く人以上にHTMLやCSSを知らないと、とんでもないものを作ってしまいます。車のことも免許もないのに高級スポーツカーを手に入れたようなものです。 　確かに便利のよいものですが、それはあくまでHTMLやCSSをよく知っている人に言えること。 　本来は、アルバムですから <ul> 　<li><img> 　　
写真の説明
　</li> 　<li><img> 　　
写真の説明
　</li>　<li><img> 　　
写真の説明
　</li> </ul> 　のはずですね。 　コマにして並べたければ、スタイルシートを・・ はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) あたりで、最低限の知識は得てからにしましょう。 たとえば、上記のようにマークアップされていれば、いとも簡単に期待のデザインは出来ます。しかも、ウィンドウの巾によって並び方が変わったりとか
表は複数のデータを縦・横の行列で並べるためのものですから、あくまで内容の量に応じて、整形されるべきです。 11 表 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) B.5.1 設計原理 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　デザインのために表を利用するのは誤った用法ですが、そうでない表の場合も視覚的にサイズを合わせたい場合があります。 　その場合、本来はスタイルシートで指定すべきですが、HTMLで行う場合は最初の行で各セルの巾を指定すると良いでしょう。
度々失礼します。 まだ学生（小学生？）であれば、アカデミック版が購入出来ます。 ホームページ・ビルダー16 アカデミック版 最安値8423円。 ※価格.comでの最安値
IE6ですよね？　IE6では透過PNGが反映しない。 透過GIFに変更するとIE6でも反映されますが、 そろそろIE6を切り捨てる方が良いかも知れませんよ。 透過PNGを強制表示する方法もありますが、IE6無視が世の中の流れです。 その他のレンダリングを統一させるには、 ＠前の回答者さんも書いていますが、 仕様を無視しない事とブラウザのデフォルトCSSを考慮 ※ホームページビルダーは、初心者さんが簡単に作る為には良いのでしょうが、 クオリティの高いウェブサイトを作るのには向いていないでしょう。 表札や名刺を自作するようなイメージでしょうか・・・
<A href="201109.html" target="_self">2011/09</A>
<A href="201110.html" target="_self">2011/10</A> 　　　　　↓　　　下に変える　↓ <A href="201109.html" target="_self">2011/09</A>
<A href="201110.html" target="_self">2011/10</A>
<A href="201111.html" target="_self">2011/11</A> 　上記なら、Hpの外＜Free Sw 複数行置換＞でやったらいかがですか。 何の準備がなくても可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se407 … ＜Free Sw 複数行置換＞ 　置換前文字列欄に、 <A href="201110.html" target="_self">2011/10</A> 　置換後文字列欄に、 <A href="201110.html" target="_self">2011/10</A>
<A href="201111.html" target="_self">2011/11</A>
このSEO効果を期待するのなら、サーバの動作など無視して下さい。 ドメイン/ と ドメイン/index.htmlは、 SEOでは別々の被リンク効果になるので、目的のURLでリンクして貰いましょう。 但し、 301リダイレクトをする事で、間接的な被リンクポイントにはなります。
#1回答者です（お礼拝見済み） CSSの問題ではなく、Firefoxの問題でしょう。 --------------------- Firefoxの ツール → オプション → コンテンツ □ ← webサイトのフォントを優先する ↑ チェックするとファイル内で指定したCSSが優先されるでしょう。 --------------------- でも、 この場合、利用していれば気付くはずですが・・・ 注意：CSS１行目には、 @charset "utf-8";
No.2です。 ＞デザインのためにHTML(div)を描くことは止めましょう。 スペースを開けたいために<div></div>を入れるのは、よくないと言うことです。 HTMLが示されていないため、それ以上の的確な回答は無理だから、みんな困るのです。 たとえば、HTMLが <body> 　<div class="article"> 　　<div class="header"> 　　　・・・ 　　</div> 　　<div class="section"> 　　　・・・でしたら、CSSも簡潔に div.article,div.article div.header{ 　width:900px; 　margin:0 auto; 　border:solid 1px #060; 　background:white url(背景画像1) 50px 0px; } div.article div.header{ 　margin-top: 50px; 　background-image: url(背景画像2); } だけで済むはずです。 　デザインのために、<div></div>を入れるのは、本当に必要な場合のみです。 ★適用したいHTMLとどんなデザインにしたいかがわからないと、期待される回答は出来ないのです。今回の回答は、HTMLはこちらで想像するしかないので、適当なものです。 　HTMLは文書構造をマークアップするもの、CSSはデザインするもの。HTMLでデザインためのマークアップするのではありません。
確かめた訳ではないので一部自信がありませんが ご存知かもしれませんが Adobe Bridge CS5と言うのは画像の管理ソフトで PhotoshopやFireworksに追従してバックグラウンドで起動されているアプリです。 IllustratorもAdobe Bridgeを使うアプリですから。 インストール時に、Adobe Bridgeが動いていると、うまく登録できません。 PhotoshopやFireworksを一度でも起動すると Adobe Bridgeがバックグラウンドで動いている場合があります。 Windows起動時に自動で起動されるような設定になる場合同じです。 解決方法はこれに載っています。バージョン違いですが理屈は同じです。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/847/cpsid_84793.html
まず大事なこと googlebotはjavascriptを実行しませんから、意味ありません。あくまでgooglebotはテキストとして読んでいるだけです。 　googleがどのように見ているか知りたければ、Lynxを使ってください。ウェブ製作には必須です。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。JavaScript、Cookie、セッション ID、フレーム、DHTML、Flash などの特殊な機能が使用されているためにサイトの一部がテキスト ブラウザで表示されない場合、検索エンジンのスパイダーがサイトをうまくクロールできない可能性があります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … )］より 　なお、GOOGLEは公式ブログで、KEYWORDは読まないと言ってます。これはウェブマスターの間では随分前から常識となっています。 Official Google Webmaster Central Blog: Google does not use the keywords meta tag in web ranking ( http://googlewebmastercentral.blogspot.com/2009/ … ) ・Yahoo! はmeta「keywords」を見ている？いない？ - SEO薬箱 ( http://pillcase.com/seo/2009/09/yahoo-metakeywor … ) ・META　Keywordsタグはランキングに関係なし – 米裁判所も認めた - 海外SEO情報ブログ - 海外のSEO対策で極めるアクセスアップ術 | 海外SEO情報ブログ ( http://www.suzukikenichi.com/blog/us-court-says- … ) など・・・ 　googleの検索順位が下がったということは、HTMLの内容そのもの--Lynxで見たときの--で、あなたのページの内容が理解できていないということも大きな原因でしょう。 　あなたのサイトの、そのページのtitleが、そのページの内容を的確に示したものであるか？ 　そのページの本文に、そのキーワードがきちんと正しく使われているか？？？単に並べただけではダメです。 　SEOとは、本来は検索エンジン最適化と言って、検索順位を上げる目的ではありません。 　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 検索エンジンがページの内容を正確に解釈できるようにすることです。検索順位にそれが反映されるのは、結果であって目的ではありません。 　たとえば、すべてのページで<HEAD></HEAD>の内容が同じ、あるいはkeywordsやdescriptionの内容が同じであった時点でSPAMと判定して欲しいのは、検索エンジン利用者の立場に立てば理解できるでしょう。検索エンジンは著者のためではなくユーザーのためにあるという基本を忘れたらダメです。 　あなたのサイトの、それぞれのページのtitle,内容、見出しはすべて異なるはずです。それを各ページごとに、検索エンジンにわかるように描かなければダメなのです。もちろん、本文もきちんと文書構造にしたがってマークアップされていることも、それらにまして重要です。 　詳しくは ウェブマスター向けガイドライン ( http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … ) 　などをお読みなさい。 　私はgoogleの検索順位なんて、一切気にしません。keywordsもdescriptionもここ十年、まったく記述していません。その代わり <body> 　<div class="header"> 　　ヘッダ 　　<div class="abstrct> 　　　要約--ここにdescliptionに該当する記事を、検索される可能性のある語句を含めて記述している。 　　</div> 　</div> 　<div class="section">あるいは<div class="body"> 　　本文 </div> 　<div class="footer"> 　　フッタ(文書情報など) 　</div> </body> 　の構造だけは貫いています。 　あくまで、検索エンジンが私のそのページの内容を正確に理解して、探しているユーザーにページの内容がきちんと伝わることだけを考えています。 　幸いに、そのキーワードで探せば必ずトップに表示されますが、それは結果であり、目的ではありません。 ★最低限、Lynxで見たときにそのサイトの内容がわかるように記述しましょう。すくなくともheadの内容をjavascript任せにするのはだめです。どうしても自動化したければ、サーバーサイトでCGIなりで行いましょう。
No.2です。 わかりにくかったかな？ 　チャットのプログラムを開いて、HTMLを作成している部分(変更されない部分)を、通常のHTMLのように書き直せばよいです。 print qq~ここにHTML^; とか・・。 ＞ホームページ上でチャットができるようにしたいのです。 　ホームページがあなたのウエブサイトのトップページと言う意味なら、上記です。 　ホームページがウェブサイトと言う意味なら、現在すでにウェブサイト上でチャットできてます。 　文章上、後者ではない様なので前者で回答しました。
初めまして ウチの環境で試してみました。 結論から言うと、問題なく見えました。 ブラウザ：IE８、FF4.0、GoogleCrome 編集アプリ：ドリームウィーバー8 headerに登録している画像がJPGで、left、rightに登録している画像がpngってのは透過処理をしている部分があるということですかね？（最初、それに気づかずに全部をpngにしたらTOP画像が表示されないで混乱しました） HTMLに関しては弄ってません、CSSを弄らせてもらいましたので下記に記載します。（headerの画像もPNGになっているので気を付けてください。 今回の表示されない理由はまだ不明ですが、少々気になった部分がありますので記載していきますね。 paddingの使い方で少々間違っていました、paddingを利用する場合はwidthの値も変更しなければなりません。 例：width：800pxのサイトを作るのなら、左右のpaddingのと合計して800pxにする必要があります。 paddingの値が左右個別で10pxなら、800-10-10＝780　である必要があります。（ブラウザによってレイアウトが崩れます） またfloat：left　の箇所にはdisplay:inlineも合わせて記載するほうが上手くレイアウトできます（リスト表示の箇所の時は要りませんけど） 以下、cssです ※paddingに関してはいちいち、top left right bottomと指定せずに paddin: top left right bottom;という具合に一行にすると管理しやすいです（上から時計回りに並んでいると覚えればいいですかね） #container { width:800px; height:400px; top:0px; text-align:center; margin:0 auto; /*変更*/ text-align:left; } #header{ position: static; top:0px; font-size: 11px; color: #003366; padding: 0px 10px 0 0; /*変更*/ width: 790px;/*変更*/ background-image: url(img/01.png); /*拡張子を変えていますのでご注意*/ background-repeat:no-repeat; height: 120px; line-height: 25px; } #box{ width:800px; height: 600px; margin: 0 auto; } #left{ width:190px; float:left; text-align: left; display:inline; height: 600px; background-image: url(img/02.png); background-repeat: no-repeat; padding: 50px 20px 0 0;/*変更*/ font-size: 12px; } #right{ font-size: 10px; height: 600px; width: 590px; background-image: url(img/03.png); float:right; } #footer{ width:798px; clear:both; text-align: center; font-family: Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "HGSゴシックE"; color: #CC3300; font-size: 10px; border-top-width: 1px; border-right-width: 1px; border-bottom-width: 1px; border-left-width: 1px; border-top-style: solid; border-top-color: #999999; padding-top: 20px; }
HTTPDには関係ないと思います。 CGI自体をEUCか、可能ならUTF-8に変更してみたらいかがでしょう。当然内部的な文字コード処理もEUCに・・
問題になるのは、リンク集のように専用ページからのリンクです。 　googleは、「リンク プログラム」( http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … )と言っています。 　ブログのように多数のページからのリンクの場合は問題になりません。 　他の人気ブログから、記事の内容に沿ったものとしてリンクが張られている場合は、基本的には良い影響があると思われます。 　それでも、マイナスの影響--ページランクが下がるととかの場合は、申請してください。 ★ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ ( http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … ) 　も読んでおくと良いでしょう。
メニューバーの「ファイル」から「モードを指定してページを開く」で「標準モード」を選べばできます。 ただし、「どこでも」から「標準」に変えると画面構成が崩れるので、修正が必要かと思います。
たびたびすみません。 ＞「ビルダーなどのツールではユーザーの思いのままの変更は難しい」 　そんなことはありません。 　HTMLやスタイルシートをよく知っていれば、これほど便利なツールはありません。文書構成要素を囲んで、最適な要素(タグ)を選べばよいのですから。blockguoteなんて間違いやすいタグも覚えなくて良い。 　そのためには、HTMLやCSSをテキストエディタ派以上に知っていなければならないのも事実です。でないと間違ったものを選んでしまいます。すくなくとも「HTMLとCSSを知らなくても、すばらしいページが出来る」は間違いでしょう。知らなければ、どんなツールも真価を発揮できない。 　HTML4.01strictで使えるタグは70種ばかり、よく使うものはその半分でしょう。中学校で学ぶ単語が約1,000語(指導要領)ですから、恐れる数字ではないでしょう。
できるようになりたいページのデザインを真似して自分で作る。本当に「使い方」がわかっているのなら出来るはずです。 出来なければ、そのページを写経することをお勧めします。html、cssとも、コピペではなく、ソースを手で写す。写しながら、意味がわからないプロパティや値はリファレンスで調べる。やりたい事を言葉にしてみて、検索し、解説を見つける。写経が終わったら、今度は、ソースは見ないで自力で出来るところまで、やってみる。いろいろなブラウザで表示を確認する。 原理主義なら、できたソースの文法チェックをし、完璧を目指す。現実主義者なら、文法チェックをし、ひっかかった場所に他の実現方法がないか、それはハックか等を調べ、今後の参考にする。 次のサイトを見つける。以下同じ。 これで、実践的な力がつきます。仕様書なんて、きれいごとでその通りにはなりません。ブラウザが仕様書道理に動かないのですから、制作者だけが、仕様書を守っても思い通りには表現できません。その点、現行のサイトは現実的です。仕様書では間違っている記述をしてでも（ハックを使ってでも）、見せたい表現を実現しています。少々古いブラウザで見ても、大丈夫な表現が多いです。 慣れてきたら、素材も自分で作成してください。このあたりは難しいです。が、ｃｓｓだけでは思い通りのサイトは作れません。ｃｓｓをいじりたいなら、ビジュアルを気にされていると思いますが、ビジュアルは画像によるところも大きいです。 ターゲットブラウザや文章宣言は決めましたか？セレクタ・詳細度を理解していますか？ http://lab.klab.org/young/2011/05/css_trouble_ru … 理解しているようでしたら、作りたいサイトを見つけて、トライしてみてください。
>サーバーのさくらインターネット >www を消して空欄にしてみたら、転送もうまく出来、 さくらサーバーは、ホストの初期フォルダは「www」ですが、 転送先は「/home/アカウント名/www」となります。 参考 http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/web/ftp_hb … 注意：同一サーバーにいくつかサイトを持っているなど、場合によっては「/home/アカウント名/www/フォルダ名」 ※使い方によって異なります。 私の場合は、同一サーバーにいくつかサイトを持っているので、ホームページビルダーでの転送先フォルダ名の設定は「/home/アカウント名/www/フォルダ名」となっています。 （ちなみに独自ドメインです。） >ただ、当方のＰＣのデスクトップから、当方のＨＰのショートカットアイコンからアクセスすると、相変わらず更新は未反映でした。 転送先フォルダの設定が間違っているのが原因だと思います。 正しい所に転送できましたら、ブラウザを「最新の情報に更新」するなどしてみてください。
了解です。 ただ、CSSやHTML自体に詳しくないとすると、崩れる原因は、 スタイルシートのセレクタを弄くった可能性は低いと思われますから、HTMLのIDがclass名を変えてしまったため、スタイルシートのセレクタがターゲットとする要素と、HTMLの要素が合わなくなったためでしょう。 　どのオーサリングツールも、カスケーディングをまったく理解できませんから、HTMLに個別にIDなり、class名を振ってしのいでいます。これは著者がカスケーディングを理解して指定しない限り、原理的に無理です。 　逆に、出来上がっているCSSを開いて、私が「コメントアウト」と示した部分を設定している部分を見つけるのがたやすいでしょう。 ・display:block; ・position:absolute; の部分です。 カスケーディングについては、 6.4 カスケード処理（The cascade） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) をお読みください。
大文字・小文字　入力間違っていませんか。
どうしても”表”という形で作成、 電話連絡網・組織図というような図を『全体を丸ごと画像化』はしない、という方向なのであれば・・・ 方法１．文字入力で「罫線」を使う 例）　─　│　┬　├　 方法２．線を”画像”として作成する 例）文字　文字　文字 　　線の画像（上下にある文字を繋ぐような線の画像） 　　文字　　　　　文字 文字入力での線だと１文字分の短い線しかできませんので、 ”画像”で作成するのが一番適切ではないかと思います。
転送設定がきちんと合ってさえいれば、 特殊な所でもない限り、BiND5はどこのサーバーでも対応しています。 >いろいろなサーバーで試したのですがいろいろな原因でアップできません。 どのサーバーを試したのかが不明ですが、 アップできない原因が具体的に何なのかわからないと、 他のどこのサーバーをオススメで紹介したとしても、後で『アップできません』状態になるのではないかと危惧します。 実際にはどのようなことが原因となったのでしょうか？ 複数発行してもらったということは、 転送するための設定やらサイトURLやらが、それぞれ異なっているのではないかと思います。 きちんと、それぞれのサイト用に設定しておいて、それぞれのサイトへ転送（アップ）しましたでしょうか？ また、トップページのファイル名はサーバーで指定された名前（例：index.html）でしょうか？ 私の場合でも、『１つのサーバーで複数サイト』をいくつか持っていますが、 複数サイトの場合はディレクトリ指定をしないといけないサーバーの場合は、 ディレクトリ指定をそれぞれのサイト用に設定しておいて、その設定でそれぞれ転送しないと上手くいきません。 複数サイトはサイトURL・FTPポストが異なるサーバーなら、サーバーから指示されたとおりそれぞれの設定で上手くいきます。 参考 http://www.digitalstage.jp/support/bind5/manual/ …
　画像の処理は、携帯電話端末、年式の違いで様々で一律ではありません。しかし原則として画像(フォーマットによって異なりますが)は、ウィンド巾に合わせて拡縮されるものが多いです。画像を大きなものを置いておいて、スタイルシートで合わせるとか・・ 　ただ、基本はテキストエディタできちんと作成しましょう。ということです。 そもそもHTMLは、相互運用性を最大の目的、すなわち 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より てしまいます。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より そのために、新しい端末が出るたびに.htaccessで振り分ける必要もありませんし、端末ごとにHTMLを作成する必要もありません。今後、付き合いきれますか？？ 　そうしてしまう原因は 「HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」・・テキストエディタで作成せず、オーサリングツールに頼るからなのです。 　使ってもせいぜい30数個の単語(タグ)・・中学校で学ぶ英単語1000語・・・をつかって、マークアップするだけです。しかも、文書のその部分が本文なのか、重要なのか・・そんなことツールにはわかりません。ツールは「頼られても困る」と言うでしょう。 　一種類のHTMLを作成して、スタイルシートで振り分けるのが本来の方法です。 14.2.4 出力メディア型 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )
たびたびすみません。初心者の方がもっとも失敗する部分なので ＞相互リンクの貼るのは、お互い同じページ同士に向けて貼らないと意味が無いのでしょうか？ 　その目的が『ページランクを下げる』ためでしたら、互いにリンクページを作来るのがベストです。【あげるためでなく下げるためです--誤解なきよう!!】 ★リンク プログラム - ウェブマスター ツール ヘルプ ( http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … ) 　私がウェブの世界に入った十数年前は、確かに多少なりとも効果があったかもしれません。しかし、十年前にはすでに検索エンジンシステムは、それを排除する知恵を身に付けました。--それによってgoogleは人気検索エンジンになった---以後、indexページへのリンクや相互リンクは逆効果だと認識しています。 ★リンクは何のためにするのか？ 　アクセスカウンターを回すため？---否!! 　利用者を目次ページに誘導し迷い子にするため？---否!!「直接必要な情報にたどり着けるためてす」 　トップページを見てほしいため---否!!
〉制振性にもこだわったiPodコネクター 〉 〉コネクター部は、CDプレーヤーで言えば音楽信号を読み取るピックアップにあたり、音楽情報の再現力に大きく関わってきます。ND-S1のコネクター部は、独立した基板上に配置して、他の回路との干渉を極限レベルまで低減。さらにコネクターの固定には、音質に影響する振動から音楽情報を守るために、緩衝クッションを組み合わせています。音楽の感動を決定づける小さな音楽情報まで正確に表現するため、ノイズの排除を極限レベルまで徹底しています。 この製品説明からわかるのは、この機器は、いわゆるピュアオーディオ分野の装置です。 ピュアオーディオ界の人は、コンピューター界の人と、大きく認識が違って 後者はデジタル信号は、動作する=一定品質の信号であり 品質低下は、故障か、配線や設置状況の異常と考えます。 しかし前者は、デジタル処理の規格や装置に対しても アナログ機器と同等に、品質の違いがあると考えます。 「単に、規格に適合しただけの安物では、良い物とは音が違う」 と考えて、10倍高いデジタルケーブルでも購入するのが彼らの文化です。 コンピューター界の人から見れば、ND-S1は… "デジタル入力に対応したアンプ(ないしアンプ内蔵機器)で iPodには対応していないものを接続するためのアダプター"にしか見えません。 実際、そういったアダプターは無かったので、ND-S1はその目的には画期的なアイテムです。 ところがStudiophileDX4はアナログ入力専用のアンプ内蔵スピーカーの一種ですから 適合する装置は、ND-S1登場以前からある、DAC変換を行ないアナログ出力する… 一般的な、iPod(iPodの内蔵DACを介さずに再生ができる)ドックと言う事になります。 DACの性能が低いとされるiPod、内部のノイズの悪影響も大きいとされるPCの 両者からのデジタル信号を、同時に受け入れできる装置としてはND-S1は便利なものですが… PCの、内蔵音源としても認識されるものの PCからの音声出力としては、ND-S1の役割はほぼありません。 Digital音声データを、Analog音声信号へとConverterする装置としてDACが別途必要なのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … 従来ほとんどの人は、PCにUSB接続のDACやUSBオーディオユニットなどを接続し そこからアンプや、アンプ付きスピーカーなどに出力していました。 iPodとの併用については、入力の切換ができるアンプなどを使って iPodドックとPCや、他の音源との統合を行って来ました。 PCにSPD/IF出力を持つ場合のみ、オーディオ用DAC装置を使ったり DAC内蔵アンプを使ったりしてきました。 ND-S1を購入してしまった後であれば、PC用やiPod用ではなく オーディオ機器としてのDAC装置を導入するのが常道です。 ただ、間違えて成田空港に来たから、韓国経由で福岡空港をめざすような 納得のいかない対応に思えるかもしれません。 成田から羽田空港に向かって、福岡便に乗るように… ND-S1を返品なり、売却なりして 改めて合理的な製品を選ぶという選択肢もあるように思えます。 ピュアオーディオ界では、アンプ内蔵スピーカーを軽視します。 おそらく、左右のスピーカーからのアンプまでの距離が偏ることさえ否定します。 でも、ほとんどの大衆は、その音質に不満を持たないでしょう。 単体のオーディオ用DAC装置は、ほとんどの場合、そういったピュアオーディオ界の装置で 大衆が「オーディオにお金をかけている」と感じるような価格の製品が多いと思います。 低価格で、この用途に適合するオススメのDACというものを、私は知りません。 無いとも思いませんが、知らないというより、興味を持つ価値を感じません。 ND-S1のレビューには、音質について良い評価が多々ありますが その効果の本質は、ND-S1の性能ではなく PCやiPodの、しょぼい内蔵DACを使わず、外部に良いDACを使った結果と言えます。 言い換えれば、使っているDACを書いていないレビューは オーディオの仕組みを理解していない恐れがあるとも言えます。 D/A変換やアナログ信号での劣化やノイズは デジタル信号の場合の比ではないほど大きなものですから。
試しましょう。 a name を利用するよりも、IDで指定しましょう。 <h1>ページ１</h1> <ul> <li><a href="#AA">りんご</a></li> <li><a href="#BB">みかん</a></li> <li><a href="#CC">スイカ</a></li> <li><a href="#DD">柿</a></li> <li><a href="#EE">メロン</a></li> </ul> <p id="AA">りんごは大好きです
<p id="BB">みかんはあまり好きではありません
<p id="CC">スイカは塩を振ってたべます
<p id="DD">柿より牡蠣が食べたい
<p id="EE">メロン…高くて食べれません
<h1>ページ２</h1> <ul> <li><a href="page1.html#AA">りんご</a></li> <li><a href="page1.html#BB">みかん</a></li> <li><a href="page1.html#CC">スイカ</a></li> <li><a href="page1.html#DD">柿</a></li> <li><a href="page1.html#EE">メロン</a></li> </ul>
・パソコン初期化してビルダーインストール後に、修正プログラムを適用し最新版にしてある （つまり「ヘルプ」→「バージョン情報」で見ると、Version 9.0.3.0と表示されている） ・ビジュアルサイトでリンクエラーが全く無い（「リンクされていないＨＴＭＬファイル」はある） ・「リンクされていないＨＴＭＬファイル」のページは、indexファイルと同じフォルダ内に保存されている （サブフォルダなどはありません、とのことでしたので） 以上全てを満たしているのであれば・・・ サイトを開いている状態でないとビジュアルサイトは表示されないはずなので、 indexファイルのみが「サイト」内のファイルとして認識されているか、 ビルダー内では「サイト」としてできているけれど変な形で認識されているのではないかと思います。 既に　3. サイトを新規作成する （作成したページを使ってサイトを作成しよう） の部分は済んでいるとのことですが、 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … もう一度やり直してみると、どうでしょうか？ サイト名の指定では、別の名前にしておいて、 やり直した新しいほうでビジュアルサイトがきちんと表示されるようになったのを確認してから、 古いほうを削除するとよいでしょう。 ファイル・フォルダ構成が実際にどうなっているのか正確にわかりませんので、 上記のことをやっても上手くいかないかもしれません。 リンクエラーが出ている場合は、 サイトを開いている状態でリンクを貼り直すことで、正常な状態に戻ることがあります。
こんにちは こちらにある程度詳しく書かれているので参考になるのではないでしょうか。 http://musume2go.com/30/3_1.html 参考になればよいのですが。
Page 編集中、＜ページ／ソース＞→＜プレビュー＞に切替えた時、 上部にアイコンが、表示されませんか。＜添付 画像＞ 　そこで選択しています。
通常、index.htmlが各ディレクトリーにアクセスしたときに、表示するものですから、フォルダーが多数あるのであれば、10コだろうが20コだろうが一般的でしょう .htaccessなどで、最初にアクセスするファイルをtop.htmlやindex.cgi、index.phpなど変更できます。 top.htmlとかにしてもいいですけど、設定が面倒ですから、index.htmlでよいと思いますよ あなたもし、ドメイン/index.html　これ以外のフォルダーで、index.htmlを利用しないってポリシーなら、各支部のURLを変更してサブドメインにしてしまえば、あなたのポリシーに違反しないことになります 例 www.foo.jp/123/ → www.123.foo.jp/ このようにドメインにしちゃえばよいだけです。 レンタルサーバ業社でも数個ぐらいなら、マルチドメインを追加することができますので
それでは原因がわかりません。 ×印のところを右クリックして、コンテキストメニュー(その状況で可能なメニュー)から「画像を表示」を選択してください。 　具体的なエラーが表示されるはずです。 また、同じコンテキストメニューから「プロパティ」を選択して、その内容を確認してください。 　最低限、そこまでは自分でないと出来ないのでね。 これらのときの、URLや表示される内容をすべて開示してください。ただし、URLについては、ドメインにあたる部分は伏字にすること。
きちんと読みましょう。 ＞<h1>に、検索対象になりそうな語句を入れて、それをスタイルシートで隠す 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ と書いてます。 　今の検索エンジンは賢くて、だまそうとしたものと、そうでないかの区別は出来ます。 　googleが言っているように、一度Lynxなどでチェックしてみることを勧めます。 技術に関するガイドライン ( http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … )
　新規に転送されたファイル＜ページ＞と 　　　　例：　Cc_01_Page.html リンクで指定された記述と、 　　　　例：　A href="cc_01_page.html">リンク</A> ファイル名の記述に大文字・小文字の差異はありませんか。 Pc＜Windows＞上では、同じと見做しますが、 Server＜Unix＞へ送ると違うものと見做されます。
パソコンのOSがなんだか書いてありませんが、もしWindows XPなら、標準ではDVDビデオなどを再生するためのコーデック（ソフトのようなもの）が入っていません。国内大手メーカー製のPCなら、たいていの場合DVDを再生できるように必要なソフトが導入されていたので、アンインストールしたソフトにその手のものが含まれていれば、動画の再生に問題が生じるようになります。 システムの復元はシステムを完璧に復元してくれるわけではないので、やっても駄目だったとしても不思議なことではありません。 Youtubeでは、再生できるパソコン環境をなるべく問わないようにするために、Flashなどを使って動画を表示するようにできているので、問題のパソコンでも再生できたのではないかと思います。
Apache HTTP Serverを、Apacheといったりします。 HTTP Serverと言う名称で分かるとおりに、IISなどと同じサーバーです。 HTML、CGI、PHPなどを実行するサーバです。 Apacheはソフトウェア財団ですから、複数のソフトウェアを提供していますので Apache TomcatやSpamAssassinなどもありますので
「可能です」けど「向いてはいない」と言うところです。 基本的にFireworksは「ホームページ向けの画像」を作成するソフトなので。
確認なのですが、 新パソコンでのホームページビルダーでは、「サイト新規作成」の作業はお済みでしょうか？ 「FTPツールの起動」ではファイルが左から右へ転送できているようですから、 転送設定はきちんとできているように思います。 問題は、新パソコンでのホームページビルダーで、「サイト」として正常に認識されているかどうかです。 「サイト」として正常に認識されているかどうかは、 「サイトを開く」でサイト名を選択して開くことができる、もしくは、 メニューバー「サイト」→「サイト一覧／設定」で確認できます。 （サイト名が表示されていれば認識されています） 「サイトを開く」では通常、ホームページビルダーに「サイト」として認識されているサイト名が選択できるようになっています。 「サイトを開く」でグレーになって開けないということは、 新パソコンのホームページビルダーでは、作成されたサイトが正常に認識されていないのではないかと思います。 新パソコンへデータを移しただけでは、ホームページビルダーでは「サイト」として認識されません。 サイトを構成しているデータファイル・サイト情報・転送設定を、「エクスポート」「インポート」で旧パソコンから新パソコンへ移したのならまだしも、 エクスポート・インポートはしていない、または正常にエクスポート・インポートすることができなかった場合は、 新パソコンでも「サイト」として作成しておく必要があります。 サイトを作成するといっても、”最初から全てやり直し”ということではありません。 既に旧パソコンでサイトを作っていたのですから、それをそのまま活かしましょう。 旧パソコンで作ったサイトを、新パソコンでも「サイト」として活かしたい場合は、 下記ヘルプを参照ください。 IBMヘルプ「作成したページを使ってサイトを作成しよう」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ※FTPツールでは、「サイト」として認識されていなくても、 転送設定が正確に合っていればファイルを転送することはできます。 動作が未対応のＯＳであるため、サイトとして正常に認識できていないからでは、とも考えられますが、 一度「サイト一覧」を確認してみてください。 また、サイト作成も試してみて、新パソコンでも「サイト」として認識されるかどうか確認ください。
perl( http://ja.wikipedia.org/wiki/Perl )というすばらしいソフトがあります。ruby( http://ja.wikipedia.org/wiki/Ruby )やPHP( http://ja.wikipedia.org/wiki/PHP:_Hypertext_Prep … )でも良いでしょう。いずれもGPLなどのライセンスで公開されているソフトウェアです。 　それらで、プログラムを作成します。
どうもです。 >>基本的質問ですが、Dreamweaverでホームページを作るときサイトのTOPのページは index.html にするのが一般的ですか、それともサイトを作る時の一般常識的な名前の付け方 ですか？ 「/」でアクセスしたときにその階層にindex.htmlという名前のファイルがあれば/でも同じ内容を表示させるように多くのサーバーが設定されているのでデフォルトでそんな名前になります。（サーバーの設定を変えれば別の名前も出来ますが、一般的にindex.html、index.htm、index.cgi、index.phpというような名前になっています） top.htmlを置いて、http://example.com/にアクセスしても表示されません。 http://example.com/top.htmlとなってしまします。 >>あと、サイトの各ページとそのページのCSSを定義したファイルは同階層のフォルダにれておかないといけないのですか？それともパスをきちんと記入出来ればどの階層上、下、他フォルダでも有効なのでしょうか？ どこにどのCSSが入っているかわかればいいので、どこにおいても問題ないです。 ただ、管理しやすいようにファイルの隣に置くとかルールをしっかり決めておいたほうが後々整理整頓をしなくてもいいようになりますよね。 >>各ページを作るとき、Common（共通の）ページを作っておくものなのでしょうか ひょっとして、ディレクトリ（フォルダ）のことですか？ ページが少ないなら直下においてもいいと思います。 ページが増えてきてフォルダでまとめる際は、わかりやすいディレクトリ名をつけたほうがいいと思います。 あとで、散らかってわからなくなる前にしっかり設計したほうがいいですが・・・。設計大事です。
なるほど・・・ 　重要なことは、すべてナビゲーションリンクだと言うことです。HTMLは文書構造を示すものだと言う基本に戻ってください。 　たとえば、いくつかのグループに分けられるリストだとすると、 <div class="nav" id="GOODS"> ＿<ul> ＿＿<li class="dust"><a href="">集塵機・グラインダー</a> ＿＿＿<ul> ＿＿＿＿<li><a href="">コンパクト集塵機</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="">プラセスボックス</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="">新卓上集塵機</a></li> ＿＿＿</ul> ＿＿</li> ＿＿<li class="buff"><a href="">バフ</a> ＿＿＿<ul> ＿＿＿＿<li><a href="">綿バフ</a></li> ＿＿＿＿<li><a href="">キャラコ</a></li> ＿＿＿</ul> ＿＿</li> ・・・【中略】・・・ ＿</ol> </div> になるはずですよね。 　たぶん、もっとしゃれたデザインもあると思いますが、とりあえず既設のものと同じタイプのナビゲーションリストになるものでしたら、あなたが最初に書かれたようにfloatでも良いでしょう。 div.nav{width:80%;margin:0 auto;position:relative;min-width:450px;max-width:900px;} div.nav ul,div.nav ul li{display:block;list-style:none;margin:0;padding:0;line-height:20px;} div.nav ul li{width:150px;height:150px;float:left;margin:5px;border:solid blue 1px;} div.nav ul li.dust{background-position:0 15px;} div.nav ul li.dust{background-image:url(./images/1.TOP.jpg);} div.nav ul li li{float:none;margin:0;border:none;height:auto;margin:0;} div.nav ul li ul{display:none;} div.nav ul li:hover ul{display:block;} div.nav ul li a{display:block;text-decoration:none;background-color:black;color:white;} div.nav ul li ul li a{display:block;width:80%;text-decoration:none;background-color:white;margin:0 auto;color:black;border:solid 1px blue;} 　これを参考に色々と工夫してみてください。スタイルシートのそれぞれのプロパティは仕様書( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … )をご覧ください。(この邦訳はCSS2のもので、CSS2.1の邦訳は知りません。多少変更があります。) 　兄弟セレクタや子供セレクタに対応していない古いブラウザにも対応させるため、CSSは多少長くなっています。 　tableと異なり、ウィンドウ巾450px以上では、i-phoneを含めてスクロールなしで問題なく閲覧できるでしょう。 　私の本業と少しかぶる部分もあるので、簡単にしか紹介できません--申し訳ありません。--。しかし、最低限必要なことはすべて書いてあります。あとは工夫してください。
ライセンス契約と言うのをご存知ですか？ アドビ社の最近のライセンス契約は、1台のパソコンに対してのみ契約されます。 ですので「私が買ったソフト」は私が所有する1台のパソコンにしか入れられません。 例外的に、職場と自宅など「同時に使用しないならばOK」と言うこともあります。 それぞれのソフトによって違います。 まず、お試し版をダウンロードして、３０日後に購入を検討されてはいかがですか？ また、あなたが学生（または教員）ならばアカデミック版と言う廉価なものもあります。
「スタイルの設定」を選択して、ダイアログに従ってください。
＞しかし、プルダウンメニューの帯の部分が画像の上に乗ってしまいます。 　ということは、そもそもHTMLから見直さないと。 　この画像は、リスト項目1を補完するものだと言うことですね。 　されたいことがわからないのですが、最初に示されたHTMLでは画像が項目の下に表示されます。二番目の項目の画像はあるのですか？
excelやwordの作成するHTMLは、あくまで個人ないし社内など、閉じられた環境でwordやexcelをもっていなくてもブラウザで表示できるレベルのもので、HTMLとしては実用になりません。 いったん、ファイルの種類をcsvで保存して、あらためてそれをexcelで開いて、シンプルな状態でビルダーで開いて、その後すべての装飾関係を解除してから、ビルダーで編集したほうが確実です。 　テキストエディタで行うほうが早い場合もあります。
>「HTML4.01&ＸＨＴＭＬ1.1/1.0　CSS ２対応　できる大事典」や >「スタイルシートスタンダートデザインガイド」 この辺はだいたい使えると思います。 ただし、いまはHTML5/CSS3への過渡期です。 一般的なブラウザや、googleといった検索エンジンも別にこれらのバージョンが違うから不利、ということはないんですが、もし将来を見据えるならHTML5とCSS3も知っていていいと思います。 間違いなく少し経ったらこちらが主流になりますので。 また、SEO関連ですが、5年前だとずいぶんトレントが違いますね。 発想は間違いないでしょうが、どの施策がどんな効果があるか、のウエイトがだいぶ違うはず。 各社Webコンテンツの作りもだいぶ違うので、小手先のテクニックであればだいぶ勝手が違います。 それと本題から外れるかもですが、Webデザインといっても、コーディングの知識があればいいわけではありません。 デザインする本質もちょっと踏まえるべきかと。 表面的に「かっこいい」ものは http://www.designlinkdatabase.net/ http://www.ikesai.com/ http://www.web-mihon.com/ このへんのギャラリーサイトにネタがいろいろあります。 また、デザインの本質を簡単に実感するには ノンデザイナーズ・デザインブック http://www.amazon.co.jp/dp/4839913765 これが最適だと思います。 ご参考まで。
何処のサーバですか 場所によっては駄目な場合も
＞今はあえて基本をやっているようです。 　困りましたね。・・やっていることは、基本と言うより、頂上にたどり着くためには、決しては迷い込んではならない脇道なので・・。 　どこが間違っているかは、先に紹介したチェックサイトがありますからそれでチェックするのが一番の早道です。ソースはきちんとタブでインデントさせる癖をつければ、閉じ忘れが無いか視認も出来るでしょう。 ＜第一問：幅400、高さ400、上のセルの数が２つ、下のセルの数が２つの テーブルを作り、左上のセルに1_4.jpgを背景に貼り込んでみましょう。＞ 　質問文が間違っています。『列(col)数２、行数(row)２のtableを作成し、左上のセルに背景を・・』と言う意味でしょう。 ★tableにheight属性は書いてはなりません。内容量や文字サイズによって伸長しなければなりませんから・・ ★tr/td要素に、background属性はありません。 ★tableにはsummary属性が必須です。(HTML5以降は無くても良い) ★Another HTML-lint gateway( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) ★The W3C Markup Validation Service( http://validator.w3.org/#validate_by_input ) で検証済み。 タブは＿に置換してあるので、タブに戻すこと。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- --> ＿</style> </head> <body> ＿<h1>サンプル</h1> ＿<table border="1" width="400" summary="question1"> ＿＿<tbody> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td style="background-mage:url(1_4.jpg)">画像が入る</td> ＿＿＿＿<td>aaa</td> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td>2行目1列目</td> ＿＿＿＿<td>２行目2列目</td> ＿＿＿</tr> ＿＿</tbody> ＿</table> </body> </html> テキストエディタは、テキストエディタ EmEditor - EmEditor Free ( http://jp.emeditor.com/modules/download2/rewrite … )を使うと、良いでしょう。 　あなたが学ばれているのが書籍でしたら、直ちに捨てちゃいなさい。教室だったら、・・どうしたら良いものか私もわかりません。ただ、決して迷い込んではならない脇道だと言うことを理解するための一つの悪例を学んでいると妥協するしかないかも。
>subscription、mercurial、GITが御三家のようで subscriptionなにそれ?そんなものない。 御三家?そんな物はない。 定番なら CVS,Subversion,Gitあたりが定番でよく使われている。
★CGI RESCUE - ネットサーフレスキューＷｅｂ裏技 ( http://www.rescue.ne.jp/ ) 　十数年前からある、CGI配布サイトでは最も歴史のあるところ 使うには 利用規定 事業利用 シェアウエア登録 をご覧ください。・・・ 　サポートもしっかりしてくれるので、ここがよいかも
普通にドロップダウンリストで作れます。 タグで言うとSelectとOptionです。 どういった作成ツールを使っているかわかりませんが、 タグモード（ソース表示）で以下の構文を書くとできます。 <select name="example"> <option value="サンプル1">サンプル1</option> <option value="サンプル2">サンプル2</option> <option value="サンプル3">サンプル3</option> </select>
固定というのは、色々なイメージがありますので？ 基本のHTMLがわかるのであれば、 ソフトなんて不要で、無料どころかメモ帳で出来ますので、 HTMLにCSSでデザインします。 フレームとかサイドバーの固定の話が出ていますので、 <div style="float:left; width:200px;">サイドバー</div> <div style="float:left; width:400px;">メイン</div> このようなCSSで２カラムレイアウトになり、サイドバーが出来ますが、 固定？という意味ならpositionを利用します。
確認なのですが、編集スタイルはどのようになっていますでしょうか？ 編集スタイルが「かんたん」の場合、編集モードに関係なく 「切り取り」「コピー」「貼り付け」「削除」のように、選択項目が限られてしまうようです。 試しに、下記リンク先を参考に編集スタイルを「スタンダード」か「エディターズ」に切り替えてみて、 編集メニューに「属性のコピー」が出てくるかどうか確認してみてください。 ＦＡＱ「ページを編集中に編集スタイルを変更したい」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ※「編集スタイル」と「編集モード」は異なりますので、意味の取り違いに注意ください。 ＦＡＱ「編集スタイルと編集モードの違い」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
ルートに置くのなら、HTMLでの指定も必要ありません。 ルート以外に置くのなら <link rel="SHORTCUT ICON" href="/my/favicon.ico"> <link rel="ICON" href="/my/favicon.ico"> のように指定します。 　サーバーのMIMEタイプも指定しておきます。 image/vnd.microsoft.icon 　ただし、私のWinXP+IE8では表示されますから、あなたのほうの原因かと・・
出来るか出来ないかはやってみないと分からないし、だめだったら素直に諦めるだけの気持ちがなければやるべきではない。 ２番の方が書いてるように、最初はうまくいっても最近のは常にネットで通信しているので、不正シリアルからだとソフトが起動できなくなる可能性もあるし、それを回避して使い続ける方法を探っている人もいる。 クラックとアクティベーションはいたちごっこで、今日はうまくいっても明日はだめという事など珍しい事ではなく、「板子一枚下は地獄」というのがまさに当てはまる世界であり、覚悟のない人や何でも他人に訊いてくる人はその手のサイトでも相手にされないからやめるべき。
HTMLファイルは、簡単に言えばプログラムファイルで、画像は含まれません ですから、画像は別にアップ。 その指定された場所に ブラウザーはそのまま表示していますから、あなたが右にとか、指定しなかったために、右になっていないのでしょう。　これは、ホームページ作成ソフトで、適切な場所にしましょう。 １M以上の画像は、規約などを読んで下さい。場合によっては、ファイルに容量制限などがある可能性もありますので
もう回答は出ているようですね。 早く回答が欲しいと望んだのはあなたの筈。 そして、これだけ親切な回答がついているのに一週間も放置。 ろくな手入れができないのがあなたの性格。 何も考えずにプロに頼むのが宜しいでしょう。
用語を正確に 「ページの途中へジャンプする方法」は「リンクの終端をページ内に設ける場合」という意味です。リンクの終端は、そのページ内のアンカー終端ですが、HTM4.01の仕様では、name属性の値と一致するA(アンカー)要素の内容になります。 <a name="ABCD">中身</a> 　　　　　　　 ^^^^これが目標となる。 HTML4.01では、id属性(すべての要素が持ちうる)もリンクの終端になりえますが、古いブラウザでは対応していないものもあります。仕様書には下記のように記述されています。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから id属性を使うか、name属性を使うか? 著者は、アンカー名にid属性を使うか name属性を使うかを決定する際に、次の内容を吟味する必要がある。 　・id属性は、アンカー名である以上の役割を果たす。例えば、スタイルシート選択子、プログラム処理の識別子など。 　・古いユーザエージェントの中には、id属性によるアンカーをサポートしないものもある。 　・name属性の方が、命名の自由度が高い。実体を利用できる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［12.2 A要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より IDは、A要素のようにリンクに限定されず、すべての要素がもてますが、目的は違う 7.5.2 要素識別子: id属性とclass属性 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　いずれにしても、ひとつのHTML文書内で一箇所しか登場してはなりません。「一意でなければならない」から、アンカーの終端に利用できると考えると良いでしょう。 　なお、ラベルはOPIONやOPTGROUPにつける属性ですから、IDの意味で使うと意味が通じなくなります。 label ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　何はともあれ、わからないときは仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )をまず確認する癖をつけましょう。確実で正確な回答が得られます。そのうえでわからないときに質問すると効果的です。 　なお、作成する立場になると「ホームページ」という言葉は使わないほうが良いです。たとえば他のページから「ホームページに戻る」と言ったとき、そのページもホームページと思っていたら、ホームがどこを指すのかわかりません。ウェブページとかＨＴＭＬ、ウェブドキュメント、そしてウェブサイト・・と。 ホームページ - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ウェブページ - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7% … ) 勉強中なら最初に はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) からどうぞ・・・。HTML4.01仕様書の翻訳メンバーの方がご家族(娘さん？)のために書かれたと聞いています。とてもためになります。 　
http://okwave.jp/qa/q7078915.html　を参照。
ド素人の不正確な認識ですが、商標とか著作権とか関連（この書き方がすでに不正確で素人丸出し）は基本的に「親告罪」で、親告罪だということは要するに、権利者の気分次第ということです。 例えばアップルはディズニーと並んでむちゃくちゃその辺にやかましくて、ガイドラインには「いかなる目的においても、アップル商標の変形版、同音異字版、外国語版、パロディ化したものまたは省略版を使用することはできません」とか「印刷物の中で最初に商標が登場する箇所では、商標の直後に一般用語を置かなければなりません」とか、傲慢とも思える詳細な権利主張が列挙してありますが、Mac 向けのデスクトップピクチャ配布サイトなどを見ればアップルロゴの変形版、パロディ版などは山のように存在し、アップルはそれを黙認してます。 結論として「サイト名がVAIO大好き.com」は全然問題ないと（僕なら）思いますが、自己責任で決めてください。先の回答にある通り、「ドメイン名がもろに vaio.com」は避けた方が無難かも。 余談ですが知り合いの知り合いの知り合いの小説家が雑誌の連載小説の第一回で、「主人公はディズニーランドでバイトしてる」という設定を書いたら、雑誌社の法務部からＮＧが出て、変更させられたそうです。「ディズニーランドは夢の国なのでバイトとか裏方とかいうものは存在しない、というのがディズニーの建前である。多くの前例から判断して間違いなく抗議がくるし、来たら間違いなく負ける」んだそうな。
>No.1お礼 それは当然でしょう。 Firefoxで確認しながら作成すれば、Safari/Chromeで見たときに位置はずれますし、 同じ種類のブラウザでもバージョン違いでずれは生じます。 それはDWでも同じです。 そのブラウザの違いは実際のブラウザで確認しながら、CSSエディタで調整するしかありません。 ブラウザでトレース画像を表示させるなら、 html{background-image:url();}などと、CSSで表示させておくのが簡単で良いと思います。
ホームページビルダー付属のFTPソフトの問題ではないと思います。 　回線のトラブル、Serverでの1回での転送許容量等々。 　ファイルの階層の中にも～～との記載があるなら、多くのフォルダーに分かれて入っているので、 　フォルダー毎に、転送されれば Retryが少なく済むことで、 大量転送の場合は、皆さん実施されていると思います。
＞現在作成したものの容量はどこで確認できるのでしょうか レンタルしているサーバーの容量をいくら使っているかを調べるのは、そのサーバーの会社からの案内書あるいは説明書に書いてあるはずです。 自分のログインIDやパスワードを入力して、自分の情報が書いてあるページを開いてみるようになっています。 またビルダーを立ち上げて、「ツール」「FTPツールの起動」でファイルがアップロードしてあるサーバーを開いてみてください。 左がパソコン側のサイトの中身でで右側がサーバー側の中身です。 通常はサーバーの中の「Public.html」というフォルダの中にアップしたファイル類があります。 左のPC側のファイル類と右サーバー側のファイル類が同一でなければなりません。どうなっていますか？ 左側のファイル類が全部右側のサーバー側にありますか？
Wordで地図が作れるのだったら、それをそのまま画像にしてしまいましょう。 http://www.rainylain.jp/etc/ss/ 上のページより「PettyCamera」というソフトをダウンロードします。 ダウンロードの仕方は、 http://www.rainylain.jp/etc/ss/help_download.htm に詳しく解説されています。 次にWordを起動して、地図を作ります。 そしてダウンロードした「PettyCamera」を起動して、地図の大きさに「PettyCamera」の枠をあわせて「とる」を押します。 そして撮った画像（ここでは、「image」ファイルの中の「image.jpg」だとします）をウェブサイトに掲載しましょう。 HTMLのソースコードは <img src="image/image.jpg" alt="地図" width="画像ファイルの幅(px)" height="画像ファイルの高さ(px)"> となります。
＞理屈の上ではこういう方法は可能でしょうか との問ですが、何を目的とした回避対策なのかを明確にしてください。 2台のPCに同じビルダーをインストールするのが心配なわけですか？ そうであれば ビルダーは 1ユーザーが2台のPC（自宅PCと仕事用PCなど）にインストールする事を許可しています。2台のPCで同時にビルダーを使いホームページ管理をしない限り規約違反にはなりません。 質問の趣旨が違ってれば訂正してください。 もう一つ ＞ｃａｐｓ　ｌｏｃｋの　ｏｎ　ｏｆｆ設定がおかしくなって あなたがおかしくしているだけですよ。 http://okwave.jp/qa/q7074789.html
firefox以外のブラウザ、opera,googleChrome,safariでは？ firefoxの動作が正しいのでしょう。HTMLが間違っているのでは・・ ★Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) でチェックはされていると思いますが、・・・ 　たぶん、aが閉じられていない・・
質問文を読んだ限りでは、お絵描き掲示板に原因があると思います。 自分で掲示板を作り替える事ができなければ、 違う掲示板に乗り換えるなどしないと、無理ではないでしょうか。
Ver.11ですが、動作報告サイトによれば問題ないようです。 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=67095 起動できないという報告もありますが、何とかなるようです。 http://makimaki56.blog.so-net.ne.jp/2009-11-25 バージョンアップ版のセットアップはVer.11ですと途中で対象製品のCDを入れ替えてパスさせる、現行のVer.16からはジャストシステムにVer.12以降を登録すると発行されるユーザーIDを入れてパスさせます。 ご質問者はアップグレード対象バージョンのCDがないのでインストールが途中で止まりますし、Ver.12以降の登録ユーザーではないので現行バージョンも無理です。 一番よいのは現行バージョンを改めて買う、ユーザー登録すると移行ツールがダウンロードできるので、お手軽に引越しが出来ます（私は従来のようにインポート＆エクスポートをやりました）。 またまだ巷にはVer.15もあるので、Ver.11をバージョンアップもよいですが、私はこの際ですから最新版をお勧めしますが、これは考え方次第です。 当方はVer.12から、事情がありバージョンアップせずフルバージョンを買ったところです。
Ano2さんのお答えの通りかと思います。日本語には文字コードという種類がいくつもあり、それを統一しないと文字化けしてしまいます。サポートページを見たところ、ビルダー 6.5は「utf-8」には対応していないようですよ(V9から対応)。 http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=sh … とすればテンプレート側をShift_JISに変換するしかないでしょう TeraPad や EmEditor などのフリーのエディタもあります。 (と、今見てみると成功されたようで…。おめでとうございました。)
最初は面倒かもしれませんが、ツールを使わずに挑戦してみませんか？ 初心者さんのサイトで連続

などの改行でスペースを空ける場合が多いですが、文法的には間違いです・・・ ----------------------- 一般的に行間とは、line-heightで指定します。 （本来の意は、１行の高さを指定） ＞行間(margin) １行の場合は行間ですが、複数行の場合はNO.2さんのmarginでは適応されず、marginが段落間として広くなります。 ホームページビルダーのツールなんか使うよりも、 ソースに直接書いてしまいましょう。 ホームページビルダーでのソースを表示出来るはずです。 あるはずの画像が無いので不明ですが・・・ 段落は、 
文章文章文章文章文章文章
文章文章文章
のような感じになっていると思いますが？ ↓ <p style="line-height:1.8;">文章文章文章文章文章文章
文章文章文章
style="line-height:1.8;" ブロック要素のタグに半角開けて、style属性で書いただけです。 数値は　2emとか30pxとかでも良いですが、 1.4～1.6程度の値なしで設定するのが読みやすい感じになります。 2.2とか3とか大きな数値で設定すると１行の高さがかなり広くなります。 １行の場合や枠内の場合は、paddingでも同じようにできます。 枠に対しての内スペースを空けます。 <h1 style="padding:14px 0 30px 50px;">タイトル</h1> 枠外のスペースを空ける指定は、margin <h2 style="margin:14px 0 30px 50px;">サブタイトル
各数値を変更して表示すると意味が分かるでしょう。 慣れれば、NO2さんのように外部のCSSファイルで一括変更します。 このように使っていくと、少しずつCSSを覚える事が出来て、 ホームページビルダーやソフトなどが邪魔くさくなるでしょう・・・ そうやってソフトが無くても細かい修正が出来るようになったり、スキルアップしていきます。 詳しくは、「 line-height 」で検索すると理解出来るでしょう。
実際にどんなサイト作るかによるスね。 Ajaxやサーバサイドをメインにするなら、WYSIWYGではまともに作成できなくなります。 また、言語も多岐に渡るので補完できる環境ってなると数が限られます。 HTMLとCSSだけでいいなら、ぶっちゃけなんでもえーわけですが・・・ （文字コードの変換などできることは前提） 個人的なお勧めはAptanaですが。 http://aptana.com/ ほかにも言語使うのであれば、Eclipseのような統合開発環境が必要になります。 http://www.eclipse.org/ こいつにAptanaプラグイン当ててやるのが個人的にはいいかなーと思ってます。 というか、それで開発してます。
何か根本的な思い違いをされているようです。 <ul> <li id="current"><a href="1.html"><span>いち</span></a></li> <li><a href="2.html"><span>に</span></a></li> <li><a href="3.html"><span>さん</span></a></li> <li><a href="4.html"><span>よん</span></a></li> </ul> のHTMLは、そのページにリンクするわけですから、それぞれのページに同じナビゲーションリンクを設置して、id="current"をそれぞれのリンクに移動します。たとえば2.htmlだと <ul> <li><a href="1.html"><span>いち</span></a></li> <li id="current"><a href="2.html"><span>に</span></a></li> <li><a href="3.html"><span>さん</span></a></li> <li><a href="4.html"><span>よん</span></a></li> </ul> になります。 <ul> <li><a href="#Top"><span>いち</span></a></li> <li><a href="#section1"><span>に</span></a></li> <li><a href="#section2"><span>さん</span></a></li> <li><a href="#section3"><span>よん</span></a></li> </ul> のようなページ内アンカーを目標にする場合は、javascriptを使うほうが楽です。
　HTMLのソースを見たときに、タグやタグの内側、コメントなどを色分けして見やすくしているのです。読みやすくするためです。 　ブラウザ(firefox)のソース表示でも、テキストエディタ(EmEditor)もそのように見えたりします。添付図(左がfirefoxのソース表示)、右がEmEditor) 　オーサリングツールを使うなら、HTMLやCSSの知識がないとうまく使えこなせず、とんでもないものを作ってしまいます。(それらの知識が不要なのではなく、より深く知っていないとならないのです。) ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　などで、基礎だけは押さえておいたほうが良いでしょう。 　そしたら、その意味がわかります。
とてもよく出来たHTMLのように見受けます。 　ナビゲーションが、きちんとページの最後のほうに書かれていて、スクリーンブラウザ用に、スタイルシートで画面左上に持ってきているようです。記述順に上に重なって描画されますから、前の記事は下になる。floatではなくabsoluteで配置してありますね。 　いずれにしろ、きちんと作られたページはビルダーで触ってはダメです。ビルダーがめちゃくちゃにしてしまいます。きちんとテキストエディタで開いて修正しましょう。 　作業としては、HTMLを開いて必要な文言を加えたり、修正する作業になります。スタイルシートは基本的に触る必要はありません。きちんと出来ているページでしたら、誰でもどこを正せばよいかわかるはずです。(誰でもには、検索エンジンも含む) 　それで、お茶を濁しておいて、取り急ぎスタイルシートを学習されることをお勧めします。 ここからは想像です。 ・大きく3つのブロック要素で区切られています。 [例] <div class="wrapper"> 　<div class="header"> 　</div> 　<div class="section"> 　　本文 　　<div class="nav"> 　　</div> 　</div> 　<div class="footer"> 　</div> </div> ・ふたつ目のブロックに本文が書かれています。 ・ふたつ目のブロックはrelativeでその中にナビゲーションが書かれている。 　もしくは、それより下のstaticなブロック内にナビゲーションがある ★本文記事はmarginかpaddingでナビゲーションを左に置くだけのスペースが開けてある ・ナビゲーションはabsoluteで、表示位置に移動させている。 ★の部分のmarginか、paddingを調整すると、かぶらないように出来る。 　この意味がわからないなら、勉強してください。ここで書ききれる量でも内容でもありませんが、一ヶ月も片手間で勉強すれば、すぐわかるようになります。 　ホームページビルダーで、業務に耐えるサイトを構築することには、よほどHTMLやCSSに詳しくないと無理があります。あくまで趣味のページくらいしか出来ません。言い換えればテキストエディタで作成する人より、より深い知識が必要と言うことです。
一応、他のやり方として。 複雑なレイアウトはブラウザ依存度が高くなります。 そのブラウザ依存度を吸収するため、CSSハックを多用する事になりますが、 これを嫌って簡単なレイアウトで終わらせる方も多いです。 ーーーーー | ヘッダー | ーーーーー | サ |　本　| | イ |　文　| | ド |　　　| | バ |　　　| | ｜ |　　　| ーーーーー | フッター | ーーーーー オーサリングソフトを使うと複雑なレイアウト、デザインも簡単に作れますが、 そこを我慢して簡単なレイアウトで作り替えるというのも、ひとつの手段だと思います。 簡単なレイアウトにしておけば、 CSSハックを使わなくても、いろんな環境で見たときに、デザインビューで見たまま、ほぼ同じレイアウトになることが多くなります。
javascriptがどうのようなコンテンツか知りませんが、 TABLEを使い（CSSはデフォルト前提）尚且つ互換性を考慮するなら以下で。 （※ TABLEを使わない方法が推薦ですが） <body style="margin:0; padding:0;"> <div style="text-align:center;"> <table style="margin: 0 auto; height:100%;"><tr><td> <div class="centerdiv"> <script src="ジャバファイル" type="text/javascript"></script> </div> </td></tr></table> </div> </body>
ブラウザは、どれでも背景は印刷しないようになっています。 正確には、ブラウザがデフォルトで持っているスタイルシートがそうなっている。 そのため、印刷すると背景は印刷されません。ロゴの類は、所詮背景です（文章の内容ではない）から、印刷されてはまずいのです。もし背景前面に画像があったら大変です。 　その場合でも、印刷時に、背景を印刷するを選択すると印刷可能です。 　サイトを作ったら、色々なブラウザで表示確認をされると思いますが、firefoxだと、Pearl Crescent Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )という、ブラウザの表示自体をキャプチャするアドオンがあります。それを使うと、確実に印刷できます。印刷用スタイルシートにかかわらず・・ 注)本来は、印刷を想定されるページには印刷用スタイルシートを設定すべきです。 注)背景でなく、内容を直接追加する方法もスタイルシートに用意されています(ELMENT:before{content:url();}が、高度かもしれないので割愛します。
　Windowsとして、Dreamweaverに限らず、フォルダーオプションの「表示」で、「登録されているファイルの拡張子の表示を表示しない」のチェックを外してください。 　ファイルを保存するとき、拡張子までつけて保存すると拡張子がつきます。拡張子やファイル名の無いファイルの場合でも、前後を""で括れば(".htaccess"とか、"test")、そのままで保存されます。 　なお、メモ帳で簡単なHTMLを書いて、ファイル名を"test.html"で保存してみてください。それでもファイルが、MXML Fileとなる場合は、Windows側のファイルの関連付け設定が誤っています。Dreamweaverではなく、Windows側での設定になります。
ここまでの回答及びお礼、補足を踏まえて。 回答No.３の方と同意見ですが、このソースは何で編集されていますか？ 回答No.No.１と２の補足を比較すると、DOCTYPE宣言の行の最後にEOFが紛れ込んでいるように思えます。 EOFというのはそれ自体１バイト（半角１文字分）のデータですが、エディタによっては表示されないので 気づかずに続けてhtml以降を書き足している可能性があります。 ※　Win,Mac環境のエディタに詳しくないので、このような動作ができるのか不明ですが。 一度DOCTYPEの行とhtmlの行を（削除キーか何かで）一行につないで保存しなおしたらどうなりますか？
ホームページビルダーの｛どこでも配置モード｝{ブラウザ互換のレイアウトに変換する}のことかな？ 残念ながら、ホームページビルダーが一番非難される要因となっているのが、じつはそのtableでレイアウトする方法なのです。 ★Webオーサリングツール - 問題点 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … ) ★ホームページ・ビルダー - どこでも配置モード ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　現在は、きちんと文書構造にしたがってマークアップして、スタイルシートでデザインします。 　ですから、きちんと書籍なり、サイトできちんと復習されることをお勧めします。 　いずれにしろ、ビルダーを使うにしろ他のオーサリングツールを使うにしろ、テキストエディタ派以上に、ただしい知識が必要なことは確実ですから。 「トップページの上側、例えば会社名を入れ、その下にメニューボタンを入れ 会社名・メニューボタンはページが変わっても変わらず、」 　はページのヘッダ部<div class="header"></div>とナビゲーション部分<div class="nav"></div>がどのページでも同じHTML・スタイルシートであると言うことです。
白は、"#ffffff" で問題ありません。きっと css 内の他の指定が影響しているでは？　と思います。 　A:LINK{ color: #b0b000;line-height: 16px;} 　A:VISITED{ color: #0099ff;text-decoration: none;} 　A:HOVER{ color: #0099ff;text-decoration: underline;line-height: 16px;} 　H1{ margin-top: 0px;margin-right: 0px;margin-bottom: 0px;margin-left: 0px;color: #333333;font-weight: bold;} 　H2{ margin-top: 0px;margin-right: 0px;margin-bottom: 0px;margin-left: 0px;color: #333333;font-size: 145%;}　等々 ＜特に文字の色を、白にしたいと云われている意味＞ 勝手に、濃い囲炉裏上に、文字を載せられたてのかと考え、 下記をSampleとして、記載します。HPBにでも貼ってご確認ください。 <TABLE border="1" bgcolor="#990000"> <COL span="1" width="250"> <COL span="1" width="450"> <TBODY> <TR> <TD align="center"><FONT color="#ffffff">白文字 Link</FONT></TD> <TD>　<A href="http://www.google.co.jp/" target="_blank"><FONT color="#ffffff">http://www.google.co.jp/</FONT></A></TD> </TR> <TR> <TD colspan="2">　　<FONT color="#ffff00">FONT指定は、 A 　　　/A の内側に行う。</FONT></TD> </TR> <TR> <TD align="center"><FONT color="#ffffff">色無指定 Link</FONT></TD> <TD>　<A href="http://www.google.co.jp/" target="_blank">http://www.google.co.jp/</A></TD> </TR> <TR> <TD colspan="2">　　<FONT color="#ffff00">色は、Ｌｉｎｋ指定色となる</FONT></TD> </TR> </TBODY> </TABLE>
rinkorinko3 さん 　登録したURLのフォルダ外では、ＡＰＩキーは無効です。 　ＡＰＩキーの登録の際指定したフォルダが、登録したものと異なるのではありませんか。 参考↓ http://code.google.com/intl/ja/apis/maps/signup. …
さすがに、いまどきFONTタグやlink属性は使われてないと思いますが・・ スタイルシートで a:link{} a:visited{color:;} a:hover,a:focus{color:;} a:active{color:;} の順番で指定します。 　なお、aが閉じられていないとき、たとえば<a name="abc">なんたらかんたら・・・・　の場合は、残りすべてが換わっちゃいます。a{color:;}の場合。 　確実なのは a[href]と要素セレクタで属性値を指定すること。 また、特定の要素の会に存在する場合は div.nav a[href]:link div.nav a[href]:visited{color:;} div.nav a[href]:focus{color:;} div.nav a[href]:active{color:;} だと、、<div class="nav">ナビゲーションリンク内の、href属性を持つa要素のみ指定できます。
「サイト内であるページに対してリンクがどこから張られているのか検索」する効率的な方法は咄嗟に思いつきませんが、サイト内のリンク切れの確認なら、少なくとも DreamWeaver にはそういう機能があります。たぶん、他の多くのHTMLエディタにもあると思います。「リンク切れ 確認」とかで検索すると、リンク切れチェック専用のソフトもいろいろ見つかります。 http://bit.ly/pif27P
>ブログを作るくらいの気持ちでFC2に登録したのですが ブログを作るつもりならFC2ブログを勧めておきます。 （すでにFC2に登録されているということで、アカウントの追加もやりやすいと思います。 最初から（アカウント作成から）やり直すのであれば、ブログサービスならどこでもいいと思います。） 「正しいワードの使い方」ができるなら、ワードでもいいと思いますが、 ワードは「文書」のためのソフトですから、画像などを使うとHTMLに変換したときに表示できなくなる事が多いです。 また、複雑なレイアウト（デザイン）をすると、ブラウザで見たときに表示できなくなる事が多いということで、 レイアウトに非常に制限がかかります。 （無料） AlphaEdit http://www.pololon.com/koby/ Seamonkey http://www.seamonkey.jp/ Kompozer http://www.kompozer-jp.net/ （有料） ホームページビルダー（URL割愛） Expression Web http://www.microsoft.com/japan/products/expressi … すみませんが、BiNDについては詳しくないので、そういう意味で推薦できません。 どれも「正しいソフトウェアの使い方」というのはありますので、 そういう使い方を勉強して、使わなければ、 ブラウザで見たときに思い通りに表示できなくなることが非常に多くあります。 HTMLを勉強して、いわゆる手書きをするなら、こちらをお勧めします。 これらのソフトは、ソフトウェアの機能が非常に少ないため、「ソフトウェアの使い方を勉強する」という必要はないと思います。（勉強しなくてもすぐに覚えられると思います。） ez-HTML http://www.w-frontier.com/software/ezhtml.html cresent-eve http://www.kashim.com/eve/ 勉強したくないというのなら、お金を出して作ってもらうのが一番早いです。 料理を勉強したくなければお金を出して外食する。それと同じです。
レイアウトのためのtableは禁じ手です。 ★Style Sheets in HTML documents (ja) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　をお読みください。 　またフレームは弊害が多く、最近は使われることはありません。 ★HTML フレーム 問題 - Google 検索 ( http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&b … ) 　で検索するとたくさん情報があります。
1行目の左右の IMG要素に style="vertical-align:bottom" を挿入すると隙間がなくなります。 <img src="image/aqua_sd01/c1.gif" ... border="0" style="vertical-align:bottom"> <img src="image/base_sd01/c2.gif" ... border="0" style="vertical-align:bottom">
こんにちは。 Bindシリーズについて回答できるユーザーさんはあまりここに集まらないようなので、mixiのコミュで情報を探した方が良いかもしれません。 回答ではなくてすいません。
一応制作してますので、その観点から。 まず一連の警告は問題有りません。 これは、IEの小さな不親切余計なお世話機能の一つです。 タグを記載されてますが、これも問題の所はありません。 単にローカルでjavaを起動させると、IEはそのような表示になるだけです。 そのまま気にせず続けてください。
ビジネスの可否についての相談では無く、 ソフトの制限についての相談なので相談内容に回答します。 >制作できるホームページの数って制限があるのでしょうか 制限はありません。 >一度購入すれば、ホームページ作り放題なのでしょうか？ 作り放題です。 ただし、気力・体力・技術力・デザイン力が必要です。
すでに数年前に販売終了になったソフトですので、入手はほぼ不可能だと思います。 オークションで探せばあるかもしれません。 パソコンにプレインストールされていたソフトは、そのパソコンでしか使えません。 もしバックアップCDがあったとしても、別のパソコンにインストールすると ライセンス違反になります。 ジャストシステムからは現在ホームページ・ビルダー15が発売されています。 10月7日にホームページ・ビルダー16が発売予定です。 書籍が付いている物もあります。 ホームページ作成ソフトでは比較的簡単に作成ができます。 そちらに乗り換えては如何でしょうか？
無料テンプレートはネット上にたくさんありますよ。本買う前に、 とりあえず適当なキーワードで検索してみてはどうでしょうか。 http://bit.ly/plySPf
＞＞四角形が残っていて、左上に赤い「×」が付いています。 あなたがコンテンツを削除したからでは？
4です。 容量しだいですが、依頼主に相談して従ったほうが良いでしょう。 勝手に解約してしまうとトラブルの元です。 また容量などの問題もありますので、それも相談したほうがいいですよ。 アップロードも代行ですよね？ 個人情報等の問題も解決していますか？ プロバイダサーバーだと尚更ですし、もしかしたら第三者によるアップロード代行は出来ないかもしれません。
　一応仕事にしてますが、主に使っているのはEmEditor pro( http://jp.emeditor.com/ )です。 　HTMLだけでなく、CGI(Perl),VBA,C,C++,Javascript,CSS,PHP,Tex・・などのソースを編集するのにも使っています。 　行番号や桁番号は無論、HTMLの場合、要素(タグ)やコメント行の色分けとか、タブの表示、改行コードの区別など必要なことが可能です。どの文字列をどのような色にするかとかは任意に設定できますが、簡単な設定ファイルは配布されています。 　また、ソースを書いている状態から直接任意のブラウザを起動して確認も出来ます。 　随分機能の制限はありますが、EmEditor Free ( http://jp.emeditor.com/modules/download2/rewrite … )もあります。 　一方、プロ版の試用版は、正規版と同じものです。 　私は、firefoxの開発者向けアドオン( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )のいくつかと組み合わせて使ったりしています。
今までは反映されていましたでしょうか？ 右側（サーバー側）のファイルの更新日の日付は、更新したファイルで合ってますか？ 以前、私も同じことがあったのですが、サーバー容量がいっぱいでUPできませんでした。 サーバー管理者へ問い合わせてみたらいかがでしょうか？
ぐぐってみましたが、テンプレが多いか少ないかだけのようです。 とりあえずビルダーを買ってテンプレで満足するものがなければ ビジネスパック増強キットを買う、という感じでいいんではないでしょうか。 いきなり全部のテンプレかってどれも使えなかったら金をどぶに捨てているようなものですしね。 テンプレが多いか少ないかなので、ビジネスを買っても使わない機能云々は ちょっと違うんではないでしょうか。 どのパックにせよ、機能に違いはなさそうですよ。 まあ初心者なら勉強しながら作れる書籍セットがいいんではないでしょうか。
そもそも購入するうえで検証のために体験に使えるものなんだから 半年も使えるようにしろって >体験板DVDなど売って無いでしょうか？ あっても無理。 インストールされて利用されたという情報は質問者のPCに記憶されている。 PC毎毎月買い換えるなら体験版使い放題
USBメモリに入れてメモ帳の代用には便利ですが、USBだと、初期設定に難があるようです。 確認しました（初めてプレビュー画面を開いてみました）が、 そのような症状は出ないです・・・ プレビューは毎度更新するようで、動作がカクカクして変ですね。 でも、意外と綺麗なレンダリングなのででビックリです。 ---------------------------- ウチのバージョン　82a　なので古いです。 igai さんの最新バージョンだからそうなったとか・・・ 使いにくければ、古いバージョンに戻せば良いかと。 最新バージョンにするのは保留しておきます。（このような不具合情報は助かります）
いまでは非常に少なくなってますが、文字に半角カナを使うと、文字化けの原因になることがあります。 その文章の文字化けする初めに半角カナは付いていませんか。 普通は、半角カナを使っても日本国内でラインが繋がってる場合は、問題なく表示されます。 仮に、外国でも現在ではあまり起きない現象ですが、まだ一部では半角カナによる文字化けは多少有るようです。
「アップ」って、アップロードだけでなく、完成の意味もありますよ。でも、この場合、いったん制作は、終わりと見なすと言うことです。インターネット上へのアップロードは、別だと思います。 もう業者の許容する修正回数をオーバーしているのだと思います。 制作費を、削って打ち合わせ工程などに問題があるように思います。 費用はかかりますが、広告代理店とか、デザイン事務所経由で、発注すれば、他の方も言われているカンプ（Comprehensionからきているラフ・スケッチ）などで、数案出た上で、素案を確定して、制作に入ります。段階を追うごとに修正は少なくなり、妥当な線で、完成、納品、おまけにウェブサイトにアップロードで、公開です。安く仕上げるとすべて自前です。 業者もねを上げるタイミングを逸しているし、修正箇所も一気に回数少なく対処しなかったのが問題でしょう。
Flash や ActionScript でできることは、書き出す Flash Player のバージョン、そして ActionScript のバージョンによって大きく変わります。 Flash 8 では、Flash Player 8 まで、ActionScript は 1.0 と 2.0 を扱えます。 （他に携帯電話用の Flash Lite という規格も扱えますが、今回は触れません） Flash 8 の次の世代である CS3 からは、ActionScript は 3.0 という新しい規格が搭載されるようになりました。 CS3 でも 従来の 1.0 と 2.0 は使えるのですが、CS3 の解説書は 3.0 を取り上げている場合がほとんどです。 ActionScript 3.0 はスクリプトの仕様自体が大幅に変更されたため、3.0 のスクリプトの多くは 2.0 や 1.0 の環境では使えません。 先述の通り、Flash は Flash Player と ActionScript のバージョンによってできることが異なり、スクリプトの書き方も違います。 ここでは、Flash Player 6 以降、ActionScript 2.0 を中心に扱います。 まず、書き出す Flash Player と ActionScript のバージョンを設定してください。 「パブリッシュ設定」（「ファイル」メニュー→「パブリッシュ設定」）の、” Flash ”のタブで設定します。 「バージョン：」の項目で” Flash Player 6 ”～” Flash Player 8 ”のいずれかを、「 ActionScriptのバージョン：」の項目で” ActionScript 2.0 ”を選択してください。 今回は、Flash Player のバージョンは６～８のどれでも構いませんが、６では問題が起こる場合もありますので、ActionScript 2.0 を使う時は７か８が無難です。 以上で、パブリッシュ関連の設定は完了です。 スクリプトの一例です。 ステージに、ボタンシンボルのインスタンス” conts1_btn ”があるものとします。 このスクリプトは、メインのタイムラインのフレームに記述してください。 （↓　以下のスクリプトは、各行頭に全角のスペースが入っています。コピーする際は、全て半角のスペースかタブに置き換えてください） //＊＊＊ 　//タイムラインを止めておく 　stop(); 　//ボタンがクリックされた時の処理 　conts1_btn.onRelease = function():Void 　{ 　　//フレームラベル”Contents1”に移動 　　gotoAndPlay( "Contents1" ); 　}; //＊＊＊ 　 － － － － － ActionScript は”イベント駆動型”という発想を採用しています。 これは、ボタンがクリックされた・マウスが動かされた・・・など、ムービーの再生中に起こる様々な出来事（イベント）を監視するプログラムが裏方で動いており、指定したイベントが発生した時に行う処理をあらかじめ定義しておくと、その裏方のプログラムが自動的に処理をしてくれる仕組みのことです。 この、「イベントが発生した時に行う処理をあらかじめ定義しておく」ことが、ActionScript の基本です。 その定義の方法が、3.0 と 2.0 / 1.0 とでは違います。 3.0 ではご参考になさった参考書にもある通り、イベントが発生した時に行う処理を関数として用意し、addEventListener という命令を使って登録します。 2.0 の onRelease = function という書き方は 3.0 の仕様の前身のようなもので、「クリックされた時」を意味する onRelease （イベントハンドラといいます）に、イベントが発生した時に実行する関数を登録します。 今回は、関数を作る function という命令で名前のない関数をその場で作り、onRelease に登録しましたが、名前のある関数を作っておいて //＊＊＊ 　//フレームを移動する関数 　function go_conts1():Void 　{ 　　//フレームラベル”Contents1”に移動 　　gotoAndPlay( "Contents1" ); 　} 　//イベントハンドラに登録 　conts1_btn.onRelease = go_conts1; //＊＊＊ ↑　このように書くこともできます。 ActionScript 3.0 と 2.0 では書き方は違いますけれど、「クリックされた時に、この関数を呼び出す」と指定している点では同じです。 なお、ActionScript 2.0 までは、ボタンやムービークリップのインスタンスに直接スクリプトを記述することもできます。 ステージ上のボタンのインスタンスを選択し、「▼アクション－ボタン」と表示されていることを確認して、次のスクリプトを記述してみてください。 （こちらを有効にする場合は、フレームに書いたスクリプトは conts1_btn.onRelease = function():Void 以降を削除するか、コメントにして無効にしてください） //＊＊＊ 　on(release) 　{ 　　//フレームラベル”Contents1”に移動 　　gotoAndPlay( "Contents1" ); 　} //＊＊＊ ↑　ステージ上にあるインスタンスに直接スクリプトを書く場合は、on または onClipEvent というアクションでスクリプト全体を囲む約束になっています。 この書き方は、どの対象で何のイベントが起きた時にどんな処理をするのかが分かりやすく、手軽に利用できる利点はあるものの、スクリプトがあちこちに分散して管理しにくくなるなどの難点もあるため、3.0 では廃止されてしまいました。 旧式の書き方ですので、あまり使わない方がいいかもしれません。
JavaScriptで簡単にできる。
これは、以前からある問題で、各ブラウザの開発方針＜特徴＞が異なることから生じており、下記 Sites 等にある ブラウザによる解釈の違いのある html 言語の使用を避けるしか、 残念ながら、解決策はありません。 http://css.uka-p.com/point/browser.html http://kouza.hamuinu.com/html/view/00019.html ★ HPB 等の Toolでは、IE＜一番利用者が多い＞で上手く見られる htmlを生成しているため、他 ブラウザでは、正しく稼動しないことが多々発生します。 ★ 大手の Hpは、それを考慮し作成されているためどのブラウザからも見られるものが多いのですが、 　未だに　このPageは、IE をご使用くださいと書かれているのも残っています。
たぶんワンクリック1円ぐらいが多いでしょうね。 そうするとアクセスした人全員がクリックして一日1000円ですが、普通そういう広告をクリックすることはほとんど無いですよね。ご自分がネットを見ているときにどうしているか考えれば分かりますよね。1割有ったら多い方だと思った方が良いです。1割だと一日百円です。多く見積もって月に3000円ぐらいでしょうね。まあ、1000アクセスぐらいならたいした儲けになりませんよ。
任意の場所がどこかわからないのですが、divでその場所を囲みます。 その時点で、widthは100％になります。初期値です。箱をイメージしてください。ブラウザ画面に対して100％の箱があります。すると、右にも左にも動かせませんよね？中身は文字で、箱に合わせて折り返しがされます。 width:80%にすると、箱の周りに残り20％の遊びが出来ます。これをどうするかにより任意の位置に移動することができます。 右に移動させたいなら反対側のmarginをautoや残り全部にします。 ●右にしたい場合 <div style="width:80%;margin-left:auto;">または<div style="width:80%;margin-left:20%;"> ●左右中央にしたい場合 <div style="width:80%;margin:0 auto;">または<div style="width:80%;margin-left:10%;margin-right:10%;"> 他にもmarginやpaddingやborderが設定されていれば、上記では上手くいかないかも知れません。箱は中央に置いたけど、中身は左右非対称とか、margin・padding・border・widthの合計が100%をこえていればスライダーがでて、見えない範囲を含めて配置しますので、感覚的には任意の場所にいってないように見えると思います。 cssは単純なことの組み合わせです。width80%とmargin10%が2つとborderを10pxを2つなら、20pxがはみ出ます。じゃあ、10%にしないで、autoにしようなどとなるわけです。いろいろ相互の組み合わせとなってきますので、意味を理解しながら適用していってください。 自分で教えておいてなんですが、このまま行くと、divだらけspanだらけのhtmlが出来てしまいます。#3さんもおっしゃっていましたが、見出しには見出しタグをつけ、段落には段落タグをつけてください。divは見出しとか段落とかの意味のないブロックに使うタグです。divにできる表現はh1、h2やpなどのブロック要素への表現でも必ずできます。それぞれにいろいろな初期値をもっていますが、cssで指定することにより、初期値より指定値で表示されます。見出しなら見出しなどと、適したタグを使うようにしていくと、のちのち管理やページの作り方が楽になります。最初が肝心ですので、がんばってください。
index.html　と ★同一フォルダーにある場合 <IMG src="xxxxx.jpg" border="0" alt="同一フォルダーにある場合"> ★下層フォルダー \image にある場合 <IMG src="image/xxxxx.jpg" border="0" alt="下層フォルダー image にある場合">
一般的に無料のプロバイダスペースでは商売は不可が多いし 制約もありますが
HPB 15から製作・発売とも、Justになっているのて゜、ユーザー登録等当然できません。 ※アクセス解析は、利用するサーバーの機能で、問題ありません。 一度 登録されたSwの、Netでの売買は、著作権で問題になることなので、お勧めできません。　＜ ～Ver 8 ?＞は、無料 提供 Versionだったと思います。
インターネットエクスプローラーを立ち上げて 画面の一番上のURLが表示されるバーの右端に「▼」「↻」「×」などがありますね。 これの↻にマウスポインタを当ててみてください「最新の情報に更新」と説明文が出るはずです。 それをクリックしてください。新しいページが表示されると思います。 これは前に一度見たページをPCが覚えていて、それを表示するから、更新されていないように見えるのです。これがキャッシュです。
No1です。補足を読みました。 前回よりわかりやすく簡潔に書いていこうと思います。 Fireworksの真髄はwebページのモックアップ、 つまり見本をさっさと作れることにあります。 Html構文を一切無視、あるいは知らなくても、 Photoshop的な画像編集ソフトを使ったことのある人間が、 簡単に画像ファイルとして全体の見本を作れちゃうわけです。 そして、見本を作った後、大まかにそれをHTMLとして出力できる、と。 これは、プロが行う作業である、 クライアントに見本を提出→web作成→コーディング→本提出 という作業のうち、見本からweb作成までの作業を、 短い納期期間の間にさっさと行える事につながります。 見本の段階では、画像ファイルのままでいいのです。 というかそのほうが提出が早く済みますからね。 いちいちコードを書く、あるいはweb作成ソフトを使ってHTMLを作るより、 画像ベースで見本を作ったほうが普通は早いのです。 いかに早く見本をだして製作に移れるかがビジネスのキモですから、 それだけでも存在の意義はあるでしょう。 ただ、個人の趣味レベルではどうでもいい話ですけどね。 余談ですが、コーディング、つまりコードの修正については、 コーダーというプロが居ます。デザイナーとは別にです。 デザイナーがビジュアル的なデザインをFireworksで行い、 それをHTMLに出力してかるーく直したあと、 本気の修正はコーダーがするわけですね。 そういう背景もあって、見本用、あるいは下地としてプロは使います。 あと、画像編集ソフトのPhotoshopでは、 webページに特化した見本を作ることに長けていません。（できなくはないです） というのも、Photoshopは写真を編集する事が前提のソフトで、 Fireworksはwebページの見本や基礎を作る事が前提のソフトだからです。 今ではAdobe社がPhotoshopもFireworksもDreamwerverも全部一緒に売ってますが、 元々FireworksとDreamwerverはマクロメディア社のweb用のイメージツールですからね。 さらに余談ですが、DTP畑の人ならソフトのイラストレーターを使って モックアップとしてクライアントに提出する人もいるみたいですよ。 連携は難しいので、本当にサイトデザインを画像として見せるだけになりますが。 DreamwerberとFireworksを組み合わせて使う場合の最大のメリットは、 見本を作るときに感じられます。webパーツの作りやすさという点で。 もう一つのメリットは、完成した見本を、そのまま下地にできることです。 一般の方だと、下地を作れるという点そのものがメリットでしょう。 大きな画像をスライスして、スライスしたとおりにHTML出力、 あるいはCSS出力が出来る事が目先のメリットになると思います。 デメリットは、下地にしたところでソースが狂ってることがある事。 ただしこれはスライスの仕方や設定の仕方である程度回避可能です。 おっしゃっていたフォームの出力についてですが、 見本を作る前提でなければ、さっさとDreamwerver単体で フォームを作ったほうが早いです。間違いなく。 Fireworks使ってんなぁ、と一発でわかるのは、 サイトをぱっとみた時に画像だらけのサイトですね。 大きな画像を切りとって余白にテキスト入れてる感じの。 そしてやたらボタン部分やリンク部分が画像ファイルになってるサイトです。 リンク部分が画像になっているとSEO効果は半分以下ですから、 コーダーよりの人間としては面白くないわけです。私のように。 たしか数年前のVerのFireworksからテキスト出力できるはずなので、 やろうと思えばボタンも『背景画像+CSS+テキスト』でボタン化できるはずですが、 実際にやろうとすると面倒な作業になるようで、 結局は画像出力しているのをよく見ます。余談ですけども。 ちなみに私はデザインもコーディングも一人でやるのですが、 あくまで一人でwebを作ってお金を稼いでいるし、 見本を提出する機会も無いお仕事をやっていますから、 Fireworksを使うことはありません。今後も多分無いですね。 もし今後使うとすれば、まずビジュアルありきで画像を たくさん使ったほうがアピールできるジャンルのサイトを作る時くらいでしょう。 大半が画像で構成されているサイトを作るなら、 Fireworksを使ったほうが確かに楽なので。 例として、たぶんこれはベースにFireworks使ったなというサイトのURLを。 http://nicole-v.co.jp/ 上のメニュー部分が全部画像ですよね。みっちり隙間無く。 こんな感じのサイトって結構ありますよね。 Fireworksで作るとしたら、上のメニューは一瞬で出来ちゃうわけです。 メニュー部分を全部くっついた状態でFireworksで作って、 ボタンにしたいサイズでスライスすれば、 画像出力＆HTML出力が一瞬で終わるのですから。 一個一個メニューのボタン画像を作って保存し、 それをHTMLで並べて、CSS書いて…という手間が省略できる、と。 1時間くらいかかりそうな作業が10分以下で出来るなら、 10分以下でさっさと作って次の作業したほうがいいですから。 ただ、前述したとおりSEO的にはお勧めしません。
<!--[if lte IE 6]>IE6では表示が乱れる可能性があります。</font><![endif]--> NO1さんの言う通り、ＩＥ６の問題ではと思います。いちいち対応できませんから、適当な場所にこのようなのを入れてます。これはＩＥだけの仕様でＩＥ６の場合にだけ表示されます。 もし「ホームページビルダVer.１５」がＩＥ６に対応してなかったら、修正はやっかいです。修正したら今度はＩＥ８でうまく表示できなかったり、皆さんかなり苦心してました。
＞<link rel=゛short icon゛ href=゛favicon.ico゛> 間違った情報を見ちゃいましたね。 <link rel=゛shortcut icon゛ href=゛favicon.ico゛> が正しいです。 ＞つまり、絶対的なパスは設定方法が分からないので、相対的なパスで挿入した次第です…。 設定方法がわからないという事の意味がわかりませんが、絶対パスの方がいいと思いますよ。
Yahooで 　　　 ******************** 「ジオクリエーターは、Windows 7、Windows Vista、およびInternet Explorer8.x以上では正常に動作しません。 「アドバンストHTMLエディタ」や「クイックページ」をお使いください。」 ******************************** 　　　 と記載している所をみるともう、バージョンアップはないでしょうね。 バージョンアップをするならVistaが出た時点で対応しているはずですが、それがされていない。 Vistaのサポート自体来年4月で終わります。 　　 Yahooでは「アドバンストHTMLエディタ」や「クイックページ」で対応しようとしているのでしょう。
ソースを見ていないので何とも言えないが、 <head>内のcssやJavaScriptのURLやファイル名（src=""）(herf="")が正しいか確かめる。 <body>内のリンク（<a>タグ）や画像（<img>タグ）のURLやファイル名（src=""）(herf="")が正しいか確かめる。 <head> 　<script type="text/javascript" src="サンプル.js"></script> 　<link rel="stylesheet" href="サンプル.css" type="text/css"> </head> <body> 　<a href="http://www.abcdefghi.jp/メニュー１.html" target="_self">サンプル</a> 　<img src="Images/サンプル01.bmp"> </body> ＞ビルダーでホームページを作ってます。 作成にホームページビルダーを使っているということでしょうか？ ホームページビルダーのチェック機能を利用することもできます。 ホームページビルダー14での説明になりますが、 メニューの[ツール]をクリックします。 ・[HTML構文チェック] ・[スペルチェック] ・[外部リンクチェック] を実行します。
ビルダーではソースを直接いじれると思いますので、 BGCOLOR　と書かれた部分を探します。 そこで色指定しています。 例 <TD BGCOLOR=#0000FF> </TD> #0000FF は青を意味しています。 参考URL：http://www.hi-ho.ne.jp/douton/htmlcolor.html
詳解 HTML&XHTML&CSS辞典 第4版 http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/2 … CSS3とかHTML5とかになると　ちょっと量が増えてくるから個別のがいいかもしれないけど こっちなら一応両方網羅してるから1冊で済むよ おまけでカラー名や実態参照（「&」や「>」のHTML的な表記のあれ)の表がついてる
ANo.1です。 　実際には、全てのブラウザで差異がないように対処しているのではなく、 全てのブラウザで正しく作動する命令の範囲で、HPを作成する。 　専任者＜と云っても、多くは開発を依頼したSolution Developerのメンバー＞が、 いろんな場面に合わせた各社で開発したツールをもっており、 それを活用しながら、タグ打ち？で開発するので、生産性は落ちない。 ＜お客様からの特別な要望がない限り、Dreamweaver等 開発ツールを使わない＞ 　どれ程 有効なツールを持っているかが、Solution Developer の差となります。 安価な価格＜1頁 ？千円とか＞の、Hp作成会社や、個人レベルとは開発環境が違います。
基本的に、Webサイトは（携帯も含めて）いろいろなブラウザ…例えばIEやFire Fox、Opera、Google Chrome、Safariなど、複数で見て画面が崩れていないか、検証する必要があります。 携帯電話に関しては、画面の大きさとかキャリアとか機種のメーカーよってで随分違ってきます。 特に携帯の場合は実機が必要になりますので、結構大変です。 本当はHTMLタグ若しくはXHTMLを使ってやった方が確実なのですが…
ブログがあるのでしたらホームページ自体はできあがっているかと思います。 （ブログ≒ホームページと思っていただければ） ブログのサービスにもよりますが、日記としてではなく固定したページを作成する機能を持ったものがあります。これを最初に表示するようにしておけば目的は達成できるかと思います。
LEDモニタって、液晶のことですね。 一般的に液晶には冷陰極管ていう蛍光灯のような光源が使われています。 ここ最近は、光源をLED（発光ダイオードのこと）にした液晶も作られていて、今言われてるのはそっちですネ。 今回問題になってるのは、この光源の色温度の違いですが、べつにそれだけが原因になるわけじゃないです。 液晶の設定でこの色温度はいくらでも変えられますし、PC側の設定でもいくらでも変えることができます。 もちろん、LED液晶でもメーカーで色温度変わりますし、モデルでも変わります。 なんで、「LEDかそれ以外か」で分けること自体がまずナンセンス。 また、その状況を想定することは不可能なので、 ＞なるべく液晶モニタでも、LEDモニタでも同じ色合いで見えるように作りたいのです。 は不可能です ンで。 基本的に色を決め打ちしないと表示に堪えないとしたら、そもそもWebデザインとして失格。 色合いの違いなどは出ることをそもそも想定して、コントラストを高くするなどで違いを吸収するしかない。 色が違っても違和感ないデザインを作るってことだね。 赤が青になるほど違うならそれは何ともしがたいけど、そんなもんではないし。
7月にアップした分は正常ということは、サーバの問題でもなく、IEのバージョンが原因でもなさそうですね。 ローカルでアクセスできても、サーバでアクセスできない場合によくあるのが、htmlファイル名に半角英数以外のたとえば全角文字が使用されているケースですが、これは違いますよね。
転送できない理由が分からないとアドバイスは難しいですね。サーバ側に問題はないのですか？ Windows7での動作報告は幾つかありますよ。 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=67095
基本的には、Hp Sites を変更した時 等に利用するもので、 　関連のない＜興味のない＞他Sitesへ飛ばすなど、 　　　Sites 訪問者に大変失礼なことと思います。 A No.1さんが書かれたように、 　　Topページに＜工事中＞とでもされ、 　　　　その下に 他 Sitesへ飛ばすLinkボタンでもつけるべきです。 ご参考までに、自動ジャンプ <HTML> <HEAD> <META http-equiv="Refresh" content="0;url=http://abcxyz.com/"> <TITLE>自動ジャンプ</TITLE> </HEAD> <BODY> 
他サーバーへ、自動ジャンプします。
　　　Jump　　　Test Site calmhour.com　　→→→　　abcxyz.com
</BODY> </HTML> ★HTMLタグ辞典　自動的に特定のページにジャンプさせる http://www.newcredge.com/IT/www/html/tag/page/ju …
自分はデザインのｃｓ４を使っています。 どうせあと１年半したらCS6あたりを出すんでしょうから…と思っていましたが、どうしてもホームページを作成する仕事が舞い込んできて、仕方なくドリだけ5.5を購入しました。 基本的に５とほぼ変わらないのですが、CS4と比較したら、結構なお買い得だと思いますよ。 今後はHTML5＋CSS3でのリキッドデザインも増えてくると思いますので、悩みどころですが…。 取りあえず、ドリが5.5でなくてもデザインカンプやら何やらネットに落ちていますから、html5に完全対応するはずのcs6まで待ってみてもいいかなと思います。 ちなみに、iphone対応は比較的やりやすいのですが、jqueryを使ったりするとアンドロイド携帯は結構いたずあらしてくれるので、慎重に対応していかないといけません。 5.5今回のデバイスセンターもかなりいい感じで使えています。
HTMLの使用です。 半角の連続したスペースは一個のスペースと見なされます。 空白を空けたい場合は倍角(漢字やかなモード)でスペースを入れてください。
IE も　今は IE 9 の時代、 　IE 8、IE 7で正しく稼動するなら 　＜それで 良しとし＞Hp に、IE 7 以降で正しく表示されます。と記載されたらいかがですか。 今 拡がっている Firefox / Google Chrome 等々 ブラウザーでは、 　またまた、違って表示されたり、動きをします。 　全てに対応するには、大変難しい。　その W/L を内容の方にまわされては。
No.2でわからないって 　　　 ∧,,∧　 ∧,,∧　全角半角って 　∧ (´・ω・) (・ω・｀) ∧∧　　１３行目って (　´・ω)　Ｕ) ( つと ノ(ω・｀ ) ｜　Ｕ (　　´・) (・｀　　)　と ノ 　ｕ-ｕ （l 　　 ) (　　　ノu-ｕ 　　　　 `ｕ-ｕ'.　`ｕ-u' 【審議終了】 　　　　　 　　　　　　∧,,∧ 　　　　∧,,∧ 　　　 ∧ ∧　　　　(　　　 ) 　　　(　・ω・) 　　　(ω・　)　　 　 (　　Ｕ) 　　　 ( つ日ノ　　　∧,,∧ 　　　｜　Ｕ　　 　 　 u-ｕ 　　　　　 u-ｕ 　　 　(　uω)　ひょっとしてギャグでやっているのか？ 　　　　ｕ-ｕ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(∩∩) 　　　　　　　　∧,,∧　　　　　　∩ ∧_∧　　審議結果 　　　　　　　　(・ω・')　　　　⊂⌒（ ・ω・）　　「はいはいわろすわろす」 　　　　　　　⊂∪∪⊃　　　　　 ｀ヽ_∩∩
以前、同じように事になりました、 私の場合は、１度ソフトをアンインストールし、再起動してからインストールを行いました。^^; 勿論そのまま、Dreamweaver 8.0.2 へのアップデートを行いました。
メールフォームは、１つで良い。 問題は、データベース、もしくは、顧客管理ソフトの様な管理側。 登録内容で振り分けて、 振り分けたアドレスを"47"に分類。 ＞なるべく簡単に、 プログラムでカスケードさせるので、簡単には出来ないでしょう・・・
わたしもAlphaEditで充分だと思います。 高い評価を受けているのは、恐らくWYSIWYGでの機能が充実しているものだと思いますが、個人的にはWYSIWYGでの機能が充実しすぎていると、中身のソースを理解することができないままになってしまうので、ホームページ作成ソフトはある程度作業をやりやすくしてくれる程度のフリーソフトで充分だと思います。 結局のところ、細かいレイアウトまでこだわったホームページを作りたいなら、ソースやCSSを自分でべた書きできる技術が必要です。WYSIWYGでは限界がありますし、WYSIWYGに頼ったままではいつまでたってもソースを理解する技術が身につきませんからね。 簡単なラフ作成にWYSIWYGで作って、細かな調整などは、ソース表示で手書きでゴリゴリやるのが一番良いです。 タグやソースの書き方を覚えてしまえば、WYSIWYGは決まったレイアウトの中に文章を書くときに使う程度で、ほとんどはソースの手書きでの設計になってくると思います。 参考URLなどを見ながらやれば、誰でもすぐに作れるようになりますよ。 ホームページ作成ソフトにお金を出すなんてナンセンスです。 それよりも、画像編集ソフトやFlash作成ソフトなどを購入した方がよっぽど良いですよ。 ご参考まで。 参考URL：http://www.tohoho-web.com/
1ヶ月程前　Windows Xp Note →　Windows 7 Note へ移行 し、殆どの Swは問題なく稼動しています。 ※ Free Swの一部に、画面等のずれが生じ正しく入力できないものがありました。 　Windows 7 OS選択しで＜Windows XP Mode＞も念のため、指定し 購入しています。 　Windows 7の64ビットオペレーティングシステムでWindows XP Modeを実行するためのメモリは 3GB以上が必要ですが、元々 Windows 7 をまあまあ快適に稼動させるには、4 Gb必要ですので、特に余分な費用は発生しないと思います。
CSSは３通りの方法があり、 その２つは、NO.1さんの方法。 ＞別にＣＳＳを作らないとできないのでしょうか？ＳＰＡＮとかでもできますか？ ３通りなので、どちらでも可能。 残り１つの、style属性ならテキストに直接指定出来る。 <span style="color:red;">赤色にする</span> ソースで手書きする事無く、DWの支援/候補で簡単に出来るでしょう。
HTMLでは、縦位置は柔軟に配置されますので、 本来は、テーブルが短くなろうが長くなろうが、 <div>は、テーブル下部の下に同じ隙間で配置されます。 配置されないという事は、その柔軟な配置を無視して、 テーブルのみを position で強制的に配置しているからです・・・ 今のCSSを考えずに、新規HTML（別の見本）で、 position を利用せずに試すと、単純に理解出来るはずです。 <!-- test1.html --> <table><tr><td><h1>あああ</h1></td></tr></table> <div><h2>いいい</h2></div> <!-- test2.html --> <table><tr><td><h1>あ
あ
あ</h1></td></tr></table> <div><h2>いいい</h2></div>
No.3です。少し補足を。 No.4さんが「そのフォントを持っていない場合。同じ表示は、されません。MacとWindowsでも、共通のフォントが無い場合、出来るだけ似たフォントを割り振るように指定します。」とおっしゃっています。理想はそのとおりなのですが、完成されたデザインのサイトにする場合、似たフォントでは到底イメージを伝えられません。そこで、文字に見えるが実は画像を使う方法が広く使われています。 例えば http://www.billet.jp/shop/では、billetのロゴの他、news、infomationなども画像です。閲覧者の持っている近いフォントでいいよなんて妥協は、このくらいのレベルのデザインになるとしません。その様に表示させる為に画像化します。見出しやナビゲーションの画像をやめて、文字で表示させるとデザインが破綻します。
タグ打ち前提で、挙がっていないものを ●CrecentEve http://freeware100.seesaa.net/article/124298711. … プレビュー（F8）に入力と同時に反映されるのが嬉しい。 htmlはタグ補完、ｃｓｓもプロパティを補完してくれます。 また、文法チェックもダブルクリックで問題の場所にカーソルが行くので、楽ちんです。 ●Aptana Studio 日本語化できます。そして、zenCodingが使えます。 zenCodingは、打ち込み数が半分以下、人によっては10倍はやくなるとまで言われるプラグインです。一度慣れるとはなれられません。
殆どのプログラム＜ホームページビルダーも＞は、導入すると、Windows の レジストリー＜Windows の基本情報等がかかれる場所、c: ドライブにある＞に、導入情報が書込まれます。 ※ レジストリーに 情報を書込まないSW も少しはあります。 　Free SW等では多く、DownLoad 解凍後、インストールをせず 直接 abc.exe をクリックして起動するようなタイプの Sw。 ＜ご質問に＞ 　PC_A で、外付 HDD＜仮に e: とします＞に ホームページビルダーの導入をすると、プログラムが e: に入ると共に、c: にある レジストリーにそのプログラムの導入情報が書き込まれます。 　PC_A では問題なく稼動します＜除：外付 HDD が接続毎に ドライブが変わる場合＞が、 この外付 HDDを 別の PC_B に接続した場合は、PC_B が持つ レジストリーには ホームページビルダー導入情報が無いため、正しく稼動しないことになります。
「function」で動作を定義する場合には、「alert」を持ってくることはできません。「alert」は直接にbody内に記述可能だからです。 よって、目的のような動作にするには <script language"javascript" > <!- - function photoinfo(){ alert('タヒチの写真です!'); ｝ //- -> </script> は一切不要で、 <body> <a href="javascript:function void(0)" onClick="alert('タヒチの写真です!')"> <img src="tahiti01.jpg"></a> </body> と書けばいいのです。 この場合画像にリンクの枠が生じますので、それがいやなら、 <img src="tahiti01.jpg" border=0> と枠指定を0にして下さい。
●css <style type=text/css> span#setsuden { font-size: xx-large; } </style> ●html <td>ことしの夏の<span id="setsuden">夏の節電</span><td> フォントサイズは変更可能です。 フォントサイズ指定法 http://www.tagindex.com/stylesheet/text_font/fon … http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Bay/472 …
litton101 さん 　例えば、このような方法を使います。↓ http://www.nanchatte.com/map/showMapWithMarkerAn … ここで、content: "新宿駅で～す"　の部分を好きなように変えれば可能です。
こちらをどうぞ。 http://www.homepagebuilder.org/04expert/07.html
簡単な物であれば、初心者用のホームページ作成の解説本を見ればウィンドウズに標準でついているメモ帳でも作れます。
多数の記述ミスがありました。 １． var now = new Date(); var yy = new.getFullYear(); var mm = new.getMonth(); var dd = new.getDate(); var wd = new.getDay(); var h = new.getHours(); var m = new.getMinutes(); var s = new.getSeconds(); ここに書かれている「new」は、「now」が正解です。 var now = new Date(); ここで作った変数「now」を使います。 ちなみに、「new」の方はDateの初期設定をするという意味です。 ２． var TSUKIHI = yy ＋ "年"　＋ (mm＋1)　＋ "月"　＋ dd　＋ "日"; var JIKOKU = h ＋ "時"　＋ m　＋ "分"　＋ s　＋ "秒"; alert(TSUKIHI　＋ youbi[wd]　＋ JIKOKU　＋ "です"); ここに多数の全角文字がありました。 全角スペースを半角スペースに変更してください。 全角＋を半角+に変更してください。 以上を修正すると、エラーが無くなり動作するようになります。 ３． youbi [0] = "(日曜日) "; youbi [1] = "(月曜日) "; youbi [2] = "(火曜日) "; youbi [3] = "(水曜日) "; youbi [4] = "(木曜日) "; youbi [5] = "(金曜日) "; youbi [6] = "(土曜日) "; また、ちょっとしたことなのですが、 変数と配列の間のスペースは無い方が良いです。 あっても動作はしましたが…… 以上を修正すると直ります。
ホームページビルダーを立ち上げて、「メニューバー」の「サイト」の中の「転送設定」を行ってください。 転送設定がすんだら、同じくメニューバーの「ツール」「FTPツールの起動」を開きます。 「接続ボタン」を押せばサーバーへ接続されます。右側がサーバー、左側がパソコン側です。 右側サーバーの中に「Public/html」というフォルダが有りますが、この中にアップロードされたファイル類がありますので、全部「選択状態」にして、左下向きの「矢印」をクリックすればパソコンへのダウンロードが始まります。 それよりも、今までのデータは「USBメモリ」などで貰うことはできないのですか？
No1です フォント名の部分で、"HGSゴシックE"とダブルクォーテーションを使っていますが、 フォント名の(ＭＳ 明朝)のように名称の間にスペースがある場合に使います。 よってこの場合は font-family: HGSゴシックE,sans-serif; でもOKです。
そのリンクを飛ばす機能が、http～を認識しているだけなのか、 HTTPのAタグとして認識できているのかになってくると思います。 表示対象を変えるためにはAタグのtargetオプション(属性)の値を指定しなければなりませんので、 そこまでPDFのリンク機能が認識可能かどうかがキーではないかと。
ezhtmlは使ってないので憶測になりますが、 エディタの中には行先頭にくる記号や文字を禁止制限する「禁則処理」というオプションがあります。 設定を見直してみてください。
ANo.1です。 >のこの質問ページのように中央にまとめて >左右に余白をみたいなスペースをつけるタグ それは「タグ」ではなく、タグに付加する属性またはCSSで指定するものです。 （このあたりは他の回答者の方々も書かれてますので、もうお解かりとは思いますけど。） ANo.1で回答してますが、<body>に対して左右のmarginをautoにすることで中央によります。 （特に<div>タグに設定することはありません。） ついでに・・・ ソースを見せてもらいましたが、DOCTYPE宣言でXHTML1.0としているのに、タグの使い方が、XHTML1.0の作法に則っていません。このあたりをきちんと修正してから正しくCSSを使うことを勉強されたらいいのではないかと思いますよ。
そんなに使いやすいソフトとも思えませんが（笑） 私ならGIMPを勧めたいところです… まず、透明にしたい範囲を指定しないといけません。 これを指定しないと全部透明になってしまうのは当たり前ですよね。 背景は白で文字色に白が含まれてないと仮定します。 Paint.NETなら「魔法の杖」が使えます。 「魔法の杖」→「適用モード」を「グローバル」→背景クリック（クリックで色が変わった部分が選択範囲）→「編集」→「選択範囲の消去」→完成。 文字色に白が含まれてる場合は一緒に選択されてしまうので「適用モード」を「連続部分」にします。 もし背景の一部が選択範囲にならずに残ってしまったら、 Ctrlキーを押しながら残った背景部分をクリック。
<li><a href="contents/neko_wo_kauhouhou.html"><img src"image/menu_nav1.gif"alt="猫の里親になろう"width="100"height="50">猫を飼う方法</a></li> この部分ですよね？ <img src=" という感じで、srcの後ろの=が抜けています。 あと、画像の場所とかリンク先とか、./とか../とか使ってちゃんと書いたほうがいいと思いますよ。
結論から言うと、会社の名前でインターネット上に出すウェブサイト（ホームページの正式の名称）は、Adobe Dreamweaver CS (アドビ　ドリームウェーバー　Creative Suit)の最新版で、制作されたものか、一切ソフトウェアを使わず、手打ちでHTML/CSSをエディタだけで制作されたものを、いろいろなブラウザを、いろいろなＯＳ上で走らせてチェックして、完成させたものが(納品され）インターネット上に公開されるべきです。アドビの製品が、ほぼウェブデザインの事実上の標準ウェブ開発ツールです。 フォトショップ、イラストレーターの会社、アドビ社の製品で、関連ソフトです。 ちゃんとした広告代理店なら、ソースコードに入っているホームページ・ビルダーの文字列が無いかチェックします。あったら納品拒否か、最悪、出入り差し止めです。プログラムと同様、コードや、ソースが汚いと言います。余分なタグや記述があって、貴方が見たようにウェブサイトの見え方が、閲覧者の環境で、変わってきます。このことが、会社の信用に関わってきます。 ですから、質問の一は、作り方が、正攻法ではない。手打ちが出来るなら、ホームページビルダーは、使わない。Windows XP -- 7, Mac OS X Tigar? Leopard, Snow Leopard, LION, (Ubuntu 11.04)で、IE7 / 8 / 9 beta, Safari 5, Firefox 3 / 4, Opera / Google Chrome / Lunascapeを走らせて、意図した表現になっているかチェックすれば良いので、引き継がないなら、貴方の方法で、ソースを削れば良い。でも、引き継ぐ前提なら、問題です。 質問の二は、アドビのウェブサイト開発ソフト・パッケージに、入っているContributeなら、全体のデザインを変えずに内容の更新が出来ます。 多人数で更新や担当者引き継ぎ前提には、手打ちちか、ホームページビルダーの限界を超しているし、実際の運用は、出来ないと思います。 会社の信用を考えたら、貴方の在任中に、ウェブサイト・デザイナーか、広告代理店経由で、お任せの方が良いかもしれません 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite.h …
ホームページビルダーのV9のCDはお持ちでしょうね！アップデート版をインストール中に旧バージョンのCDと入れ替える作業を要求されます。入れ替え後元のアップデート版に入れなおす作業がありインストールが完了します。
＃１です。 先の回答で「font-size=15px;」と書いてしまいましたね。これでも正しく表示されるようですが、正しい書式では「font-size:15px；」と書くべきでしょう。失礼しました。 なお、この数値を変えてもフォントサイズが変化しないのは、別の場所で全体のフォントサイズを指定しており、そちらが優先されているのではないでしょうか。またフォントの種類も特殊な物を指定していないか確認下さい。 （質問文から、このHTMLは質問者様が独自に書いたのではなく、どこかのものを流用されている様に見受けますが）。 先の回答で私が書いたHTMLだけをコピーペーストして「test.html」というような名前で保存して表示、確認して下さい。
確かに　下は、数センチ下がった場所に表示されます。 下は、 <DIV>の中に、
段落を入れて記載され、それが <p align="center"><font face="HGS行書体" color="#993333">文章 </font>
で、正しく認識されているからと思います。 上は、
の記載が無いため、<p align="center">は、<DIV>の命令の一部と見做され、段落とは見做されない。 上の記載は本来、下記と思います。 <div style="font-size:70px;" align="center"><font face="HGS行書体" color="#993333">文章 </font></div>
とりあえずWordPressで表示と言う事なのなら、全てのHTMLタグをXHTMLに合わせて置かないと…。 ・×<param name=*** value=***> → ○<param name="***" value="***" /> ・× width=123 height=456 → ○ width="123" height="456" 特にXHTML内では属性値は全て "" （半角英数のダブルコーテーション）で囲ってないなりません。構文エラーですし、何か他のAPIなどから解析を受ける場合にも誤動作の原因となりますので要注意事項です。 また <param> の様に対応する「閉じタグ」が無い、一つで完結するタグは全て、例文の様に <param /> の様にバックスラッシュを末尾に付加して明示的にタグが閉じている事を宣言させて置かないとなりません。この他にも、<hr />、
、<meta />、<img />～などが該当します。 ＞Flashのサイズが変更されない 一番考えられるのは、そのSWFファイル自体がサイズ固定表示で作られているのでは？と言う事です。 再生させるSWFファイルはご自分で作成されたものなのでしょう？であるのなら、もう1度作成段階に戻ってみて、ファイル自体の仕様がどうなっているか確認して置く必要があります。
ホームページビルダーで作っても、メモ帳で作っても、広い意味でHTML文書には変わりないはずですが。（拡張子が違っても） Googleに登録で良いと思います。 あとはWeb標準に準拠した正しい文法でHTMLを記述することが第一だと思います。 http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ファイルが出来上がったらここにURLかソースを貼り付けてチェックし、 できるだけ重大なエラーの箇所がなくなるように書き直します。
＞前もってサイトのイメージファイルに保存しておきます。 ＞何故、前もって写真をイメージファイルに保存するかといえば個人情報がなくなるからです さっぱり意味がわかりません。 ＞そもそも写真はどうしたらいいですか？ 写真類は、たとえば「image」というフォルダをつくりその中へ、pdfファイルは「pdf」というフォルダ、音楽は「music」というフォルダを作ってその中へファイルを保存すれば、整理ができて探しやすいと思いますが。
http://www.google.co.jp/addurl/ ＞ページランクを上位に持っていくには とは検索で上位に表示されたいということでしょうか？まず上記のサイトからGoogleへホームページのURLを登録しましょう。
JavaScriptでユーザーエージェントを判定してあげれば出来る筈です。 http://lostlinksearch.net/blog/category/javascri …
１、半角スペースがあちこちに散乱しているが、何？　環境問題？ ２、<ul>直下には、<li>しか置けないから、 　　<ul>直下に<strong>や<h4>を置くのは不正。 ３、CSSの最後は閉じる事 } ４、li{float:left;} なら　ｗｉｔｈｏｕｔ　clear:both;　「仮」部分 ５、float:left right; の重複！・・・ --------------------------- <html> <head> <title>サンプル</title> <style type="text/css"><!-- #menu { background: #f5f5f5 url(image/menu_background.gif); line-height:1.5; font-weight:bold; width:200px; float:left;} /* 仮でleft */ --></style> </head> <body> <div id="menu"> <h4>メニュー</h4> <ul> <li class="nav1"><a href="contents/～.html">●を飼う方法</a></li> <li class="nav2"><a href="contents/～.html">●の里親になろう！</a></li> <li class="nav3"><a href="contents/～.html">●の飼い方</a></li> <li class="nav4"><a href="contents/～.html">●のお手入れ</a></li> <li class="nav5"><a href="contents/～.html">●の体のしくみ</a></li> <li class="nav6"><a href="contents/～.html">●の病気</a></li> <li class="nav7"><a href="contents/～.html">●の習性</a></li> <li class="nav8"><a href="contents/～.html">●の気持ち</a></li> <li class="nav9"><a href="contents/～.html">去勢と避妊</a></li> <li class="nav10"><a href="contents/～.html">●の種類</a></li> <li class="nav11"><a href="contents/～.html">●に芸を覚えさせよう</a></li> </ul> <p style="clear:both;">仮
</div> </body> </html>
GIFアニメーションのファイルサイズを小さくする方法は様々です。 ・減色 ・パレットの統合 ・アニメーションする部分だけ(前の画像と異なる部分だけ描画) ・コマ数と時間の調整 　動作がゆるい部分はコマ数を減らし時間を長くする。 などです。 　最初に、優れた画像処理ソフト--超高画質減色＆レタッチプログラム「OPTPiX シリーズ」 ( http://www.webtech.co.jp/optpix/ )--とかで、共通パレットにして、かつ許容されるところまで減色します。 　ついで、あまりに有名なソフトですが・・窓の杜 - Giam ( http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … )をつかって細かく調整していきます。 　そのまえに最低限GIFの仕様を調べておきましょう。何をするかが理解できなくては無理 GIFフォーマットの詳細 ( http://www.tohoho-web.com/wwwgif.htm )
ホームページビルダーの使い方はわかりませんが。 表の、段落・行の見出しについては、表の属性で見出し設定をする必要があります。 http://masudahp.web.fc2.com/hp/hp/hpb07b.html 「見出しセルの設定」の項目 「見出し」と「セルの見出し」の違いに注意してください。 ほかにも「単語などを強調するため」に太字にしたり、何らかの「キーワードとして読者に見つけてもらうため」に太字にする方法などもあります。 見出しやセルの見出しではなく、強調やキーワードでの太字であるなら「強調」や「文字装飾」を使用してください。 ・強調する http://masudahp.web.fc2.com/hp/hp/hpb06.html 書式メニューの[論理強調]に「強調」という選択肢があると思います。 ・強調しないが、キーワードとして読者に見つけてもらうために太字にする http://masudahp.web.fc2.com/hp/hp/hpb06.html [B 太字]を指定 参考URL：http://home.wi-wi.jp/blog/2011/08/01/html-is-als …
内容が問題なのでサイトで無断リンク禁止の注意書き があるか、あるいはリンク許可をお願いした方が良い です。 WEBデザイナーなど、自分のサイトで公開しているテ クニックなどをコピー転載されると勘違いしてリンク URLをブロックする人もいます。 だったら最初から注意書きを載せておけと言いたいで すが。
(1) ホームページビルダーでの表は、Excel Sheet 同様、全行 列幅＜1列目 10桁、2列目 40桁、3列目 20桁の様に＞は同じとなり、行毎に列幅を変更することはできません。 (2) 行毎に列幅を変更する様なケースは、多くの列を作成し、行により連結させることで、見た目同様の感じとなります。 <TABLE border="1"> <COL span="10" width="50"> <TBODY> <TR> <TD colspan="6"></TD> <TD colspan="4"></TD> </TR> <TR> <TD colspan="3"></TD> <TD colspan="2"></TD> <TD colspan="3"></TD> <TD colspan="2"></TD> </TR> <TR> <TD colspan="4"></TD> <TD colspan="2"></TD> <TD colspan="4"></TD> </TR> </TBODY> </TABLE>
初歩的なページなら新しい技術を使わないので、特に古いソフトでも変わりありません。
前回答者です（お礼拝見済み） ----------------------- ＞(1) 不具合に遭遇するから。 プロでフレームセットで作る制作者はいないでしょう・・・ 「フレームセット　不具合」で検索しましょう。 ＞(2)Dreamweaverが必要なんですねえ。 いえ、他のフリーツールでも出来るでしょう。探しましょう。 ＞ブラウザ全面にＡが表示されます。 CSSを効かせてないから。または、枠幅が見えないから。 <div style-"width:200px; background:lime;">メニュ</div> ＞ビルダー15でも同じような機能（レイアウト部品の挿入/リンクメニュー）があるようで、 知りません。 ＞(3)つきましては ＞<div>メイン</div>が伸びると<div>メニュ</div>も伸びるのでしょうか？ 伸びませんが、伸びるように見せる事は出来る。 例(3)を試しましょう・・・ ＞あと外部スタイルシートのfloatはどちらもleftにしておいたほうが良いのでしょうか？ 例(3)を試しましょう・・・　ケースバイケース。
現状の実務レベルは、他の回答者の方の言うとおりです。 しかし、ではCSSが絶対的な製作か、またはxhtmlが必須条件下というと、企業に専門として入社されると言うことでなければ、必須と言えません。 実際当方は、現在ウェブデザイナーとして個人で営んでますが、クライアント側で製作できたページを自分で編集したいという方も結構います。 こういった場合は、意外とビルダーを使ってと言う方も多く、htmlで構築することがかなり多く、CSSを組み込むことはまずありません。 言い換えれば、実務として必要な技術と、実際使用する技術が異なると言うことです。 まず始めるとすれば、フォトショップとイラストレーターの標準レベルくらいの使い手になる必要があります。 私が主に使ってるソフト frontpage2003（現在売っていません）dreamWeber8、フォトショップ、イラストレーター、素材集（著作権フリータイプ） ホームページ製作技術もある程度必要ですが、デザインセンスを高めないと、ホームページは作れても、クライアントの要望するデザインは出来ず全く使い物にならない物になります。 もし知り合いに、ホームページの製作をしてほしいという方がおられるようであれば、無料で製作してあげるというのも、一つの勉強となります。 実際、私がいまの仕事に就いたきっかけも、知り合いの製作からでした。 まずは、考えているだけより、少しでも先に進めてみてください。
Dreamweaverのバージョン、PCのOS、メモリ、CPUも記載した方が回答がつきやすいと思います。
SeaMonkey内蔵のVomposerでは駄目ですか？ メニューは日本語化できますよ。 http://www.seamonkey.jp/
AC_RunActiveContent.jsはswfをhtmlに貼るときに作成されたモノですか？ それとも、swfをパブリッシュした時に作成されたものですか？ Flashフォルダの中に、Scriptsフォルダを入れると、見えませんか？
IEでは「背景」として認識出来てないようです。 Firefoxなら正常表示なのはこちらでも確認しました。 原因は不明ですが、こちらで一部手直ししてまったく同じページを再現してみました。 http://www16.plala.or.jp/zaq_501/test/test.html IEでもFirefoxでも正常表示すると思います。 ソースを見比べてみてください。 それから背景は大きな画像を使うより小さな画像を敷き詰めたほうが容量も小さく、 読み込みも早いです。 テストページは小さな画像をリピートしてます。 ※テストページは急造のため、リンク先には飛べません。
プロパティインスペクタの左端の[html] [css]と書かれている部分で、[css]を押すと、いきなりスタイルを編集できるようになってました。 この方法、さっき初めて知りました。 フォントや左右寄せの項目がいつのまにか消えてたと思ったら、、、orz
表の方が面倒でしょうし、表は表でしかありません。 ------------------------ まずは、画像を gifやjpgで、保存しましょう。 （２）の竹刀は、jpgでは背景色を透過出来ないので、 背景を削除したまま、斜めの状態に回転させて、 透過gifで保存すれば、背景が透けて竹刀だけ浮き出たようになります。 この辺の画像のレタッチは、 調べるなり、別の項で質問するなりしないと綺麗になりません。 ------------------ bodyに背景画像(1)を設置、 全体枠かヘッダ枠の背景画像に(2)を設置、 (3)を<img>画像で設置。 以下を仮のページを作り表示してみましょう。 <html> <head> <title>サンプル</title> </head> <body style="background:url(壁紙.gif);"> <div style="background:url(竹刀.gif) no-repeat; width:800px; margin:auto;"> <div style="height:100px;"> <h1><img src="タイトル.gif" width="100" height="30" alt="*"></h1> </div> <div> 
メインコンテンツ
</div> </div> </body> </html> 数値などは、適当に調整を。
自分のホームページへ動画をはめ込むと言うことですよね。 下記のサイトを参考にしてください。 http://web-marketing.zako.org/web-tools/free-vid … http://www.freevideocoding.com/ 動画ファイルを自分のサイトのサーバーへ転送して、そのＵＲＬを2番目のサイトに記入して、コードを取得します。 そのコードをhtmlドキュメントへ書き込みます。
＞ページの外側の余白の部分(横スクロールすると伸び縮みする部分) よく意味がわかりません。余白が出来ますかね？
フォルダwebの中の新規ページへ、そのままリンクを取るのでしたら、トップページに書いてある「新規ページの名前」を選択状態で「リンクの挿入」を行い、リンクをwebフォルダの中の新規ページにすれば、よいのではないですか？ また、フォルダwebの中の「新規ページ」のファイル名をドラッグして、保存したい階層に移動して見たらどうでしょうか？ webというフォルダが自動的に出来たというのが、不思議ですね。
初歩的なことで申し訳ないのですが、テンプレートに編集可能領域は作成されていますか？ 編集可能領域も含めたコードがすべてグレーになっていて編集できないのでしょうか？
http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/ サイトマップはページを更新の都度、新しいマップを作成して、サーバーにアップロードしなければ、その更新内容が検索に引っかかるのが、遅くなってしまいます。 私はビルダーでのサイトマップ登録や転送をしたことは有りませんが、ページを更新したらその都度新しいマップの転送を促してるのと違いますか？
書くことができます: <a文件href="***.html" style="あなたは、CSSを必要とする"> <img src="***.gif" alt="***"> </ A>
ビルダーでは「サイト」の構築を行いますが、このサイトの元になっているフォルダ（ファイル）をＵＳＢメモリに入れて移せば良いですよ。 移動先のパソコンで「サイトの構築」あるいは「サイトの更新」を行えば、良いです。 また、おなじ転送設定を行えば、どのパソコンからでも、サーバーへのファイル転送が出来ます。
テキストの写真等なんて古いものが使われているから、参考にしかならなかったりしますよ あなたが母国語としている言語から登録されるのをお勧めします。　 googleの日本語ページを読んだだけでも理解は出来ると思いますよ 一番楽な検索サイトに登録方法として・・・ 検索サイトにひかかるどこかのページにリンクをはいる （勝手にカテゴリー別の登録でリンクをはってくれるISP等のホームページ提供会社があったりしますが） そのまま放置。　勝手に検索でひかかるようにされてしまいます 1週間もすれば検索出来たりします google以外の検索サイトにもひかかるようになったりしますので 参考URL：http://www.google.co.jp/addurl/
たぶんビルダーでも可能だと思われますので、一つの方法を まずブラウザーのファイルから「名前を付けて保存」保存をhtmlで行います。 これをビルダーで編集確認すれば、表幅が分かるかと思います。 尚、ビルダーがCSSデザインも読み込みできれば、そのまま表サイズの確認が出来ます。 今の主流しては、当方は850～950px前後で設定しています。 これには、現在のディスプレーサイズが多岐にわたり多いため、最も最低の解像度とされるであろう1024pxでも、一応IEでお気に入りを表示しなければ、とりあえず使えるためです。 むろん、1920pxという方もいますが、よほどのページでない限りそれほど多くの情報を詰め込む必要もないと思われますので。 また、エリアサイズを気にされるクライアントの場合は、ヘッダとフッダにこの教えてgooと同じように帯によるデザインを施します。 これにより、幅の解像度が変わっても、それに追従して広がりますので、違和感が無くなります。
http://www.wsb.jp/hpb/ 上記のサイトの「スタイルシート編」を参考にしてみてください。
ワープロ感覚で作るタイプのソフトで、webページが出来上がったら、ブラウザでSafari以外にもIE・Firefox・Chrome・OperaなどをMac/Winそれぞれで、ブラウザサイズを変えたり、文字の大きさを変えて、表示テストされることをお勧めします。 そして、もし崩れてしまったら、公開されずに修正をされることをお勧めします。このあたりにてこずると皆さんが、ソース補助をするソフトを推されるのがわかるかもしれません。 いずれにせよ、現時点では値段にかかわらず、お遊びでなく社用のサイトに使用できる品質の、直感的に操作できるHP作成ソフトはないと思われたほうがいいと思います。
ファイルをまとめるとこんな感じ。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" id="sixapart-standard" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <STYLE type="text/css"> <!-- ul#pulldown-menu, ul#pulldown-menu li, ul#pulldown-menu li ul, ul#pulldown-menu li ul li { margin: 0; padding: 0; background: none; font-style: normal; font-weight: normal; font-size: 100%; text-align: left; list-style-type: none; zoom: 1; } ul#pulldown-menu a { color: #FFF; text-decoration: none; } ul#pulldown-menu a:link, ul#pulldown-menu a:visited { background: #000; } ul#pulldown-menu a:hover, ul#pulldown-menu a:active { background: #666; } ul#pulldown-menu li { float: left; position: relative; margin: 0 1px; width: 10em; height: 2em; font-weight: bold; line-height: 2em; } ul#pulldown-menu li a { display: block; width: 10em; height: 2em; text-align: center; } ul#pulldown-menu li ul li { float: none; margin: 0; font-weight: normal; } ul#pulldown-menu li ul, ul#pulldown-menu li ul li ul { display: none; } ul#pulldown-menu li:hover ul { display: block; position: absolute; z-index: 100; } * html ul#pulldown-menu li:hover ul { vertical-align: bottom; } ul#pulldown-menu li:hover ul li ul { display: none; } ul#pulldown-menu li ul li:hover ul { display: block; position: absolute; top: 0; left: 10em; z-index: 200; } --> </STYLE> </head> <body> <ul id="pulldown-menu"> <li><a href="#">検索エンジン</a> <ul> <li><a href="http://www.yahoo.co.jp">Yahoo!</a> <ul> <li><a href="http://image-search.yahoo.co.jp/">画像検索</a></li> <li><a href="http://search.yahoo.co.jp/video">動画検索</a></li> <li><a href="http://blog-search.yahoo.co.jp/">ブログ検索</a></li> <li><a href="http://map.yahoo.co.jp/">地図</a></li> </ul> </li> <li><a href="http://www.google.co.jp">Google</a> <ul> <li><a href="http://images.google.co.jp/">画像検索</a></li> <li><a href="http://video.google.co.jp/">動画検索</a></li> <li><a href="http://maps.google.co.jp/">地図</a></li> <li><a href="http://news.google.co.jp/">ニュース</a></li> </ul> </li> <li><a href="http://www.bing.com/">Bing</a> <ul> <li><a href="http://www.bing.com/?scope=images">画像検索</a></li> <li><a href="http://www.bing.com/?scope=video">動画検索</a></li> <li><a href="http://www.bing.com/?scope=news">ニュース</a></li> <li><a href="http://www.bing.com/maps/">地図</a></li> </ul> </li> </ul> </li> <li><a href="#">SEO</a> <ul> <li><a href="#">URL登録</a> <ul> <li><a href="http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request">Ya … <li><a href="http://www.google.co.jp/addurl/">Google</a></li> <li><a href="http://www.bing.com/docs/submit.aspx">Bing</a></ … </ul> </li> <li><a href="#">カテゴリ登録</a> <ul> <li><a href="http://dir.yahoo.co.jp/">Yahoo!</a></li> <li><a href="http://www.google.co.jp/dirhp">Google</a></li> </ul> </li> <li><a href="#">更新を通知</a> <ul> <li><a href="https://siteexplorer.search.yahoo.co.jp/">Yahoo! … <li><a href="https://www.google.com/webmasters/tools/">Google … <li><a href="http://www.bing.com/webmaster/WebmasterManageSit … </ul> </li> </ul> </li> <li><a href="#">Validation</a> <ul> <li><a href="http://htmllint.itc.keio.ac.jp/htmllint/htmllint … HTML</a></li> <li><a href="#">W3C</a> <ul> <li><a href="http://validator.w3.org/">HTML</a></li> <li><a href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/">CSS</a></li> </ul> </li> </ul> </li> </ul> <br style="clear: both;" /> </body> </html> ｃｓｓを外部ファイル化するなら <STYLE type="text/css">～</style>の～の部分をmenu.cssというファイルにする。<head>内に <link href="menu.css" rel="stylesheet" type="text/css"> を入れるです。
何で納品しましたか？ ＣＤ－Ｒで納品して、それをＰＣにコピーすると「読み込み専用」の制限がつきますので 上書きできないデータになります。 ファイルのプロパティからまとめて読専用チェックを外しましょう
ひょっとした、データ転送時にテキストモードになってないのかもしれません。 通常データは、テキストか画像に転送時の形があり、自動で識別するのですが、何らかの問題でテキストを画像として転送しているとかではないでしょうか。 もし使えるならFTPソフトを使って転送した方が間違いは少ないです。 FFFTPは検索すればすぐ見つかります。
ご存知かも知れませんが、サイトマップの作成は次のサイトが良いですよ。自分のホームページの「URL」を入力して、出来たサイトマップをデスクトップなりにダウンロードします。 http://www.xml-sitemaps.com/ さて第一階層へのアップロードですが、「ツール」「FTPツールの起動」でサーバーに接続します。 左がパソコン側で右がサーバー側になります。 右側にサーバーのフォルダ類が表示されますが、通常はこの中の「Public.html」というフォルダにアップしたファイル類があります。 Public.htmlフォルダを開いてトップページの「index.html」のファイルがあれば、そこが第一階層です。 そこへ左のパソコン側の「サイトマップ」を選択した状態で「右上向き」の青い矢印をクリックすれば、転送されます。
前質問の方ですね。 さっきは「表」でしたが、今回は「リスト」です。 「メニューリスト」と言う事です。表に似ていますが表では無いんです。 <ul id="nav"> <li class="bana"><a href="">バナナ</a></li> <li class="app"><a href="">りんご</a></li> <li class="ora"><a href="">みかん</a></li> </ul> 横並びメニューや縦置きナビもありますし、テキスト・画像・色々です。 それらデザインや対応は、CSSで指定します。 <style type="text/css"><!-- ul#nav li{ display:block; width:200px; height:30px;} ul#nav li a{ display:block; width:200px; height:30px; text-indent:-9999px;} ul#nav li.bana a{background:url( ○○.jpg );} /* 例 */ ul#nav li.bana a:hover{background:url( );} ul#nav li.app a{background:url( );} ul#nav li.app a:hover{background:url( );} ul#nav li.ora a{background:url( );} ul#nav li.ora a:hover{background:url( );} --></style> ( )内に各画像別のパスを入れて、<head></head>内に設置。 試せばわかりますが、 自由なデザインにしたいなら勉強が必要です。
ホームページビルダーの話は抜きに、テーブルは「表」です。 エクセルで作る様な「表」だから、 価格表や時刻表などの一覧表を作る時にtableを使います。 なので、 ウェブページ全体のレイアウトをするタグではありません・・・ レイアウトは、 <div></div>枠で構成していきます。（HTML5はちょっと違う） <div>　　　　全体枠 <div><h1>タイトル</h1></div>　ヘッダー <div><ul><li>ナビ</li></ul></div>　サイドメニュー <div>
文章

文章
</div>　メイン <div>
Copyright:(C)
</div>　フッター </div>
ソフトに頼らず、HTMLを編集すると何でも出来ますし、綺麗に編集できます。 メモ帳でも可能： １、ファイルを右クリック、編集でHTMLソースを開く。 ２、そのコンテンツの場所を見つける。 ３、CSSをスタイル属性で指定 ---- 
テキストや画像
「テキストや画像」を中央寄せにしたい場合、 <p style="text-align:center;">テキストや画像
<div>ボックス枠</div> 「ボックス枠」ごと中央配置にしたい場合、 <div style="width:200px; margin:auto;">ボックス枠</div> もう少し覚えれば、外部CSSを利用すると一括指定が出来ます。 ------------ 質問内容をみると「その行だけ」という事ですから、 多分、 
ああああああああああ
いいいいいいいいいいい
のようになっていて、 「ああああああああああ」だけセンター寄りにしたいなら、 <p style="text-align:center;">ああああああああああ

いいいいいいいいいいい
<p style="text-indent: 10em;">ああああああああああ
いいいいいいいいいいい
１行目をインデントする方法もあります。 おススメはしないですが・・・　荒技で、 <center>ああああああああああ</center> いいいいいいいいいいい
置換ソフトを利用されてはいかがでしょうか？ サイドだとメニュー項目が1つ増えたと仮定して <ul> <li>メニュー1</li> <li>メニュー2</li> </ul> だと 検索語 <li>メニュー2</li> 置換後 <li>メニュー2</li> <li>メニュー3</li> とすれば、結果 <ul> <li>メニュー1</li> <li>メニュー2</li> <li>メニュー3</li> </ul> のようになります。 置換ソフトは1ファイルでなく、フォルダ配下の該当ファイルをいっぺんに置換してくれます。フリーソフトでも沢山でていますのでコピペする手間が大幅に軽減されると思います。 あらかじめ予定していた場所を一括で変更する場合はNo.1さんの方法が有効ですが、突発的なことでしたら、置換も選択肢に加えて損は無いと思います。
(1)動画解説で、 (2)コピースタンプ/修復ブラシ類 CS5+初級者なら、範囲指定 → 塗り → コンテンツに応じる
製作で結構難しいのは、基本デザインです。 下記のような所もありますから、テンプレートを使って勉強の一つにすればいいかもしれません。 http://nikukyu-punch.com/ オリジナルでの落とし穴は、自分のデザインに固執するところです。 意外と、ホームページという物は、暗黙の決まりがありコンテンツの位置や、カラーパターン、見出しの決め方など。 これらも、テンプレートで勉強していけば結構理解しやすいはずです。 参考URL：http://nikukyu-punch.com/
ceres_vega さん こちらは参考になりませんか↓ http://parafla.coaworks.jp/parafla.html http://www.geocities.jp/myflashsouko/flash/index …
このようなご質問では、ご利用の Pc の Spec、Os の記載が無いと、なんとも云えません。 機種ても書かれていれば Webで、 Spec、Os 等　おおよそ判りますが．．
勘違い。6/25は最終更新日だね・・・
Dreamweaverね。 画像の変更といっても、 画像を加工し直して、名前はそのままで差し替えただけなら、 ブラウザが古い画像をキャッシュ保存している可能性があります。 その場合は、F5キー更新で、新しい画像へキャッシュクリアーされるのですが、 たまーに、強烈なキャッシュもあります。 その場合はスーパーリロードです。 Ctrl ＋ F5　（環境によりショートカットキーが違う）　Command ＋ Rとか。 キャッシュ問題でなければ、 DreamweaverでHTMLの<img src="○○">画像のパス○○が変更されたかチェック。 テキストの区読点や文章をちょっとテスト変更して変更確認。 別のディレクトリに転送していないか確認。
素人さんが、ＨＴＭＬソース見ただけで、これはどこの位置でなんて 分かるはずもありません。　 ビルダーなりdreamwaverなりのエディターを使って、ソースと表示ブロックの位置などを 目視で確認できるソフトを入れたほうがよっぽど失敗しない。 バナーだって、外部からリンク張るだけなのか、サーバーに画像データ置くのか それすら分からないんでしょ？ だったら、せっかく作ってもらったフォームをいじって壊しちゃう前に ソフト導入して、画像挿入くらいは覚えましょう。
ビルダーのバージョンは8ですね。 う～ん、ちょっと古くてCSSに対応しているかどうか分からないというのが正直なところです。 私が使用しているのは最新の15ですが、これはしっかりとCSSに対応しています。 ただ使いこなしているかと聞かれれば全然です。 むしろ始めて買った頃の6.5の方が眼一杯使っていましたね。 私は趣味のサイトを二つほど持っていまして、あまり更新しない方のサイトはビルダーで作りましたが、もう一つの頻繁に更新する方はまったくビルダーを使用していません。 使うのは素材を作る時のWEBアートデザイナーくらいです。 私も参考書片手にサイトを作っている素人ですからソフトを使わずに一から全部作ることは出来ません。 ただ現在はプロの方々が作成されたテンプレートを無料で配布しているサイトが無数にあります。 そこから気に入ったテンプレートをダウンロードして自分でカスタマイズしています。 基本の形が出来ていれば、タグの意味さえ理解すれば結構簡単に出来ますよ（わからないことがあればググればいいし） そういうテンプレートを編集するときはTerapadなどのフリーのテキストエディタを使用し、ビルダーは使いません。 ビルダーは自分で勝手にタグを作成してしまうため、かえってレイアウトが崩れてしまう場合があるんです。 オプションで【タグを自動整形する】のチェックボックスを外しても、余計な場所にスペースを入れてくれたりして、せっかく見やすいように整えているタグを崩してくれるんです(^_^;) hpmakeさんのサイト作成に関しても、急がれるようならば一旦ビルダーで作っておいて、それから腰を据えてHTMLとCSSを勉強されてはいかがでしょうか？ 参考までに 私は手っ取り早くHTMLとCSSを理解したくて【一週間でマスターするXHTML & CSS for Windows 】という本を一番最初に買って勉強しました。 難しいことは後回しで、とにかく初心者にわかりやすいように構成されているのでオススメです。 （別に出版社の回し者ではありませんが） ただ私がいいと思ってもhpmakeさんに合っているかどうかは分かりませんので、購入に関してはくれぐれも自己責任でお願いします（笑） ちょっと古めの本ですので、今はもっといい本が出ているかもしれません。
色々なフリーフォントが下記で見つけられます。 http://www.1001freefonts.com/ たぶん似たようなフォントはあるはずです。 参考URL：http://www.1001freefonts.com/
こんな感じでと伝えるだけなら、方眼紙にでも書いた方が早いし楽だし、相手にも伝わりやすいです。 事細かく書かないで、大雑把にこんな感じといったのを作って、ここにはNo.Xの文章、この写真と別に持っていけばいいでしょう。 業者にイメージを伝えて作ってもらうだけなら、オーサリング（Webvページ作成）ソフトにこだわる必要性は皆無です。 ワープロソフトでもいいし、お絵書きソフトでもいいです。 業者は素人が作ったレイアウトを手直して作るわけではなく、0から作るのだし。 オーサリングソフトは慣れないと思い通りのイメージを表現するのは至難の業ですよ。 若干なりともHTMLやCSSの知識も必要です。 iWeb（標準付属）やID for WebLiFE、BinD for WebLiFEのように豊富なテンプレートに文章や写真を貼るだけでかっこいいの出来るのもあるけど、閲覧環境によっては思い通りに再現されないという事もあります。 印刷物と違って閲覧環境によって見え方が若干違うのが普通ですが。 http://cgi42.plala.or.jp/mac_soft/ys4/yomi.cgi?p … 参考URL：http://cgi42.plala.or.jp/mac_soft/ys4/yomi.cgi?p …
＞どこをどう修正すればいいと思われますか？ 実際のページを見ていないので正確なお答になりませんが。 この時点で考えられる対処法は フォントが小さい部分を1ポイント大きくして転送。webで観る。 大きすぎるようなら戻す。
意外と初心者の方で陥る所としては、管理するデフォルトフォルダーというのがありますので、例えばサーバーに繋がっても、フォルダーに入らないとデータの確認が出来ないとなります。 そこら当たりも前任者から聞いた方が良いですよ。 ちなみに一般では「public_html」「www」「home」等があります。 また、サーバーの設定によっては、入ったフォルダーより上の階層にデータフォルダーを作ってある場合もあります。
OSの違いによって文字化けがおこるのですべて禁止でお願いします 文字コードの設定だけでは読めない物が有るんでデータやアプリでも禁止してほしい
全て、自分で作るのなら、 制作ソフトとスキルを要しますので、ここで全てを説明するのは無理です。 初心者でも簡単にウェブサイトを作りたいというなら、 「ブログ」サービスをおススメします。 コメント機能があり、掲示板のようにコメントでやり取りができます。 Office Word並みの感覚で扱えるでしょう。 一般公開されるのが普通ですが、 サービスによっては、パスワードを知っている人だけで、 仲間内だけに公開するような設定も可能なので、 その辺は、ここの「ブログ」カテゴリで質問してみて下さい。
(1) Ms Officeをお使いなら、＜Microsoft Office Picture Manager＞を立上 　　画像の編集、トリミングでされたら。 (2) リサイズする Swが入っていないなら、無料のものが幾らでも http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/g …
少し古い情報なのですが、 サーバー側の設定により、どうにもならないことがあります。 http://okwave.jp/qa/q5041246.html 内容：ＰＤＦのファイルをすぐに表示しないでファイルをダウンロードするようなかたち（開く、保存、キャンセル　といったファイルのダウンロード画面）になってしまいます 原因と解決策：サーバーに原因？サーバーを変えると上手くいった 貴方のパソコン環境や設定が不明なのですが、 他のサイトさん（例えば回答No.4さんの参考例）のPDFファイルは面倒な操作も無しですぐに表示してくれるのでしたら、 貴方のPDFファイル自体に要因がないかぎり、パソコン環境や設定には原因はないのではと思うのです。 注意：他の閲覧者についてはパソコン環境・設定に依存すると思いますので、 貴方のほうで今回の問題が解決したとしても、全ての閲覧者も貴方と同じように表示できてるのかどうかはわかりません。 自分のサイトだけ思ったように開かないというような場合、サーバーに原因があることがあります。 前に作ったほかのホームページでは上手くできていたとのことですが、 前のとサーバー（会社）が異なるのであれば、やはりサーバーに原因があるのかなあと思った次第です。 参考まで。 上手くできたのと同じサーバーなのであれば、この回答は的外れなので無視してください。 私もホームページビルダーでPDFファイルをリンクさせていますが、 PDFファイルはサブフォルダに入っていて、ターゲットは「新しいウインドウ」ですが、 ファイルのダウンロード画面は出ず、すぐに表示されます。 普通のPDFファイルで、普通にリンクさせているだけです。 もちろん、他のサイトさんのPDFファイルもすぐに表示されます。（一部のサーバーをのぞく。）
このSites では、<div id="header">の部分で スタイルシート＜css＞ を利用して<div>を設定しています。 <div id="header"> <h2><a href="./">ホームヘルパーになるには</a></h2> <div id="headertext">ホームヘルパーになるには、むずかしい試験など必要ありません。ホームヘルパーになるには、ホームヘルパー養成講座を受講し養成課程を修了すれば終了証明書が交付されホームヘルパーという資格は得られます。</div> </div> スタイルシートは下記 http://www.helper0123.com/styles.css 使っている Imageは http://www.helper0123.com/img/header.jpg
大変申し訳ない、ホームページビルダーの安売りサイトの紹介が抜けていました。 ジャングルストアプレミアムアウトレット http://shop.junglejapan.com/campaign/5 以前はソースネクストとこのジャングルが代理店だったので、売れ残り品のセールでしょう。
HPB等で、表の桁数を指定してもなかなか思うようにその幅になってくれません。 　その指定より、優先する何らかの影響と思われます。 確実にその桁数を確保したいときには、 縦と横 1point の gif ファイルを作成＜下記例では、xg_c.gif＞しておき、 指定時 その　width="30"　のみ必要桁数に合わせる。 HPB で指定したForm Mailを、表形式にしたものを 下記 My SItes に、＜一時的に＞Up しました。 ご参考にして頂ければと思います。 内容は、表示(V)--ソース(C)　でご確認下さい。 ポイントは、最下部から 10行目くらい <TD><IMG src="xg_c.gif" width="30" height="1" border="0"></TD> <TD><IMG src="xg_c.gif" width="180" height="1" border="0"></TD> <TD><IMG src="xg_c.gif" width="320" height="1" border="0"></TD>
他の方もおっしゃっていますが、まずはGoogle等、無料の登録サイトにどんどん登録しましょう。 それと教会などの検索エンジンなどがあれば（あるのかどうかは謎ですが）そこにも登録を。 他にも交流のある教会のサイトがあればそこと相互リンクを貼ってもらいましょう。 後はNo.3の方もおっしゃっているようにmeta name="keywords"の項目に考えられるキーワードを書き込んで。 できればindexページにサイトマップを記入すること。 それと一番大事なことは、とにかく毎日更新することです。 別に内容を変える必要はなくて、トップページに今日の日付を書いておいてそれを変えるだけでもいいです。 （javaなどを使って自動変更させるのでは意味がありません。必ず手入力で！） これを毎日続けていれば、一ヶ月半から二ヵ月後くらいには検索でひっかかるようになると思います。
(1) FTPサーバーへ行き、ダウンロードしようとしたのですが きっと　FTP設定にミスがあり、違うホルダーを見ているためと思います。 (2) FTPサーバーなしで、Pageを復元するには、 ビルダーを開き、 ファイル(F)---URLからの読込み(U)をクリック。 ※ もしブラウザーで見ている Pageなら 　　URLをブラウザーより取得を(R)をクリック。 (3) でも、(1) の問題を解決しないと、正しい場所に送れません。
すぐ下にあるスレッドが前の質問ですね？ trane_001さんのおっしゃる色というのがイマイチよく分かりません。 フォントの色のことですか？ それともページ全体の背景色のことですか？ 背景色のことなら壁紙を挿入した時点であまり気にすることはないかと思います。 （cssを使って右上固定とかで一部分に表示させているのなら別ですが） 前の質問の回答者様がおっしゃるように一時ファイルを削除しても変わらないなら、質問者さんのおっしゃるソースに問題があるような気もしますが……。 どうしても気になるのなら直接ソースを編集してしまうのが一番早いと思いますよ。
たぶん、ブラウザの問題だと思います。IE8は結構お馬鹿なところがありまして、テンポラリーデータを参照して、全く同じファイルであればそちらを表示します。（更新日付はあまり気にしない仕様） このため、背景色を変えて確認したときに、以前のファイルを引っ張ってきている可能性が高いです。 一度、ツールからインターネットオプショの一時ファイルの削除をしてみてください。 直る可能性があります。
PSDは制作データですから、 制作画像が完成してからPSDで保存する前に、JPEGやGIF,PNGなどで保存する。 そのイメージならDWで挿入できる。 その画像の加工とHTML,CSSでのコーディング次第で好きなように出来る。 わからなければ、ここで その項毎に各質問をすれば、誰かが回答してくれるでしょう。
状況がしっかり把握・説明できないようなので、 ここで、解決するのは厳しいかもね・・・ サーバのマニュアルやFAQを読んで、テストファイルをアップしてみましょう。 同じサイトだから自分自身でも混同しているのでしょうから全く別のサイトやファイルをアップすれば良い。 ■ 機械的な部分は、 ローカル（パソコン）では、 各保存フォルダを別々の名前でしっかり分けて作る事。 サーバでも ローカルと同じディレクトリ（フォルダ）にして分ける事。 各ディレクトリに対して、ドメインをマッピングする事。 この時点で、テストとして、 各ドメインで別々のファイルが参照できるか調査する事。 転送は、同じディレクトリ同士で合わせる事。 ※マルチドメインが利用出来ない場合は無理。 ※ブラウザキャッシュの影響で、変更されていないと思いこんでいるかも・・・ =================================== ■ 運営的な問題として、 head内だけを変更して、類似サイトを作る手法ですね？ ------------------ 「折角ドメインが３つもあるので、タイトル変えて、 各サイトを作って集客３倍！　売上３倍！ 将来的にもっとドメイン取って　販売独占状態！」 ------------------ とでも考えているのでしょうか？ これを「スパム」といいます・・・　ガイドラインを読んで下さい。 今後、貴社のウェブサイトはペナルティで検索排除されるリスクがあります。 リスク承知で勝負する気ならそれも良いでしょうが、 上司の指示？　自己暴走？　その場合の嫌味や責任は誰が受ける？
ajisaini 　この場合、主になるのは、CGIですから、まずそれを作る必要があります。 自分でできない場合は、目的に合うものを借ります。例↓ http://www.rescue.ne.jp/cgi/webcard/ http://www.rescue.ne.jp/cgi/csveditor/ 　当然、アンケートフォームは、CGIに合わせて作られることになります。
推測ですが、 サイト定義のリンクがドキュメントルートからになってるとかでしょうか？
アンチエイリアスでないなら、私にはわかりません。 私が持ってるのはCS4ですが、なにかCS5からの機能があるんじゃないでしょうか。
要は、トップページに情報枠作って更新する。 新ページ（情報詳細ページ）を新規で作って詳細を更新。 これを管理者（初心者）が一人でやるって事でしょう？ それらは、ウェブ制作の一連の流れだから、 質問者さんが、ローカルファイルの表示方法とか、 新規ファイルの作り方とかアップロードの仕方とか教えてあげれば良い。 ここで、それらをゼロから全部を教えるのは、ちょっと厳しい・・・ CMSでも組んであげれば簡単に操作は出来るが、構築も無理そう・・・ よって、HTMLでコツコツ作るしかない。 とりあえず、少しずつ部分的にやっていけば良いのでは？ （初心者もステップバイステップの方が良いでしょう） １、トップページに情報枠を作る。 <h3>NEWS　お知らせ　情報枠</h3> <dl style="border: 2px solid lime;> <dt>2011年6月25日</dt> <dd>今日も暑かったですね。<a href="info.html">詳細</a></dd> <dt>2011年3月12日</dt> <dd>被災お見舞い申し上げます。<a href="info.html">詳細</a></dd> </dl> 上記のソースをトップページにコピペして上書き保存して表示してみる。 （要バックアップ） 位置が違えば何度も試す。 出来たら、項目を追加していく。 何の共通タグが対になっているかは、初心者でも見ればわかるでしょう。 それが出来たら、次のステップへの質問をすれば良い。 これすら無理なら参考書を読んで初歩から勉強するか、業者に頼んだ方が良い。
漠然と表示が崩れるといわれても、何も回答出来ない・・・ 「髪型が崩れるがどうすれば？」と見知らぬ人に聞かれて、 髪型すら知らないのにアドバイスできますか？・・・ ---------------------- ドリームウィーバー8　今は、CS3→CS4→CS5で、 macでIEって事は、6年前以前の旧mac環境ですか？ それとも、 制作環境がmacなだけで、WIN環境でのIEの話でしょうか？ そもそも、 IE（Internet Explorer）と言っても、 mac版IEやmacIE用テスト環境の話なのか？ IE5.x for Mac、 WinIE6、IE7、IE8、IE9、IE10 Platform Preview、 全部なのか？　どのバージョンでしょうか？ 他のFirefox,Chrome,Safari,Operaでは本当に問題無いのか？ また、HTMLまたは、XHTMLどちらか？ そのバージョン（DTD）や標準/互換モードは？ HTMLとCSSのソースを提示し、何がどのように崩れるのか説明しないと （または、画像やテスト環境を提供） 誰にも何も答えようがありません・・・ ------ と、ちょっと厳しく指摘しましたが（失礼w） 初心者さんの良くある話で、Win IE、padding限定なら、 widthとpadding（borderも同様）の合計幅が 標準モードと過去互換モードで、 幅計算が変わり、表示ブラウザによってレンダリングが変わります。 この場合、標準モードで制作する事で差異が無くなりますし、 （XHTMLのxml宣言有りやIE用の互換モードでも違う） ブロック要素の二重設定でwidthとpaddingを加算しないようにしたり、 IE用ハックで回避したりします。 ＞また、それ以外の原因が考えられるのであれば、 HTML,CSSの組合せにより半無限にありますので、ちょっと回答不可能・・・ もう少し、環境や原因を追及し、具体的なソース提示で新規質問を立てて下さい。 質問カテゴリは、プログラミング → 「Webデザイン・CSS」 の項で、 きっと良回答が付くでしょう。
(1) CSSスタイルインスペクタから新規CSSルールを作成 (2) ボックスカテゴリーのマージンを指定して[OK] ---(1)で、IDやクラス指定などで作成した場合は、以下へ。 (3) 適用したいtableを、ステータスバーまたはテーブル枠をクリックして選択 (4) プロパティインスペクタで、(1)で作成したルールを適用 詳しくはヘルプを読むとか、適当にボタンを押して試行錯誤してみるとかして下さい。 特にfloat関連のスタイルシートの対応状況の関係で、アップデートした方が作りやすいと思います。
ホームページ用ソフトで作るとプリントした時に文字や画像がモザイクみたいになります モニターとプリンターの解像度が違いますので Adobe社のPhotoshop Elementsの体験版（30日使える）でできますよ プリントサイズを指定しての印刷ができます。
イラストサイトと言うことなので、価格で決めて良いかと思います。 と言うのは、使い勝手は殆ど変わらないためです。 あと、HTML5のことは、あまり気にする必要はありません。 そもそも、このHTML5は、XHTML5とも呼ばれる物で、以前はXHTMLに変わるのでと言ってた物の入れ替わった物です。 さらに、このXHTMLという物は、10年以上前にこれらに全て入れ替わると言われていました。 勧告したのは、W3Cが行った物ですが、殆ど定着しませんでした。 要するに、現在利用されている膨大なHTMLの物を全て排除する形には出来ません。 このため、互換性を保ちつつ入れ替えを行う予定でしたが、逆にわざわざXHTMLに換えの利点があまり見いだせないというのが本当のところとなりました。 実際、膨大なボリュームを必要とするサイトでは、結構使えるはずですが、現在のウェブ上のコンテンツは、殆どが小規模であり、そのような膨大な処理システムは必要がないためです。 まだまだHTMLは使えますし、今後も増えていきます。 となれば、HTML5に入れ替わることは、ほとんど無いと行っても良いわけです。 ちょっと横道ですが、HTML5が今後のホームページ上の捉え方というのは、一部の企業の利益の絡みもあるためです。 アメリカという国を考えるとこれが意味することは自ずと分かるはずです。
簡単な方法では、図柄自体をボタンオブジェクトにします。 そのボタンオブジェクトにレイヤーを追加 追加したレイヤーの「オーバー」の位置にすでに取り込んであるwavファイルの貼り付けをします。 これで、マウスオーバーで音が出てきます。 スクリプトは一切使わないので、かなり簡単です。
2:だけ。 ページにFlashを埋め込むにはコントロールパネルに相当するスキン（.swf）が必要です。 これはいろんなものが公開されてますが、「Any Flv Player」がお勧めです。 自分でタグを打つ必要なくクリック一発で生成完成してくれるのでまったく手間がかかりません。 http://www.any-flv-player.com/jp/ 操作方法など分からない事があったらまた質問してください。
> 原因というのはやはりアップロードが出来ていないということになるのでしょうか FTPツールソフトでサーバーを覗いてみればすぐにわかるでしょう。 接続して右の窓がサーバーですから
No.1です。 ＞ちなみにビルダーのバージョンの新しいのでもできないのでしょうか？ できません。 ビルダーなどのソフトの問題ではなく、HTMLの問題なので難しいでしょう。 ただし、CSSやJavascriptなどの他の技術を使えば可能です。 例えば、以下の質問などは同じ系統でしょう。 ＞画像リンクの既読制御について教えて頂けませんか？ ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6317132.html あくまでホームページビルダー１１でのHTMLでの変更方法ということかと解釈したため、先の回答ではこちらは提示しませんでしたが、少し知識が要りますが上記のようにすれば可能です。 参考にしてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6317132.html
一番簡単なのはメールに添付してもらうことですが、要領の問題がある場合も出てくるのでお勧めはこれです。 が、FTPも使えないLVだとこれもきびしいかな？ やはりメールに分割しててんぷしてもらうしかないですかね 参考URL：http://www.filebank.co.jp/
何の為のURLなんでしょうか？ ポートフォリオとしてのウェブサイトなら検索エンジンンは無関係です・・・ URLをクリックしたらサイトが表示されるのだから、 検索エンジンなんて不要って事。 検索エンジンでインデックスされてない事を指摘されたら、 先日まで、robot排除していましたとか言えば済むだけ。 ------------- その他の原因で、 自分のサイトが表示されるか否かは友人に確認して貰えば済む話。 （gw.aguse.jpなどでも確認出来るし） もう少し、 スキルアップしてから就活に挑んだ方が採用され易いと思いますよ。
そういえば、IE7でキャッシュを見ていたことがありますね。 Shift+再読み込みボタンでも更新後のページを読んでくれなくて、 インターネットオプションからキャッシュを全て再起動、OSごと再起動して、やっと更新後のページを読み直してくれたことがあります。 なぜそういう現象になるのかわかりませんが。。。 キーボードShiftキーの接触不良かもしれませんけどね。
subMenyu1～3がクリックされたときの処理に getURL()関数をコールすれいいはずです。 getURL()の使い方は以下を参考に http://1art.jp/flash/le/lesson20/lesson20.htm
直接の回答ではありません。（余計なお世話かな） ------------------------------------------ レタッチソフトだけ使いたいのに、 某玩具ソフトを買うつもりなら、 Adobe Photoshop Elements は如何かな？ 中級者程度の利用頻度なら、 Photoshop Elements が手頃で便利だと思いますよ。 解説サイオも多いですし。 Photoshop CSS5の上位フルバージョンは最高良いので、予算が許せば・・・ その他無料、GIMP、JTrimなどを試すとか。
バージョンが古いので、販売しているところを、見つけるのが大変です。 ヤフーのオークションで購入してはいかがでしょうか。
サイト内検索 ------------- サイトトップ（ルートディレクトリ）のフォルダを指定して、 .test を検索窓に入力してから検索ボタンを押す。
NINJA TOOLS というサービスがあります。 参考URL：http://www.ninja.co.jp/
>・・・・フレームをつけたHPでも、中央あたりに表示されるようにするには、どのような編集をすればいいのでしょうか? 　フレームページでは、通常のHTMLソースが使えませんのでそれなりの工夫が必要です。 ご質問の場合は、ダミーのframeを両側に作ります。例↓ <html><head> <title>フレームセット</title> </head> <frameset cols="*,110,760,*" frameborder=0 border=0> <frame src="frameb.html" name="frameb"> <frame src="frame-l.html" name="hidari"> <frame src="frame-r.html" name="migi"> <frame src="frameb.html" name="frameb"> </frameset></html> 参考↓ http://park15.wakwak.com/~kurage/jhp_g/tech/menu …
まずインターネットに接続するためにプロバイダーと契約していると思います。 たいていのプロバイダーはサービスでホームページ容量を5～10MB程度は貰えるので、無料です。 全く契約がなければ、100円/月程度のレンタルサーバーがあります、私は200円程度のサーバーでホームページを運営しています。 アップロードのスペースはこれでよいですが、肝心のホームページを作る作業があります。 これもプロバイダーによっては、簡単作成のテンプレートがあり、それに文字を打っていくだけですが、見栄えも考えれば、定番の「ホームページビルダー」を購入するとよいですよ。 価格は1万円はしますが、まじめに取り込めば2週間程度で基礎的なことはいけると思う。 マニュアル本と一緒に買うと便利です。
前回回答させていただきましたが、インポート/エクスポートの回答内容は中途半端でしたね。 古いパソコンでホームページビルダーが起動可能なら、エクスポートを行えば、パスワード以外は全く問題なく引っ越せます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 起動できなければ、新パソコンでFTPサーバーを起動させて、サーバー上のファイルをDLし、 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … トップページを読み込んで新しく作ります。 構成は再現できますから、転送設定だけです。
Dreamweaver cs5.5 価格comで検索したらAdobeショップ以外で単品で販売してますよ。 Adobe Dreamweaver CS5 日本語版　の価格比較 http://kakaku.com/item/K0000106220/?lid=ksearch_ … Adobe Dreamweaver CS5.5 日本語 Windows版　の価格比較 http://kakaku.com/item/K0000242692/?lid=ksearch_ … 5.5のほうが価格安いみたいなので、購入されるんでしたら最新版のほうがいいかもですね。
ga-ya さん 　こちらのページに従うのが一番だと思います。↓ http://www.auone-net.jp/support/hp/infocgi/case2 … 　書いている内容が分らないようでしたら、少し勉強してから利用するのをお勧めします。 　いずれにしても、CGIはプログラムですから慎重に「HTMLソース」の編集が必要です。参考↓ http://www.tohoho-web.com/wwwcgi.htm
基本的に、 「CMSを使ったサイト構築が出来る方」と言ったときに、 「cmsを構築できる方」という意味合いが含まれているとは考えられません。 これまでの回答にもあるとおり、既存のcmsを使ってウェブサイトを 構築できれば十分だと思います。 まずはwordpressを使ってウェブサイトを作ってみてはいかがでしょうか。 ちなみに私はコチラのサービスを利用しています。 cms入門者にはかなり良いシステムなのでお勧めします。 参考URL：http://100hp.asia/
隙間がある時とない時の HTML ソースを比べてください。 推測ですが、本来ログイン状態に出現するリンク（ログアウトとか編集）が正しく表示されていない可能性があります。 また、テーマ及びプラグインを標準のものだけにして、不具合が出るのかを確認すると、原因が絞り込めるかも知れません。 それと、最新の WordPress では、上段に「管理バー」が表示される機能があります、ユーザーの編集から表示の選択ができますので、一度チェックをはずしてみるのもよろしいかと思います。
簡単にできますよ。
表示→コードビューオプション→非表示の文字のチェックをはずす。
LINK文字へマウスを乗せた時に背景色を変えるのは、スタイルシートマネージャーのA:HOVERを使います。 Ver7ではメニューの「表示」「スタイルシートマネージャー」を開いて「追加」ボタンをクリック。 右上の「HTMLタグの候補」で「マウスが上にあるリンク　A:HOVER」を選ぶ。 「色と背景」タブで「背景色」で色を選びます。 以上で、リンクを取った文字列の背景色が変わります。しかし、文字列の部分しか変わりませんので、セルの中の空白部分を「ブランクキー」で「空白」を入れれば、セル全体が文字列となりますので、セル全体をリンク取れば、セル全体のが色が変わります。 目次は当然「表」を使うことが前提ですが。 参考URL：http://www.wsb.jp/hpb/
ひょとして「セル」の「幅」に数字が入っていませんか？ そのセルを選択状態で「編集」か「右クリック」して「属性の変更」で「セル」タブを開いてセルの「幅」「高さ」を見てください。 「幅」に数値が入っていて、その数値が小さすぎるのかもしれません。
「CS5.5 Master Collection/必要システム構成」を確認されましたが？ http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/m … >OS→Windows Vista Home Premium SP1 まずもってVistaは「SP2」が必要です。 >すべてのドライブに作業をしてみましたが、同じメッセージが出てきてしまいます。 これはどういう意味だか解りませんけど、「24.3GB以上の空き容量のあるハードディスク。ただし、インストール時には追加の空き容量が必要（取り外し可能なフラッシュメモリを利用したストレージデバイス上にはインストール不可）」ですから、外付けHDD等にはインストール不可ですよ？
クライアントがテンプレートを触ったことで、 テンプレートとhtmlファイルとの関連づけが消えたんだと思います。 作成した.htmlファイルにもテンプレート情報が含まれていますが、その情報が消えれば関連づけも消えます。 関連づけを直すか、最初から作り直しか、テンプレートなしで制作を続けるか、ですね。
XAMPPのコントロールパネルで、MySQLが停止したままになってるんじゃない？一応、確認して見て。
旧バージョンですが、以前はソースネクストとジャングルが扱っており、旧バージョンの処分セールをやっています。 http://store.junglejapan.com/campaign/5 Ver11ですとVistaに対応しているので、マニュアル本が付いて980円はお買い得です、Windows7は非公式サイトでも非対応との報告です。 当方はVer.12ですけど、バージョンが上がると画像の挿入の時に画像の解像度を最適化してくれたり、便利になっていくので、操作を覚える程度ならこれで十分と思います。 私は逆にホームページビルダーからGolive（習得中に絶版したので最近Dreamwaver CS5を買いました）へ移行中で、ソフトの基本的な操作が分れば、ご質問者ほどのスキルがあれば造作もないと思いますよ。
メインページに戻る際のリンク設定で「ターゲット」の指定ができますから、全画面を選択して「OK」ボタンを押してください。
No1です Excelのセルをコピーします。 ペイントで貼り付けます。 ペイントで名前を付けて保存する。 7の場合 左上の[ペイント]タブをクリックします（ホームの左隣り）。 メニューの[ファイル]→[名前を付けて保存]→[PNG画像]を選択する。 "名前を付けて保存"ダイアログで、ファイル名を入力し、[保存]ボタンをクリックする。 Vistaの場合 メニューの[ファイル]→[名前を付けて保存]を選択する。 "名前を付けて保存"ダイアログの[ファイルの種類]をクリックし、{PNG}に変更する。 ファイル名を入力し、[保存]ボタンをクリックする。 他にはビューアーソフトを用いて、画像変換をしてしまうのも手です。 変換前のファイルをBMPで作成しておき、複数ファイルの一括変換も可能になります。 私は主に”IrfanView”　と　”VIX”を使用しています。ともにフリーソフトです。 IrfanViewダウンロード（英語版だが日本語DLLを使えば日本語化できます） 　http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … インストール方法等（最後の”ポータブル化する”は必要ないです） 　http://www.nagaoka-ct.ac.jp/ec/labo/visu/usb/mis … IrfanViewは複数ファイルをアイコンにドラッグ＆ドロップするとエラーになりますので、 IrfanViewのメニューの[ファイル]→[一括変換]から実行してください。 VIXダウンロード 　http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
ファイル名ですが、menu page.htmlなんですよね？ menuの後ろの半角空きをアンダーラインにするか、詰めてみてください。空きがあるとダメだったと思います。
裏技です。 まずバージョンアップ版と通常版の価格差は https://www.justmyshop.com/app/servlet/c33?jmsb= … 　通常版：13,965円　バージョンアップ版：8,300円 つまり、5665円の差があるという計算になります、ダウンロードだと価格差は縮まるけど。 旧バージョンはソースネクストとジャングルも扱っており、さてその価格はいくらかなと見ますと Ver.11が980円で売っている。 ＊送料は別途必要（他ソフトも買って5千円以上にすれば無料） http://store.junglejapan.com/campaign/5 元は取れますね、なおWindows7では公式/非公式ともこのVer.11ではエラーになるので、バージョンアップの種にしてください。 このソフトのバージョンアップは旧バージョンのCDを途中で認識させる方式なので、紛失してはどうしようもないです。 メーカーに相談したって、この業界は現行バージョンか1個前くらいは救済もある場合もありますが、それ以上前はユーザーの責任ですし、ましてもう他社に移った製品なので、どうしようもないというのが常識的な判断でしょう。 ＊質問にはないですが、サイトのインポートとエクスポートは分りますね。 私も今引っ越し中に書いています。
標準準拠モードと過去互換モードの違いによるものでしょう。 この違いを知らないと、「崩れる」とか何も言えません。 １、 何故、互換モードなのでしょうか・・・ ２、 <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=emulateIE7" /> を使う目的は何でしょうか・・・ この辺をはっきりしないと、ルールの無いスポーツをやっている様なもので、次々と問題が発生する事でしょう。 HTML,CSSは、バグを除き、 自分が設定/制作したルール・バージョン通りのレンダリングされます。 目的に合わせたHTML,XHTML,HTML5/各バージョンで制作し、 IE6～9,Firefox,Chromeなどの各ブラウザで要確認。 バージョンとブラウザの関係を全部把握するのは大変なので、 いつも利用する仕様を自己統一した方が楽です。 ------------------------------------------------- <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <title>****</title> <meta name="description" content="*,*"> </head>
アップバージョン版ならかなり安いですよ　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82 …
ホームページビルダーのバージョンや編集スタイルが不明ですが・・・・ >どうしたらロールオーバーのアイコンにリンクを貼れるのでしょうか？ 「リンクの挿入」が反応しないなど使えないのでしたら、 「画像のロールオーバー効果の設定」→「その他タブ」リンクの指定　の欄で ロールオーバーのアイコンにリンクを貼ることができますので、お試しください。 注意）バージョンや編集スタイルによっては操作が効かないかも知れません・・・
作成した「***.html」と同じ場所にimages・svcorv・thumbs・gallery.xmlがないだけでは？
ブラウザでは開けないファイルがあるから、それをどうしますか？ という内容のエラーメッセージです。 ファイルの種類が何なのか分からないのでブラウザ側でエラーが出ます。 「名前」の部分がぼかされているので分かりませんが、 その名前のファイルに問題があるということです。
不使用なCSSルールをチェックするツール(css-redundancy-checker)の使い方　＆　カスタマイズ http://d.hatena.ne.jp/shikaku/20110524/p1 不要なCSSセレクタを見つけてくれるFirefoxアドオン「Dust-Me Selectors」 http://www.koikikukan.com/archives/2011/05/04-02 …
スペルミスチェックの事でしょうね？ ソースをソースコードでは無く、 文章や単語などとしてスペルチェックするので、 タグが正しくてもその単語が文章として認識出来なければ、 波線が付くので、エラーとは限りません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5853762.html 例えば、Firefoxで解除 （質問時には何のソフトでとか、自分環境は書いて下さいね）
単体ファイルの事を言われてるみたいですがローカルビューでフォルダ及び単体ファイルが表示されていればローカル内にフォルダと単体ファイルが保存されてるはずですが。 使用方法が間違っているのだと思います。よく確認してみてください。
line18の方は「．(ピリオド)を入れ忘れてるだけ」です。 gallery.htmlの中の <TD><a href="line18html"><img src="samnail/sam85.jpg" width="50" height="50" border="0"></a></TD> の行を良～く見て下さい。 １つ手前の <TD><a href="line17.html"><img src="samnail/sam84.jpg" width="50" height="50" border="0"></a></TD> と、並べて見比べると判るかもしれません。 <TD><a href="line17.html"><img src="samnail/sam84.jpg" width="50" height="50" border="0"></a></TD> <TD><a href="line18html"><img src="samnail/sam85.jpg" width="50" height="50" border="0"></a></TD> 「Ｌｉｎｅ１８．ｈｔｍｌ」と書かないといけないのに「Ｌｉｎｅ１８ｈｔｍｌ」になってます（８とｈの間にピリオドがない） top19.htmlの方は「top19.htmlを作り忘れている」ので、作って下さい。 ビルダーのプレビューでも404になるのは「作ってない」からです。
HTMLファイルをアップできるのであれば <iframe src=" target url "></iframe> で可能ですが。 無料ブログだと 広告欄も表示されるのでは？ 詳しくは検索してください。
たぶんPCをXPから7に変えたのでしょう。 規定のソースビューワをメモ帳に変更する。 「ツール」→「開発者ツール」→出てきた画面の「ファイル」→「Internet Explorer ソースの表示のカスタマイズ」で「メモ帳」を選択してください。
それぞれのメーカーのキャリア分けをしなくても作成出来ますがメーカーの携帯端末ごとに言語仕様、絵文字などの仕様が決まっているので表示できなかったりとそういう事はあります。 その辺完璧に仕上げたいと言う事であればそのように併せて作成しないと駄目です。 しかし大変です。各携帯メーカーの言語使用などを調べないと駄目なので。 普通に作成するにしても携帯の場合は受信出来るデータ容量がパソコンよりも少ないので装飾などを施しすぎると正常に表示できなくなります。 携帯サイト作成で検索してみてください。広告なしの携帯サイト無料サービスもあります。
サーバーにアップする前の段階で、 自分のパソコン内（いわゆるローカル上）で表示確認している段階なのですよね？ AdobeReaderの設定やお使いのブラウザやそのバージョンなどパソコン環境が不明ですが、 PDFファイルそのものがブロックされているのではないでしょうか？ http://riki01.blogspot.com/2007/11/ie.html 私の場合は、PDFファイルはホームページ作成依頼者が用意したものでしたので、 自分のパソコンにとっては『他のパソコンで作成したPDFファイル』ということになりブロックされてしまったようです。 上記サイトの説明は正に私とまったく同じような状況でしたので、 説明どおりにPDFファイル自体のセキュリティのブロックを解除すると、 ローカル上での確認でも、リンクをクリックするとPDFファイルがエラーもなく表示確認できるようになりました。 質問カテゴリーが「ホームページ作成ソフト」になっていますので蛇足かもしれませんが、 ホームページ作成ソフトでのプレビューでも問題なく確認できると思います。 （私の場合でも、ホームページ作成ソフトでのプレビューでの確認は問題ありませんでした。） 一度PDFファイルのプロパティを確認してみてください。 なお、一度ブロックを解除すると、（私自身PDFファイルを作成編集できるソフトを持っていないせいなのか）元に戻せないようです。 ※ブラウザはIEで、「ファイルのダウンロードを有効にする」の設定、での話です。 IEのインターネットオプションの「詳細設定」の「マイコンピュータのファイル～」その他諸々も考慮してたんですが、 結局全く関係ありませんでした。 自分のパソコン内で確認する前に、サーバーにアップしたファイルで確認すると何の問題もなく表示されたので、 最初は「自分のパソコン内（ローカル上）で確認すると『現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません。』エラーが出る」ことに気づいてませんでした。 「保存」か「開く」を選択させるダイアログは、 閲覧者側のパソコン設定が、PDFファイル（圧縮されていないファイル）に対して「ダウンロード後に開く確認をする」のチェックがオフになっていると出てこないと思いますので注意してください。
ちゃんとサポートQ&Aがあるわけで そちらに聞くべきでは このようなツールはオフラインでは無理ですよ サーバにのせるなり　サーバを動かして実験するとか
落札されないと譲渡先がわからないでしょう。 以下のページにあるサポートに連絡してください。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/297/2978.html 出品前に譲渡手続きに関して聞いておくのも良いと思います。 正しく譲渡手続きを行わないと落札者のアクティベーションが通らなくて使えないので、詐欺呼ばわりされないために事前に必要なことをサポートで確認してください。
他のページからラベル先へ飛ぶ。 http://hpb.cool.ne.jp/hpbuilder/hp_raberu_ta.htm
firefoxのaddonに Web Developer っていうのがあって「実行結果を反映したソースを表示」って機能が有るんだけど そういうやりかたじゃ　だめ？ 100ページとかあるとめんどくさいけど・・・
>ホルダーを２つ作っていますが、お互いにリンクできるようにするにはどうすればいいでしょうか？ フォルダのお互いの関係が、 「同じサイト内」なのか「全くの別サイト」なのか、 「全くの別フォルダ」なのか「サブフォルダ」なのかが不明ですが、 リンク先をそれぞれのフォルダ内のページ（●●.html）にすれば、お互いリンクできるようになります。 ホームページビルダー上で同じサイト内、サブフォルダの場合 例）AフォルダからＢフォルダへリンク <a href="b/●●.html">Ｂフォルダ</a> b/●●.html　のbはBフォルダ名、●●.htmlはページのファイル名（index.htmlも含む） ホームページビルダーでリンクするのであれば、 「リンクの設定」→「ファイルへ」タブ→フォルダを選択で開いて、ページファイルを選択　です。 ホームページビルダー上で全くの別サイトだったり、 サイトサーバーの利用の仕方によっては、 アップロード後のURLでリンクしないとうまくいかないことがあります。 例）ホームページビルダー上で全くの別サイト、同じサーバー、全く別のフォルダ （全く別のサーバー、サブフォルダor全く別のサーバー　でも同様） AフォルダからＢフォルダへリンク <a href="http://～/●●.html">Ｂフォルダのページ</a> 　http://～/●●.htmlは、Ｂフォルダ内のページ（アップロード後にweb上のアドレスを確認すること） 　web上のアドレスでリンクするなら、リンク先がトップページ(index.html）であれば●●.htmlは省略可。 　 ホームページビルダーでリンクするのであれば、 「リンクの設定」→「URLへ」タブ→URL欄にアドレス入力　です。 >別々にアップロードして、リンクしよう とするのであれば、web上のアドレスでリンクするのがいいのではないかと思います。
7であろうと最新版の15であろうと、バージョンが変わっても出来栄えには変わりありません。 機能がアップしたり、商用運営にも対応してきた・・・とか デザインや配置方法など、他のサイト（ビルダー使用でなくても）を多く見ることが参考になります。
FFFTPの設定のところで、いろいろと入力していると思いますが、なにかの拍子に設定の中の項目が消えたか、書き換わったかではないかと思います。 あとはプロバイダが点検中であったとか。 それでだめならFFFTPをもう一度インストールしてはどうですか。
私もホームページビルダー７を使っています。 >コードを作成してコピーし、それをビルダーに貼り付けているのですがエラーになります。 どういったエラーになってしまうのか、よくわかりませんが・・・。 （エラー内容によって、それに応じた対処方法があるため） ビルダーのバージョンによっては、 HTML部品の挿入（アフィリエイト用HTMLタグの挿入）でアドセンスコード貼り付け可能なんですが、 バージョン7の場合ですと、ちょっと勝手が違ってきてしまいます。 バージョン7の場合 アドセンスコードは、基本的にはHTMLソース画面にて貼り付けます。 ただ、変な位置に貼り付けると、ビルダーが勝手にコード修正→結果エラーになってしまう、 ということがあります。 また、コード記述内容によっては、構文エラーにならないように貼り付けても、ビルダーが勝手に修正してしまうことがあります。 ページ編集画面で貼り付けているのでしたら、 コードをコピーして、すぐさま、 メニューバー「編集」→「形式を指定して貼り付け」→「HTMLとして」　で貼り付けます。 いずれの場合も、ビルダーが勝手にコード修正しないように、 前もって、メニュー「ツール」→「オプション」→一般タブにて 「HTML構文エラーを自動修正する」のチェックをオフ（「重大なエラーのみ、修正ダイアログを開く」は選択しておく）にしておくとよいでしょう。
＞写真を転送して貼り付けて行くのは理解出来ました。 貼りつけではありません。 写真の置いてある場所をメモ帳（ソース）に記述します。そこでは文字だけの世界で画像は見えません。 ディレクトリ（パス）というフォルダの階層の理解も必要になります。 ほかの方の回答にあるように当初は「ホームページビルダー」などのソフトで作ることをお奨めします。 こちらですと、見た目のようなレイアウトで写真も「貼り付け」て行くことができますし、 ビルダーのftp（転送機能）でFC2のサーバーに転送もできます。 ビルダーでも多少の手直しは必要で、htmlも順々に覚えていけます。 Wordでも名前を付けて保存時にwebページで保存にすれば（面倒はありません）そのままwebページになりますが・・・ゴミタグといわれる見かけには不要なタグができて、ファイルの容量が増える素ですので勧められません。
とりあえず作るだけならコレがオススメ。 http://www.digitalstage.jp/bind/feature/ ホームページビルダーなんかよりよっぽど簡単にキレイな物が作れます。 技術がないならお金をかけるしかありません。 内容にもよりますが、ソフト代くらいの価格で作らせてもらいたいくらいですが。(笑 お金の話が出てませんが、制作も維持費も無料(自力)と考えているのでしょうか？ それともだいたいの予算の目安があるのでしょうか？ 極端な話、知識と技術があればメモ帳とフリーの画像編集ソフトでホームページ自体は作れます。 維持費(サーバーやドメインの維持費)もフリーのサーバーを使えばお金はかかりません。 ※用語説明：サーバー=ホームページのデータを置くところ。 ドメイン=住所みたいな物。 例えばYahooならyahoo.co.jpがドメイン。 制作はどちらかわからないので置いといて、ドメインは考えた方がいいです。 私はフリーのレンタルサーバーをいっぱい使い分けていますが、ドメインが無駄に長くなるのがネックです。 よく使うのがFC2と言うところのサービスですが、ドメインが○○○○○.web.fc2.comになります。(まだ短い方なのかな?) 有料で、ドメイン名に空きがあれば(同じドメイン名は存在できませから早い者勝ちです)○○○○○.comとか○○○○○.jpなどわかりやすくなります。 そしてドメインとサーバーを結びつけてやらなければならないので、どこかのサービスと契約する必要があります。 一番安いのがロリポップ。 月105円～の維持費のレンタルサーバーです。 http://lolipop.jp/ 人によっては(転送速度が)重いといいますが、私は特に不便を感じた事はありません。 仕事でよく使いますが、ドメインの取得も一緒に出来るので非常に便利です。 本題ですが、作り方と言ってもここで1から文字だけで教えるのはほぼ不可能でしょう。 先に回答がありますが、無料のテンプレートを使うと言っても、それを編集する為の知識は最低限必要になります。 なので一番簡単なのは上記で紹介したBINDを使うのが一番楽です。 BINDの詳細はHPを見ればどれだけ簡単に作れるかわかると思います。 このソフトのすごいところは技術、知識だけじゃなくセンスまで補ってくれるところ。 ホームページビルダーだと参考書を見ながらやれば最低限物は作れるでしょうが、見た目はあなたのセンス次第。 仮にセンスがあってもそれを表現できるだけの技術があるかどうか。 また写真やボタンなどの素材を用意するのも容易ではありません。 色々大変です。 とりあえずこんなところかな。
フォント設定で　@　の付いたフォントは横向きのフォントですよ。それを設定しませんでしたか？
＞画像が表示されませんどうしたら良いですか？ の意味は、ビルダーのプレビューではみえるが、インターネット上では見えないという解釈でよろしいでしょうか？ だとすると、そのフラッシュ画像がホスト側にアップロードされていないのではないでしょうか？
ホームページビルダーのバージョンはいくつでしょうか？ ホームページビルダーは、最新になればなるほど余計な機能が付いております。 私が使っているビルダー（古いバージョン）では、 ホームページビルダー以外で作成したページを編集することがよくあるのですが、 CSSテンプレートを使っているページを編集したりしても、 文字入力のない部分が<span lang=EN-US style='font-size:10.0pt'></span>のようになったりしません。 「ホームページNinja」シリーズや「ホームページZERO」のような HTML自動生成するタイプのアプリケーションソフトだと上記のようになることはあります。 （それでも、「ホームページNinja」・「ホームページZERO」で作成したままのソースになり、 ホームページビルダーではそれをそのまま再現しているだけです。） 私がやっていることは、以下の通りです。 （※注意：新しいバージョンだと、このようにやっても上手くいかないかもしれません。） 「HTMLソースを自動整形する」をOFF 編集スタイルは、スタンダードかエディターズ（かんたんスタイルだと、設定に関わらず自動整形されるため） 「DOCTYPEを出力する」をOFF（ONにするなら、事前に宣言文を設定欄に入力しておく） 標準モードで作成する（どこでも配置モードは使わない） スタイリッシュエフェクトは使わない ページ編集画面で直接文字入力する（MSword形式で入力したり、wordなどを経由しない） CSSテンプレートで細かく指定している場合は、入力する際のカーソルの位置に注意する （ページ編集画面では、どこからどこまでが
～
とか<span>～</span>なのかわかりづらいため。 例えば、通常の文章を入力したいのに、前後のタグの要素の中にその文章が入ることがあります。） 位置がわかりづらい時は、HTMLソース画面で編集してもらうほうが本当は入力者にとっては楽なんです。 HTMLソース画面では、コメント部分・タグ部分・属性部分とテキスト部分で色分けすることができます。 いじってはいけない部分（タグや属性など）に色を付け、それ以外の部分で文字編集してもらうようにすると、 HTMLタグに不慣れな人でもわかりやすいです。 >改行タグの前の<SPAN lang=EN-US><o:p></o:p></SPAN>も困ります。 <o:p></o:p>を見て、MSwordでのホームページ作成・編集を思い出しました。 ホームページビルダーだと、MSwordで入力した文章をコピーして、ページ編集画面にて貼り付けると、 <span>～</span>やら<o:p></o:p>やら、余計なタグがぞろぞろ付いてきます。 ホームページビルダーだけで編集するのであれば、<o:p></o:p>が入るのは今まで見たことがありません。 一度、具体的にどのように編集しているのか確認してみてください。
こんにちは、 ホームページビルダーは使ったこと無いのでよく分かりませんが ＞ヘッダ画像のみを横幅いっぱいに表示 という事でしたら、 Htmlタグ <body> <div id="wrapper" <div id="head"> <!--//head--></div> <!--//wrapper--></div> </body> CSS html, body { margin: 0; padding: 0; width: 100%; height: 100%; } #wrapper{ margin: 0; padding: 0; width: 100%; height: 100%; } #header{ margin: 0; padding: 0; width: 100%; height: 任意の高さ; background-image: url(フォルダ名/ファイル名.拡張子); } 方法は色々有りますが、とりあえずこんな感じです。 参考になればいいのですが。
ホームページ・ビルダー13／12は、Windows 7 (64bit 版) には対応しておりません。 ・・・とありますが。 32ビットでしたら修正プログラムが配布されています。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
私もサイトに埋め込まれたflashの洋服カタログをダウンロードしたくて、調べて見ました。 WeBoXというフリーソフトを使うとwebサイトを丸々ダウンロードできるみたいです。 http://webox.sakura.ne.jp/software/webox/downloa … ▼下記のサイト様の説明がわかりやすかったです。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/web/hddwebox. … 参考URL：http://freesoft.tvbok.com/freesoft/web/hddwebox. …
> 株式なのでＣＯ.ＪＰで取りたいのですが、会社名で、取れないようなので、 当初はco.jpを使う企業が多かったですが、今は、割と canon.jp などjpも使われています。 一定規模の企業であれば、jpを使うにしろ、co.jp com net org biz など、メジャーなドメインをまとめて取っておくなどしますが、そうでなければ気にしなくてもいいかなと思います。 > 会社名の前か後ろに言葉をたそうと思ってますが、 これは出来れば避けた方がいいように思います。 言葉を足さない会社と何か関係があるのか無いのか不明瞭になりますし、二番煎じ感と言いますか、悪く言えばパチモノ感が出てしまいます。 会社名のドメインで、まだ取られていないドメイン、jp、com、bizなどを使う方が良いのではないでしょうか。 または無印良品の muji.net のように、一部を使うなども個性的でアリだと思います。 WEBサイトを置くレンタルサーバーは、一般的に以下のような大きな区分があり、上の方が性能や柔軟性が高く、金額も高いです。 ・専用サーバー ・共用サーバー（VPS） ・共用サーバー WEBサイトはサーバー上で動くプログラムなどが不要な静的な用途だけか、プログラム（cgi、PHP、Perlなど）が動く環境が必要なのかなどによって、いろいろプランがありますので、各社、調べてみて下さい。 安い方では、以下などがメジャーです。 ・FC2 ・ライブドアレンタルサーバー ・さくらのレンタルサーバ ・お名前.comレンタルサーバー ・レンタルサーバーheteml それと、レンタルサーバーの会社とドメインの会社は同じ会社だと分かりやすかったり便利だったりします。
CMSで作ればいい。
>背景の図（下記="18.jpg"）が、４つに分割されて表示します。 提示されているタグを見る限り、通常（ホームページビルダー１１が正常動作時）、 １枚の画像が４分割（分断）される要素が見当たらないので、 実際に全体を拝見してみないと、的確に回答できません。 一枚の画像が４つに分割されて表示されている、 のではなくて、 一枚の画像が画面いっぱいに４つ表示されているということでしたら、 背景画像を１枚だけ表示（繰り返さないで表示）させるように設定してみてください。 背景を繰り返さない　の記述は background-repeat: no-repeat; になりますが、 スタイルシートを使うのが基本です。 http://www.tagindex.com/stylesheet/page/backgrou … <body>に直接記述するのなら、 例） <BODY background="18.jpg" bgcolor="#000066" text="#FFFFFF" link="#FFDD44" vlink="#DDBB22" alink="#FFFFFF" style="background-repeat:no-repeat;"> ホームページビルダーのページ編集画面では、スタイルシートで設定することは可能です。 参考 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 「繰り返さない」がポイントです。 ただ初期値だと左上に表示されてしまいます。 配置を変えるには「スタイルの設定」画面の、水平方向・垂直方向の設定で行ないます。 例えば、水平方向・垂直方向とも「中央」で設定（単位は「予約語」のまま）しておくと、 背景を画面中央に表示させることはできます。
こんにちは CSSリセットはされていますか？ 今はあまり使われていませんが、一番簡単な方法です。 *{ margin: 0; padding: 0; } お試しください。 参考になればいいのですが。
>アクセスカウンターのアイコン アクセスカウンターのカウンター画像のこと　だとして・・・ >移動はHTMLソースで行う物でしょうか？ ホームページビルダーの場合、状況によってはページ編集画面での操作が可能です。 ただ、ひとことでカウンターといっても、どこで提供されているものか不明の為、 （「FC2ホームページ」利用でも、カウンターはどこか他社のものを設置、 ということも考えられなくないので） 基本的なやりかたを下記に提示します。 提供されているカウンターによっては、下記のやり方でも上手くいかない場合もあります。 １．プロバイダ提供のカウンターの場合 ホームページビルダー公式FAQに、 「あなたは何番目のお客様です」の「何」にあたる部分にカウンター画像を表示させる方法が載っています。 公式FAQ「アクセスカウンターを挿入してみよう」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … カウンター画像を移動したり「あなたは～訪問者です」を挿入するという考え方よりも、 先に、「あなたは　番目の訪問者です」と文章を入力しておき、 あとからカウンターを文章の間に挿入すると考えるほうがわかりやすいでしょう。 注意） [プロバイダの選択] の欄では、カウンターを提供している会社を選択します。 必ずしもインターネットのプロバイダ（接続業者）ではないことに注意。 リストにない場合は、「その他」を選択、HTMLタグ入力欄にカウンター設置タグを入力します。 HTMLタグ入力欄に入力する際、HTMLタグが長すぎると、コピペだと全部入りきらないことがあります。 全ての設置タグが正しく挿入されていないとカウンターが正常に表示されないことがあります。 そのような場合には、次にある２．の方法を試してください。 ２．カウンターの設置タグを挿入する ページ編集画面にて操作できます。 編集スタイル「かんたん」を使っている場合は、「スタンダード」か「エディターズ」に切り替えておきます。 編集スタイルの切り替えは、メニューバー「表示」→「編集スタイルの切り替え」でできます。 カウンターを挿入したい位置（例：「あなたは」の後、「番目の訪問者です」の前）にカーソルを置いて点滅させます。 カウンター設置タグをコピーしておき、 メニューバー「編集」→「形式を指定して貼り付け」→「HTMLとして」を選択します。 注意） カウンター設置タグの中に
や
が入っていたり、 「あなたは　番目の訪問者です」という文章が段落行（
）になっていたりすると、 あなたは カウンター画像 番目の訪問者です のように途中で改行されてしまって上手くいかないことがあります。 文章入力の時点で最初から段落行になってしまうような場合には、 HTMLソース画面に切り替えて直接入力してもかまいません。 例）あなたは<!-- ct -->～<!--　ct　-->番目の訪問者です。　 　<!-- ct -->～<!--　ct　-->がカウンター設置タグ どちらの方法も、ページ編集画面にはカウンター画像は出ないと思いますので、 プレビューで表示確認ください。 ページ編集画面に黄色い {!} や{S} や {!SSI} が表示されても、 それは気にしないでプレビューで表示確認ください。
cs5を買ってもｃｓ5.5にバージョンアップできます。5.5が出るまで待つ買い控えをさせないための措置です。もう、購入を決めておられるなら、買ってから、待たれるといいですよ。
質問者さんの環境では右側に余白があっても みる人のモニターでは違います。観る人によっては横にスクロールが必要だったりします。 すごく凝って余白ピッタリに作ってもあまり意味がないです。 webとはそういうものです。
こんにちは もう解決しているかもしれませんが一応。 私個人@wikiについてあまり詳しくありませんので、 @wikiご利用ガイドの http://www1.atwiki.jp/guide/pages/230.html http://www1.atwiki.jp/guide/pages/39.html あたりが参考になると思います。 お役に立てばいいのですが
こんにちは デザインを見ながら編集できるフリーソフトでしたら Kompozer http://kompozer.net/ または BlueGriffon http://bluegriffon.org/ BlueGriffonは開発途中のものですのでまだメニューなど日本語にはできませんが。 これらのソフトは基本WYSIWYkG型（What You See Is What You Get　"見たとおりに仕上がる"）のHtmlエディターですが、 必ずしも全てのブラウザで同じように表示されるわけではありません。 Ｈｔｍｌタグなどまったく分からないのでしたら、ホームページのテンプレートなどをダウンロードし、それらのホームページを基本 として、自分好みのホームページを作られるのが良いかと思われます。
>自分のホストフォルダーが <　ホスト:'/public_html' >となっているので、 >この部分のhtmlもhtmに変更しないとダメなのか・・・などと判らないなりに思案しています。 これは、サーバー上のデフォルトフォルダーの名称の一つです。 他には「www」等もあります。 と言うことで、このpublic_htmlとは、ページのhtmlという物とは全く関係有りません。 ちなみに、URLには、このpublic_htmlのフォルダーが見えることはありません。
最初はホームページビルダーを使ったほうがいいと思います。 テキストエディタなどでのhtml手打ちを勧める人が居ますが、よっぽど根気がないと挫折するでしょう。覚えてしまった人には簡単なのでしょうが、これからホームページ作成を始める人がそんな苦労をする必要はありません。 有料のホームページビルダーが売れているのは、初心者でも理解しやすいというちゃんとした理由が有るからです。 私も最初はビルダーから始めて、その後に中級者向けのExpression Webに乗り換えましたが、今でもビルダーは併用しています。 あと、無料の作成ソフトも色々使ってみましたが、やはり製品として売られている物にはかないません。何年間も更新が止まってバグを放置しているような無料ソフトも有るので、よく解らないうちはやめておいたほうが無難です。
（1）音声ガイドをOFF メニュー「ファイル」「環境設定」「音声ガイド」「音声ガイドを再生する」のチェックを 外し「OK」 （2）ホームページZEROの再インストール 「スタート」「設定」「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」アンインストール、再起動、インストール（Administratorで）、エントリー後にアップデート（作業中、常駐ソフトを一時的に停止） （3）サウンドカードのドライバアップデート サウンドカードのドライバを最新のものにアップデート トラブル「問題が発生したため、HPZero.exe を終了します」を準用（参考URL） 参考URL：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=H …
テンプレートを使うと云っても、できあがったページは別物です。 ですので、これを共通化したいと言っても無理かと私は思いますが。 良い回答があると良いですね。
chanoyu さん 例えば、<area title="吹き出し文字列">　を、 <area shape=circle coords="197,32,28" title="吹き出し文字列" href="#" onclick="window.open('http://cmm001.goo.ne.jp/img/logo/goo.gif','_blan …); return false;"> のように書きます。参考↓ http://www.tohoho-web.com/how2/window.htm#winOpen
あと全体的に、常識的な範囲で「それはいくら手抜きでも変」という部分のみ更正をかけました。 <html> <head> <title>A</title> <style type="text/css"> .highlight { font-weight: bold; background: #ffdddd; } </style> </head> <script language="JavaScript"> function CalcDiscountRate() { with (document.all.oTable) { for (i = 0; i < tBodies.length; i++) { tBodies[i].rows[0].cells[4].innerText = Math.floor((1 - tBodies[i].rows[0].cells[5].innerText / tBodies[i].rows[0].cells[3].innerText) * 100) + "%" } } } </script> <object classid="clsid:333C7BC4-460F-11D0-BC04-0080C7055A83" id="list"> <param name="CharSet" value="shift-jis"> <param name="DataURL" value="list1.txt"> <param name="UseHeader" value="true"> </object> <body onload="CalcDiscountRate();"> <table id="oTable" datasrc="#list" border="1"> <thead> <tr> <td bgcolor="#ddddff"><b>品番</b></td> <td bgcolor="#ddddff"><b><center>品名</center></b></td> <td bgcolor="#ddddff"><b>カテゴリ</b></td> <td bgcolor="#ddddff"><b>定価</b></td> <td bgcolor="#ddddff"><b>割引率</b></td> <td bgcolor="#ddddff"><b>特価</b></td> <td bgcolor="#ddddff"><b>在庫</b></td> </tr> </thead> <tbody> <tr bgcolor="#ffffbb"> <td><div datafld="no" align="center"></div></td> <td><div datafld="name" class="highlight"></div></td> <td><div datafld="shurui"></div></td> <td><div datafld="teika" align="right"></div></td> <td bgcolor="#ffe0ff"></td> <td><div datafld="tokka" align="right" class="highlight"></div></td> <td><div datafld="zaiko" align="right"></div></td> </tr> </tbody> </table> </body> </html>
>「挿入」「ファイル」「PDF」の手順では、PDFファイル名がページに載りますが、 「挿入」→「ファイル」→「PDF」で挿入形式「ファイルリンク」を選択しているのでしょうか？ 挿入形式には、 プラグイン形式（ページにPDFファイルを直接埋め込む）と リンク形式（リンク先をクリックしてPDFファイルそのものを表示させる） のやり方があります。 PDFファイル名がページに載って、そのファイル名をクリックするとPDFファイルが表示されるのであれば、 リンク形式で挿入されているのではないかと思います。 「1ページの中にA4のPDF書類を５枚くらい」ということから、 以前のやり方はプラグイン形式だったのではないかと思います。 参考：公式FAQ「PDF ファイルを挿入してみよう」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … （「挿入」「ファイル」「PDF」の手順でも、同じようなやり方です。 これをヒントにすれば、以前やったことを思い出していただけるかもしれません。） ※PDFファイルは、転送の仕方によっては転送対象外となることがあります。 FTPツール等でサーバーにアップ済みか確認ください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ※表示の確認は、アップ後、サーバー上のページからご確認ください。 （Windows XP SP2 以降セキュリティに関する機能強化のため、プレビューだと期待通りに表示されないことがあります。）
＞この「?」マークだけを「・」に変えたいのですが ソースで見ると、この？はどうなっていますでしょうか・・・ <li>?ビルダー <li>?Excel・・・のようになっていれば？を削除すれば自動で「・」になるかと思うのですが・・・ タグで記述すると先の回答者さんのようになりますが。 恐らくバージョン8にもリストが用意されていると思います。 単純に文字列だけを貼りつけて複数行選択、挿入→リストからで設定すれば。（この部分はWordと同じ手順です） 又は標準ツールバーでリスト・・・
テンプレートを使用しての制作が主になっていると思われます。 有料の物と無料で配布されている物があります。 探せば色々ありましたが、参考に無料のテンプレートサイトを付けておきますね。 参考URL：http://tatenagaya.com/
HPを拝見しました やはり、リンクの問題ですね 回答はNo3さん適切な回答をされていますので そちらを参照してください。 要点は自分のＨＰ内は「相対パス」でリンクを貼ることです。外部リンクの場合はhttp://からはじまる「絶対パス」を使用します。 「絶対パス」「相対パス」については検索などをしてご自分で調べてください。
こんにちは。 グーグルサイト、簡単にいろいろできて便利なんですが 使っている方が少なく情報が少ないのが難点ですよね。 私は質問も回答もしたことがないのですが、困っておられると思い 今回初めてgooに登録しました。 私も初心者でまだよくわかっていないのですが、 初めてつくったサイトが単品のグーグルサイトでつくったもので １年くらい経ちます。試行錯誤でいろいろ覚えてきました。 さて、ご質問の件ですが、安全対策のためかスクリプトなどほとんど使えませんよね。 それでもツイッターやfacebook関連のボタンなどもつけたい人は多いはずなので いろいろな人たちが便利なものをつくってくれています。 『ページを編集』→左上の『挿入』→一番下の『その他のガジェット』 で出てくる『ページにガジェットを追加する』ウィンドウからいろいろ便利なものが選べます。 カレンダーやタイマーなどからパックマンなどのゲームまで 自分のサイトにガジェットとして挿入できます。 たくさんあって探せないので検索ウィンドウに必要な機能などを打ち込んで探しましょう。 この場合は『facebook like button』などと打ち込んで 出てくるものをいろいろ試してみてください。 私もたまたま先日『いいねボタン』を追加してみたところです。 私が使っているのは『facebook like button google』で検索に出てくるやつです。 一番上にある『webpage』と書いてあるウィンドウの中をご自分のサイトのURLに変更してください。 と、こんな感じで伝わっているか不安ですが 『その他のガジェット』はいろいろ便利なので試してみてくださいね。 グーグルサイトでつくっている私のサイトを参照URLとして書いておきますので よかったらのぞいてみてください。 ではお互い頑張りましょうね。 参考URL：http://sites.google.com/site/cuborowoodtoy/
あれ？ おかしいですねぇ。 私の投稿から逆に丸々コピーして、貼り付けた結果は以下のものです。 「IE8で」確認しています。 (元々このHTMLはIE系でのみ動作するobjectタグですので、それ以外では動作しません。 IEでどこまで古いバージョンで動くかは不明です) (又Javaは全く関係がありません。appletは使われておらず、又100%必要が無いため、全く関係がありません。 エラーに惑わされないで下さい。) 以下、私が投稿した結果から逆にtest.htmlとlist1.txtの２つのファイルを改めて制作し実行した結果の画像です。
ホームページビルダー10は最新版ですか？ 修正プログラムが出ています。 http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/d … サイト情報が壊れているかもしれません。 新しくサイト情報を作り直してみては？ リソース不足かも？ デスクトップのアイコンの数を減らす、スクリーンセーバーを止める等、作業に関係のないものを削るか一時停止してみてください。
よくわかりませんが、サイトのもとになるファイル類はパソコンのどこかに保存してありますよね。 そのファイル（フォルダ）があれば一旦サイトを削除して新しくサイトを作りなおせばよいのではないでしょうか。
toonie さん　先日回答したところを応用しましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6687095.html 「背景画像が表示されない」場合の対処　NO.2でヒントがありますし、同じ要領の何かでclearをする。 今回の質問内容だけなら、borderは表示される。 変な質問だから、誰も回答してくれない・・・ #leftmenu{ float:left;} #rightmenu{ float:left;} このCSSが書いてないけど、これを使ってますよね？ だとすると、clearが無いから、 div#contensが把握されない。 ※　前質問の背景画像が解釈されないのと同じ・・・ --------- float＋clear --------- clearはコンテンツによって色々な方法があり、 基本を覚えないと何もできません。 簡単な方法だと、 <div id="rightmenu">～省略～</div> の後にclear:both;を設定。 <br style="clear:both;">でも出来るし、 <div style="clear:both;"></div>の空要素を使う場合もある。 自分が自由に出来るなら、 何かブロック要素のコンテンツをを配置する。 例えば、 <p style="clear:both;">文章文章文章
デザインやコンテンツ的に置けないのなら、 clearfixを使うか、ついでに使いまわすか。 clearはテクニックなので、どれが正しいとか良い訳ではないです。 ------------------- ＞どうやらmin-height:800px;の指定が原因で適用されているようです。 違います。froatです。 具体的には、※後半のポイント部分で （分かりやすいように背景色を付けた） div#contens { border-bottom:1px dotted #333333; width:800px; /* clearfixも考慮しheight類削除 */ margin-left:auto; margin-right:auto; } /* これありますよね？この辺を変更 */ #leftmenu{ float:left;width:200px; background-color:lime;} #rightmenu{ min-height:800px; /* ここにmin-height追加 */ float:left;width:600px; background-color:yellow;} * html #rightmenu{ height: auto !important; height: 800px;}/* ハック */ div#footer { background-image:url(../images/footer-bg2.jpg) ; background-repeat:no-repeat; background-position:bottom left; /* leftかcenter追加 */ height:100px; } <div id="contens"> <div id="leftmenu"> ～省略～ </div> <div id="rightmenu"> ～省略～ </div> <div style="clear:both;"></div> <!-- これがclear --> </div>
そのページにもあるのですが、「script-fu」をまず、インストールしなければなりません。登録していなければ「script-fu」は画面にでてきません。 各スクリプトのページからダウンロードしたZIPファイルを解凍して、中のファイルだけを”C:￥Documents and Settings\ユーザー名\.gimp-2.6\scripts” に入れてください。（Vistaの場合は、”C:\Users\ユーザー名\.gimp-2.6\scripts” に入れてください。） これは、gimpからではなく、エクスプローラーから行います。 ウインドウズマーク+Eを押してください。Ｃ：をクリック＞Documents and SettingsまたはUsersをクリック＞…………scriptsに解凍したｓｃｍファイルをコピーまたは移動してください。 gimpを立ち上げて、script-fuを探してみてください。scmの記述により、どこに入るかが決まります。その説明だとおそらくメニューバーにscript-fuができていると思います。 ※～ユーザー名\.gimp-2.6\scriptsが見当たらない場合はGIMPを起動して ”編集→環境設定” を開き、フォルダ→スクリプト で場所を確認して、その場所にダウンロードしたスクリプトを入れてください。 とのことです。
それが正常です。 URLに日本語や空欄などがある場合に変換します。 そうしないとリンク先へ飛べないなどの不具合が起きます。 Googleで「2バイト文字　変換」と変換したものをこのページに貼り付けると おっしゃっているようなURLに変換されます。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&source=hp&biw=158 … このような感じです。 アドレスバーには「2バイト文字　変換」と表示されますが コピペすると変換されて表示する仕様になってます。 リンク先を参考にしてください。
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />は、ソースコードの上部の方にあります。 HTMLのタグ構造は <HTML> <HEAD>文書情報</HEAD> <BODY>表示内容</BODY> </HTML> のように、中身が<HEAD>と<BODY>に分かれています。<meta>情報は必ず<HEAD>の中に入れる必要がありますから、<meta>の記述を確認するにはソースの上部を見れば良いです。 でもまあ、キャプチャじゃなくても、作成したHTMLファイルをそのものを送ってもらってご質問者様が確認すれば良いと思いますが・・・ わざわざキャプチャにする理由が良く分かりません。 HTMLのソースは、HTMLファイルをメモ帳で開けばそのまま見れますよ。中身はただのテキストファイルですから。 あと、念のため、上記のように<meta>でUTF-8を指定しても、実際にファイルのエンコードをUTF-8で保存しなければやっぱり文字化けします。（他のエンコードで保存されたファイルをUTF-8で表示しようとするだけなので） なので、HTMLファイルを保存するときにちゃんとUTF-8のエンコードで保存しているかは確認した方が良いでしょうね。 保存するときのエンコードの指定の仕方は、使っている編集ソフトによって違うので分かりませんが・・・ ご参考まで。
回答ではなくて申し訳ございません。 私も同じ状況で困っており、こちらのページが検索にかかってきました。 この問題は解決されましたでしょうか？ もし解決されておりましたら、ご指導いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どのサイズのディスプレイでも画面中央に表示させるには、表を使います。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 画面の文章や画像の配列を表をうまく使ってレイアウトします。表の段数や列数を自由に決めて、またセルを結合したり分割したり、いろいろやってみてください。 最後に「表の枠を表示しない」にチェックを入れることをお忘れなく。
ソースの宣言した文字コードと ファイル自体のエンコード設定が 異なっている場合、 文字化けの可能性が高くなります。
ホームページ作成ソフトはあくまでツールです。 高機能なソフトでも手間を省けるだけで、やっていることはテキストエディタ等と変わりません。 問題の根幹はあなたのデザインにあります。 どんなに良い画材を使っても、それでベラスケスやレンブラントにはなれる訳ではありませんよね。 とにかくプロの作品を見て、模倣して下さい。 テンプレートの類もよくよく読み込んで下さい。 繰り返していれば、自然と環境も成果物も整っていきます。 手間を掛けられないなら委託するか、品質を妥協しましょう。
ホームページ・ビルダー15が動作するために必要な環境についてによりますと Windows(R) 7［32bit版／64bit版*1］ Windows Vista(R)（Service Pack 1以上）［32bit版］ Windows XP（Service Pack 3以上）［32bit版］ *164ビット版Windowsでは、32ビット互換モード(WOW64)で動作します。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … お使いのOSの環境は大丈夫でしょうか
「ウェブアートデザイナー」 （ホームページビルダー付属のソフトウエアツール）のことでしたら、 体験版には含まれていないため使うことができません。 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/download/trial/hpb/
ダウンロードで購入したときの 「購入完了＆ユーザー登録完了」 メールのバックアップまたは紙で印刷した物は保存してありますでしょうか？。 それに記載されているURLから再ダウンロード出来ます。 またシリアルナンバーが記載されています、インストールするときに必要です。 購入時のメールがなければショップに相談して下さい。 ジャストシステム製品ウンロード版のダウンロード回数はたしか10回まで可能なはずです。 購入するときに、JustMyShopに会員登録されましたか、会員登録していればショップにログインして下さい、ログインすると画面左側に ○○さんのMyMenu というのが出てきます、ここに 「DL製品の再ダウンロード」 というメニューがあります。 新しいPCから再ダウンロードして改めてインストールして下さい。 補足： ダウンロードしたファイルは圧縮されたファイルですよね、バックアップはこの圧縮ファイルを保存して下さい。 必要になれば解凍して使えば良いです。
naokitaです（補足への回答） 当初の質問内容が解決したら一旦閉めた方が良いようです。 ついでに言えば、１回に３項も質問しない方が誰かが回答付けてくれる可能性が高いでしょう。　NO.2の補足は当初の質問から外れるようなので、この回答にて最終にします。 ------------ その前に、 （３）の部分が、それなら崩れる可能性があるので、 float枠には、widthの幅設定をしましょう。 それが、ウェブサイトの設計って事なので、 拡張性を残しつつも、 後から増築・改築しなくて済むような設計をした方が良いでしょう。 paddingで左右の隙間も変更しているようですが、 width幅と左右のpadding幅も計算して設計する事（DTDを考慮） ------------ 前回答の<h3></h3><h4></h4>を空にしないって事と同じで、 他のタグも空にしない事。 何故、～ a {text-indent:-9999;}を利用するのか？ って事の１つの要因でもあります。 つまり、 ブラウザによりますが、<a></a> が空だからって事。 前回答でも背景画像は前面があってこその背景と書いたはず！ 空なのだから背景表示どころか、クリックすら出来ない・・・ 逆に言えば、クリック領域さえ作ればCSSで固定幅にもできるし背景も作れる。 HTMLが無ければCSSは使えないって事。 CSSやJSは、HTMLのオプションでしかない。 逆に言えば、HTMLが正しければ、JSやCSSで好きなように出来るって事です。 つまり、不正なHTMLでは使い物にならないし、 アンカーテキストがなければ、Googleでも解釈できない。 main-image-button01:hover プロでも↑こんな風に書く人もいますが、 疑似クラスが使えない古いブラウザがまだ10％程度も想定できるので、 id か classを充ててからa:hoverとする方が（今はまだ）実用的でしょう。
無料で試用ダウンロード出来るのですから、お試ししたらどうですか。
aはそのままでaを除くセルに後からコの字型実線と色をクラス指定したら良いと思います。 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"> <html> <head> <style type="text/css"> <!-- table{ border-collapse:separate; border:dashed 1px #000000; } td{ border:1px solid #535353; border-left:none; width:150px; height:100px; vertical-align:top; } td.td-a{ border:1px dashed #000000; width:20px; vertical-align:middle; } td.td-b{ border:solid 1px #535353; border-left:none; padding-bottom:5px; height:20px; } td.td-ijk{ width:700px; } --> </style> </head> <body> <table> <tr> <td rowspan="4"class="td-a">a</td> <td colspan="3"class="td-b">b</td> </tr> <tr> <td>c</td> <td>f</td> <td class="td-ijk">i</td> </tr> <tr> <td>d</td> <td>g</td> <td>j</td> </tr> <tr> <td>e</td> <td>h</td> <td>k</td> </tr> </table> </body> </html>
基本的には ステージ上のテキストを選択した状態で プロパティインスペクタより 「静止テキスト」が選択されていないとだめですよ(【図】↓)。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ もし 「ダイナミックテキスト」や「テキスト入力」にする必要がある場合は テキストフィールドにフォントを埋め込まなければなりません。 「フォントの埋め込み　FLASHRAVE - FLASH 講座 -」 http://flashrave.org/operate/font_imp/ しかし 基本的に「ダイナミックテキスト」や「テキスト入力」は動的な文字列を表示させるものですから どんな文字が表示されるかわかりません。 日本語の場合は，例えば人名だけでも全ての文字を埋め込む必要が出てきてしまいます。 そうなると「フォントデータ」だけでかなり大きなファイル容量になってしまいます(数ＭＢ)。 またフォントの著作権の問題も出てくるので 通常は，日本語で「ダイナミックテキスト」や「テキスト入力」にフォントを埋め込むようなことはしません。 日本語で「ダイナミックテキスト」や「テキスト入力」に何かの文字を表示させる場合， フォント指定はあきらめて，「_ゴシック」や「_等幅」などのように前にアンダースコア(アンダーバー)の付いた「デバイスフォント」を使用するようにします。
回答じゃないですが、 勉強する事は良い事ですが、 最初から Fw で覚えると将来的に辛くなりますよ。 悪い事いわないから、 HTML,CSS,Photoshop,Illustratorで, 勉強・制作する方向で考えた方が良いですよ。
FTPのソフトに関しては、他の方が書かれているので割愛します。 CGIは、サーバーに置いただけでは動きません。 此処で、FTPソフトがかなり重要で、サーバーに転送後FTPソフトのツールでパーミッションの設定が必要となります。 通常、FTPソフトの右枠がサーバーデータとなりますので、此処でパーミッションを行うファイルを右クリックで、パーミッションの設定をします。 通常CGIファイルは、755でデータファイルは666です。（この数字の意味はソフトの右クリックで設定のところで分かります） それ以外では、CGIの書き出しに書かれているパールパスという物を合わせる必要もあります。 画像を扱うCGIでは、画像を取り込むためのフォルダーが777に指定されることもあります。 また、フォームCGIは、殆どsendmailという物を設定します。 尚、この設定方法などは、ロリポップのQ&Aで見つかるはずです。 パーミッションの設定は、サーバーにより多少異なります。 例えば通常755が705やデータファイルが666が606など
フォントはなんでもよいはずですが、IEにバグがあったりしますので中国語フォントか指定なしが安全です。 日本語フォントを指定したとしても、本来なら、そのフォントで表示できない文字は別のフォントで表示してくれるはずです。(不格好なのでお勧めはしませんが) しかし、(少なくとも日本語版の)IE6ではその辺のフォント代替がうまく働かないバグがありました。 中国語フォントを指定するなら、特に問題は無いでしょう。ただ、そもそもフォントを指定すること自体閲覧者の自由度を下げる行為なので私はあまり好きではありません。 フォントを指定しなければ、閲覧者のブラウザのデフォルトのフォントで表示されます。 Arialなど英字フォントを指定するのは、中国語については指定なしと同じことです。 フォントを指定する場合、中国名で指定することもできますがよく分からなければ英語名で指定しても大丈夫なはずです。日本語版Windowsでは英語名で表示されていますのでそれをそのまま書けばよいです。 簡体字であればWindowsの標準フォントはSimSun, SimHeiとVista以上およびXPの追加ダウンロードでMicrosoft YaHeiです。 あと気を付ける点は文字コードを中国語が扱えるものにすることです。 中国語固有の文字コードはGB2312やBig5などありますが、世界共通のUnicode系を使っておくのが楽でいいと思います。Unicode系の中ではUTF-8が一般的です。UTF-16(いわゆる普通のUnicode)もUTF-8よりデータ量が少なくなるのでこちらも候補かもしれません。 No1さんの言う文字参照に変換してしまう方法は、修正がしづらいのであまりお勧めしません。
パスワードは違うのが通常。 分からないならJ-COMのサポートへ連絡しましょう。
yuki55555yukiさん 今日は！ >目標は、下記サイトのような構成にしたいと思っています。 http://www.shibuyamilkyway.com/?cat=4 ・一か月分のスケジュールが立て並びで画像付きで表示できる。 ・そのスケジュールと連動して、サイドメニューのカレンダーも連動している。 ■events-calendarの日本語版言語ファイルダウンロード（WPのアドインソフト） http://lovelog.eternal-tears.com/wordpress/wp-pl … 概要：events-calendarは、カレンダーにイベントを書き込んだりできるプラグインです。 WordPressを色々な人と交流してイベントを行っている人にオススメだと思います。 詳しくは、プラグインダウンロード先のスクリーンショットをご覧ください。 ☆events-calendarの日本語版言語ファイルのインストールそのまま上書きしていただければ、OKです。 念の為、events-calendarのフォルダの中には言語ファイルを格納するフォルダ「lang」があります。 その中に、解凍した、events-calendar-ja.moとevents-calendar-ja.poを入れて、アップデートしてください。 ☆Events-calendarの日本語版（ver ）をダウンロード　【2464】はクリックして下さい。 ■WordPressのカスタマイズ http://lovelog.eternal-tears.com/wordpress/wp-cu … ☆管理画面で設定した【メニュー】をテンプレートタグで呼び出す方法 ☆管理画面で設定した【メニュー】をテンプレートタグで呼び出す方法の「関連記事」 1.WordPress 3.0でテーマにナビゲーションメニューを追加する方法 2.wp_nav_menu 3.WordPress 3.0でテーマに背景を設定する機能を追加する方法 4.WordPress テーマ　Lovelog+* ver28配布 5.マルチサイト向けのWordPressテーマを作成するコツ ☆Lovelog+*の人気記事 ランキングTOP 5 A.WordPress 3.0 をマルチサイト化する方法 B.WordPressのテンプレートタグ一覧 リファレンス (69) C.TinyMCE Advanced*ビジュアルエディタを強化-日本語版配布 D.TinyMCE Advanced3.3.9 日本語版配布 E.WordPress 3.0でテーマにナビゲーションメニューを追加する方法 ■WordPressの使い方（初心者向け） http://lovelog.eternal-tears.com/category/wp-use/ 概要：WordPressに投稿するために必要最低限の設定に関する解説をしています。 1.カテゴリー一括ボタンをチェックして削除する 2.カテゴリーを編集する方法 3.カテゴリーをクイック編集する方法 4.カテゴリーを追加する方法 5.カテゴリーを複数選択して削除する方法 ■WordPressの管理画面にログインする ☆WordPressの使い方 【中級編】Webサイトにプラスアルファのエッセンスを加えるための、中級の使い方を解説しています。 ☆WordPressの使い方 【上級編】Webサイトにプラスアルファの機能を加えるための、上級の使い方を解説しています。 関連記事： A.Lovelog+*の人気記事 ランキングTOP 10 B.WordPress 3.0 をマルチサイト化する方法 C.WordPressのテンプレートタグ一覧 リファレンス D.TinyMCE Advanced*ビジュアルエディタを強化-日本語版配布 E.WordPress 3.0でテーマにナビゲーションメニューを追加する方法 F.TinyMCE Advanced3.3.9 日本語版配布 G.WordPress 3.0でテーマにカスタムヘッダー機能を追加する方法 H.WP Custom Fields Searchの日本語版配布 I.id、class指定で、カテゴリーごとにCSSを効かせる方法 J.events-calendar*日本語版 K.WordPressを企業サイトとして使う問題点 以上のサイト（左側の分類）も参照下さい。上手く出来無い時補足下さい。
すごくざっくりしたソースですが、下記を参考に作ってみました。 ※ツイッターの背景をちょっと拝借してますが。 ○ポイント1 コンテンツ内容が少なくても、フッターの背景色を延ばしたい →bodyに背景色を入れる ○ポイント2 コンテンツ上部に背景を入れたい →1つ目のdivに上部の背景を「top」で入れる ○ポイント3 コンテンツの下部に背景を入れたい →1つ目のdivの中に、下部の背景を「bottom」で入れる ※注意事項 上下の背景が重なるくらいコンテンツ内容が少ないと、 上部の背景は、下部の背景にかぶってしまいます。 なので、かぶらない程度にコンテンツの高さ、最小値を 決めていれておくとよいと思います。 例） #Container-inner { background: url(http://twitter.com/images/themes/theme1/bg.png) left bottom repeat-x; _height: 500px; /*IE6対策*/ min-height: 500px; } 【ソースサンプル】 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>無題ドキュメント</title> <style type="text/css"> body { background: #ddd; margin: 0; padding: 0; } h1 { margin: 0; padding: 0; } #Container { background: url(http://a3.twimg.com/a/1302214109/images/themes/t …) left top repeat-x #0099B9; } #Container-inner { background: url(http://twitter.com/images/themes/theme1/bg.png) left bottom repeat-x; } #Footer { margin: 20px; height: 40px; } </style> </head> <body> <!-- ##### Container Start ##### --> <div id="Container"> <!-- ##### Container-inner Start ##### --> <div id="Container-inner"> <h1>サンプルHTML集</h1> <pre>Contents-inner ああああ </pre> </div> <!-- ##### /Container-inner End ##### --> </div> <!-- ##### /Container End ##### --> <!-- ##### Footer Start ##### --> <div id="Footer"> Footer </div> <!-- ##### /Footer End ##### --> </body> </html>
真っ白になっているページのソースは 見ることができるのでしょうか？ ソースは真っ白になっていないのであれば、いくつか考えられらます。 ソースを見てみれば一発かもしれませんが、 ソースが無いので考えられる原因を書きます。 1.タグのどこかが閉じられていない →他ブラウザでは表示できていでも、正しい記述とは限りません。 　チェッカーなどを使用して、タグが正しく記述できているか 　確認してみてください。 ※補足ですが、割とブラウザはいい加減で、タグが足りてなくても 　勝手に補完して表示してくれちゃったりします。 　他のブラウザで見えているからと言って、正しい記述、という断定はできません。 2.表示されるページとされないページがあるということなので、 　MTなどCMSでありがちなのは、テンプレート側ではタグが閉じられてるが、 　エントリー本文で閉じられていないという場合があります。 　ソースチェックの際は、表示できているページと表示できていないページの 　両方のソースを比較しながらしてみるのもよいかもしれません。 3.フロートが解除できていない →フロートしている箇所はないでしょうか？ 　2で言ったように、エントリー本文内でフローとしているのに 　解除できていない場合など、起こりうるかもしれません。 　 4.IE特有のバグ →IE6、7ではフロートで配置しているものを囲っているdivに背景が入っている場合、 　中身が見えなくなることがあります。 　スクロールしたり、読み込み直すと直ったりする現象が起きていれば、 　このバグが濃厚です。 　このバグの回避方法としては、背景が入っているdivに「height」を入れてあげてください。 　もちろん、内容によって高さは変わると思いますので、下記のように指定します。 　div.bg { background: url(xxx.gif) left bottom repeat-x; _height: 500px;/*IE6*/ min-height: 500px; 　} 　*:first-child+html div.bg { height: 100%;} /*IE7*/ 5.CSSファイルの文字コード →CSSファイルの文字コードは、HTML側の記述と合っているでしょうか。 　CSSの文字コードが間違っているとうまく表示されない場合があります。 他にも「position: absolute;」などの位置設定がうまくいっていなくて画面外や 別のdivの下に重なってしまって見れないなど、あるかもしれません。
購入アイコンのお答は先の方の通りです。 2のご質問はロールオーバー効果は、HPビルダーですと簡単にできます。 添付画像のように画像を選択後ツールバー上の「画像のロールオーバー効果の挿入」ボタンを押してウィザードに従っていけば簡単です。 ※アイコンが表示されていない場合 挿入→画像の効果→ロールオーバー効果
フレームページというのは、各ページを繋ぐ入れ枠のような物だというのはお分かりでしょうか。 なので、フレーム自体の編集は、基本的にはフレーム構成の幅くらいしかありません。 従って、ページ情報などは存在しません。 ちなみに、左コンテンツ部分をa.htmlとし、メイン部分をb.htmlとした場合下記のようになります。 <html> <head> <meta HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=shift_jis"> <title>フレーム</title> </head> <frameset cols="250,*"> <frame name="contents" target="main" src="a.html" scrolling="auto"> <frame name="main" src="b.html"> <noframes> <body> </body></noframes></frameset> </html> このファイル自体を、index.htmlにすれば、そのままフレームのトップページになります。
サイト定義のリモート情報で、「保存時に自動的にファイルをアップロード」のチェックを外す。
>ＰＤＦを別ウインドウが開いて、表示することはできないものでしょうか >私がやりたいのは、別の（新しい）ウインドが開いてほしいのです 知りたいのは、「ホームページビルダーのページ編集画面で行なう方法」でよろしいでしょうか？ PDFファイルのリンクの設定画面にて、 ターゲット欄のところで「新しいウィンドウ」を選択して「OK」で確定します。 参考 「リンク先のページを新しいウィンドウで表示したい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … リンク先のページは、ページ（HTMLファイル）だけでなくPDFファイルでも可能です。 「リンクのターゲットを指定してみよう」（説明図解） http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
Mac版MX2004でFTP関連のバグで困っていましたが、 CS4になって（おそらくもっと前から？）直ってるようですので、バージョンアップも考えてみてはどうでしょうか。 同期チェックはパソコンの時計とサーバーの時計が一致している必要がありますので、 環境次第で、いずれにしても使えません。 （FTPツールのサポート次第ではどちらかの時計にファイルの更新時刻を合わせられますが、DWの機能はどうだったかな、、、） ローカルのが最新という保証があれば（他人が更新していなければ）、いちいちダウンロードする必要はないですし、 同期ではなく、全部アップロードだけで済むと思いますが、どうでしょうか。
拡張子を「mif」で保存すれば良いです。 そして、それを開いたらコピーして、下に貼り付け、グループを解除するだけです。
ANo.1です。 　user_id、password　ともに　英小文字・半角　で入力されていますか？ 一度、Windowsでの転送ツール＜FFFTP＞を導入し＜1分程度＞ 設定、テストされては如何ですか？ 　これで html が問題なく転送され、動くならＨＰＢの問題となり、ANo.2でさんの云われる様にＨＰＢを一度消して、再導入をお勧めします。
やはり　ホームページビルダーが　良いのでは．． 理由　 　利用者が多いため、 　　どの書店へってもいろんなレベルの本が売られている。 　　　　もちろん＜初心者向きが＞一番多いのですか．． 　　Web にも　Q/A が多く掲載されている。
表示されないとは、画像が表示されるところで×になってますか。 もしそうであれば、画像までのリンクの間違いかもしれません。 良くある間違いで、自分のPC上では表示されるが、ウェブにFTPで上げると何も表示しないと言うことがあります。 一度確認してください。
宣伝と思われるので、URL掲載は差し控えますが、、 CGIでもデータベース併用でも、有料無料を問わず沢山ありますよ。 事業者向けが多いので、ウェブ上で管理も可能でしょうね。 「web　スケジュール　システム」 「web　スケジュール　カレンダー」 などで検索すると無数にでてきます。 カスタマイズ性が高いといえば、ASPよりCGIでしょうね。 スキルがあれば、全て自由に出来ますから。 有料ツールなら設置サポートや有料サポートもあるでしょうが、 無料でも良いのもありますよ。 この辺は、プログラマーの登竜門なので、試作したものを配布してたり・・・
http://www.web-mihon.com/images/side_img/bg_side … こういう画像を作って表示させているようです。
ホームページビルダーの設定とかそういう問題ではなくて JavaScript で documentオブジェクト の titleプロパティ に，日付の文字列を代入してやれば良いのです。 「タイトルバーに現在の時刻を表示する」 http://www.openspc2.org/reibun/javascript/window … とりあえず↑上記ページの 　■サンプルスクリプトを実行する　>>実行 の「実行」をクリックして動作を見てみてください。 上記ページでは「setTimeout」で「時刻」を表示させ続けていますが 「setTimeout」は削除して「日付」を表示させれば良いということになります。 上記ページを参考にして ご質問のパターンになるようにHTMLを書き替えると次のようになります。 -------------------------------- <html> <head> <title>タイトルバーに日付を表示する</title> <script Language="JavaScript"><!-- function tClock() { youbuArr = new Array(); youbuArr[0] = "（日曜日）"; youbuArr[1] = "（月曜日）"; youbuArr[2] = "（火曜日）"; youbuArr[3] = "（水曜日）"; youbuArr[4] = "（木曜日）"; youbuArr[5] = "（金曜日）"; youbuArr[6] = "（土曜日）"; dt = new Date(); m = dt.getMonth() + 1; d = dt.getDate(); w = dt.getDay(); document.title = m + "月" + d + "日" + youbuArr[w] + document.title; } // --></script> </head> <body onLoad="tClock()"> タイトルバーに日付を表示する </body> </html> ---------------------------------
フォトショップ上で拡張子のちがうファイルの組み合わせはできません。 その状況でGIFを追加したい場合は、事前にGIFをJPGへ変換してください。 フォトショップで新規としてGIFを開いて、別名でJPG形式で保存すれば変換されます。 ただし性質が違いますので、変換後は画像がぼやっとするかもしれません。 拡張子がばらばらの画像でレイアウト作成したい場合は、ホームページビルダーなどのサイト作成ソフトを使ってください。 ＞一般的なＨＰの上部に会社案内や問い合わせなどの横にいくつか並んだアイコンがあると思うのですが、＞この数も増やしたいのですが同じものをコピーしたはいいものの並べることができません。 同じ画像を配置させる方法は、通常は画像ファイルは１個作成し、HTMLファイルに画像のファイル名を何度も記述しているだけです。同じ画像を配置することはホームページビルダーの方での操作だと簡単だと思います。
先ほど計測したら４秒で起動しました。 　CPU:Core 2 Quad Q9550 2.83GHz 　メモリ：8GB もともとXPのパソコンでVistaを経てWindows7 64bitにしました。 Dreamweaver CS5は今初めて使った状態で、Webプレミアムのおまけでインストールしたソフトになります。 セキュリティソフトはウィルスキラークラウド、Office2010とWebプレミアム以外は何もない状態です。 そこまで遅いとなるとパソコンスペックが低い（私のも高いとは言えませんけど）、セキュリティソフトとかユーティリティソフトなど何かと干渉していると思います。 もし可能なら、リカバリした素の状態でどうか、面倒なら中古のHDDを買ってきてWindowsを新規で再セットアップしテストしてみる。 本来はそこまで遅くないと思います。
#1です。 jQueryライブラリのような複雑なものではなくて、 比較的設置が簡単なjavascriptによるフェード式のスライドショーならいろいろあります。 こことか。 http://www.geocities.jp/miyake_kobo/dl/koukai.html
そもそも、貴方のHPの著作権保有者は貴方自身です。 掲載した内容を許可無く、転載したり利用されたりしたくなければ、その旨、ＨＰに表示してください。 もし、貴方が他の人のＨＰの内容をそのまま引用したり、転載したりする場合は、その都度、相手に許可を求めてください。 また本や文献などの文章は「誰の著作物のどの部分の引用なのか」を明記する必要もあります。 人の書いたものを、あたかも自分で考えた文章のようにそのまま、または一部、変更して掲載するのは、盗作や無断掲載として法的な問題になります。 ただ「簿記検定や情報処理技術者試験などの入門サイト」を立ち上げるのには、だれの許可もいりません。 そこでテキストを販売したり、商売をするなら、利益が出たら税務署に税金を払う手続きが必要です。（確定申告など） そのようなことをしないなら、自分の考え、ノウハウを自由に公開してください。
こんにちは。 複数のアクセス解析タグを設置することは問題ないと思います。 まれに相性等でアクセス解析が出来なくなることもあるようですが これは設置して試されるのが良いかと思います。 もし不具合が起こった場合は、2つのタグをQ&Aサイトに提示されると 解決出来る可能性が高くなると思います。 PC的に支障と言われますと、2つ分のタグを読み取ることになりますので ほんの極わずかではありますが、その処理の負荷がかかります。 大した処理ではありませんので、気にされなくて結構だと思います。
>OSはwindous７です。 >バージョンはちょっと古くV9です バージョン９でwindows７ですと、 公式サイトでは「未対応」となっていますから、OSの問題が上手く動作していない原因だと思います。 （以前お使いだったXPでは「対応」なので、なんともなく通常に使用できたのだと思われます。） vistaではデスクトップコンポジション機能が原因とのことだったので、 デスクトップコンポジション機能を無効にするか、 参考例：http://dekiru.impress.co.jp/contents/201/20122.htm 互換性モードの設定で使えるかどうか、試してみてください。 参考例：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Make … （「互換性設定を手動で変更するには」をクリックすると詳細が見えます） お使いのバージョン９の修正プログラム適用 http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/d … は最新版が2005年なのでwindows７のことはまったく考慮されていないと思うので、 最新版にアップデートしても意味があるかどうかちょっとわかりません。 windows７（今のままのパソコン環境設定）で使うのでしたら、 windows７に対応しているバージョン（12以上）の通常版もしくはバージョンアップ版を使うほうが良いのではと思います。 なお、バージョン９のままでは、新しいバージョンのアップデートモジュールは使えないと思いますのでご注意ください。 （対象製品一覧をよく確認ください。 バージョンアップすれば、そのバージョンのアップデートモジュールを使えると思います。）
HP作成ソフトの中にHPエディターとWYSWYG編集ソフトが含まれます。出来上がるものはどちらも、タグつきのテキストファイルです。 2つの違いは、 HTMLエディターはできあがりのテキストファイルを自分でタグを入れながら作っていく。タグの知識が多少は必要。知識の分だけきめ細かい指定ができる。 WYSWYG編集はタグの知識なく感覚的に作れる。できることは初めから機能に含まれていることのみ。見た目だけで作っていきがちになります。 WYSWYGはWhat You See Is What You Get の略で「あなたが見るものはあなたが得るもの」です。 例えば <html> <head> <title>ＨＰタイトル</title> </head> <body> 
見出しタイトル
的なソースを得られます。普通、今時のhtmlを基礎から勉強した人なら、タイトルに
要素は使いません。タイトルタグを使います。段落タグは、段落に使います。WYSWYGで作ると表示されればそれでいい的に作ってしまい
も<hx>も使い分けません。正しいｈｔｍｌではありませんが、気にしません。自分の環境以外の環境のブラウザは無視した、作者よがりのｈｔｍｌができがちになります。
そんな事は無いですよ。 それは、IEがScriptに反応している為ですが、 ローカル環境では毎回注意されます。 サーバにアップロード（公開後）、ウェブ経由で見ると表示されないでしょうから訪問者の環境では表示されないので気にする事は無いです。 （まずは、ご確認を） 面倒ならIE以外のブラウザを使った方が良いｗ NO.1さんの方法もあるでしょうし、 JavaScriptを削除すれば、表示も消えますし。。。
#1です。 >自宅でMac版ドリームウィーバーで作ったhtmlファイルなどを会社のWindows版ドリームウィーバーで作業はできますか？ 同じバージョンならMacでもWinでも関係ありません。 違うバージョンの場合は新しいバージョンのデータを古いバージョンのDreamweaverで編集できない場合はあります。こちらもどっちのOS版だから～は関係ありません Webページの基本で言えばMacだろうとWinだろうと（さらにLinuxだろうとUnixだろうと）見られるものですよね？ それと同じ事です。 ただDreamweaverの独自ファイルの場合、バージョンには左右されます。 まぁこの辺は他のアプリケーションでも同じ事で、例えばWordのtextファイル（htmlと同じで汎用ファイルです）はどのバージョンでもどのアプリでも読み込んで編集出来ます。 ですが例えばバージョンの新しいものの独自機能を組み込んだ独自ファイルは古いバージョンでは読む事すらできなくなります、それと同じ事です。
まず、フレームで楽をしようという考え方は捨ててください。 ｈｔｍｌ+ｃｓｓでは、ｈｔｍｌで文章の構造（見出しとかリンクとか段落とか箇条書きなど）をｃｓｓではそれらの見た目（デザイン的要素、大きさ、色、背景、太さ、空き、罫線など）をそれぞれが担当します。html+cssではページが変わったらなんて判断はしません。毎ページにメニューも入れなければなりません。毎ページに同じ場所に同じデザインで左メニューあるなら、フレームのように見えるかもしれません。 ップページを右側に表示させている時、メニューのトップというところの画像がいれかわり、 ■トップ　　　トップ用の文章はこちらにいれます。入れ替えなくて、もともと □日記　　　左のように作ってください。そしてメニューと本文合わせて1ペ □写真　　　－ジを作成し、例えば、index.htmlとします。 □リンク 上のように表示させ、日記ページを右側に表示させている時も同様に □トップ　　　ページの数だけお手間でしょうがセットを変えて、左の様 ■日記　　　に作ってください。日記の内容とメニュー合わせて1ページ　　　 □写真　　　作ります。トップの場所のリンクはindex.htmlとします。 □リンク では、どのようにメニューを左に、本文を右にするのか？見た目をどうするのかですから、ｃｓｓの出番です。メニューグループと中身のグループに大きくわけます（つまり、2段）。メニューはulが、コンテンツはdiｖが適しています。いろいろ手法がありますので、「2カラム css」とか「段組 css」などで検索してみてください。表でもないものには、デザインの為に表は使いません。もしフレームのようにスクロールしても同じ場所にとどまるメニューをご希望でしたら、段組のことを理解してから、「疑似フレーム　ｃｓｓ」を検索してみてください。 現在のブラウザに対応していない場合がありますので、いろいろなブラウザで確認してから使うものを選ばれることをお勧めします。
全部フォルダーごとコピーして移動しても構いません。 ただ、ホームビルダーの方にも、そのことを伝えなければなりません。 FTPとか、つかえるなら、どこに、フォルダーがあっても、ネットのサイトに あっぷできるのですけどね。フリーソフトで有名なのは、FTTP　だったと思います。 パスの記述、フォルダーが、階層式になっている事などがわかるなら、迷わないのですけどね。 パスとは、C:\windoｗs\kkkkk\****.HTML とか、書くやつです、ファイルの置き場所を指定する記述です。
レイヤーに文字のみ書かれている状態なら、フォントで書いたならラスタライズしてから、青色を選んでおいて、編集→境界線を描くで。 背景に描いてあるのなら文字のみ選択範囲にしてから境界線を描くします。
Dreamweaverはイメージ的なソフトではないと思いますが。 ホームページビルダーであればイメージ的なソフトですが当然長い目で見ればソフトを利用した方が絶対いいですよ。 ただタグ打ちはある程度理解してた方が絶対いいですよ。 と言うよりweb開発と言う事なのでタグ打ちでなければ出来ない事は多くあります。
ez-htmlについてですが >これでは初心者が見た場合、どう使用したら良いかが分からなかったんです htmlがわかった人なら、タグを入力しようとすると、あれ？なんか出てくるあーそういうことかと、説明がなくてもわかると思いますし、最初に紹介したときに入力補完について説明しています。ｈｔｍｌをわかってからの使用をお勧めしている理由です。 >何処にも使用方法が書いてなかった為 本当ですか？マニュアルありましたけど？初心者ゆえに理解できなかったかな？ >改行タグの
～ う～ん、マニュアルに改行タグはCtrl+Enterで入力できる旨が書いてあったと記憶しています。 >ただ
に関しては、連続で入力する場合 う～ん、
タグを連続で入力するのは間違いです。見た目の調節はｃｓｓを使いましょう。といってもわからないですよね。まずは、ただしいｈｔｍｌの勉強をお勧めします。ただしいｈｔｍｌを書かないと、ｃｓｓも学びにく、適応しにくくなります。急がれるのはわかりますが、学ぶには順番がありますので、まずは、文章の論理構造を意識した正しいｈｔｍｌを覚えてください。 zen-codingに関しては、 ｃｓｓをわかるようになってから、お使いください。
> メモ帳等で編集して、ソフトでＦＣ２ＨＰにアップした方が良いんでは？…とアドバイスを頂きました 前回の＃２さんの回答ですね。 私もこれが一番だと思います。 　　　　 > そこで聞きたいんですが ですからメモ帳でいいのです、でもTeraPadの方が若干いいかも。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~t-susumu/library/tpa … 　　　　 HTML作成ソフトなら有料になりますが、やはりビルダーでしょう。 初心者には取っつきやすくお値段もそこそこ http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/index … 　　　　 まあこんなのもありますが・・・・ http://kakaku.com/item/K0000106220/ 　　　 値段が高くても使う人のスキル、センスがなかったら、メモ帳で作った物より貧弱な物になりますので念のため。
　初心者です。　　　 初歩的な方法でよろしければ、ページサイズは下記のようにして決めています。 【ツール】→【オプション】→【ページサイズ　タブ】→【幅（W)】→【高さ(H)】→【長～いページ　と説明　】→【登録】 でいかがでしょうか。 【幅（W)】→【高さ(H)】はデフォルトを参考に決めて見てはどうですか。
ホームページビルダーの話でしたら、「表」を使えばどのサイズのディスプレイでも中央表示になります。 表の中に画像や文字をうまくレイアウトします。表は後からでも行や列の追加や削除、結合などできます。 標準モードで作ります。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
NO.1さんの通り、一度見てしまったページは紫色になる事が多いです。 （全てではありません） リンクを青に統一したければ、 CSSで、a{ color: blue;} テスト環境だけ、未訪問の青色にしたければ、 NO.2さんの通り、ブラウザの設定で履歴を削除するか、 アンカーのアドレスを未知のテストURLにするかしかありません。 適当なURLに変更。 <a href="aaaa.html">青で表示される</a> 上記をテスト設置すれば原因が判明しますが・・・ 但し、最初からCSSなどで紫色が初期設定されていれば、それに従っています。 a{ color: purple;} a:link{ color: #C71585;} こんなCSSとか、もしくは、 <body link="#800080"> とかがあれば、これが原因なので、削除するか、色名を変更するか。
これみたいですね。 htaccessの活用法 http://www.shtml.jp/htaccess/mime.html 参考URL：http://www.shtml.jp/htaccess/mime.html
オススメのフリーソフトですか・・・ わたしは秀丸というテキストエディタを使ってしまっているので、オススメのフリーソフトは分かりません＾＾； 秀丸はHTML作成専用ではなくちょっと高機能なテキストエディタなだけですし、シェアウェアなので。 Vectorなどで人気の高いやつを選べば良いと思います＾＾ 最初はWYSWYGで編集できるHTML作成ソフトを使うのが良いと思います。 すいません＞＜
<div id=" name "> これならOK。半角スペースがダメなわけではないです。 idは、１個ルールなので、 それに従っているブラウザでもレンダリング出来無い。 設定したければ設定は出来るが、意図する表現は出来ないから誰もそんな事はしない。 ２個以上のCSSを効かせたければ、class=" "で設定するか、 <div id="name"><div id="strong">無理やり</div></div>
td、セルに何を入れようが自由ですが、 tableは表なので、その例での利用方法は変かも知れない。 <dl><dt></dt><dd></dd></dl> 定義リストで、 <dt>くだもの</dt>を定義してからリスト化してみるとか。 <dd></dd>の中にも<ul><li>でのリストは作れます。
> 背景にするとプリントアウトしたら、罫線が消えるのですが これは、印刷時の設定と思われます。 下記ＵＲＬに各々のブラウザの印刷設定が記載されていますので ご参考願います。 http://35cw.com/print/
はじめまして。 サポート体制が最悪です。 メールのみで、返信が遅く、緊急時には仕事が完全ストップです。 何度も有料でも良いので電話サポートの開設を提案しましたが 無理のようです。 人がいない、手が足りないとの言い訳です。 サポートを含めたソフトの販売が出来なければ、良い使い易いソフト とは言い難いですね。 プロに近い方には簡単かもしれませんが、プロならこのソフトを選択しないと思います。 ショップカートや独自ドメインとのリンクなど困難極まりないです。 他社ドメインの設定でメール問い合わせでも、問い合わせ内容を理解してもらえず、 1週間近くかかり、結局ドメイン会社のメール案内で設定できました。 しかし一連の動きから信頼性に欠け、顧客に対するサービス精神を感じる事が できないのでショップサイトは諦めて他社で検討しました。 良いものつくりをコンセプトにしているようですが、人とものの繋がり、人と人の繋がりが すっぽり抜け落ちた会社のソフトです。 これからは誰にも勧める事はできません。 私の責任ですから。 事実をお伝えしました。
・ビジュアルサイトのアクセス権の数値を、サーバー側のと同じにしても効果がない ・ファイル名に日本語や空白など全角が少しも使われていない （サーバーによっては、ファイル名に全角や使えない文字が使われていると「最初はアップできても後で削除できなくなる」ということがあります。 この状態に陥っているなら、サーバー運営者に対応してもらわないとダメかもしれません。） ・ご利用のサーバーが、アクセス権が変更されない仕様になっている（※サーバーによってはありえます） サーバーに問い合わせても何の音沙汰も無い という状況だと、利用者側で対処するのはちょっと難しいのではないかと思います。 ホームページビルダーでの転送・FTP接続は、 余計なエラーを出すなどちょっと使いづらい面もありますので、 他のFTPソフトで接続してみることもオススメします。 例えば・・・ FFFTP http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern … は初心者のかたには使いやすいのではないかと思います。 サーバーの指示「ホストの設定において拡張タブの「PASVモードで接続する」および 高度タブの［LISTコマンドで一覧を取得］」云々について、 指示に書かれている通りの設定ができます。 FFFTPでの削除の操作について、以下が参考になるかと思います。 （存在する全てのサーバーに当てはまらないかもしれませんが、参考にはなると思いましたので挙げています。） http://www.border.jp/simplease/9727/FFFTPDelDir. …
Flashは確かに古いのですが、この先Flashが残るかそれ以外の技術（HTML5）になるかは誰にも判らないと思います。 Youtubeは最初FLVファイルから始まりましたが、高画質化に伴いmpeg4フォーマットに対応しています。 Flash技術に否定的なAppleのiPhoneでYoutubeが見られるのはmpeg4によると思っています。 さて商用利用でなければJW Playerがフリーであります。 これを埋め込めばうまくいきませんか？ http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201010 …
>>管理更新を簡単に出来るところはありますでしょうか？ 普通、FTPソフトを入れてサーバーに投稿するのですが（どこでも同じです）、何も難しいことはありません。有料でも年間１５００円でサクラのサーバー１G借りられますけど。 yahooの無料のサーバ、たしか５０M無料（匿名で）で借りられますから、こう言うところで練習をすれば良いと思いますが。
>お知らせや更新履歴などをテキストボックスに入れてその中の文字にリンクも張ってあるのをよく見かける 『テキストボックス』ではそのようなことはできません。 『テキストボックス』ではなく『別の方法』を使って、 ”テキストボックスの中に文字リンクを作った”ように見せることは可能です。 他のサイトさんでやっていることは、以下の方法ではないかと思います。 ・インラインフレームを使う ・スタイルシートを使う（スクロールバーの付いたボックスを使う） 例 http://allabout.co.jp/gm/gc/23865/ GoliveCSでの具体的な操作方法については詳しくないのですが、 （そちらは実際の使用者からの回答にお任せしたいと思います。） 私の経験上、ホームページ作成ソフトをご利用の場合、 ソフトの機能で操作するよりも、HTMLソースで編集したほうが簡単な場合があります。 ソフトを操作方法を覚えて操作・設定するよりも、短時間でできてとても楽でした。
たまにハッとするほどセンスの良いサイトってありますよね。 なぜあんなにセンスが良いのか…と言われれば、持って生まれたものであったり、努力した結果センスが磨かれた人と様々だと思います。 質問文にも書かれているように、素材を上手に使っていらっしゃる方も多いです。 「HTML　テンプレート」などのキーワードで検索してみると、素材サイトさんがたくさん見つかります。 センスの良いテンプレートを参考にしたり、それをお借りすれば見栄えの良いサイトに出来ると思いますよ。 （その際は、素材サイトさんの利用規約をよく読んでくださいね） 初心者でも素材の使い方が分かりやすく説明されているところもあります。 基礎知識があるとのことですので、テンプレートをお借りすれば簡単にサイトが作れると思います。 一度ご覧になられると良いと思います。 初心者のＨＰ作成ソフトと言えば、ホームページビルダーをあげる人が多いでしょう。 詳しくは、ホームページビルダーを販売している会社、ジャストシステムのサイトにwebカタログがあるので、そちらをご覧になってみてください。
この件は、 何度も体験して動作で理解しないと頭だけでは理解できないでしょう・・・ ブロック要素の場合、基本幅が100％幅なので、 入り込む隙間が無いと、flaot出来ない。 よって、widthで入り込めるpxを指定する事。 更に、幅widthにpaddingやborderが同時にあると、 標準モードだとwidthにその幅が加算されるので、 その分も計算しないと当然float出来なくなる。 つまり、 HTML,CSS、標準モード、過去モード、ブラウザ、などを把握しないと理解できないでしょう。 この辺は、 家の設計と同じなので、寸分の狂いも無く設計するか、 外枠に対し、内枠の合計で外枠未満の幅で余裕を持たせるかすれば、必ず３カラムに出来ます。 最後のボックスもfloatしないと何処にいくかは依存する事になるでしょう。 外枠の大きさも決めないと、ブラウザ100％に依存するから、 内枠を外枠に対しての％にしないと、ブラウザ幅を縮小されるとカラム落ちする。 clearに関しても同じで、 ブラウザによって解釈が違うので、ケースバイケースで使い分けたり、 clearfixを利用したり。この辺は賛否両論なので、100％完璧な方法は無いです。
追記です。 画像への直リンクはダメですが、HTMLへリンクするのは可能なはずなので、写真をいっぱい載せたWebページを1ページ作ってfc2へ置き、そのページへリンクするならOKかと思います。 <a href="http://～/auction001.html">他の写真はこちら</a>
こちらのサイトに、JQueryを使ったスライドショーを、紹介するのサイト一覧があります。 http://kachibito.net/web-design/224-image-jquery … 細かい設定を行いたい場合や、納得のいくページを作りたい場合は、 やはり若干のCSSとJavascriptの知識が必要となります。
スライスだけで作ったHPは全部テーブル配置という、旧世代の制作方法になります 簡単に言えばエクセルのセル一つ一つに画像を入れて並べたもので 一つでもブロックを崩すと全部が崩壊します。 テーブルの追加で挿入枠を増やして　隣り合うテーブルの大きさを数値にして計算して 作りますから　プロでもめんどくさいことこの上ないページです。 はじめからXHTML+CSSでフォーム作って作り直したほうがラクです。 また頼まれても、余計に困るだけです
function winOpen(winName,url,W,H){Win_op=window.open(url,winName,'scrollbars=yes,menubar=no, toolbar=no width='+W+',height='+H+',top="0",left="0",resizable=yes'); <a href="javascript:void(0)" onclick="winOpen('G','http://******/****.htm',900,1024)" title=""> 新しい窓を開く。</a> 'G'は任意の名前です。 これを参考にいろいろやってみて下さい。
こういった「丸投げ」の質問はよほどのお人好しでもなければ回答付きません。 サンプルを提示するのは簡単ですが、全部説明させるのというのはいかがなものかと… ある程度形が出来てそれ以上具体的に「ここをこうしたい」などであればアドバイスあるかも。
KENT-WEBさんのPOST-MAILを例に例えます。 まずビルダーとPOST-MAILは切り離して考えてください。 POST-MAILにはフォーム部品一式(postmail.html)とそれに関連するCGIファイルがすべてセットになってます。 ビルダー側で用意するメールフォームはありません。postmail.htmlにリンクするだけです。 ※POST-MAILを実行するにはCGIを許可してるサーバーが必要です。
ヤフーの無料で作成するやつは良かったですよ。 趣味的なモノなら　ＨＴＭＬで作る書籍が沢山でています。　ソフトは使い方が判らず、高い買い物に・・ってなりませんかね？ 独学でも比較的簡単に出来ました。
◎外部ファイルなら ・メモ帳などで、CSSソースを記述し（コピペ）、拡張子を css で保存する。 ・<head>内に、保存したファイル名を記述する。 <head> <link rel="stylesheet" href="ファイル名.css" type="text/css"> </head> ◎HTML内部なら ・<head>内に、CSSソースを記述（コピペ）する。 <style type="text/css"> <!-- ｃｓｓの内容 --> </style> 参照ページの　’footerサンプル’を開き、ソースを表示してみては？
表示先ページに id が設定してあれば可能じゃないですか。 <iframe src="http://okwave.jp/category/#ok_c_top" width="300" height="400"></iframe>
>ダウンロード禁止法は動画や楽曲が対象で、こういったビジネスソフトは対象外です。 ダウンロードと言うより違法コピーと、その利用に対してですよ。 恐らくと言うかほぼ間違いないでしょうが、Adobeが体験版を自社のサイトやそこにリンクが貼られているサイトからではなくツールを使ってダウンロード出来る事を認めているとは思えません。 これは無料のFlashPlayerですらAdobe以外のHPでの再配布(公開)を禁じている事からも明らかです。 http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/antipiracy/ http://www.adobe.com/jp/products/players/fpsh_fa … 違法コピーものなら何をか言わんです。
どちらもHTMLで作ことができます。 CHTMLは携帯用のみですが・・・ 携帯サイトを作るときは表示される幅とファイルサイズを考えて作らなくてはなりません。 フレームページも使えません。 JavaScriptを使わないページ作りを心がけなくてはなりません。 でも携帯サイトでは半角カナが使えます。 情報が古いかもしれませんが、以下のサイトを参考にしてください。 http://mobilehowto.magical-remix.net/index.html http://ninkiweb.net/imode/
先ほども回答した者です。 フッター固定で一応ＣＳＳで見つけましたので貼っておきます。 お望みと全く一緒の効果が有るかわかりませんが、 色々頑張ってみて下さい。 出来ればＨＴＭＬ、ＣＳＳ、ＪａｖａＳｃｒｉｐｔこの３つはあると ＷＥＢページ制作する上で大変よろしいとおもいます。 私は参考書のみ買ってやってましたがＨＴＭＬとＣＳＳはそれだけで覚えられます。 （プログラムではない為）、ですがＪａｖａＳｃｒｉｐｔはプログラム言語であるため、 独学だと大変です。ですが慣れると結構応用が利きますので、 頑張って下さい。 補足：私は英語苦手に付き意味を説明できません。 様は英語ですから。 参考URL：http://scuderia-web.com/tips/xhtml_css/fixed_hea …
dreamWeberは使いませんが、一括置き換えのエディタです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se072729 … htmlもテキストなので、全て一括で置き換え出来ます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se072729 …
過去に独学でホームページ制作をした経験のある者です。 えっとフッタ固定とはどういう固定をしたい感じですか？ 画面下部固定なのか、ページ下部固定なのか… ちなみにスタイルシート（ｃｓｓ）とかjavascript（これはプログラムです）は何か勉強されていますでしょうか？ どういう完成系を想像して制作しているかがいまいち私にはわかりませんが、 ＨＴＭＬはあくまでページを作るベースの物です。 あと他のサイトがどういった感じにソースを書いているかというのは見られます。 画面で右クリックしてその項目の中に「ソースの表示」というのが有ります。 それを押すとＨＴＭＬを見る事が出来ます。 ここで注意、大概作成ソフトで作っているので、宣伝やら、書き方が標準と異なる順番になっていたりします。 上手くＷＥＢページを作る方法としては、 ＣＳＳやＪａｖａＳｃｒｉｐｔを外部に作成し、それをＨＴＭLに挿入する感じで作るとページが軽くなります。 恐らくＨＴＭＬだけで質問者様のやりたい様な事が出来ないと思います。 もしかするとＣＳＳでできるかもしれません…が何分何年も前の事ですので忘れてしまいました…
サイト定義は、あらかじめ「書き出し」の操作をしておいていれば、読み込むことができます。 前のPCでその操作をしていないならば移行はできません。 手入力になりますね。 今回設定したらサイト定義を書き出ししておくか、設定画面のスクリーンショットをプリントアウトしておいた方が良いと思います。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/dreamweaver/ts/d …
このラルクのホームページの画像などはけっして「軽く」は出来ていませんよ？ サイトの置かれているサーバーのトラフィックが余裕があるんでしょうね。 メインビジュアルは1960×680pixelsもありますので展開時の画像の重さは「3.81MB」です（jpeg画像でデータ保存時の容量は573KB）。強いて言えば色数減らしていますのでその点が軽くなっている原因でしょうけど、普通にjpeg画像です。 http://www.larc-en-ciel.com/jp/information/20th/ … ホームページ全体も純粋に「html」で出来てます。 CSSを多用しているからソース表示が少ないだけです。
デザインする側からの提案です。 まず、そのサイトと同じようにイメージを作りサイトを作ってみてください。 全く同じデザインで構いません。（文章などはオリジナルで） ダサイデザインとなる要因大抵自分のオリジナルのイメージを組み込んだときに起きます。 ならば、プロが作ったサイトと同じデザイン構成にすることで、そのレベルまでのデザインは出来ると言うことになるわけです。 また、サイトデザインはそのサンプルサイトでも言えることですが、文字の配置に気を配ることが、全体のデザインの一つなります。
タブをドラッグしてみて下さい。
ビルダーにMSオフィスのファイルは挿入できないと思います。ほかの方が言われるようにPDFに変換してリンクを張るしかないと思います。 オフィス2007以降でしたら「名前を付けて保存」の中に「PDF変換」があります。 オフィスのPDF変換はフリーソフトがたくさんありますが、オフィス自体で変換するのが一番良いです。 その理由は １．変換後のファイルサイズが小さい ２．文字の色が濃い ３．縦書きもOK です。フリーソフトでこの３つの条件を満足するのは見当たりませんね。
自分で作りましたが、 ユーザーが返信メールの選択可能で、 （当然、他の各種項目が自由に設置できる設定） オーナーの携帯にも、 本文のコピーでは無く「連絡メールあり」などの１行通知が来る選択ができると便利。 ウェブサーバに各種送信ログも保存できると安心です。
もし、制作の勉強されると言うことであれば、表の使い方を勉強してください。 と言うのは、プロのサイトデザインの基本は、表の構成にあります。 単に、文章を配置するときでも、表の中に取り込み、その表の位置を変えて、文章が配置されるデザインを決めていきます。 まずは、表の構成が第一となります。
残念ながらHTMLタグで色を変えるというのは無理です。 画像ソフトで外枠を作って上げなければなりません。 角を丸くしたいのならば透過できる保存形式（.gif　.png）にしなければなりません。 画像編集ソフトは何をお使いでしょうか？ やり方は使っているソフト名がわかりませんが、とりあえずPhotoshopとPictBearでの角丸の作り方をあげておきます。 Photoshop　http://plaza.rakuten.co.jp/8270narga/diary/20090 … PictBear　http://yaplog.jp/picrbear/archive/43 使いたい画像より大きな（外枠分も含めた）角丸四角形を作り、その角丸四角形の上に使いたい画像を乗せて合成するだけです。 画像の角を丸くするネットサービスもあります。 http://www.roundpic.com/　（英語サイト） ちょっと違いますが角丸テーブルの作り方も。。。 http://heo.jp/tag/kowaza/omoshiro/10.html
確認したいのですが、 ホームページビルダー（バージョン９）には 『ページの「属性」ダイアログで、「ページ情報」の「ベースURL」に保存先のパスが記述される場合がある。』という不具合がありますので、 最新修正プログラムを適用しないといけないのですが、 その点については大丈夫でしょうか？ 「ベースURL」欄に保存先のパスとしてローカルアドレス（file:///～）が設定されていると、画像参照先もローカルのままになってしまいます。 以下公式FAQ参照の上、まずはローカルアドレスでの状態をなくしてみてください。 「パスの指定を絶対パスから相対パスに変更したい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 重要ポイントは「ベースURL」欄を確認、ここは空欄にすること（要：最新修正プログラム適用後）。 それでも上手くいかない場合は、画像をサイトフォルダ内に移動させ、 サイトを開いた状態でページ編集し画像を貼り直してみてください。
使いたい画像をアップロードして HTML編集画面やCSS編集画面で 背景画像を指定している場所を書き換えれば可能だと思います。
これはローカル環境でIEでプレビューするとこの警告が出ます。 察しの通りサーバーにアップすると出なくなります。 ローカル環境で出なくするには、「インターネットオプション」→「詳細設定」→ 「セキュリティ」項目の「マイコンピューターのファイルでのアクティブコンテンツの実行を許可する」にチェックを入れる。
そもそも、そのテンプレのbodyが、 <body id="pageone"> になっていて、 CSSで関連付けされていますよね？ 各HTML,CSSソースが無いので詳細が分かりませんが、単純なソースなら #SubArea{ float:left; width: 398px; border:1px solid gray;} #SubArea ul{ margin: 0 4px; padding: 4px 0 0;} #SubArea ul li{ float:left; width:195px; height:195px; margin:0; padding:0; list-style:none;} img{ background:purple;}/* 画像代用 */ <div id="SubArea"> <ul> <li><img width="190" height="190"></li> <li><img width="190" height="190"></li> <li><img width="190" height="190"></li> <li><img width="190" height="190"></li> </ul> <p style="clear:left;">各数値は自分環境で調整する事
</div>
ホームページビルダー付属の転送ソフトより簡単で 高機能です。 サーバーにあるファイルもすべてダウンロードできます。 FTPクライアントとしては一番使用されていますし、 解説サイトも豊富にあるので困ることはないと思います。 ホームページサーバーでもFFFTPでの接続を解説したページを 設けているところもあるのでサーバーのヘルプページなどを見てください。
>たとえばフレームにおいて仮にナビを左に、メインページを右にしてある場合、ナビのリンクのアクションがメインフレームへ該当するHTMLファイルを呼び出しますが、 CSSではできません。 「Ajax」で検索してみて下さい。 擬似フレームを使うなら、 width、heightと、overflow: autoまたはscrollを指定すれば、スクロールバー付きの枠線が表示されますので、 全てのページに共通部分をコピーすれば、 リンクをクリックしてページを移動したときに、共通部分以外だけが書き換わったように見えます。
美人時計と言ってもいろいろとあるようですし、またまったく同じものを作るのは、難しいと思います。 Webに表示する美人時計で、それらしい方法で説明すれば、PHPのGD（グラフィックライブラリ）を使うと画像に文字列を挿入できます。 また、１分間隔で更新するのは、JavaScriptを使えば可能です。 このあたりが、一般人でも可能なやり方ではないかと思います。
>FTPツールを開いて、サーバーへの接続、ファイルの選択、転送としましたが失敗しました。 >そのあと、転送したファイルがFTPツール画面から消えました。 消えたとは？ほかのフォルダ（ディレクトリ）転送されたのではありませんか？ ローカル側には残っていますよね？ 名前はお使いのホストによって違いますが、.htmlファイルのある場所を開いて確実に転送しなおしてください。
<b>太字にしたい文字</b> こういう基本的で単純なことではなく?
Flashゲーム講座＆ASサンプル集【Flash の画面表示について】 http://hakuhin.jp/as/stage.html 上記ページより 「■外が表示されないようアスペクト比を維持して表示」 Stage.scaleMode = "noBorder"; または 「■上下左右がフィットするように表示」 Stage.scaleMode = "exactFit"; を メインのタイムラインのアクションレイヤーのフレーム1に書けば 一応は、ステージ外（キャンバス外）は見えなくなると思います。 しかし、当然ですが、そういうことをすると何かは犠牲になりますよ。 (見えない箇所が出てくる とか 画像が歪むとか。) でもそれは Flash の仕様が悪いとかそういう問題ではなく 「自然の節理」、「当たり前の現象」です。
いろいろなサイトで閲覧環境が記載されているとのことですが、そんなサイトは怠け者のサイトです。推奨環境を教えられても、閲覧する人がそれに合わせてブラウザを変えたり、osを変更するのは無理な話です。そのあたりがわかっている管理人はなるべく多くの環境で同じ表示になるようにホームページを作ろうとします。 主要なブラウザに対応するソースにすることをクロスブラウザといいます。ホームページビルダーなどの見た目でホームページを作っていくソフトに任せていてはクロスブラウザはできません。最終的に出来上がるソース（htmlやcss）をいろいろなブラウザに対応できるように工夫する必要があります。タグやプロパティを少しでもわかっておられるといいのですが、ホームページビルダーに作ってもらったソースを手直しする必要がでてきます。場合によっては一から作ったほうが早いってことになるのですが。 「クロスブラウザ」で検索されるとクロスブラウザにするための方法が出てくると思います。そして、ご希望の閲覧環境ですが、「クロスブラウザ　確認」で検索されると、いろいろなブラウザでどのように表示されるかを試せるサービスが出てくると思います。主要なサイズも指定できるサービスもありますので、お作りになったホームページのURLを入れて、試してみてはいかがでしょうか？ 結果、よかったものを閲覧環境として表示されると質問の答えになりますね。
＞実は、パソコンノ不具合で別のパソコンにＦＦＦTPをＤＬしてホスト設定をしました。 「別のパソコン」にファイアウォールソフトがインストールされていて、それによってFTP接続がブロックされている可能性はありませんか？ （以前、知人のNECパソコンからOCNのFTPサーバにアップロードしようとして、接続出来ない経験をしました。原因は「PCGATE」というソフトがブロックしていた為でしたが、これを突き止めるのに暇がかかりました。）
ビルダーで製作する際に指定したフォルダーごと送ってもらうか 一旦HPスペースにアップロードした物をFTPソフトで丸ごとダウンロードする
プレビューを見ながらということであれば、やはりDreamweaverが一番良いと思いますが、 もう少し手軽なのが良ければサクラエディタやEmEditor（製品版、フリー版があるようです）等でしょうか。 http://sakura-editor.sourceforge.net/ http://jp.emeditor.com/ あとはテキストエディタではないですが、Firefox用のアドオンで Firebug https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fire … ブラウザ上で、marginやpaddingなどの領域が色付きで確認できるので、CSSの編集の際などに便利です。 有名どころばかりなので既にご存知かもしれませんが… ご参考になれば幸いです。
なるほど、フレームが固定できないとのことなので、下記のようにメイン部分を％で指定すると固定できます。 下記では、メインを100％で固定してますので、右のフレームのみ動きます。 <frameset cols="245,100%" frameborder="no" border="0">
No1さんのお答えのような方法も一つの手ですが、参考サイトのようにするには、やはりFLASHはは外せないでしょう。 ちなみに、参考サイトを作るにはスクリプト無しのアクションのみでもかなり近い物に出来るはずです。 方法に関しては、やはりFLASHを勉強するしか有りませんが、アクションの決め方は、初歩の初歩のため、それほど難しくありません。 また、FLASH自体は、各パーツで構成されていますので、それらを組み合わせる技術を持てれば、色々なことが出来ます。 パーツは、下記のような所からDLして、勉強することも可能です。 http://flash-bucks.com/ また、これらを組み合わせれば、それなりのページも作れます。 更新に関する問題点 FLASHは、構成によってはかなり面倒な更新作業を強いられ場合もあります。 これは、FLASH内部にタイムレートがあるため時間軸の問題が出た場合、かなりややこしくなります。 macの環境に関して 元々FLASHのベースは、macが基本となっています。 このため、たぶんアイコンなどは全てmacと同じ形式のはずです。（他のソフトと同じアイコンになっているはずです） 現在は、Adobeが販売権を持ってますが、前はmacromediaが制作販売していた物であり、此処はmacのソフトの販売会社でした。後にWindowsに対応する形です。 結論とすれば、勉強すれば何とかなる範囲だと思います。 参考URL：http://flash-bucks.com/
えーと、質問者さんのソースは・・・ marginが指定されてないので、センタリングされないのだと思います。 #flash_1に width:70%; 　↑もしくはpxで指定 margin:auto; 　↑古いIE対策をするなら　margin-left:auto; margin-right:auto; を加えてみては。 上50pxを空けたいのであれば、 margin-top:50px; も加えるといいと思います。 ちなみに、bottom:0;　は多分何も反応しないと思いますので padding(div中の空間)ならpadding-bottomに変更、 margin(div外の空間)ならmargin-bottomに変更を。。 そして上記変更をした上で、 中に入れてあるFlashのObjectタグを width="100%" height="100%" これで多分いけるかと。。 いずれも、試しに、divに色をつけてやってみると 分かりやすいと思います。
少し古めのソフトですが、AutoFTPはいかがでしょうか？ レビュー記事 http://www.forest.impress.co.jp/article/1999/01/ … お望みのことが、スタートボタンを押すだけです。プログラムを立ち上げると、前回のデータ と現在のローカルのフォルダを比較し、更新されているものや、新規のファイルをピックアッ プ表示します。スタートを押すだけで、階層などを保ったままサーバーに転送します。ピック アップされたファイルを対象から外すこともできます。 当方、vistaですが、ちゃんと動作しております。
ちなみに、「main2.htm」を右のメインページに表示させる場合下記のようになります。 
<a target="main" href="main2.htm">メインページ</a>
此処でtarget指定をしてないと表示はされません。 此処がどうなっているでしょうか。
画像が小さくよく分かりませんが、それがTTFタイプであればまず問題なくWindowsで使えます。 ただし、それがフリーの物か優良というのもありますので、規約で確かめてとください。 普通は、mac版win版という形でDLの指定もされているはずです。 注意点としては、ひらがな文字のみと言うのもありますので、漢字が使えないと言うこともあります。
たぶん、今GOOGLE　CHROMEで重複しない箇所でお気に入りに追加すれば、正常にタイトルが表示されるのではないでしょうか。 （逆に今もダメならばキャッシュされているのでしょう） 自分でGOOGLE　CHROMEのタイトルを編集したのでなければ、今のタイトルになる前にお気に入りに追加したのではないでしょうか。 タイトルはキャッシュされていることがあるので、すぐに反映されるとは限りませんからね。
アンチウィルスソフトは、できれば無料より有料のものをお勧めはしますが…。 一応ウィルスは大丈夫ということで進めます。 とにかくHPビルダー用のフォルダの中の「.Html」と「img」＝画像の入れ物だけ気にしてください。 ※よって、CGIなどのフォルダは空で大丈夫です。 ※この不具合はビルダーを再インストールしたら直るということでなく、ファイルの管理の問題です。 ＞新しいサイト作成を行いなしたがやはり同じように＜サイトを開けません＞と表示されてしまいます。 ということはサイトの構築がうまくいっていないということでしょう。 トップページから引っ張ってくるのでなく最初からやり直すか。 すでにweb上にupされているのでしたら、そちらからダウンロードすることもできます。 手順を書いておきます。 ．まずビルダーの中に空のフォルダを作ります。名前はサイト名が分かるもので（日本語OKです） ．ビルダーを立ち上げツール＞ftpツールの起動をクリックします。 ．ビルダーで転送設定がしてない場合は転送の設定をしておきます。 ．左側の▼を数回押すなどして、document内に作ったフォルダを表示させます。（当然中は空です） ．接続をすると右側に今まで転送されたものが表示されますので、全部選択してダウンロードします。 ．ご自分で確認する（これから触るのは）home pageの部分だけです。 （UPしている業者によって転送されている位置や名前が違いますので、ご自分のもので確認してください。 ダウンロードできたら、あとはいつものようにサイトの再設定でこのファイルを指定してやり直してください。 疑問には、これからもお答えできますが、 実際にＰＣを見てもらって指導を受けられることをお勧めします。 最初はみんな初心者です。ご苦労をされればそれだけ習得できるものと確信して頑張ってください。
その人だけが、無効です、となる場合は、 相手のメールソフトが自動改行になって、 2行にまたがっている可能性があります。 試しにメールを送る際に、 URLを1行目の1文字目に入れて試してみてください。 もしそれで、間違いなく、ＵＲＬにリンクする場合は、 自動設定になっている場合があります。 相手の、メールソフトの改行設定を変えてみましょう。 ＵＲＬの前後にほかの文字を繋げて入れた場合も、 無効になる場合があります。 すべてのメールソフトに認識してもらいたい場合は、 ＵＲＬを書いた行には、ほかの文章を入れないほうがいいです。
＞同じ内容を、携帯電話とパソコン共に書き込んでおられるのでしょうか？ 通常は携帯版は簡便な方法で作ります。なぜかといいますと、最近の（PC用）のWEBサイトはブロードバンドになり画像が多用され重いサイトになっています。 が、携帯の場合まだまだ回線が遅いので、ページを早く表示させるために画像も小さくし、テキスト（文書）も最小限に作ります。 更の状態から作るのでなく、PC用を手直しして作ります。
全く問題なく、テスト１のリンクにマウスを持って行けますが、hover位置が5pixelなので、その分上の方にマウスを置いた場合ちらつきが発生します。 このhover値を２pixelくらいにすれば、良いかと思いますが。
基本的にはそのマウスに反応するボタンのようなものを ムービークリップで作成します。 とりあえずこんな感じからスタートです↓。 「にゃあプロジェクト - ウェブログ - ロールアウトで逆再生 (1)」 http://www.project-nya.jp/modules/weblog/details … ただし スクリプト自体やそのスクリプトを書く場所などは お持ちの Flash のバージョンや 使用したい ActionScript のバージョンによって "全く" 変わるので 回答もできませんしサイトの提示もできません。 何にしても ムービークリップ内を複数フレームにして そこでアニメーションする色などを用意し マウスオーバー時にはそのムービークリップ内を gotoAndPlay(○○) マウスアウト時にはそのムービークリップ内を gotoAndPlay(△△) マウスプレス(ダウン)時にはそのムービークリップ内を gotoAndPlay(□□) などにしていけば良いでしょう。 そのためにはムービークリップ内の構造をどうすれば良いかということは 聞くことではなくご自身で考えるべきことです。 もう少し発展させて 上記ページに続く http://www.project-nya.jp/modules/weblog/details … や http://www.project-nya.jp/modules/weblog/details … のようにしても良いと思います。 また次のようにすることも考えられます↓。 「FN0303003 - ロールアウトで逆戻りするアニメーション - Flash テクニカルノート」 http://www.fumiononaka.com/TechNotes/Flash/FN030 … 上にも書きましたが 何にしても Flash のバージョンや ActionScript のバージョンによってスクリプトやそれを書く場所などは変わるので 上のサイトのまま作れたとしても バージョン条件が違えば 正常に動作することはないでしょう。 ※つまり 　 マウスオーバーとかダウンとか言う前に 　 自身の状況(バージョンなど)をきちんと把握することが先です。 　 それができていなければまともなものは作れませんし 　 作るために調べたり 質問をすることも不可能です。 　
300程度のページ数だと想定内なので、特に問題無いでしょうが、 タブを常識外に複数開けば負担になりますし、 デザインモードだと更に重くなるでしょう。 32bitでイラレやフォトショで同時作業をしていれば、 当然、全てが鈍いような感じになってきますし。 ただこれらは、 マシンのスペックによって感じ方が違うので・・・ adobeは、64bit化してきていますし。
BlueGriffon 無料。
FFTPでできます！！ ソフトは検索すると出てきます。 iframeを使って、アップしたものをウィンドウのなkに表示して下さい。 FTPとは、File Transfer Protocol（ファイル・トランスファー・プロトコル）の略で、 日本語に訳すと「ファイル転送プロトコル」となります。わかりやすく言うと、 自分の目の前にあるマシンから遠く離れた場所にあるマシンにファイルを送り込んだり、 その逆に遠く離れた場所にあるマシンからファイルをコピーするための仕組みです。
DreamWeaverは使えて当たり前。 >訓練校の先生に聞いたら「Dreamweaverは嫌い。だからHPビルダーで授業を行っています。」ということでした。 まぁこの手の訓練校はその生徒の今後なんてどうでも良いんですよ。 訓練校としてカネさえもらえれば良いだけですからね。 だから無意味なカリキュラムがあっても良いんですよ。 このWeb系の講座も受講してもまともに就職できない講座の良い例でしょう。 だから役に立たないホームページビルダーを利用しているのですよ。 その証拠に質問者は講義を受けているはずなのに >ホームページ製作の勉強をしている者です。 なんて素人発言していますよね。 ホームページの意味さえ理解しているならこんな言葉使いません。 まともな講義をしているならウェーブサイトやウェーブページと言う言葉を利用して 生徒にもそれを言うでしょう。 ホームページは自分(自社)のウェーブサイトもしくはWebブラウザの最初のページの意味です。 自分のウェーブサイトなら趣味であって仕事としての物ではありませんよね。
#1です。おそらく#2さんの回答で上手くいくと思うのですが、もしCs2で上手くいかない場合は、文書宣言をきちっとされているかな？と思います。例えば、<html>を <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> に変えてみてください。Cs2でも、上手く表示されるはずです。 他の方もおっしゃっていますが、ｃｓｓのバージョンやブラウザの対応状況とプレビュー表示は違うので実際にサイトにアップされる場合は、ターゲットにするブラウザで実際に表示させてみて確認する必要があります。これは、Cs5でも同じことです。同時進行にいくつものブラウザがありますが、デザインビューは1つしかありませんので、どれかをアドビさんが選ぶことになります。もれたブラウザはデザインビューで確認できません。デザインビューはあくまで、目安にしかすぎません。
一般的にはNo.1さんの通りですが、 Dreamweaverにはイメージのプレースホルダーというのがありますので、 まずそれでHTMLを作っておいて、プレースホルダーのサイズに合わせて画像を作るという方法もあります。
オフィスで本格的・・・　との回答がありますが、 某ソフトは業務用としては、玩具レベルです。 ですから、ワードの様に簡単に作る事ができるので初心者には良いのでは？ Psは、多少の画像加工の知識があれば直感で操作出来ますので マニュアル不要で、ネット検索すればハイテクニックが簡単に再現できます。 最初は参考書があったほうが良いでしょうが。 DWをはじめとするテキストエディタは、 HTML,CSSなどの知識があれば、マニュアル一切なしで利用できます。 知識が無い場合は、HTML,CSSの勉強もしながらとなるので時間が掛かります。 但し、デザインモードやテンプレートを使う前提なら HTML,CSSを利用しなくても、某ソフトと同じ感覚で制作出来るでしょう。 また、 ホームページビルダー自体も、 テキストエディタとしてソースを手書き利用するなら、 細かい問題を除いては、特に問題無いでしょう。 そう考えれば、OS対応なら旧バージョンでも問題無いのかな？ 因みに、adobeでもバージョンアップはしていますよ。CS5とか。 つまり、 最低限の勉強をすれば、adobeの方が良い仕事が出来るでしょうし、 あとは、予算とやる気の問題です。 ウェブサイトをクオリティを高く、 長期で運営したいなら安くて便利な道具かもしれません。
多少理解できる本に出会ったら、まず作ってみるです。 と言っても、単に漠然としてますから、下記のようなサイトでテンプレートを使うという方法もあります。 http://flash-bucks.com/ まず初めに、テンプレートのflaファイルを開けば、どのようになっているか実践的に分かるはずです。 もし、今までにイラストレーターのようなベクトル画像を扱った事が有れば、それに時間のタイムレートが付いた形と考えてください。 逆に、これが意外と分かりにくい物でもありますが。 参考URL：http://flash-bucks.com/
元々ビルダーのFTP機能は、あまり使い勝手が良い物ではありません。 いっそのこと、下記のフリーソフトの方がよほど良いかと思います。 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html 自分が使ってるPC側のフォルダー構成と、ウェブサイトのフォルダーの位置を確認しながら、アップロードできます。 一度アップすれば、次からはミラーアップも可能です。（更新されたデータのみアップする機能） 参考URL：http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html
まずは、背景じゃなくて、HTMLのimg画像で表示してみたら？ <img src="○○.jpg"> 基本的に、サイトは同じディレクトリ内で管理するので、 別のマイピクチャーとかダウンロードフォルダとかに置いとかない・・・ .htmlファイルと同じフォルダに画像を保存するか、その下階層で管理する。 制作中の.htmlファイルと同じディレクトリに保存（移動）した場合、 body{ background: url(○○.jpg);} これで、表示出来なければ、CSSにゴミがあるか優先順が間違っている。
ホームページを作成しているのですよね？どの様な名前のソフトを使って作成しているのですか？
> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=EmulateIE7" /> このタグはCSSテンプレートの最初から入っていた物でしょうか？ これを消したら上手く行けませんか？
> なかなか「コレずばり！」な方法を見つけられず そのもの ズバリ のものなど普通はないでしょう。 ズバリではないもの(つまりなるべくオリジナリティあるもの)を 普通は誰しも作成したいと思うものですし、そうするべきものですから。 「質問NGワード集」 の sa(サ行) より http://www.fumiononaka.com/TechNotes/NGWords.htm … 【参考サイト・サンプルの掲載されているサイトを教えてください】 > やりたいことがそっくりそのまま掲載されているサイトは、 > よほど運がよいか、よほどありふれたことを > 試そうとしているのでないかぎり、見つかりません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご質問の上の「▼こういった感じの…」は ココ(OKWaveや教えて!goo)とは別Q&Aサイトの ココ↓の例が似てますね。 「GAC なぜなにGAC-ActionScript2.0 mc再生について」 http://gac.kir.jp/19/22402 より↓ ( http://suzupara.iinaa.net/gac/dandan/ ) ご質問の下の「▼こういった感じの…」は ココ(OKWaveや教えて!goo)で私がつい先日回答したのに似ています。 「ボタンと連動している流れるFlash」 http://okwave.jp/qa/q6537105.html
理由は２つあります。 ・古いWindowsのエクスプローラーの並び替えに対処する為 古いWindowsのエクスプローラーの並び替えは、数字部分も文字と同様に扱うので、file1～file13まで作ると file1 file10 file11 file12 file13 file2 file3 file4 file5 file6 file7 file8 file9 と言う並べ替えをします。 但し、新しいWindowsのエクスプローラーは「数字部分は数値の大小で並べる」ので、1～13は番号順になります。 このような問題を避ける為、番号の部分を「0を補って右寄せ」するのです。 こうすれば、数字部分を文字と扱っても数値と扱っても、どちらも file01 file02 file03 file04 file05 file06 file07 file08 file09 file10 file11 file12 file13 と言う順番に並びます。 ・CD等に記録する場合の互換性を維持する為 CD－Rなどに記録する場合、ISO-9660のLevel１規格では「ファイル名＋拡張子は、８文字＋３文字」と決まっています。 ファイル名の長さをこの仕様に収めておけば、MS-DOS、Windows95,98,NT、MacOS、UNIXなど、ほぼすべてのOSで、このCD-Rを読む事が出来ます。 この仕様に沿っていない場合、読めるOSが減ります。 例えば、ISO-9660のLevel３規格では「ファイル名と拡張子合わせて３１文字」となっているので、９文字以上のファイル名を付けたり、４文字以上の拡張子を付けると、MS-DOSで読めなくなります。 ページの中身をCD-Rに記録して保管しておく場合、CD-Rを作った時に使用したOSと同じOSを使って読み出すとは限らないので、最も互換性が高い形式でCD-Rを作っておく必要があります。 そのため「ファイル名＋拡張子を、８＋３文字以内に収める」のです。
ちゃんと考えていらっしゃいますか？ 「わかる」 「わからない」 ではなくて 「ちゃんと考えている」 「考えていない」 が 「できる」 「できない」 の差だと思いますが。。。 当たり判定（Hitarea）を使う方法が「わかる」とか「わからない」は 目の前の問題点とは関係がないと思います。 すでにスクリプトは書いてあるんですから。 そのスクリプトをコピペすれば良いだけです。 (ひょっとしてコピペの方法がわからないとか？) 考えるべき場所はそう言う部分ではありません。 問題点をキッチリ見てください。 目の前にある問題点は↓コレでしょう？ 「ボタンの隙間にマウスが入ったときにロールアウトになってしまう。」 この問題点に対して解決策を考えれば良いのです。 例えば↓これが解決策の１つです。 「ボタンの間もスプライトのエリアになるようにしよう！」 具体的に言いかえれば↓こうです。 「自分が『スプライトの範囲である』と決めた部分に何か(透明の塗り)でも置いておけば良い。」 それだけのことです。 当たり判定（Hitarea）を使う方法を理解するとかしないとかは 全く別のものを使うときに関係することがあるかもしれないだけです。 今回のことには関係しません。 考えるべきことはもっと単純でもっと簡単なことです。 例えば スプライト内の フレーム1 に元から表示させるボタンがあるとします。 スプライト内の フレーム2～10 で子ボタンが トゥイーン アニメーション で出てくるとします。 その場合こうすれば良いだけです↓。
TeraPadには編集モードにhtmlがあります。htmlのタグを色分けして表示してくれますので、タグの閉じ忘れを発見しやすかったりします。また「HTMLAssistant」というソフトをインストールすれば、TraPadでも入力補完してくれます。 入力補完はタグを覚えてから。ほとんどの入力補完が、<?といれると<?で始まるタグを絞り込んでいきます。<?と入れ始めるには入れたいタグがわかってないと入力できませんよね。といっても、htmlタグは本当に覚える種類が少ないのですぐに覚えてしまいます。 「Crescent Eve」いいですね。Ｆ8を押せば下にプレビュー画面が出て入力した事の反応が画面で確認できるので、楽しくなりますよ。 他にはezhtmlも入力補完便利です。こちらは、文法チェックなんかができますし、図などもドラッグ＆ドロップできます。同じ入力補完ですが、それぞれ補完の仕方が違うので好みとしか…… 上級になってくると、補完の枠を超えて、zen Coding を使われると、効率がかなりあがります。これはcssがわかると、css記法と同じなので使えるようになると思います。そうなるとTeraPadは対応してませんのでソフトを変えたくなるかもしれません。 いろいろ試して、好みのものを見つけてください。早くそうなるように、まずは基本をがんばってください。
http://www.freevideocoding.com/ 上記サイトでhtmlソースを作成してHPビルダーの新規ページに張り付けます。 使い方は １．ファイルの種類を指定する ２－１動画のアップしてあるURLを記入する（動画はサーバーに個別にftpで転送しておくのがよいでしょう） ２－２Embed　the　playerにチェックする ３．動画の画面サイズを指定する（サイズは後からでもページのhtmlソースで変更できます） ４・make　htmlをクリックしてhtmlソースを作ります。 ５・ソースをビルダーの新規ページへ貼り付けます。 htmlソースの貼り付けはhtml文書作成の知識がなくても適当に張り付けてみれば出来るもんですよ。１ページがうまくいったら、あとはソースの書き換えで別の動画のページを作ります。動画のURLを書き換えて上書き保存で別名で保存すれば、いくつでも動画のページができます。 動画は埋め込み画面になります。
「ツール」→「FTPツールの起動」で転送すれば、ファイルやフォルダが個別に転送できます。 パソコンの中のどこにあるファイルでも転送できますよ。
htmlはテキストエディターでも開くことができます。 Windowsなら標準でついてくる、メモ帳を起動し、目的のhtmlファイルを立ち上げたメモ帳にドラップ＆ドロップしてみてください。 Macならテキストエデイットですね。 勿論、見れるだけでなく、編集することも可能です。
多くのサイトはJavaScriptでその機能を実装しています。 ★イベントで「右クリック禁止」を禁止してみよう - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fcoding/articles/js/02 … をご参照ください。 ただ…あまりお勧めはしません。 ★右クリック禁止でサイトが得るもの・失うもの : web memo.Ver.2 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-57.html
ホームページビルダー15で記載しますが、以前の Versionも、ほぼ同じと思っています。 (1) 前提として、 バックアップファイルを作成するように指定していますか？ 　ツール(T)--オプション(O)--タグの＜ファイル＞で、 　　保存オプションの＜バックアップファイルを作成する＞にチェックが入っていますか? (2) (1) が Yes のときのみ＜No では 作成されていない＞ 　　いつも保管しているフォルダーに、 例　通常のファイル　　index.html　の時、 　　　index.bak　と云う名のファイルが作成されます。 これが、バックアップファイルです。 (3) この　　index.bak　をクリックすると、ホームページビルダーが立ち上がるか、 　　　立ち上がらない場合は、この index.bak　上で、右クリック。プログラムで開く。ホームページビルダー (4) 修正し、名前をつけて保管で、本来の名前＜index.html＞に戻す。 　　このとき、今ある　index.html　を xxx_index.html　の様に名前を変えておくこと。
ワードやエクセルなら「挿入」「オブジェクト」「Microsft数式3.0」が あるので、これを起動させると分数やルートなどの数式を入力できます。 これをコピーして、ビルダーに貼りつければできます。
　工夫すれば色々なやり方があろうかと思いますが。参考↓ http://park15.wakwak.com/~kurage/jhp_g/tech/menu …
商用目的であれば、有償のものを購入するほうが手っ取り早いでしょう。 無償で公開されている写真のほとんどが、利用目的について 効率的に検索ができるようになっていません。 一部に、Creative Commonsのライセンスを用いたサイトがありますが 具体的に、それを指標とした画像検索が手軽にできるわけでは無いようです。 あるいは撮影するという手もありますが… 市販ソフトの背景として常用されるような場合には 特定企業の車の写真というのもどうかと思います。 訴訟リスクなどはほとんど無いでしょうけど 社名などが写り込んでいると問題になり得ますし なにより、格好悪い気がします そういう意味では、写真ではなく、絵やPhotoリアルな3DCGの利用が考えられます。
そのURLの直打ちでは表示できるのですか？
「初心者」というのは何の初心者ですか？ ホームページ制作の「初心者」なのか、それともWEBプログラム関係は「初心者」なのか？ これから、一からホームページを作るんですか？その中にログインしてマイページに行けるようになるのでしょうか？ 私の知る範囲ではソフトを使ってそのようなサイトを作ることはできません。 CGIやphpって知っていますか？ そのようなプログラムをホームページの中に仕込まないといけません。 そのためにはそのホームページを置く「サーバ」にもよります。 （phpのバージョンによっては使えなかったり、CGIは使えないサーバもあるので） どのくらいの知識や技術があるのかがわからないと、勧めようもないような気もします。 （ブログでもログインなど機能を使ったことができるものもありますよ。）
＃1さんからの質問に答えられていないのでなんともいえませんが、win7に変わったことで、インターネットエクスプローラーのバージョンが変わったのではないでしょうか？ ホームページの見え方は、下手な作り方をすると、バージョンやブラウザが違う解釈をする為に崩れることがあります。対処方法は、正確に表示することが多いといわれているFirefoxで上手く表示できるようにhtmlをまず作る。IE、Opera、Safari、Chromeなどでも動作確認をする。不具合があれば正規な使い方で他の表現で試す。それでも不具合があればそれぞれに独自対応するハックなどを使って対応する。 今まで自分の環境で見えればOKと思っていませんでしたか？訪問者が変われば見え方がガラリと変わることがあります。最悪まったく読めなくなる事もありますので、ご注意ください。 ｃｓｓの仕様書に準拠しないことをブラウザが表現してしまった場合、バグといいます。また、解釈の違いもあります。どんなこと？と思われれば、バグ事典などで検索してみてください。
サーバにswfファイルはアップしましたか？ そのアップした場所と、ホームページのパスはあっていますか？ それがあっていれば、表示されると思いますが・・・。
Hpb 8、13、14、15＜現行＞使ったり、使っていますが、そのよう事は起きたことがありません。 (1) 一度 ご友人等にその Sitres リンクを送られ、開いてもらったら如何ですか。 → →発生したら、一番シンプルな　index.htmlを作り、新たに、転送、テストしてみる。 → →発生しなかったら、ブラウザーが、いくつも開くようになっているので背は?
質問の内容が良く解らないので、回答には、ならないのですが・・・ >「サーバープロファイル名」が、忘れてわからなくなった場合 解らなくなったのは、プロファイル名だけなのですか？ ログイン情報（サーバー名、アカウント、パスワードなど）はわかっているのですか？ それなら、問題はないと思いますが？？？？ サーバーへのログイン情報の名札が、プロファイル名だと思いますので、登録時にXYZと付けられれば、それを使えば良いはずですが。 リカバリー前のプロファイル名（ABC）も適当に付けられたのでしょう？？？ サーバープロファイル名とは、何を言われているのでしょうか？ サーバー名では、ないでしょうね？ 「転送設定」では、ログイン情報（サーバー名、アカウント、パスワードなど）を設定し、その名札をプロファイル名としてそれでサーバーに接続しているわけで、プロファイル名をアップしてい訳では、無いはずですが、・・・
Windowsで使える、iWeb みたいなおしゃれテンプレート系(？)の WYSIWYG エディタは、たぶんたくさんあるのかも知れませんが、 私が知ってる範囲では BiND FOR WEBLiFE です。 機能制限なしで14日間無料で試用できます。 http://www.digitalstage.jp/bind/showcase/index.h … ただ、メモ帳で作れるスキルがあるなら WYSIWYG にこだわる必要ないような気はしますが。
>・・・ただ、ブラウザ上でやってみると、なぜかリンクで新しく作製したページには飛ばず、・・・ 　編集したページを「保存」しましたか？ リンクが相対パスなっていないことが推定されますが。参考↓ http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
javascriptで、できています。 「Lightbox」などを加工したものでしょう。 javascriptなので、ソースを参照できます。
CGIの場合、自分のサーバ内に設置するタイプと、 外部のサーバのCGIをレンタルして利用するタイプがあります。 「CGI設置不可」って事は、 自分のサーバ内にCGIが動かない設定にしてあるので、 ダウンロードや自作のCGIが置けません。 外部のサーバのCGIをリンクするのはOKって事です。 つまり、FC2メールフォームをリンクして利用するのは OK です。
個人でも営業ですから ドメインを取りましょうムームードメイン http://muumuu-domain.com/ そして　レンタルサーバ　ロリポップ プランも105円からあるけどチカッパプラン525円がお勧め http://lolipop.jp/ ホームペジ作成には　ビルダーでも良いけど テンプレートはこちらから探し見て http://www.css-freelibrary.com/ 上手く使えば　素人でも出来るはず
ANo.2 をヤメて、こっちが正解だと思います。 #headWrap #header ul li {float: right; list-style: none; padding-left: 10px; padding-right: 10px; } #headWrap #header h1 img {float: left; margin-top: 0px; } 上の部分を下のように変更してみてください。 #headWrap #header ul { float: right; } #headWrap #header ul li { float: left; list-style: none; padding-left: 10px; padding-right: 10px; } #headWrap #header h1 { float: left; margin-top: 0px; }
その内容ならAdobe Creative Suite 5 Web Premiumがベターでは？ http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/w … Acrobatはいらないかもですが、Fireworksはあると便利ですよ。 学割が使えるうちにセットで購入された方がお得かと思います。 ElementsとCSとでは別物です。 ElementsはCSの機能大幅削減版です。 本格的に使うならCSは必須です。
「SSL を使用して接続する」チェックをオフにして再度接続かFrontPage Server Extensions の最新版をダウンロードは？（Frontpageのバージョンは？） 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/272289/ja
ソース編集のみタグが表示される
ブロック要素内でvalign属性(vertical-align)を効かせる方法はあるようですが、 IEやFirefoxなどで表示結果が異なりなかなか難しいようです。 テキストが一行のみならline-heightを使ってどうにか形にはなりますね(二行は不可)。 【CSS】 table{ border-style:ridge; width:200px; height:200px; } a{ line-height:200px; display:block; width:100%; height:100%; 【HTML】 <table> <tr> <td> <a href="#">テキスト</a> </td> </tr> </table> テキストを上下左右中央にするならaセレクタにtext-align:center; line-heightの値はテーブル(セル)の高さ分。
　パスを見るかぎり、『indexsozai』ディレクトリの『index』と『sozai』の間にスペースとか別の文字なんかがいそうな気がするのですが。
コンサルと言う立場で「ランディングページ」と言う物の意図をご存知で、 ランディングページへの誘導方法などを除外して、ＷＥＢの知識が何もないままで、1のサイトのデザインからの再構築も同時にランディングページとしていくのか、それとも単ページのランディングページを作るかと言う点でなら、2の方が断然早いという事です。 コンサルをされている方に、検索に引っかかるとかそのような助言は不必要かと思ってますので。 質問に対する回答として書かせて頂いております。　m(__)m
どのような方法でページを作られていますか？ ホームページソフトですか？ FC２ホームページのHTMLエディタでですか？ それともHTML直打ちですか？ ソフトならばお使いのソフト名を教えてください。 ソフトの種類が分からなければ答えようがありません。 文字化けの原因のほとんどは文字コードを指定していないせいです。 HTMLがお分かりならば http://www.mozilla.gr.jp/standards/webtips0022.h … ↑のページを見て該当するMETAタグを入れると直ります。 FC２ホームページのHTMLエディタだとちょっと不確かなのですが、ファイルマネージャーから編集できたはずです。 上記のページを参照にして該当部分にMETAタグを入れてみてください。
　「編集」をクリック、又は「属性」を右クリックし、「フレームのプロパティ」で繰り返し回数を指定します。添付図参考
楽天GOLDは、RMSは一切関係ないですよ。 HP作成ソフトでセンタリングの設定をするか、 手打ちなら<center> </center>でくくればいいだけです。 それともIframeでGOLDの内容を読み出してる？
インラインフレーム(IFRAME）を使うか、 チャットのページに直接リンクさせる。 インラインフレームについてはこちらをどうぞ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&b …
IIS も nicky! も知らないので、参考にならないかもしれませんが、 nicky! のサイトからプログラムソースを見たところ、 Perl で書かれているようです。 とすると、ActivePerlがインストールされていないとか、スクリプトハンドラが登録されていないとかじゃないでしょうか？ Perl 自体が動かないとなると、ASP.Net （でしたっけ？）で作成されたものしか動かないんじゃないかと思います。 そうなると、選択肢が少なくなるんじゃないかな。 Perl のインストールも設定も終わっているのでしたら、Perl ライブラリが足りない場合も考えられますが、紹介されているURLには特に記述は無いみたいですね。 IIS 7.5 Perl あたりで検索してみると、インストールから設定までの方法はhitするみたいです。 そういったことができないサーバでしたら、CGIなど動的なものは何が使えるか、データベースの有り無しなど環境的な情報がないと、動かないものばかり紹介されるかも。
#1さんが指摘したCheckPassword80.jsは、調べたら新HPには存在してないようです。 (#1さんの指摘は「新HPの方にもCheckPassword80.jsが存在してるか」という補足要求ですよ ^^;) 当方でCheckPassword80.jsをダウンロードして新HPを再現したら、 ちゃんとパスワード入力の画面が出ました。
　「FTPツール」を起動して、「アクセス権の変更」をします。参考↓ http://hpbuilder.net/ftp.html http://www.hpbmaniax.net/fo16.html
bptran 使い方で検索すればヒットしますが
パソコンのキャッシュや、キャッシュサイトのページから飛べば拍手はカウントされますよ。 自分のサイトからリンクを消しただけでは拍手が届く可能性があります。 本当に撤去したいなら、拍手の管理会社（管理グループ）に退会を申請して下さい。
どのサイズのディスプレイでも画面中央に表示させるには「表」を使います。 「どこでもモード」でなく「標準モード」で作成します。 表の列数や行数をうまく使ってレイアウトします。表は選択状態で「中央位置」表示にすればOKです。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
＞上記ソフトでホームページを作ってもらい この時点で、危険な感じがしますが、 HTMLを正しく書いた前提で、CSSを正しく書けば問題無いのですが、 某ソフトで制作したソースをたまに見ると、 同じ指定を何重にも重ねるという無意味な事をやっている場合が多々見られます・・・ そんな事を指摘されているのではないでしょうか。 例えば、 <b style="color:red;"><span style="color:blue;">青</span></b> こういう無駄・・・ ソースを如何に便利に且つ、簡潔に（今後の拡張性も考慮しつつ）する努力をしないと、ダラダラと無駄に複雑にもなりますし・・・ ＞むやみにいじるとそうなるのでしょうか？ 基本を勉強しないとミスしたり、無駄に複雑になるでしょうね・・・ その他、 span{ color:blue; font-size:100%;} のセレクタが違ったり優先順が低くなったり、 コロンやセミコロンが抜けたり、全角スペースが混入してたり 括弧 { } [ ] のミスや閉じ忘れなどがあるとも思えますし。 基本を覚えて、ミスの無いように書くしかないです。 文法チェックは、 http://jigsaw.w3.org/css-validator/validator.htm …
プレビューで見えているのに、webで見えないことの一番多い原因がファイル名が全角になっていること・・・ですがそちらは大丈夫でしょうか
スタイルシートで。 a,img{ border-style:none; text-decoration:none; } 画像で枠有り無しを使い分けしたい時は一意セレクタでクラス分けしてください。 img要素でborder="0"とするのは非推奨なので避けてください。
ワードで写真入の書類を作れるレベルであれば　おそらくは作ることは出来るでしょう。 ビルダーは一応　写真加工ソフトやロゴ製作ソフトなど一式簡易的なものは入ってます。 本屋で解説書を立ち読みして、自分が意味の分かる本を買いましょう。 それが今のあなたのレベルですから、背伸びして難しい本を買っても意味も分からず無意味です。 背表紙や表紙につられて買わないように。 あとはらくがき帖にでも、ページのレイアウトの大まかなラフ画を書いて それが画面で実現できるようにがんばりましょう。 プロの仕事も一緒です。
DreamweaverはFTPツールでもあるんですけどね。 ファイルの上書きアップロードが出来ないなら、 サーバー上のファイルを削除してからアップロードし直すと、うまくいくことがあります。
それは表ではない気がします。 縦と横の交わりに意味はなさそうですので、ただ単に、段落だとしたら、3段で <html> <head> <style>p{width:33%;height:2em;float:left;}</style> </head> <body> 
テキスト1

テキスト2

テキスト3

テキスト4

テキスト5

テキスト6

テキスト7

テキスト8

テキスト9

テキスト10

テキスト11
</body> </html> もともとの質問の4段なら、<style>の中のwidth:33%をwidth:24%に変えてください。 また、段落ではなくリストなら、<ul><li></li></ul>で組まれて、<style>の中のpをulに変えてください。 Dreamweaver使うのははやすぎると思われます。手打ちでhtmlやcssの基本や考え方を身につけてから、Dreamweaverを使われることをお勧めします。まずはどんな意味がテキスト#にあるのかを考えてマークアップされることです。
　それは、「ロールオーバー機能」のことだと思います。↓ http://hpb.cool.ne.jp/hpbuilder/hp_rol.htm 　「スライドショー」ならこのようにします。↓ http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
(1)ヤフージオシティーズのページを見ると http://geocities.yahoo.co.jp/services http://XXXX.geocities.jp/****/ XXXXの部分は数種類のドメインから選べます。****の部分はあなたがお持ちのYahoo! JAPAN IDまたはニックネームから選べます。と出ていました。 なので、申し込みが完了した時点でhttp：//XXXX.geocities.jp/****/の部分は 既に決定しているURLとなっているはずです。 後はご自分で作成したコンテンツの◆◆◆◆（ファイル名）.htmlとなるんじゃないでしょうか? http：//XXXX.geocities.jp/****/◆◆◆◆.html ルートディレクトリ内にフォルダがあればURLも変わってきますが・・・ この辺は階層構造と相対パス、絶対パスの違いを理解する必要があります。 (2) 一般的な回答をすればアップロードした時点で検索にHitはしません。ただURLを手打ちすれば誰でも見れます。検索にHitさせないようにするにはMETAタグなどの記述しだいです。 * Webの画像（.Jpeg)やイラスト画（.gif）やスタイルシート（CSS）などはHTMLに記述したリンクで成り立っています。テキスト（文字）はHTMLに直接記述されているので表示はされると思いますが、作成したコンテンツで表示されていない部分のHTMLタグの記述を読めばわかるはずです。まさに「リンク先のファイルが存在しない状態でした。」になっていると思います。 参考に・・・ METAタグ：http://reference.fc2web.com/meta.htm# 相対パス、絶対パス：http://masaboo.cside.com/new_html1/ht_67.htm
■アイルのコンパネからWordpressを設置した場合 sun-wordさんの言われるようにまず http://wpdocs.sourceforge.jp/Giving_WordPress_It … ▲上記のページを参考に諸々設定して下さい。 ここからが重要でindex.phpファイルを下記のように編集。 require('./wp-blog-header.php'); ↓ require('../../webapps/SiteApp9999※/htdocs/wp-blog-header.php'); ※SiteApp999の部分にはご自分のアプリケーションフォルダ名を入れて下さい。 上記はルートパスからみたアプリケーションフォルダまでのパスになります。 このindex.phpファイルをルートディレクトリへアップします。 アイルの管理画面よりアプリケーションの追加にてWodpressを登録した場合、 この方法でルートディレクトリにWordpressのトップページを置く事ができます。 ついでにアイルコンパネ＞ウェブサイト＞デフォルトページを編集して index.phpのプライオリティーを上位にしておくといいでしょう。 お試しください。
インラインフレームで入れ子にすれば良いと思います。 ただ、表示幅を100%にしないと横スクロールバーが出て、 閲覧者に優しくないサイトになってしまう恐れが…
基本的にはフルCSSプロフェッショナルテンプレートから作成した場合に利用できます。 白紙の場合は特定のIDを追加すると出来るようです。 参考URL：http://blog.happycolors.net/?eid=892906
そのFetchはIntel Mac対応バージョンですか？ バックアップからインストールしなおしたのなら、 古いバージョンはG3～G5専用とか、ClassicMac専用とかもありますので、 最新版をダウンロードしてみて下さい。
まず、具体的に何が悪いのか切り分ける必要があります。 HPビルダーは知らないですが、転送したファイルを逆にPCへダウンロードできないでしょうか。（上書きしないようにフォルダを変えて） それで、そのダウンロードしたファイル内容が最新の状態になっていれば、アップロードの問題ではないことになります。 あと、考えられる原因としてはNo.3さんのようにブラウザのキャッシュなど、表示上の問題となります。 もし、ダウンロードできなければ、FFFTPなどのツールを使えばできます。
私はOCNの無料のホームページを使用しています。 63歳で始めました。
＞＞ＨＰビルダー７で転送していました urlが間違ってる（大文字小文字も含めて）、うまく「転送」出来なかった、ビルダーでサーバに転送されてるか確認する。あるいはＦＦＦＴＰでやり直す。
　保存する際に拡張子をhtmlまたはhtmとすれば、単にファイルをダブルクリックすいることでinternetexolorerで開くことができます。問題は、本当に拡張子が正しいかどうかです。Windowsの初期設定では登録されている拡張子を隠す設定になっており、これを解除したほうが間違いが起きません。マイコンピュータのツール、フォルダオプションで表示タブを開き詳細設定で「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外す。これで拡張子を含めたファイル名が表示されます。kadai.htmlなどのファイル名に変更して、ダブルクリックしてください。
Cサイトにjavascriptを埋め込んで、リファラーをチェックさせ、Bサイトからの訪問のみを許可するようにしてはどうでしょうか？ javascriptのコードには自信がないのでここには書けませんが、"javascript"、"リファラーチェック"で検索すればヒットすると思います。 また、アクセス制御のためのフリーツールもあります。 個人的に知っているのは『忍者バリアー』ですが、他にもあると思いますよ。 参考URL：http://www.ninja.co.jp/barrier/point.html
どこでも配置モードで作成した場合、画面中央という相対的な指定ができません。 このモードは絶対値での設定だからです。 ビルダーの標準モードで作成している場合、場所の指定は画面に対して、左、中央、右というのが大まかな設定になります。 この画面の大きさは、見る側のパソコン環境によって違うので、相対的な指定の仕方となります。 対してどこでも配置モードは絶対指定、ようは画面の上から何ピクセル、左から何ピクセルと、表示する場所を固定しています。Ｘ軸とＹ軸で指定しているような。 ですので、貴方のパソコン画面では真ん中に表示されるように作成していても、見る側のパソコン画面が（正確には解像度ですが）大きい場合はずれて表示される事になります。 これはビルダー旧来のよくある問題ですので、最初から標準モードでの作成が推奨されてます。 確かに楽なんですけどね、どこでも配置モードですと。 詳しくはこちらもご参照ください。 http://hpb.cool.ne.jp/hpbuilder/rule_dokode.htm http://www.wsb.jp/hpb/kihon/doko.htm http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 解決方法はどこでも配置モードでの作成したページを標準モードに変更することで、ある程度解消できます。 方法はこちらをご参考に http://www.wsb.jp/hpb/kihon/doko3.htm http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
iWeb以外のフリー版で簡単なものはあるのかな～ htmlの基礎ぐらいの勉強が必要ですが、KompoZerのMac版が有ります。 ダウンロード http://kompozer.sourceforge.net/ 日本語の解説 http://hp.vector.co.jp/authors/VA030090/NvuUGj/k …
HTMLタグをご存知であれば、Windows付属のメモ帳で十分ですよ。 　保存する時に「すべてのファイル」を選んで拡張子を「.htm」や「.html」にして フリーソフトFTPでサーバにアップすればOKです。 　 画像などは、予めフォルダを作っておき、フォルダ名も半角で名前を付けておき、フォルダごとサーバにアップします。 サーバも、無料のサーバがいっぱいあるので状況に応じて・・、ですね。 タグは知らなくても、ネット上に、タグ表を公開しているサイト等もたくさんあるので、手作りサイトが作れます。　何度も使うタグは、コピペですみますしね。 ここの、ブラウザの「表示」から「ソース」をクリックしてみて下さい。　タグが表示されます。 　やってみると意外と簡単なのでタグを覚えると良いでしょう。　 メモ帳で作る。　これで１円もかかりません。 「FC2」。　ここはHPサーバが無料ですよ。1GBあります。　「FC2」で検索すると出ますよ。 激安で容量無制限のサイト等もあります。　状況に応じて選ぶと良いかと思います。 　ちなみに、私のサイトは、タグ打ち込みだけの手作りです。　もちろんメモ帳で。
もう解決しているかもしれませんが、 メニューバーのウィンドウから「重ねて表示」などクリックするとドキュメントウィンドウが移動しますよ。
　Panic Sans は，Panic 社から発売されている「Coda」と呼ばれる Mac OS 用ウェブサイト作成ソフトウェア（$99）に付属するフォントです。 　　http://www.panic.com/ 　　http://www.panic.com/coda/ 単独での入手は困難でしょう。 　ですが，Panic Sans は，「Bitstream Vera」シリーズまたはその改良フォントである「Dejavu」シリーズから派生したものです。Bitstream Vera および Dejavu は無償で入手・利用できますので，これらのいずれかをご利用になれば事足りるものと思われます。 　　http://www.gnome.org/fonts/ 　　http://dejavu-fonts.org/wiki/Main_Page 　以上，ご検討ください。
　1 つめのご質問について。アップグレードは【可能です】。アドビシステムズのサポートページをご覧ください。CS5 Web Premium へのアップグレード対象製品の一覧です。 　　http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/w … この中に，「Adobe Creative Suite 2.x Premium または Standard」がリストされていることがご確認いただけるかと思います。 　2 つめのご質問。スイートのソフトウェア構成が異なることについては，ご安心ください。CS5 Web Premium に含まれる（Flash も含めた）【すべてのソフトウェアを利用できます】。 　前記ページをご覧になるとおわかりになりますが，ご質問者様の場合のアップグレードは「アップグレード B」，134,400 円で，少々高い価格での設定です。これが，ソフトウェア構成が異なる点についての「差額」だとお考えになればよいでしょう。
リストで上下方向のマージンやパディングを0にされているので、他の要素をうたがいましょう。チェックするときにだけすべての要素を線で囲むと原因が浮き出てくることがあります。お試しあれ。 <html> <head> <style> li,ul,ol { margin: 0 0 0 1em; padding: 0; } h2{/*勝手にｈ2にしました。marginとpaddingを0にしています。*/ margin:0; padding:0; } *{ border:solid #f00 1px;/*すべての要素を赤線で囲む*/ } </style> <title>無題ドキュメント</title> </head> <body> <h1>ページタイトル</h1> <h2>タイトル文1</h2> <ul> <li>文章1</li> <li>文章2</li> </ul> <h2>タイトル文2</h2> </body> </html> 原因がわかれば、 *{ border:solid #f00 1px;/*すべての要素を赤線で囲む*/ } を外せばいいです。 また、ブラウザによってはボタンを押すだけでアウトラインをborder:solid #f00 1px;などといれずに表示するものもあります。そういうものも使うことを視野にいれてもいいのではないでしょうか。
「ライセンス認証の正規手続きが上手くできない」って問題なので違法行為などには当たらないと思いますが。 アドビは正規の譲渡手順を踏めばユーザー変更を認めていますのでライセンス的にも問題無い筈です。 電話で認証処理を行う(全ての認証を解除してもらう)のが手っ取り早いんじゃないかと思います。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/359/3596.html
＞ホームページビルダー15で転送できていないのか、あるいは転送できているけどフォルダ名・・・ 転送できているかいないかは、修正したファイルが上書きされているかを見ればわかるのですが、それはどうなっていますか？ まず考えられることは、ビルダーでの転送設定がちゃんとできていないのかなと思います 下位ディレクトリに転送するページは特に。 ツール＞FTPツールの起動＞設定で、FFTPの設定と比べてみたらどうですか。 また、FFFTPとプロバイダで呼び方が違うこともありますのでご注意を。
どのOSのなんのソフトでソースを開いたときにそう表示されるんでしょうか？ 単純に改行コードの違いにように見えますが…
文字が大きくなってしまった箇所のHTMLソースを確認してみてください。 スタイルシートは使用されていませんか？
>予備知識として、最低、何を勉強したらよいのでしょうか？ 使うCMSに関する専門書。 やりたいことに対してプラグイン/モジュールが無い場合には自分でプログラミングして作成する必要有り。 そもそもどのCMSを使うかはっきりしてない段階で下手な回答はできない。 どのCMSを使うか知らないけどCMSでサイト構築するにはそれ相応のノウハウが必要。 場数を踏んでない素人にいきなり実務での使用は無理なレベル。 >PHP(多くのCMSはPHPでテンプレートで作成) 採用されているテンプレートエンジンによってはPHPな感じは全くない独自のシステムの場合がある。 Smartyなんてその良い例。 でCMSでSmartyを採用している物もあります。
色指定を「アダプティブ」にして作って下さい。
ホームページビルダー >ちなみに「WebMatrix」という　↓このマイクロソフトのWindows環境で動くウェブサイト構築ソフト そりゃそのソフトはASP.NET開発向けのソフトなんだから質問者のレベルで使うような物ではないから難しいのは当たり前。
この製品は使ったことがないので憶測で回答します。 サーバ側に「mt-config .cgi」と言うファイルが存在していると思います。 このファイルを一度、自分のパソコンにダウンロードします。 自分のパソコン上でこのファイルを開き（メモ帳で開いても可）、「ImageMagick」と言う記述がされていると思いますので、その記述を「ImageDriver NetPBM」と言う文字列に書き換えます。 書き換えが終わったらそのファイルをサーバにアッロードして更新すれば良い。 と思われます。
ANo.1です。 それぞれのサイトを「別のサイト」として管理したい場合、 フォルダに保存する際は、それぞれ別のフォルダに保存してください。 そのほうが”ごっちゃ”にならずに済むので何かと管理がしやすいと思います。 同じフォルダ内に保存してしまった場合は、それぞれフォルダに分け直して保存するなどして以前の状態に戻してください。 >他社ソフトで製作したサイトのトップページ名はbbuniform.html です。 自作サイトの一部として表示したい場合はこのファイル名でもかまいませんが、 これ１ページだけを『別サイトのトップページ』として運営するのであれば、問題が生じるやも知れません。 ※サーバーによっては『”トップページ”としてのファイル名は「index.html」または「index.htm」とする』という指定があります。 それぞれのサイトを別々に管理したい、 なおかつ、サーバーが２つとも同一サーバー（※）の場合・・・・ ※この場合で言う「同一サーバー」とは、ＦＴＰサーバ名やＦＴＰアカウントが同一である場合を指します。 まず、サイトを別々に管理するための基本ですが、 １．保存するフォルダはそれぞれ別にすること （それぞれ同一サーバーであるなら、メインサイトにあたるサイトが保存されているフォルダ内にサブフォルダを作成し、 そのサブフォルダ内にサブサイトにあたるサイトのファイルを保存しておくと、 それぞれのサイト間でリンクを貼る時にファイルが見つけやすくなります。 ※ビジュアルサイトでリンクエラーだと認識される場合がありますが、サーバー上で繋がっていれば問題ありません。） ２．「新規サイト作成」でサイトを作成する時に、サイト名はそれぞれ別名で名づけること ３．転送設定も別々の設定にする（転送設定名も別名で名づけて作成） の３点です。 保存するフォルダが別々であるので、それぞれのフォルダにトップページ（index.html）を持たせることができます。 サーバーが同一であるので、”別々のサイト”として転送したい時には、転送先フォルダを変えることが必要です。 どちらをメインにするかによって具体的にどう設定するのかが異なります。 参考までにですが私は、 Ａサーバー会社にサイトを３つ（FTPサーバは１つ）、Ｂサーバー会社にサイトを２つ（FTPサーバは２つ）持っています。 そのためビルダー上では、サイト一覧にはサイト名が５つ、転送設定名（転送設定）は５つあります。 Ａサーバー会社では、FTPサーバ名・FTPアカウント名が１つしか取得できませんでしたが、 転送先フォルダはサブディレクトリという形で自由に増やすことができたので、 転送先フォルダ名を変えただけの転送設定をサイトの数だけ作成しました。 Ａサーバー会社用の転送設定 aサイト・・・こちらがメインサイト。サイトURLはhttp://●●●/（サーバー指定のもの） 転送先フォルダ名・・・xxxx（サーバーに指定されたもの。初期ディレクトリ） bサイト・・・aサイトとはまったく別のジャンルのサイト。サイトURLはhttp://●●●/bbb/ 転送先フォルダ名・・・xxxx/bbb/ 　bbbは半角英字で自分の好きなように名づけてます。 ｃサイト・・・・aサイトともbサイトとも異なるサイト。サイトURLはhttp://●●●/ccc/ 転送先フォルダ名・・・xxxx/ccc/ 　cccは半角英字で自分の好きなように名づけてます。 aサイト、bサイト、cサイトとも トップページのファイル名（index.html）、FTPサーバ名、FTPアカウント名、ＦＴＰパスワードは全て同じです。 Ｂサーバー会社では、ＦＴＰサーバ名・ＦＴＰアカウント名が異なりますので、 感覚的には『異なるサーバーを使っているのと同じ』ように使用できました。 サイト作成時、もしくは、「サイト一覧/設定」からいける「使用する転送設定」にて、 それぞれのサイトにそれぞれの転送設定を割り当てているので、 転送時でもそれぞれのサイトが混ざり合うことはありません。 『「サイトを開く」から編集作業を始めて、サイト転送』を心がけていたので、 各サイトを同時並行で更新しても支障ありませんでした。 サイトを開かないで編集して転送するのでしたら、転送設定が正しく選択されているかどうか確認する必要があります。 ビルダー11だと、サブサイトの作成ができるので、それを利用するのもいいかもしれません。 公式ＦＡＱ「サブサイトを作成する」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
とりあえず、公式サイトの専用キットを使われてはいかがでしょうか？ http://kb2.adobe.com/jp/cps/236/236439.html
　いずれにしろ、HTMLの基礎的な知識がないとどんなウェブオーサリングツールも使いこなせません。 　HTMLは <html> 　<head> 　　・・・ヘッダ・・・ 　</head> 　<body> 　　・・・本文・・・ 　</body> </html> 　という風にヘッダ部分(要素)と本文部分(要素)に別れています。ヘッダ要素はブラウザや検索エンジン--まとめてユーザーエージェント--に表示されるものではなく、本文やそのHTMLについての情報をユーザーエージェントに伝えるものです。したがって<title></title>のような<head></head>内に含まれるデータはブラウザのウィンドウには表示されません。 　そのブラウザのウィンドウのタイトルに表示されるし、検索エンジンはそのHTMLのタイトルとして認識します。 　そのページを表示されたときに表示される見出し要素｛<h1></h1>～<h6></h6>まである｝が画面で表示されるときの見出しです。Head Lineという意味です。 <html> 　<head> 　　・・・ヘッダ・・・ 　　<title>なんたら</title> 　</head> 　<body> 　　<h1>見出しレベル１</h1> 　　・・・本文・・・ 　</body> </html> 　現在の検索エンジンは、基本的に<head></head>内の<meta>データは読んでいません。それどころかそこに書かれているキーワードやコンテントの内容と<body>内の内容が異なっていたらスパムとして判断することにしか使っていません。Yahooは以前は読んでいたようですが、今はgoogleの検索エンジンを使っているはずですからね。 　その意味では、<meta name="description" content="～")や、<meta name="keywords" content="～")に本文と無関係な言葉を羅列するのはマイナスです。私はこれらは、まったく記述していません。【でも検索エンジンではトップに表示されます】 　SEOの一番の対策は、HTMLの仕様を理解して、そのまま率直にHTMLを書くことです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLエディタで作成するシンプルなコードはSEO（検索エンジン最適化）にも効果的であることから、一部のウェブデザイナーには見直されつつある。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Webオーサリングツール - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )］より 　
<!-- Page Navi --> <form name="PageNavi"> <select name = "Page"onchange="parent.location.href=PageNavi.Page.options[PageNavi.Page.selectedIndex].value"> <option selected value = "index.html">行き先を選択して下さい <option value = "行き先01.html">行き先その１ <option value = "行き先02.html">行き先その２ 必要なだけこの行を増やします <option value = "行き先0x.html">行き先そのX </select> </form> ずいぶん前に書いたものです。文法上おかしいかもしれませんがちゃんと動くようです。
＞趣味や日記などのページを作りたいんですが でしたら、ブログのほうがよいでしょう。 特に、日記はブログの得意とする（ホームページの苦手とする）題材ですから、ホームページではすぐに挫折すると思います。 ホームページは、大分類のページ→中分類のページ→個々のコンテンツ、といったふうに階層分けで内容を整理して作りたい場合に使うのがよいです。
どのソフトでも画像をつけることは無制限ですよ。 使いこなせればの話ですが。。。 画像サイトに特化したソフトもありますし、画像編集ソフトのPhotoshopでもWEBアルバム風に作ことができます。 ソフトではなくホームページを載せるサーバー（ホームページスペース）の問題かと。 容量の多いサーバーを選んで借りてみてはいかがでしょうか？
# Ａは、HTMLなのかXHTMLなのか、或いはそれ以外なのか 実験しました。私はExcel2002を使用していますがこれだと HTML4.0系として出力されました。 バージョンによって変わる可能性は高いのですが。 HTMLかXHTMLかの区別一つの目安としてmetaタグを見てみましょう。 <meta http-equiv=Content-Type content="text/html; charset=shift_jis"> となっていればHTML。 <meta http-equiv=Content-Type content="text/html; charset=shift_jis"/> となっていればXHTMLだと思っていいと思います。 ※実物を公開して頂ければ確実なことがいえます。 # 同一ホームページでこれら（HTMLとXHTMLなど）が混在しても、 # 問題は生じない、と考えてよろしいのでしょうか？ そういう意味では問題ありません。 # 検索エンジンはＡをどのように評価するのでしょうか？ 最低の劣悪なコードになるため、知識のある人は使用しません。 SEO云々を気にするのなら決して使用してはいけません。 どの容易評価するかは通常は公開していない為確かなことはわかりませんが ゴミコードが満載となりますのでSEO的に不利に働く可能性が高いと思います。 # ＡとＢで、文字コードを統一する必要はありますか？ ありません。
さんこうに ●ホームページ・ビルダー｜Windows 7 アプリケーション動作報告リスト http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=67095 「正常に」とは言えないようです
ドメイン＝バリュードメイン サーバー＝xrea バリュ－ドメインでとxreaはセットのような感じです。 もちろん他のサーバーで利用することも出来ます。 バリュードメインの管理画面からxreaに行ける様になっているので 管理するには便利かと思います。 質問者さんのやりたいことはすべてやれるサーバーですが、 その分初心者には冷たいです。
下記の手順通りにやってみましたか？ http://www.digitalstage.jp/store/faq/autodeliver …
もっと高性能のパソコン、光通信などの高速通信環境をご利用下さい。
http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=H … ユーザーではないのでよくわかりませんが、上記のようにバックアップして、もう片方のパソコンにデータを移すことで共通化できませんか？
POP制作に詳しくないので的外れかも知れません。 望みのぼかし効果が得られるPOP制作ソフトを探してるのか、 それとも単にぼかせるソフトが欲しいのかどちらでしょうか。 後者ならほとんどのフリーの画像編集ソフトで実現可能ですが… 画像編集ソフトでぼかしたものを画像として「夢ぷりんとＰＯＰ」で読み込むといった方法ではダメでしょうか？
ホームページビルダーについては詳しくありません。 こちらのページのCSSテンプレートの動画サンプルを見た感じでは、 http://hpb.cool.ne.jp/1/15bunseki.htm 「共通部分の編集」（2:00頃から）を利用して、Dreamweaverのテンプレートと同じ方法ができるんじゃないでしょうか。 >No.3回答 失礼ながら、デザインテンプレートとテンプレートを混同されているように感じました。 Dreamweaver CS3では、デザインテンプレートを使用する作成は「サンプルからの作成」という呼び方で明確な違いを持たせていますが、 ホームページビルダーでは、デザインテンプレートとテンプレートを一緒に扱っているようです。 DWでは デザインテンプレートを「テンプレートとして保存」し、そのテンプレートからページを作成したり、既存ページに適用する手続きが必要になります。 HPBでは ひとまとめに扱うために手間が減り、単純操作でページ作成が出来ると思いますが、細かな指定が出来なくなると思います。
アドビリーダーがインストールされてれば　どんな人でもブラウザ上でpdfが開きます。 入ってなければ「開く」「保存」のダイヤログが出ます。 ほぼ8割以上の人は強制的にアドビリーダーはいってるか自主的に入れてるでしょう zip等に圧縮してそれをダウンロードしてもらう形じゃなければ みんないきなり開きますよ。
　Windowsしか使ったことがなく、ホームページのサーバがLinux系であった場合、ファイル名の大文字と小文字が厳格に区別されることを知らずに悩むことがありますが、そう言うことはないですか？
＞画像をアップしたりしたいのですが アップロードの意味ではなく、アップ（拡大）したいと言う意味ですよね。 好みによるのでしょうが、私は勝手にアップ（拡大）される手法は嫌いです。 古臭いやり方ですが、アップ（拡大）画像にリンクを貼る手法しか分からないや・・・。 力になれず、すみません。
もしご質問者さんがホームページビルダーもフォトショップも両方インストールしてある環境にいてこのご質問をしておられるなら、「躊躇なくフォトショップで画像をお作り下さいその方が遥かに画像製作に使うテクニック選択の自由度が高いです」と回答します。使いこなせるならご質問者さんが狙った通りの画像が出来ます。 ただし結果としてその画像が（web上で）キレイに見えるかどうかと言うことになれば、それはまた別の問題ですね。 ウェブできれいに見えるかどうかは画像製作センスの問題ですし、単純にアップロードする時の解像度設定の問題でもあります。 これを例えて言えば、人が納得する良い写真を撮影するのに100万画素程度のデジカメを使うか高級カメラを使うかに似ています。もし明確な製作目的と印画紙上の効果をはっきりと意識して狙うのでなければ、使うカメラに拘る必要がありません。 そもそも良いホームページを作る為にホームページビルダーを使ったほうが良いか、メモ帳でタグ打ちする方が良いかという問題にも類似しています。 回答を回り道してしまいましたが、もしホームページビルダーだけをお持ちの状態なら、自信をもってそれでお作り下さい、製作センスはソフトに左右される問題ではありませんから、とお答えします。
>ご紹介いただいたiWebを試したいのですが、アイコンが見当たりませんどこにあるのでしょうか。 起動ディスク上の「アプリケーション」フォルダ内にあります。Dock上の「アプリケーション」からもアクセスできます。 >IWEBを使用した場合、すでに作成しているHPは、FTPを介してDLできるのでしょうか。 もちろんできます。 ただデフォルトが「MobileMeを使う」なので最初に立ち上げた時には少々うっとおしいですけど・・・（MobileMeの設定をしろと出てくるので） FTPの設定の仕方についてはHelpを読んでいただければ詳細が記載されています。
「リキッドレイアウト」で検索してください。 有用な情報が得られます。
いわゆるアコーディオンって機能ですね。 自分自身もjQueryを利用してJavaScriptで作ったことがあります。 (ゼロから作るよりJavaScriptのライブラリのjQueryを利用すればかんり簡単に作ることができます。) jQueryとアコーディオンをキーワードにすればいろいろ出てきます。
それはビルダーの仕様だから仕方ないんじゃないかな？ あと、別にコピーしたくない部分は普通のＨＴＭＬであればあっても問題ない部分なので、ホームページビルダーを使用するんであればいたしかたないような気が・・・・。 どうしても気になるんなら、ホームページビルダーでページを作った後にＨＴＭＬをメモ帳とかワードパットで開き、不要な部分をけして保存すればいいんじゃないかな。
SEO機能は検索ソフトがこのサイトはどういう種類・業種・紹介のサイトかとかを判断しやすくするための機能です。 サイトにそのサイトのキーワードをMETAなんかで埋め込み、検索サイトのロボットがいますんでそれを見てキーワード検索をしやすいようにつくるもの だから、ビルダーはMETAを埋め込む機能が付いてるんですね。
ＰＤＦを作成するときは作るソフトによりますが、ADOBEのACROBATなんかだと印刷できるとかコピーできるとかセキュリティを詳細まで設定できる。 著作権なんかもあるので、勝手な転記はまずい気がする。 自分が製作するうえでは、編集できないくらいで他は未設定にしている。 あと、ブラウザで自動翻訳はできないがPDFファイルをGOOGLEの翻訳で対応している。 参考URL：http://translate.google.co.jp/
確か、過去モードだと表示されるはず。 altで代替テキストが表示されるのは古いブラウザの話。 代替テキストって事は、 表示されない時の代わりのテキストって意味ですから・・・ どうしても表示させたいなら、title=" "を
>既存のページにWhat's Newを追加する場合は、どのような方法がありますでしょうか？ HTMLファイルを編集してアップロードする。 >またCMSで作ったものを、部分的に組み込むことは可能でしょうか？ CMSの機能として、そういう機能があればSSIやインラインフレーム（<object>でHTMLデータを表示させる方法を含む）で可能です。 どちらかというと、CMSで全体を作り、What's New以外の部分も独自のテンプレートとして作る方が一般的だと思います。 また、多くのCMSがRSSを生成できますので、SSI（通常はCGI併用）、CGI（ページ全体をCGIアプリから出力）やJavaScriptなどでそれを表示している人（サイト）も多いです。
別のhtmlファイルを作って、別々のswfファイルを貼り付けて URLにて切り分けるか、 scriptでURLジャンプさせれば容易ではないでしょうか。
媒体版なんかだと無理ですね。 アインストールしなきゃよかったね。 わかる、その気持ち（昔自分も経験あり）・・・・。ご愁傷さま
塾に行く必要はない、大学に行かなくても勉強は出来るという人、 塾・特に先生を選んでいくべきだ、大学や大学院にも行くべきだ、、、いろんな意見があります。 参考書籍だけでなく解説サイトが豊富にあるコンピューター、特にウェブ業界で学校に行く必要があるのか、と言うと、必ずしもそうではないと思いますが、 そういう"独学"が出来ない、と言う人は学校に行くべきだと思います。 また、学校に行くにしても、学校（先生＝教え方）が変われば理解しやすさも違ったりします。 良い噂の先生が必ずしも自分の理解の仕方に合うとは限りません。 自分でも勉強する努力をしないと、先生だけの力で学力、、、もとい、"技術力"が上がるわけではありません。
>>「postmailというディレクトリを作成」の段階から意味がわからないのですが、アップロード名を変更するということなんでしょうか postmailというzipファイルをダウンロードして解凍する。postmailと言うフォルダが作成されますから、中のファイルを説明通りに書きなおしてpostmailのフォルダをFFFTPにマウスでドラッグすればUPされます（モードは自動で変更されるからそのままで）。 ＞＞FTP ツールで接続し、postmail というディレクトリを作成する でも良いです。ディレクトリ＝フォルダです。 こんなのですが、これで良いと思いますが。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se300 … CGIはこれがフリーで使いやすいです。
アップロードはファイルを公開アドレス配下へ送信することです。 ディレクトリはフォルダーのことです。 自分のパソコンに「WEB」というフォルダがありそれを公開サーバへ送らないとホームページとして公開できません。 質問のhttp://www.aimix.jp/cgi/postmail.htmlを例に http://www.aimix.jp/というアドレスを公開しているサーバがあります。 http://www.aimix.jp/cgi/というのは上記サーバの配下に「cgi」フォルダがいます。 http://www.aimix.jp/cgi/postmail.htmlとうのは「cgi」フォルダにpostmail.htmlというファイルがあります。 cgiについて 通常、cgiはフォームで取得したデータをcgiファイルで処理させたりします。 cgiの注意点はパーミッションの設定ですよ。 これはサーバ上で読み取りとか書き込みとかをパーミッションで制御します。 パーミッションを間違えると動きません。 あと確かテキストで送らないといけないけど、ffftpなら問題ないと思う。 せっかくdreamweaverあるのにもったいないよ～。 あと、cgiは公開サーバによって許可不許可があるので要注意！ cgiはちゃんと理解したうえで、行った方がよいと思う。
CGI、およびプログラム言語としてPerlかPHP（など）を勉強して下さい。
普通にこんなふうにしてみたら？ 「縦」 <p style="border-left:*px solid #***;line-height:*px;"> 
「横」 <p style="border-top:*px solid #***;width:*px;"> 
※p要素内には何かしら必要。 　hrは意外にやっかい。 　あと無難なのは画像を使うとか。
せめてDWのバージョンくらい書いて欲しいです。 バージョンによって、swfを挿入したときに記述されるコードが違ったりしますので。 たぶん、前任者が書いたコードが古いので、IEではクリックしないと再生できない状態に置かれている可能性がある、とDWが言ってくれているんだと思います。これは、過去の訴訟の結果でIEに追加された仕様なのですが、JavaScriptで回避できます。 というわけで警告通り、一旦今のswf挿入のコードをHTMLから削除して（swfファイルそのものをどうこうするわけではありません）、改めて同じ場所にDWの[挿入]→[メディア]→[SWF]を使ってswfを入れてください。 このとき、jsファイルが自動生成されるのですが、こいつも一緒にアップロードしてやる必要があります。 バージョンや環境設定次第で上手くいかないかもしれないので、補足が必要な場合はDWのバージョンと、出来ればソースコードの提示をお願いします。
例えばセンターにしたい部分をdivタグでボックスにして <div id="box1"> centerにしたい文章を入力。 </div> cssの編集でbox1に対してtext aligenでcenterにしてしまうのはどうでしょう？
ページを読み込む時に、ソフト(ホームページビルダー)が勝手にソースを書き換えてしまう事があるということです。 自分で作った作らないに関係なく、ビルダーが適切でないと判断すると勝手にソースを修正するありがた迷惑な機能です。 この機能はオンオフ切り替えが出来ます。 11でははっきり分かりませんが、 [ツール]－[オプション]－[一般タブ]－[HTML構文エラーを自動修正する]からチェックを外すと、ビルダーの自動修正機能がオフになりますので勝手に構文を書き換えられることはなくなります。
>「ソフトウェアは無料でダウンロード」 Adobe社の製品は全て、試用版を無料でダウンロード、３０日間自由に使用できます。 ３０日を超えると（超えなくても）、パスワード（認証コード）を入力することで、製品版と同じように使うことが出来るようになります。 そのパスワードを盗み出すツールがありますので、それを販売していることが多いです。 この方法は違法になります。
>「新ページ作成」の「白紙ページ」に、古いサイトのtoppageをコピーして、別ものとして 手直ししたものです。 そのページのファイル名は、古いサイトのトップページと同じものでしょうか？ またアップロード先のフォルダが古いサイトとは違う別のフォルダということはありませんか？ 例）古いサイトのトップページのファイル名が　index.html であれば、新しいサイトのトップページのファイル名も　index.html で、アップロード先フォルダも同じにしないと、新しいサイトのトップページが表示されない。 第三者では、（憶測はできますが、URLが提示されない以上は）的確に確認することは難しいですので、 以下記事を参考にして、ご自身で確認願います。 参考：ビルダー公式ＦＡＱ「転送したトップページが表示 (更新) されません」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
要するにメニュー部分など共通部分を変更したいということでよろしいでしょうか。 私はDreamweaverCS5ですのでバージョンによる違いがあるかもしれませんので 予めその点はお断りしておきます。 概要のみですがDreamWeaverにはテンプレート機能があって共通部分をソフトにテンプレート登録できます。 テンプレート登録するとファイル名.dwtというファイルが生成されて.dwtファイルを編集すればテンプレートで作成したファイル全てに反映されます。 例えば質問者様のURLのページのように共通部分だけ作ってテンプレート登録し.dwt生成。 登録したテンプレートを使用し各ページを作成。 共通部分を変更するときは.dwt１つ編集で済みます。 ただし、反映されるのは「テンプレートを使用して作成されたページ」です。 登録したテンプレートを使用せずに作ったページ、テンプレート登録前に作ったページには機能しません。 私はdreamweaverの書籍でこの機能を勉強したのでサイトなどは紹介できませんが、検索するとたくさん出てきますよ（分かりやすいかは別として）
古典的ですが「イメージマップ」ですね。 やり方は下記をどうぞ。 http://www.tagindex.com/html_tag/img/img_map.html
外部CSSファイルはまだ作っていないと読み取れるので、その前提で説明しますね。 まず、HTMLファイルを作るのと同じ要領で、新規のCSSファイルを作成します。 すると、 @charset "utf-8"; /* CSS Document */ とだけ書かれた状態で作成されますので、そのまま名前をつけて保存してください。 このとき、コメント化されている2行目部分については消しても構いません。 また、1行目の文字コードについてはDreamweaverの環境設定に依存するので下手にこっちで触らず、変更の必要がある場合には環境設定を変更してから、改めて新規作成してください。 あとは、HTMLの方からの操作です。 CSSスタイルパネルの右下の5つ並んだアイコンの、一番左にある鎖のようなアイコン（マウスオーバーすると「スタイルシートを添付」と出ます）をクリックして、先ほど保存したCSSファイルを選びます。 これで、外部CSSがHTMLからリンクされます。 一応、コードビューで確認すると良いと思います。 ちなみに、今までHTMLのheadに記述されたスタイルがあった場合、CSSスタイルパネル上でドラッグアンドドロップすることで外部CSSに移す事も出来ます。 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/dreamweaver/cs/using …
<div> </div> <div> </div> を <div style="float:left; width:200px;"> </div> <div style="float:left; width:200px;"> </div> 基本はこれだけ。つまり自分で書くだけです。 普通は外部の.cssファイルに書きますが。 DWは単なる道具であって、DWの操作を覚えても CSSを理解しなければ、何も出来ませんよ。 理解していれば、DWがタグ候補を支援（補助・リストアップ）してくれます。
アドビの最新プロダクトですから、アドビのテクニカル・サポートに電話されるのが、最短の方法だと思います。 0570-023623 (9:30 - 20:00) 03-5304-2400 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/contact/
>「通信エラー　５５２」というメッセージが出ていました。 このエラーは、サーバーのディスク容量が不足している場合に起きます。 確認ですが、契約容量を超えていませんか。
この問題は、特定のブラウザだけに起こるのかを分けて検証されるとどうですか。 他のブラウザもインストールして、IEだけの現象なのか。 文章を見る限りは、我々にはなぞなぞクイズになります。(*^_^*) 何故かは、情報が足らないのです。 回答者がエスパーだったら良いのですが・・・。 たぶん、メモリー不足だと思いますが、パソコンのスペックなど何の情報もないので何とも言えません。
ワードではできるので、フォトショップでもできると思いましたが、 できないようですね。ワードで入力したものをコピペしても と思いましたが・・・ 言語の追加をして下さい。 過去ログです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あとは、以下の方法で。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
サイトリンクのことですか 参考URL：http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
そうです、セルの背景に画像を設定すればいいです。
問題なし。 ただし仮想記憶ディスクの設定が Dドライブ 指定になっていることを確認しておきましょう。 Cドライブに作られたら悲しいよ。
フルFLASHのホームページ以外なら　企業が何百万を掛けてデザイナーに頼んで作ったのと 同じものも、それ以上のものも出来ますよ。 ただし、使う人がそれだけのデザインセンスがあればの話し あくまで、HPBは組みを行うソフトなんで　骨さえ作ってしまえば、あとは肉付け ここまではプロもアマも一緒です。
こんにちは！ 自分も、ホームページビルダーV9　を持ってます！ もちろん、バージョンUP版で、いいですよ！ 気になるのなら、ジャストシステムのホームページ見た方が早いです！ 参考まで！ 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
Web構築はディレクターです。 全体のバランス　プログラムの構築と設置　ユーザビリティ Webデザインは見た目やギミックの作成 全体のデザイン　色彩　写真の編集　FLASH　記事と文字の打ち込み 一つ忠告ですが ご自身が分からないことを伝言ゲームでここで回答を得られても 友人はあなたが知っているものだと思い、もっと詳細な内容や質問をしてきますよ。 あれはどうなのかとか、さっきのことなんだけどこれの詳しい内容はとか 分からないものは分からないと答え　本人がこういう場で質問しなければ 永遠に答えは出ません。
入れたのならラッキーですね。 ですが、無給ってのが気になります。 収入が無くて、生活は出来ますか？ 24って事なので、学生ではないと思うのですが。。。 あと、無給で会社が人を使って良いのか？ 基本はダメなはずです。 試用期間、研修でも給料は支払わないといけないはずです。 自分がどのような立場で入るのかをきっちりと確認した方が良いと思います。
<a href=aiueo.html>あいうえお</a> <a href="aiueo.html">ですが、これはサーバで同じ「フォルダ」に入ってる時のみ有効で、違う場合<a href="../aiueo.hrml"> <a href="../../aiueo.html">とか書きますが、ややこしい場合,<a href="http://*****/aiueo.html">です。
「JavaScript メールアドレス」 これで要検索。 更に、<noscript>のJavaScript未対応環境では、画像で表示させると良いかも。 「エンコード　メールアドレス」も参考に。 でも、イタチごっこで、 スパム業者も色々対応策で収集しているらしいですけどね・・・
簡単な方法と言えば、色々あります。 ですが、サーバー環境などが全く情報ありません。 例えば、サーバーにコントロールパネルがありませんか。 そこからバックアップできるケースもあります。 信頼性で言えば、例えばＰＬＥＳＫコントロールパネルです。 これでもわからないと仰るなら、最低でもどこのレンタルサーバーで運営しているか書いて下さい。 答える側は、貴方の環境情報次第なんです。 一方的に書かれても伝わりません。(-_-;)
ツールのバケツアイコンをクリックしてソースフォーマットの適用で。。ＯＫ。
PHPを勉強されているなら、 全てPHPで作れば作れます。 JavaScriptやFlashは、サーバーとのやりとりを省略することが可能と言うだけですので、 必要というわけではありません。
直接的な回答が一つもないので・・・ 楽天の場合、RMSという専用のシステムで編集します。 イメージとしてはブログのような、商品名や価格などを入れていくとページができあがる仕組みです。 このシステム自体は直感的に使えるかというと、かなり癖があるので覚えるまで多少時間がかかると思います。 どこを編集したらどこが変わるか、というのがわかりにくいので。 あとHTMLは、勉強しなくてもページは作れますがそれなりの見栄えにするならHTMLを理解していることが必要です。 といっても、せいぜいa img table fontなどを覚えていれば十分です。 デザインが複雑なページの場合はホームページビルダー・ドリームウィーバーなどでHTMLを作って、それをRMSにコピペしている店舗も多いですね。
質問文に書いてあるものをそのままコピーしてやってみましたが、 ちゃんと別窓ですべてエラーなく正常に表示されました。 （Windows7 IE8,Firefox3.6.12） なので、私にはどこが悪いのか分かりませんが、 ここでオリジナルと決定的に違うのはCSSを追加してる点ですね？ 問題点を切り分ける意味で、CSSをなくしてやってみてはいかが？
<a herf="C:\***\＊＊\××.html">○●</a>あるいは<img src="C:\***\**\:**.jpg"> と言う間違いが多いようです。 <a href="../*****.html">になってるか確認です。あるいはファイル名の大文字、小文字の違いとか・・・ Html project2は使いやすいです。これでHTMLファイルをひらいて修正できます。
MTのページはMTで変更してください。 トップページをダウンロードして変更して送り返してもデーターベースが書き換えていないので無理です。 Movable Typeを多少勉強する必要があります。 http://www.nightfall.in/myprogram/movabletype/
もしかしてｍｅｎｕのフレームはそのままにｍａｉｎのフレームに ノーフレームのファイルを表示させようとしてるのでしょうか？ もしそうだとしたら外部のページをそのように表示させるのは 問題があるので避けたほうがいいと思います。 内部のページをそのように表示させようというのであれば、 リンク先の設定でターゲットを同一ウインドウにするか、 frame1かframe2のうちｍａｉｎに該当するほうを選択。 勘違いだったらごめんなさい。
購入すべきは、最新版 Creative Suite 5のウェブ特化パッケージですが、 確か、憶えでは、Photoshop CS5は、含まれていません。 ２世代までさかのぼって、アップグレード版が購入できますが、すでに CS3からCS5へのアップグレードは、終わっています。 基礎中基礎の話は、 Dreamweaver CS5 (+ Fireworks CS5)の入門書が、いろいろな出版社から出ています。 これらを本屋で立ち読み、購入を考えた方が良いと思います。 Microsoft Excelよりは、やさしいとは思うのですが、結果をえる道筋が、非常に多く、マスターするには、大きな時間と労力が必要だと思います。単体ソフトも買えますが、スィートの方がお得です。 一般にプロは、タグ打ちの方とDreamweaverを使う方の、二派に分かれるようです。先般、朝日新聞が、一般公募でウェブデザイナーを募集した際には、ウェブ作成ソフトウェアを使わないでタグ打ちで出来る事が条件でした。 高価なので、良いことは分かっていますが、即座に勧められるものではありません。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/designcenter/video_works …
＞説明文がずれて表示されてしまいます。 ずれるとは無限の解釈ができるので、意味がわかりません・・・ フォントサイズを大きくすれば、 横幅固定だと少なくとも縦の長さが伸びるでしょう。 横幅を柔軟にしていると、伸び過ぎて横からはみだすでしょうし、 最大サイズにしても余裕がある枠を設定したとしたら、 中サイズ時に戻すと、その差の隙間が大幅に開く事になりますよ・・・ 枠内からはみ出した文字部分だけを非表示枠に設定すれば、 崩れないように出来ますが、 非表示にする訳ですから、その分の文章が読めなくなります。 幅を px ではなく em で設定すると、 フォントサイズに応じて枠幅も広がるので、崩れない仕様となります。 その代わり、枠も全体が大きくなるのでズームのような感じです。 ------------------- そもそも、一般的なブラウザで、ほぼ同じように見えるようにするのが普通なので、 別のPCで、そのフォントが小さくなる設定をしている事で 基本的な部分で何か間違っているような気がします。 HTML,CSSの基本だけでも調べてみて下さい。何か気付くでしょう。
全部無料でつくるはじめてのホームページ & HTML for Windows 7/Vista/XP 翔泳社 1,869円
ネット上に載せるのであればすべて小文字にしましょう 普通は大文字小文字を区別しないので大文字で作成した場合UPした後に小文字に変換されてリンク切れが起きたりします 大文字表記はしないのが普通です
挿入→ファイル→ビデオファイルからアップしたいファイルを選択できませんか？ movファイルもサポートされていますよ。
ホスト名（アドレス）・ユーザー名・パスワード　 この3つですがホスト名はlolipop以外？はアドレスから察しがつきますが。
インストール手順は、ダウンロードしたOpenPNEを解凍してできたdoc/ja/OpenPNE3_Setup_Guide.txtに書いてあります。 （※ファイル名はバージョンによって変わります） sshで接続してのコマンド操作が必要みたいですが大丈夫ですか？
おまけ程度かもしれませんが、そのままMS-WordでもWebページを作成できます。 ファイル - webページとして保存。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HP00 …
WYSIWYG機能有りならkompozerかAmaya。 WYSIWYG機能無しならAptana Studio。
flashで作成してあるページじゃないですかね？ （ソースがないとはっきり言えないです） SEO対策として、上位に検索エンジンを当てたい場合はキーワードが不足するのでFLASHは向いていないと言われています。（metaによるキーワードのみ） ソースを隠すと言う点ではflashの方が向いていると思います
htmlやcssのファイル自体の文字コードは、euc-jpで保存し直してありますでしょうか？ 文字コードが合っていないと、ブラウザによって表示できない場合があります。 参考のURLを付けておきました。 文字コードで私は何度も泣かされました（苦笑）頑張って下さい～ 参考URL：http://www.mozilla.gr.jp/standards/webtips0023.h …
どこがずれているか不明ですが。。。多分、カウンターとscince2010.10.10かな？ カウンターが、Layerで絶対座標設定されています。ここを修正。 これは、ZEROがおかしいとかの問題ではありません。 カウンターのタグが悪い。
tableじゃなくてdivだぞ。 現在の趨勢でいえば、tableレイアウトはありえない。 こういった箱を配置していく場合、ブロック要素にスタイルを指定して配置していきます。 一番多い指定の仕方としては・・・ HTMLでは各ブロック要素をdivで構築します。 このままだと、ただ上下にdivが並んだページになります。 これじゃ意味がないので、各divにスタイルを記述していきます。 floatを使って配置を指定、widthやheightでサイズを指定します。 場合によっては入れ子にします。 参考サイトの場合、画像と文章を囲むdivに、画像のdivと文章のdivを入れ子にしていますね。 基本的にHTML直書きができないと話にならんので、ソフトとかの指定はありません。ある意味メモ帳で十分。 Dreamwaverも、あくまでHTMLやCSSをかけることが前提なんで、もしこの辺りさっぱりならばまずそっち勉強。 デザインのハウツーなんて話にならないデザインしか紹介していないので、作りたいデザインがあるならばデザインからタグ構築ができないと。 （Dreadmwaverも、タグの動作がわかっている人じゃないとまともに扱えません。タグを配置していくソフトウェアだしね。） 参考としたいサイトがあるのなら、まずはそこのソース見てみること。 そしてそのソースを理解すること。 たとえば、前者の参考サイトはすべてdivを使い、配置してます。JavaScriptまでは見てないので、もしかしたら並び替えはJavaScriptかも。 後者は、縦をtableで作成し、そのセルにdivを入れています。tableの使い方としてはよろしくないですが。
何をしたいのか良く分かりませんが、 まずは、アンチかマットですかね。72dpiですが。
リンクのHPを見ると、左の「メニュー（？）」の文字部分、中央の画像下の文字部分、そして肝心の中央画像部分とも全く同じですが、右クリックすると「拡大・すべて表示・画質・・・・」というメニューが現れます。メニューの最下部に「Adobe Flash Playerについて」とあるのでおわかりと思いますが、これは「Flash」というソフトで出来ているものです。 http://www.adobe.com/jp/flashplatform/
的外れな回答ですが、 そこまで、わかっているなら書籍では無く、検索で良いのでは？ 海外（アメリカ）サイトには素晴らしいデザインが多いですし、 Jqueryの利用頻度は日本より多いですね。 あとは、webに特化しないデザインの勉強ですかね。 その点はDTPの人にかないません。
JQueryというJavascriptのライブラリを使う場合が最近増えているようです。 画像に関しても色々な効果を付けられるので、参考にしてみて下さい。 参考URL：http://f32.aaa.livedoor.jp/~azusa/?t=ajax&p=jque …
＞これって通常、サーバーにファイルをアップロードした時点の日付時刻になりますよね。 いいえFTPクライアントの仕様や設定によるものだと思いますが。 そのまま、winSCP　で可能（サーバによるのかな？） 環境設定　転送　の　タイムスタンプ　にチェックかな。
ソースを見ましたが、以下の所が気になりました。 ・各タグ毎の幅の指定で、単位が記述されていない。 【 例 】 <IMG src="../Pictures/info.gif" width="160" height="50" border="0"> 幅を示す部分が　width="168"　となっています。 　↓ この場合　width="168px"　などと、単位を指定すると大丈夫かも知れません。 単位は色々ありますので、調べてみて下さい。 私が良く使うのは、px(ピクセル)です。 これで解決すると良いのですが。。。 ちなみに、ブラウザ毎にHTMLやスタイルシート（CSS)、JavaScriptの解釈が異なる部分があります。 解釈の意味は、今回の場合を例にすると、 ・IEなどの場合は width="168" を自動的にwidth="168px"として解釈する。 ・Chromeなどの場合は width="168" を自動的にwidth="168cm"として解釈する(Chromeがどう解釈しているかは分かりません。cmはでは無いと思いますが。) といった感じの意味です。 私の場合、サイトを作ったら必ずIEとFireFoxで確認をしています。それ以外については、動かなくても放っておきます。 色々なブラウザがあるので、確認しきれません。ブラウザ毎に解釈を同じにして欲しいものですね。
ホームページに申し込むと設定資料が送られてくる。 申し込みはサーバースペースを借りるということで、ニフティは今年の1月以降は100円/月かかるようになった、契約は他社でもかまわない。 ホームページビルダーを起動し、「サイト」＞「転送設定」を開くと、FTPサーバーの設定画面が開くので、もらった資料に従って必要事項を打ち込んでいく。 最上段のプロバイダーの選択でニフティなら「@nifty」を選べばよいが、ニフティはリニューアルしたので、「その他」を選んで次の段を記入していく必要があるかもしれない、ホームページビルダーのアップデータで対応しているかどうかまでは未確認。 後は転送を行えば公開できる。
NO.1の回答者です。お礼拝見済み。 ------------------------------ 転送作業に問題が無いとすると、ブラウザキャッシュが残っていて それを表示していると思われるので、該当サイトを表示しながら、 「F5キー」または「更新ボタン」を押下で変化ないでしょうか？ 適当な新規で、test.html ファイルを作ってみて （中身は　テスト　とでも記述して） 転送してみましょう。　その ～/test.html は表示できますか？ 無事に表示されたとして、 ファイルを削除してから表示したら Not Found 404 になりますか？ 今まで通りに更新しているのでしょうか？ 最初（基本）に戻って作業してみては？ ------------------------------ まさかとは思いますが、 検索エンジンに表示されているタイトルなどが 更新したのに変化しないとか、その問題かな？・・・ それなら、今は諦めましょう・・・・
普通はサーバにアップしてから確認ですね あるいは　家庭内LANにサーバを置いての確認とか ローカルでは何も出てなくて×になるとか
png のことですよね？ バナー素材の書き出しは、jpg、gif、png(8bit) のいずれかが良いと思います。 png(24bit) と png(32bit) は、良く考えて使用しないと WEB ページが無駄に重くなります(IE6はスクリプトを使用しないといけませんし)。 Fireworks png をそのまま掲載することはあり得ません。重すぎます。
一旦画像をダウンロードして利用する http://www.homepagezero.com/index.htm ホームページ作成ソフト ホームページZERO使い方ガイド
画像を右クリック → プロパティでは？ Firefoxでは、 ツール → ページの情報 → メディア これで各画像の横×縦が px単位で表示されますよ。 と思ったら、 単に画像を右クリック → 画像だけを表示で タイトルバーにサイズが表示されますね。 じゃなく、背景画像って事かな？ Firebugでもすぐ表示されますし。
貴方の身長で例えるなら 180cmとか言えるが、100%と言わないように、 何に対しての100%なのかブラウザが判断出来ないから・・・ 基本的に、ボックスに対してのheightは指定する必要がないからです。 文字サイズやコンテンツの量に対して柔軟に縦の長さを収縮させるためです。 画像などの大きさが決まっているボックスに対しては、height指定しても良いでしょう。 min-heightなんかも最近増えてきましたが。
>市販のテンプレートを利用しました。 レイアウトが崩れる以前に質問者は欺されています。 今時テーブルタグベースのテンプレートに価値はありません。 ゴミを質問者は買ってしまったのです。
＞目新しいタグが見つかりません。 昔からある設定で良ければ・・・ HTML,CSSソースを自分で設定して下さい。 以下の設定は、セル内でオーバー分を非表示にしたい場合に、 <div></div>で囲めば非表示になるソースです。 A,Bの違いが分かれば、どんなケースでも応用次第でお望みできると思いますが。 --------------- /* ■ CSS */ .tab td{ width:100px;} .tab td div{ width:100px; height:1.1em; overflow:hidden;} <!-- ■ HTML --> <table border="1" class="tab"> <tr><td> A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A </td></tr> <tr><td> <div> B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B </div> </td></tr> </table>
>「サイトを開く」の中に不要なものが入っていて、削除ができません。 詳しい状況が不明ですが、 ホームページビルダー内（ご自分のパソコン内）に不要なサイトもしくはファイルなどがあり、それを削除したいのだと思います。 この場合は、ファイル転送状態の確認など必要ありません。 補足）「サーバー上から不要なファイルを削除したい」ということでしたら、 ホームページビルダーのFTPツールを利用します。 参考「ホームページビルダー　サーバー上の未使用ファイルを削除しよう」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ※サーバー上のファイルを削除する方法です。「サイトを開く」の中の不要なファイルはこの方法では削除できません。 「サイトを開く」で、「トップページが見つかりません」というメッセージが出てサイトが開けず、削除もできないのであれば、 トップページを選択し直すことで直ることがあります。 まずは「トップページが見つかりません」状態を先に直しましょう。 参考「「トップページが見つかりません」というメッセージが表示されます」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … >サイト一覧/設定画面で削除にすると「サブサイトは、メインサイトを開いてビジュアルサイトから 削除してください」が出ます。 どのようなサイト構成になっているのか、削除したいものがどこに具体的にどこに保存されているのかわかりませんが、 不要なものがサブサイトのほうに入っているのであれば・・・ メッセージが出ているとおり操作します。つまり、 「サイト一覧/設定画面」でメインサイト（親サイト）のほうを先に「サイトを開く」で開きます。 それからサブサイトのほうを開きます。 サブサイトが開きましたら、そこから削除してください。 ただし、親サイトに当たるほうが既に削除されて無くなっている場合、 サブサイトおよびサブサイト内のファイルを削除することができません。 その場合は、サイト情報の設定をリセットする必要があります。 以下を参考にリセットしてください。 参考「アプリケーションの設定を最初の状態に戻したい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 念のために、リセットした後にサイトを再構成するとよいでしょう。 参考「すでに作成してあるホームページをサイトに登録したい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ただ単に不要なファイルを削除したいのであれば、 ホームページビルダーで作成したHTMLファイルなどはマイドキュメント内に保存されていると思いますから、 マイドキュメントの画面でファイルを削除してもかまいません。 （保存場所がわかっている場合は、そちらから探して削除してください。） ただ、マイドキュメントから直接削除してしまうと、ホームページビルダーがそれを認識できなくなることがありますので注意してください。 その場合にはサイトを再構成したりリンクを貼り直すといった作業が必要になる場合があります。
コードではなく「デザイン」で配置していると思いますが、 positionとz-indexでの配置ですね・・・ 表示環境で崩れる可能性があるので、 カラムを組む場合には、Floatを使うのが一般的です。 （確かに賛否両論ありますが） 簡単に作るという事は、少なからずリスクがあるという事です。 文字サイズなどを変更したら重なったり消えたりするのは、デメリットですよね。 ただし、 コンテンツや隙間などを しっかり考慮・理解して作る分には問題ありません。 ただ、文章量などが増えるとその都度CSSも変更しなければいけないし、 複数ページなら同じCSSを使いまわすfloatの方が便利だし、 そのコンテンツや表示に合わせてのケースバイケースって事になりますね。 SEOに関しては、文章の流れを変更出来るので、 floatでもpositionでも多少は優位にする事は出来るでしょう。 つまり、SEOの問題では無いという事です。
まず Dreamweaver でファイルを開いてみればいいのでは。
#1です。お礼拝見済み。 ご利用している玩具での方法は知りませんが、 前回答はCSSでの利用方法で、ここ数年は一般的に利用されています。 例のCSSを<head>～～</head>内にを入れて、（外部.CSSでも良い） （他の指定やCSSでの優先順にも注意） HTMLには、下部に書いたテーブルを入れてみましょう。 つまり、このテーブルはCSSで設定しています。 残念ながら、それがわからなければ、無理って事になります・・・ HTMLがわからないのなら勉強するか、諦めるかの選択になり、 HTMLをもう一度見直すか、作り直しましょう。 <style type="text/css"> <!-- #tab1 { width:650px;} #tab1 td{ padding:5px;} #tab1 .td1{ width:120px;} #tab1 .td3{ width:150px;} --> </style> <table border="1" id="tab1"> <tr><td class="td1">1</td><td class="td1">2</td><td class="td3">3</td><td>4</td></tr> <tr><td>1</td><td>2</td><td>3</td><td>4</td></tr> <tr><td>1</td><td>2</td><td>3</td><td>4</td></tr> <tr><td>1</td><td>2</td><td>3</td><td>4</td></tr> <tr><td>1</td><td>2</td><td>3</td><td>4</td></tr> </table>
問題ないです。 http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/qa.html ＞法人でご使用の場合、1台のみパソコンにセットアップしてご利用いただけます。 ユーザー登録を法人名（A高校野球部など）にしておけば、役員交代したときに旧2年生のパソコンからアンインストールし、新2年生のパソコンにインストールすればライセンス条項を満たすことになります。 実際問題はそこまで厳密な話ではないですが、先のことを考えれば個人名で登録するより法人名で登録した方がすっきりすると思います。 上記で「1台のみ」というのは同時にインストールするという意味で、アンインストールすればリセットされ別のパソコンにもインストールできるという意味です。 そのとき、アクティベーション等はないので、ユーザーを信用しているということです。
Dreamweaver CS4 adobeだったら、シリアル入れてインストール後、 次にライセンス認証を行う手順 シリアル入れてＮＧなら、シリアルが違うので ライセンス認証以前の問題です。
http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 表を使えば可能と思います。
display: inline;でしたか。失礼。 ------------------------ 全角スペースは単なるここだけのインデントかと思いましたが、 リアルでも使ってそうですね・・・ clear: right; も何故ここで使うのか？ ＞paddingを使っています。 との事と、 padding: 0;　となっているので、 この辺の数値調整をしてるせいだとも思いましたので、NO.3の設定を書いたのですが、 position:、padding: この辺の微調整で色々不具合が出そうですね。 #1さんのまま修正すると良いでしょう！
>このプラスボタンは何と呼ぶのでしょうか？ プラスボタン、＋ボタン、＋アイコン、＋画像、開くボタン、開閉ボタン このデザインは「階層メニュー」がもっとも一般的だと思います。 開閉しなくても（常に開きっぱなしでも）、ボタンが付いていなくても階層メニューと呼びますので、 「JavaScript（や、Flash）で開閉ボタンを押すと開閉できる階層メニュー」など、説明っぽい呼び方をした方が、わかりやすいと思います。 >また当方はDreamweaverを使用していますが、このソフトでこの機能を使用するためにはどこにアクセスすれば良いのか Dreamweaverにはこの機能はありません。（CS5は不明） Spryのアコーディオンメニューが近いです。
貴方が何かで日本一になるほど難しいです・・・ ありきたりのキーワードで１位になるのは無理でしょう。 他の人も同じような思いで制作したのでしょうし、 （商用なら売上に直結しますから） 数万件の激戦区かもしれませんし。 ホームページビルダーは、汚いソースを吐きますし、 ツールで作ったのならSEOも程遠いでしょうね。 まずは、SEOで検索。 次に、元々名のある有名企業や有名人のウェブサイトなら勝手に宣伝になり 上位になるでしょうが、 名も無いウェブサイトが上位になるのは、 ニッチなキーワードを狙うと良いでしょう。 例えば、自分の本名など無名なキーワードをtitleにしたら１位になるでしょう。 #2さんのsitemapなどを作るのは常とう手段だし、その他のSEOも今や当然です。 それでも人気ワードでの上位競争は厳しいです。 それらSEOと共に、#1さんが言う中身の充実。 つまり、訪問者に喜ばれるウェブサイトを仕上げなければ上位は無理。 更に、どんなウェブサイトでも今日明日１位になるのは無理。 年内にYahooエンジンはGoogle化になる予定なので、今はGoogleで上位になるよう頑張りましょう。
#1さんに補足すると、DWでメニューなどは、ライブラリを使ったり、 サイト単位で置換えを使えば、全ページを一括で変更可能です。 PHPでインクルードさせても良いでしょうし。
メーラーの外部呼出しは確かにありますが、みんながみんなメーラー使ってるわけでもありませんし ブラウザに紐付けしてるわけでないので 普段サンダーバード使ってるのに、IEでOUTLOOKに紐付けされてて 設定されてないOUTLOOKが立ち上がってきたとのトラブル。 私なんかはメールはは全部Web上でやってるのでメーラーすらありません。 CGIのメールフォームの方が相手にトラブルもないですよ。
＃２さんの解析のように、ＪＰＥＧを表示して、その上に、絶対配置で「動く透明ＧＩＦ画像」を配置する手法もいいですが、 大きい画像をスライスで分割して、動作させるエリアのＪＰＥＧをＣＳＳ指定で背景画像にして、その上に普通に相対配置で「動く透明ＧＩＦ画像」を配置しても同じような表示になりますよ。
こちらは Ver12ですが ＜メニューバー＞　ファイル　→「ようこそダイアログを開く」 「ようこそダイアログ」で今はエディターズになっているはず 「スタンダード」を選び 「次回から起動時にこのダイアログを表示しない」のチェックを確認 Ver13も同じだといいですが・・・
ここは、そういう中小企業や個人の宣伝行為になる事は禁止なのです・・・ --------------------- それなら、格安業者をウェブ検索で探して、 さらに、ワードやパワーポイント・PDFなどで大体のデザインカンプやワイヤーフレームなどのイメージデザインをつくり、更に原稿や画像を用意して、こんな感じなので安くしてほしいと交渉すれば良いでしょう。 この辺の準備を業者に丸投げするからバカ高くなるのです。 実は、それ以外にも素人が知らない細かい制作や設定が色々あるからですが・・・ 全てが揃っていればウェブ制作なんて簡単なのですから。 その準備を自前で揃えれば、制作業者の手間が無くなるので 最小限の費用で綺麗に制作する事は可能なのです。 サーバやドメイン費用以外は全て技術料ですから手間や時間が掛からなければ安できるという事です。 ちなみに、お問合せや交渉時間なども手間に換算されるので面倒なクライアントだと思われると安くなりません。
フォントは、pxだと、絶対値になります。CSSでの指定ですよね？ ブラウザによっては文字サイズ変更しても変更できなくなります。 % や em なら変更可能になります。 しかし、それはIE6までの話です。 今は、IE6ユーザーもシェア10％台程度まで減少しました。 また、文字サイズのみの変更ではなく、ズームで変更するユーザーも多く、 文字サイズだけではなく、ブラウザ全体が拡大縮小するようになりました。 今でも文字サイズだけ変更できるブラウザもありますが、 px指定でも文字サイズが変更出来るようになっています。 つまり、px か 否かは、IE6だけの為と考えても良いわけですが、 IE6ユーザーの為に % や em で指定した方がユーザビリティに優れたサイトとなりますので、% で指定する事をお勧めします。 <p style="font-size: 116%;">ちょっと大きい文字
--------------------- 画像に関しては原寸大でpx指定して下さい。 それが一番綺麗に画像が表示されます。 相対％で指定すると、単なる文字サイズ変更だけで画像まで収縮拡大されボケますし、 レイアウト全体をリキッドにしないと崩れる原因にもなります。 つまり、100％の原寸大で制作して、そのままの原寸大で表示する事。 ズームで拡大縮小されれば、その解像度のまま拡大縮小されるので 多少ボケてしまいますが、今はまだ、そこまで対応する必要はないでしょう。
作成しているページＡの<HEAD>～</HEAD>の間に、以下のようなタグを埋め込みます。 <META HTTP-EQUIV="Refresh" CONTENT="5; URL=http://www.example.com/pageb.html" /> ここで書かれている、「CONTENT=5」は、5秒後に画面の更新を指定しています。また、 「URL=http://www.example.com/pageb.html」は、更新後の画面のURLを指定しています。 このURLに、数秒後に移動したいページのURLを記述すればOKです。 ホームページビルダーでの編集方法ですが、手元にないのでわかりませんが 参考ページを見たところだと、メニューの「編集」→「ページの属性」を選択して その中にあるメタ情報に、上記の記述を追加すればよいように思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/54171/
だいたいのところは日本語が理解できれば誰でも簡単に登録出来るはずですが。。。 書かれているとおりに指定された項目を埋めていくだけです。 落ち着いて挑戦してくださいね。
まず、こういう意見があります。 http://dospara.okwave.jp/qa6037315.html 今は、ＣＳＳですね。 <span style="color:#555555">ここの色ですか？</span> この<span style=""><span>をスニペットに保存して、色を変えたい部分を選んでスニペットをクリック。スニペットで設定道理指定範囲を囲みます。 ＣＳＳで red { color:#ff0000; } として定義 <span class="red"></span>をスニペットに保存して 上記の処理のように選択してスニペットをクリック。 私は、ＣＳ３なのでこういう方法でやっています。
ホームページと言ってもどんなホームページを作りますか？ それによって、お勧めのツールが違います。 (1) プロ向き 　AdobeWebPremiam (2) アマチュア向き IBM HomepageBulder (3) 勉強向き 上のブロ向けのソフトのアカデミック版は安いです。 と、お勧めは異なります。 (4) 無料ソフトでも出来ます。無料ソフトは、特化されていないので面倒です。 　 エキストエディタ（ＨＴＭＬをコーディング） 　ＦＴＰソフト（サーバーにアップロードするソフト） 　ブラウザ　（表示確認） 　画像を作成できるソフト その他機器として、画像で使用するフォントや、カメラ、スキャナなど。
サーバーによってはそういったソフトは一切使わず作れる所があります。 http://www.ninja.co.jp/hp/ http://ktmhp.com/ 　　　　　　　　など 「簡単　ホームページ」で検索してみてください。 一般的にはホームページビルダー　http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/ などの作成ソフトを購入して作ります。 ホームページビルダーなら量販店で売っていますよ。 HTMLタグをマスターすればwindows内蔵のメモ帳で作り、FTPソフトでアップロードします。 FTPソフトは無料のもので十分です。 有名FTPソフト　FFFTP　http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/index.html
>メモリ使用量は、平均で2ＧＢ以内でエラーが発生しています。 > >その点は、どのように、反論できるの？ http://jehupc.exblog.jp/11464034/ もう話になりませんね。
フリー　ホームページ作成　などで検索すると色々でてきます 窓の社やVectorで探してみるのもいいと思います 簡単に作成できるソフトはワープロソフトのような感覚で作れるようになっています Webブラウザの「表示」「ソース」で表示される英数半角が基本的な作り方になります なのでWebブラウザのように画像として見える作業　HTMLソースも使える 両方を見比べながら作業できるものが良いと思います フリーソフトでも違うソフトを使うとバランスが崩れてしまう場合がありますので　色々試してみてください 製品版でもバージョンアップすると　たまに　少しだけ以前と違う表示になってしまう場合もあります HTMLソースでの作成は色々便利なので初歩的な一度経験しておいても良いと思います 無料のアイコンなど画像もネット上に豊富にあります
マスターコレクションでしょうか？ FWまで覚える必要があるのか疑問ですが、 大きな書店になら、初心者用とかリファレンスとか各ソフト別に必ずあるはずですが、 チラ見して分かり易い参考書を選ぶだけです。 （自分の参考書なのだから他人の意見はアテにならない） 価格で選ばない事。 バージョン別にあるのでCS3、4とか間違わないように。
ああ勘違いです。 colspanとrowspanは、テーブルの罫線抜きに使用するものです。 ０とか１は指定することはありません。 ２以上です。 ネットで調べてみてください。
ＩＥは、高さ指定しなくても自動的に調整するようにできています。 しかし、その他のブラウザでは、高さは自動的に補完されません。かといって、高さをピクセル指定すると、文字のみ拡大したときにおかしな具合になります。 高さを指定するのは、特別な場合、たとえば画像だけを配置するときなどです。 そこで、clear:both;が良く使用されます。 <div id=cont"> <div id="head"></div> <div id="left"> </div> <div id="right"> </div> <div id="footter">copy right (c) aaaaaaaa</div> </div> #cont{ clear:both; width:800px; } #head{ width:800px; height:50px; clear:both; /*画像のヘッダーの場合は高さを指定可能*/ } #left{ width:200px; float:left; } #right{ float:right; width:600px; } #footter { width:800px; height:2em; line-height:2em; clear:both; } とすると、ＩＥでも、firefoxでも崩れないとおもいますよ。 ここで、head と　footterが clear:both; であることが、要点つまり、こつです。 こうすると、回り込みしなくなります。 つまり左右になにも配置しないことを意味します。 ＃１のクリヤ問題はこのことです。 ＩＥでは、clear:both;しなくても、contの中にすべてを含めてくれるかもしれませんね。 つまり、高さを自動的に補完してくれます。
ＪＰＥＧ画像の拡張子をicoに変えるだけでも表示可能です。 タグの書き方は、ＩＥとfirefoxでは異なり、別行で書きます。
もう全然何が何だか分かんない質問なんですが、状況からするとフレームを使うウェブサイトで反映・移行フレームの指定を全然考えずにリンクを張ったので、ページの一部分にリンク先のページが表示されるとかそういう事態になってるのかなぁ。 どのようなHTMLを張ったのかが分からないと、全然アドバイスできないと思われます。 宜しければ、アップロードした先のURLを教えていただければ、アドバイスできる人も出現するのではないかと思われます。 もし、前記のリンクミスによるものであれば、次のURLの記載内容をよく読んでいただいて対応してみてはいかがでしょうか？ ■フレームを使用した時のリンクの設定方法 - TAG Index http://www.tagindex.com/html_tag/frame/frame_tar …
img {border-style:none;} で画像の周りの線は消えますよ♪
フレームにする場合はページをフレームに分割して、右側のフレームに名前を設定。 左側に小さなイメージを配置、それぞれのイメージから大きなイメージにリンクを張って、ターゲットを右側のフレームを指定。 ビヘイビアを使う場合は、 「スワップイメージ」の設定で「onMouseOutで元に戻す」のチェックを外す。 スワップイメージを指定した後、ビヘイビアインスペクタで「onMouseOver」になっているのを「onClick」に変更。 ちなみにDreamweaverではアクションと言わず、ビヘイビアと呼びます。
まず表示＞編集スタイル で「かんたん」だったら「スタンダード」または「エディターズ」にしてください。 1.2.ツール＞オプション＞ファイルタブで「新規ファイルを作成するフォーマット」を XHTMLにする。 3.ツール＞オプション＞ファイルタブで「HTMLソースにGENERATORを組み込む」のチェックをはずす。 4.～6.分かりません。 7.ツール＞オプション＞ファイルタブの保存オプションで「バックアップファイルを作成する」のチェックをはずす。 またはバックアップファイルを作ってもサーバーへアップしないように言う。 4.～6.の一部は前のドメインデータを元に更新している疑いがあります。一度今のファイルを全部消してしまって今のサイトからダウンロードしたデータを元に更新すると解決する可能性があります。 根本的にBさんの作成レベルが下なのですから、更新したファイルをメール添付で送ってもらってチェックしたらよいのではないですか。
私もホームページビルダーに賛成です。 少し前の廉価版が３０００円以下で大きいパソコンショップに あるので、それで十分だと思います。 コピー、ペーストが出来ればそんなに難しくないです。 転送設定が少し手こずるかもしれませんけど、 HPを作るのはすごく簡単です。
勉強お疲れ様です。 　私はアプリケーション類の講師をしており、 　質問者さんの状況に、お役に立てば幸いです。 >自宅でも勉強が必要だと感じ、ソフトを買いたいと思ったのですが通常数十万もすると聞きました。 　”フォトショップ”はadobeのwebサイトから体験版（30日利用）ダウンロードができます。 （ダウンロードならば無償のはず。ご確認ください） 　これを試してから購入を再検討してみてはいかがでしょうか。 　購入されるとしても、ご自身のパソコンへの導入と動作確認を事前に検証する方がよいと思いますし。 >どこに、何のツールがあるかも分からず 　初心者が迷うのは当たり前ですので、あせらず、です。 　（講師の説明と手元のテキストが良くないと、迷いも深まります。 　個人をフォロウするサブ講師がいればよいのですが。 　基金訓練とのこと、きっと講師の方お一人なのでしょうね） 　アイコンや機能の場所はメニューバーから丁寧にどって行き、最初は「このあたりにあんな感じの機能があったはず」ぐらいの記憶からで大丈夫です。しつこく丁寧に繰り返していれば、機能や操作のパターンが推測できるようになり、徐々にしっくりくると思います。 　念のため・・・はじめからショートカットキーで覚えさせる講習があるとききます（ショートカットキーはそもそも変更できてしまうのですが・・・）。記憶力勝負となり、忘れた時に探す手段もないので、やはり迷いやすいです。私個人は、フォトショップの使い勝手を理解してから、必要に応じてショートカットを使えばよいと思っています。 　1つ1つ順番に覚える方もいれば、全体的に押さえておいて後で再補充される方もおられます。 講師の方の進め方やテキストは1つの参考として、質問者さんに一番合う方法が見つかるとよいですね。　　 ※体験版の注意と補足です 　授業でお使いのバージョンと異なると、細部で違う可能性があり、混乱が生じるかもしれません。 操作感は同じですし、「実業務で提供されるフォトショップのバージョンが授業と同じとも限らないから」等、割り切ってご利用されてください。 （Photoshop Elements という廉価版もあります。体験版もあります。） 　 　また、正確な情報はadobのwebページでご確認なさってください。 健闘をお祈りしております。
CS4ではなくCS5で試しました。 十分可能です。 裏付け資料としてはネットなのでこのような形になりますが、ご容赦願います。 http://www.amazon.co.jp/Dreamweaver%E3%81%A8Mova …
HPBについてはよくわかりませんが、 ウィンドウズエクスプローラー（マイコンピューターをダブルクリックしたときに出るウインドウ）からドラッグ＆ドロップで行けませんか？
Googleはともかく、Yahooでは多分無視されています。 「Yahoo!ビジネスエクスプレス」へ登録されましたか? 商用サイトは無料の登録はできませんので、有料の「ビジネスエクスプレス」にて登録申請する必要があります。 特に健康食品のサイトは表記の審査も厳しく、審査料も15万と高額です。 再審査は１度だけで、万一審査が通らなかった場合は金をドブに捨てるようなものですので 審査基準をよく確認し、検討、申請してみてください。
新しいパソコンでもホームページビルダーを使用する、ということを前提で。 （新しいパソコンでは別の方法で作成・編集する場合でも、 新しいパソコンにデータを移すところまでは同様です。） ホームページビルダーで作成した内容は”データファイル”なので、 データファイル（例として、ハードディスク内にフォルダを作りそのフォルダ内に保存したファイル）をUSBやCD-ROMにいったん移動し、 新しいパソコンにそのデータを移し、 ホームページビルダーにて「ファイルを開く」でそのデータファイル（HTMLファイル）を開けば、 新しいパソコンでも前のパソコンと同様にホームページビルダーで編集することが可能となります。 手順としてはこのような感じです。 １．ホームページビルダーを新しいパソコンにインストールする ２．古いほうのパソコンから新しいパソコンに、USBやCD-ROM等を介して”今まで作っていたサイトのデータファイル”を取り込む （古いほうのパソコンでフォルダにまとめて保存してあるのなら、フォルダごと取り込みます。） >仮にパソコンＡで作成したＨＰサイト(フォルダでＨＤに保存)をＵＳＢなりＳＤカードなりにコピーして新しいパソコンＢにコピペすればそれで問題ないのでしょうか。 「ファイルを開く」で編集するだけなら問題ありません。 ただ、新しいパソコンではホームページビルダーに”サイト”として認識されておらず、転送設定も白紙状態なので、 リンクが上手くいかない、とか、転送ができない、ということが起こりえます。 なので、新しいパソコンでもホームページビルダーの設定（転送設定やサイト設定）が必要なのですが、 これはホームページビルダー１４ならインポート・エクスポートで済ませることも可能です。 ただ転送設定のうちパスワードだけは、エクスポートが不可なので、事前にご利用のサーバーに確認しておいたほうがよいでしょう。 古いパソコンからエクスポート http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 新しいパソコンへインポート http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … エクスポート・インポートが上手くできない場合は、 手作業にてサイト設定・転送設定を行なうことになります。 手作業といってもレジストリなどいじる必要はなく、 サイト設定は、”データが保存されているフォルダ”を新しいパソコンに移したら、それを選択して設定するだけです。 転送設定は最初から手作業になります。 （操作は、初めて転送設定したのと同じです。転送設定に必要な情報はあらかじめ確認しておいてください。） 参考：ビルダー公式ＦＡＱ（図解入りなので文章よりわかりやすいかと思います。） http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 　（操作例 1：CD-R (あるいは CD-RW) にバックアップしたデータを利用する　の項目） http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
そのようなやりかたは昔は、フレームを使用していました。 しかし、フレーム内は、検索エンジンがクロールで来ませんので、現在は、フレームを使用することはほぼゼロです。 そこで・・ 全ページに同じヘッダ・サイドバー・フッタを配置したいときは、dremaweaverの機能としては、ライブラリ機能があります。 headerとかサイドバー　フッターをそれぞれライブラリ化します。 そして、別ページを作成するときに、ライブラリから追加します。 ライブラリを修正すると、すべてのページが同時に変更されます。 ライブラリ化は、ソースの一部を選択して、その部分をライブラリにするだけです。 （操作方法は、ヘルプを見てください。簡単です。）
＞画像を作成したらどこか特別に保存したりするんですか？ 全く詳しくないですが、例えば「images」というフォルダに入れて、 そのファイルへの相対パスを記述します。 相対パスとは何かを説明するのは困難ですが、例えばこう。 body{ cursor: url(images/yajirushi.cur) , auto;} あと、「<HEAD> と </HEAD>の間に書く」なら無関係ですが、ちなみに「別のフォルダにあるスタイルシートファイルを読み込むときは注意が必要です。スタイルシートファイルから参照する背景画像などのファイルのパスが、IE ではスタイルシートファイルのフォルダを起点とするのに対し、Netscape 4.* では HTML ドキュメントのフォルダを起点としてしまうようです」と、とほほのスタイルシート入門に書いてある（かなり古い情報ですが）ので、注意すべきなのかも。この問題を回避するには「<HEAD> と </HEAD>の間に書く」のもひとつの手で、もうひとつは絶対パスで指定することです。 body{ cursor: url(http://nnao7000.com/images/yajirushi.cur) , auto;}
通常、サーバー側の機能となりますので、そのようなサービスを提供しているサーバーを探す必要があります。 FC2は、いかがでしょう。（他にYahoo!でもできるみたいですが） http://web.fc2.com/ 参考URL：http://web.fc2.com/fc2html/point3.html
> 一つのswfファイルから別のswfファイルに指示を与えることなど可能でしょうか？ 可能です。 FlashのActionScriptについて書かれた本を探して下さい。 キーワードは「LocalConnection」です。 http://www.adobe.com/livedocs/flex/2_jp/docs/wwh … Dreamweaverは関係有りません。 強いて言えば、Flashファイルの挿入を2回行って下さい。
そもそもセレクタrightrmenuの間違いはあるし、 全角スペースは入ってるし、 積み木状態のブロック要素。 メチャメチャ・・・ とりあえず、左サイドバーに、float left div#leftmenu { background:aqua; width:169px;float:left; } div#leftmenu a{ display:block;} div#rightrmenu { background:lime; width:630px; float:right; }
NO.2の回答者です。お礼拝見済み。話は逸れますがお礼への返信。 ------------ ＞PCのことがあまりよく分かってないからです。 それで安全だと思っていますか？ その認識が怖いです。 ホームページビルダーなんかの平文でパスワード保存して 尚且つ、サーバ側でもIP開放して転送するほうがよっぽど危険。 とりあえず、パスワードを保存設定に入れないよう手入力にしましょう。
ＤＲＥＡＭＷＥＡＶＥＲであろうが、なんであろうが、ＨＰの幅を800ＰＸで作成するなら、そのＨＰの幅を決めるＨＴＭＬタグの幅を800ＰＸに指定しないことにはできません。 ようするに、ＨＴＭＬタグとそれに対するＣＳＳの指定や、ヘッダー画像などを800ＰＸにする必要があります。 一般にＢＯＤＹタグ内に <body> <div id="wrapper"> ここにコンテンツ </div> </body> として、wrapperの幅を800ｐｘにＣＳＳに指定します。 wrapperの中央ぞろえは、wrapperのＣＳＳに #wrapper { width:800px; margin-left:auto; margin-right:auto; } と指定します。 wrapper内の要素の配置は別途指定します。 ★ホームページを作成するには、ＨＴＭＬとＣＳＳがわからないと無理なのです。
参考サイトのビデオを見てみましたが、 おそらく、http://localhost/でアクセス出来るように、ApacheやMySQLなどのインストール、設定をあらかじめ行ってあると思います。 それらのインストール、設定を行ってから、改めてサイト定義を行ってみてはいかがでしょうか。
1：HPのデザインを作成していた途中に全体の長さが足りなくなり 　 カンバスサイズを長くしたら、レイアウトの全体がおかしくなりました。 　 レイアウトを変更せずに、下の長さを追加する方法があったかと思うのですが。 　 どのようにしたら宜しいでしょうか。 >>サイズを大きくするときに、基準点をどこにするかが問題なので、普通は座標0.0の基準で大きくすればいいと思います。 2：あるフリーデザイン画像を落としたのですが、それが黒色なのですが、 　 色を変更する方法ってあるでしょうか？ >> 方法(1)色相・再度の調整で着色できます。 方法(2)色の置き換えで画像自体の色を変更できます。 方法(3)気に入らないなら、ペンツールでトレースして作成できます。 方法(4)色相彩度の変更で、白にして、その白で別の色つきの四角などをマスクして、 マスクされる側の色を変更することもできます。
バージョンの違いにより定義の仕方が違うかもしれませんが。 ブロックカテゴリの ・「表示」を「テーブルセル」を選択 ・「縦に整列」を「中央」を選択 でどうでしょうか。 スタイルシートコードは display:table-cell; vertical-align: middle; になっていると思います。 この方法はdisplay:table-cellに対応していないブラウザでは中央そろえになりませんので、 それらのブラウザもサポートするなら、 <div>
などで入れ子にして、 <div>のpadding-topか
のmargin-topで微調整する または <div>（または親要素）にposition:relativeを指定、 
にheightを適宜、position:absolute、top:50%、margin-topをheightの半分をマイナス指定する ことで、中央になります。 <table>を使用してvertical-alignを指定するのが簡単です。
ローカルでテストするならサーバは必要でしょう bjdとか無料で手に入りますので
Internet Explorer の独自機能を使って構築されているので、 他のブラウザでは動作しません。
＞ Flashのパブリッシュ設定→ウィンドウモード 透過 これはあくまでHTMLの設定なので、SWFファイルには直接は関係ありません。 ということは、透過設定はHTML側ですればよいのです。 DreamweaverでどのようにSWFを埋め込んでいるのが分からないので いくつかのパターンの記載します。 ■JavaScriptを使用しない場合 objectタグの子要素に下記を追加。 <param name="wmode" value="transparent" /> さらに、embedタグに下記を追加。 wmode="transparent" ■swfobject.js(v1.5)を使用する場合 var 変数名 = new SWFObject(もろもろ); と、 変数名.write(ターゲット); の間に下記を追加。 変数名.addParam('wmode','transparent'); ■swfobject.js(v2.0+)を使用する場合 まず下記を追加し、 var params = { wmode : 'transparent' }; 下記のようにする。 swfobject.embedSWF('swfファイルパス','ターゲット','横','縦','バージョン,'','',params); ■AC_FL_RunContentを使用する場合 AC_FL_RunContent(); 内に以下を追加。 'wmode','transparent' まあ、何を使っていても wmode の値を transparent にすればいいという訳ですね。
インラインフレームからタイトルを出したほうがいいのでは？ あと、インラインフレームは、検索エンジンがクロールしませんので、 普通は使用しませんよ。 インラインフレームのような外観がいいなら、ＣＳＳで表現できます。 height:50px; overflow:auto とすれば、50pxを超えると自動的にスクロールバーがでます。
No.1です。 >ですが、これは私が作った（サーバに転送した） >ものではないのですが >サーバから削除できるのでしょうか？ 友人の方と一緒に運営されているんじゃなかったのでしょうか？ そうでなかったら質問者さんに出来ることは何もないです。 No.1で書いた方法を友人の方に実行してもらうこととなります。
質問者が出しているサイトってXOOPSがインストール済みであってそこからは自分で構築する 必要がありそうですけど質問者にはできるのか? XOOPSのインストールよりXOOPSを用いてサイト構築する方が大変だぞ。 インストールの段階で躓いている質問者レベルだとサイト構築なんてできない。
別に「法人」と「一般」と垣根もルールもないので しいて言えば、会社名　ライセンス名　会社概要　SEOは会社の名前　住所　商品　仕事内容 これ以外のところは上司に「何を広報するか」で社員と会議して決めてください。 ちょっと社内でパソコンが得意な社員に、HP作れと命令して、HPBでわけもわからず制作 内容は支離滅裂・SEOは全く施して折らず　絵ばかり　レイアウトはスレズレ おまけに禁止タグの使用・多段フレーム・CSS未使用でテーブルタグばかりで やたら本のアイコン集そのまま使ってピカピカするなどをした 会社の品位を貶めるページなら山ほどありますが。
no.1の回答者です。補足拝見済み。 結論としては、テーブルを使わなければ良いし、 テーブルでしかレイアウトできないのなら、デザインを優先しテーブルで作れば宜しい。 ---------------------- テーブルは表なので、マークアップ的には表のみに使うべき。 エクセルの様に、罫線があって当然。 罫線があったら変になるコンテンツは本来は表ではないと思いますが。 逆に言えば、 表でも無いのにテーブルを使うから変なマークアップになる。 セルの配置順序でクローラーがどの順番で読んで行くかを考えれば文章のつじつまが合わなくなる・・・ ウェブサイトの場合は、紙じゃないのだからデザインから考えるのがそもそも間違い。 ビルダーやDWのデザインモードで作ると、マークアップ無視のウェブページが出来る。 本来は、HTMLでマークアップするのだから、 デザイン抜きで考え、後からCSSで装飾するといった順序が正しいです。 （慣れた人は同時にやりますが、逆行している人が多いのが実情） ビルダーやDWのデザインモードで作るっているのに、 SEOも優先したいというのは無理があります。 （オーサリングツールで楽・手抜きしているのだから） HTML表示だけでコンテンツの意味がハッキリわかるようにすれば、 何もしなくてもテキスト部分がSEOになっているという事です。 ただ、作者の自由なので、 内容を重視したいのか、デザインを重視したいのか、両方重視したいのかは、 作者のツールやスキルや勉強次第になってしまいますね。　頑張って下さい。
連続失礼。 DW4ってかなり古いですね。 テストサーバーの設定に対応してないバージョンかもしれませんが、 もしそうなら、サイト設定を２つ作って、同じフォルダを参照しておけばいいと思います。
Fireworksのバージョンが不明ですが最近のバージョンなら可能です。 1.イラストをFireworksで開きます。 2.ツールバー（左）の「自動選択ツール」（鉛筆ツールの上）をクリックし周りの背景（白）をクリックします。点線で背景が選択されます。 3.メニューバーの選択（S)をクリック→選択範囲を反転 　これでイラスト部分だけが選択されます。 　切り抜く？だけならDELで消せます。 　他のページに貼り付けもできます。 4.メニューバーの編集（E)をクリックします→コピー 5.ファイル（F)→新規作成→編集（E)→ペースト（P) 　でイラストだけのコピーです。 応用してみてください。
>今しがた試してみましたがうまくいきませんでした。 >他に何か原因としてかんがえられることはありませんでしょうか？ ソース全体の記述がどうなのか、また、参考になさっている本が具体的にどう書いてあるのか、 わかりませんので外しているかもしれませんが。。。。 ソース自体は正しく書かれているのに表示されないとなれば、 原因として考えられることは、 １．画像そのものがアップロードされていない（※web上で表示確認する場合） ２．画像の保存場所がHTMLファイルと同じフォルダ（ディレクトリ）内ではない ３．image.jpegということだが、実際のファイル名は拡張子部分も含めてそれとは異なっていた >image.jpegと入れるのは間違いのような気がしていますが、 なぜ「間違い」だと思うのでしょうか？ 画像ファイル形式が何なのか（jpgなのかgifなのかpngなのか）書いていなかったのですが、 jpg形式じゃないのにhtmlにimage.jpegと記述するのは確かに間違いになるし、画像も表示されません。 >画像をサイトからダウンロードして画像の名前をimageにしたのですが、 >（　　）のなかはimageだけでよいということでしょうか？ もしかしたら、貴方がお使いのパソコンでは拡張子が表示されない設定になっているのでしょうか？ お使いのパソコンで拡張子を表示しない設定になっているのでしたら、 ファイル名をimageだけ（拡張子表記無し）にしても、 自分のパソコン内では通じるかもしれませんが、 webサーバー上では拡張子部分も含めて同じファイル名にしないと通じません。 スペルは同じでも大文字小文字が異なっているだけでも表示されないので、 ホームページを作成するのでしたら、ファイル名は「拡張子を表示させて、スペル・大文字小文字も含めて統一」したほうがよいと思います。 まずは、表示させたい画像を　拡張子を表示させた状態でファイル名がどうなのか確認してみてください。 例えば、 jpg形式で、image.jpegではなくてimage.jpgだったのなら、htmlでの記述もimage.jpgとします。 画像を表示させたいページファイルと同じフォルダに画像が保存されているのであれば、 url(image.jpg)のようになります。 それでも上手く表示されないのであれば、 全体的に見てどこかの部分に何らかの間違いがあるのではないかと思います。 参考URL：http://www.tagindex.com/stylesheet/page/backgrou …
ビルダーのツールでの操作は知りませんが、 そもそも表は表であってレイアウトを作る枠ではありませんよ。 文章を書くのはエクセルよりワードが適しているように。 って事で、HTML、CSSの本をご覧いただけると、その辺の事やその他のレイアウトなどの勉強になります。今後の為に。 回答としましては、 <body> を↓ <body style="margin:0; padding:0;"> と変更すればOKでしょう。 <body>直下の<table>で何かやっていなければの話ですが。
Open Office orgのライターにHTMLエディタがあります。 ワープロ感覚で使えますよ。 実際に作っている人のサイト http://park5.wakwak.com/~hiro/webooo/
ビルダー11では、挿入する画像を選んで、次にどのロールオーバー効果にするかの画像が選べます。たとえば、カラーをモノクロ画像にするとかです。 そして、その効果をすぐにマウスを載せて確認が出来ますが、その確認はいかがなんですか？
http://www.mybook.co.jp/k-index.html ここで使われているのはPerl（CGI）とPHPですね。 （リンク先に「cgi-bin」「.php」が含まれていることから） ホームページビルダーはHTML（およびCSS）編集専用のようですので Perl、PHPについては他の開発ソフトか、テキストエディタ（メモ帳）を使用して 編集する必要があります。何かプログラムの経験はありますか？ プログラムが書けない場合、CGI、PHPというキーワードで検索して テンプレート（作例）を探しカスタマイズして利用する方法があります。 いずれにせよ「ホームページビルダーではできない」（でもメモ帳でできる） 「Perl、PHPのプログラミング知識を勉強する必要」 「Perl、PHPが動作するサーバスペース（無料でもあります）が必要」 です。もしHTMLも書けないなら、そこから勉強する必要はあると思います。
私はWindowsで作業するので単にアドバイスだけですけど、常識的にはiWebが親和性がよいのではないでしょうか、純正ソフトですから。 体験版を試してみてはどうでしょうか？ http://www.apple.com/jp/ilife/iweb/ ところでGolive6.01だとクラシック環境ですか、そうなると厳しいかな。 Golive CS2は持っており、練習程度には使いました。
ウィルスにやられたのは貴方のパソコンですが、一方で貴方がアップロードしているホームページは貴方のパソコンが被害を受けたウィルスとは無関係でそのままの姿でプロバイダーに残っています。 通常は貴方のパソコンの中でホームページの更新を行ってそれをホームページスペースに送り込む（つまりアップロードする）のですが、その逆にプロバイダーにあるホームページスペースに残っている貴方のサイトを貴方のパソコンに返送すれば良いのです。 何も新しくHPを作り直す必要はありません。 もしweb上で貴方のホームページを以前のままに閲覧出来るのならそれが可能ですから大丈夫ですよ。 では具体的なその方法は、・・・私はホームページビルダーなどのソフトを使っていないので詳細を説明出来ませんが、ご自分で調べて見てください。新しく作り直す手間は不要だとだけ申し上げておきます。
>サンプルの画像(ページ)を作って入れ込んでみようと試してるのですが、どうもうまくいきません。 どう上手くいかないのか、実際作業しているサンプルを見ていませんので的確に答えられませんが・・・ index.htmlとは、 一番最初に表示されるページのことで、ファイル形式は「htmlファイル」にあたります。 たいていのホームページサーバでは、 「トップページのファイル名はindex.html（またはindex.htm）としてください」といった注意書きがあると思います。 これは、最初に表示させたいページ（”画像そのもの”ではなく”ページ”です）が htmlファイル形式でファイル名がindex.html（またはindex.htm）ということになります。 トップページ（htmlファイル形式のindex.html）の前に画像やフラッシュファイルを表示させることはできませんが、 トップページ（htmlファイル形式のindex.html）に画像やフラッシュのみを挿入（貼り付け）することで、 そのように見せることはできます。 >侵入させたい画像(index.html)を新規で作り、 >元の構築サイト(home.html)を貼り付けるみたいな感じなんでしょうか！？ 画像そのものはhtmlファイル形式とすることはできない（画像にindex.htmlとファイル名を付けてもファイル形式が異なってしまう）ので、 ちょっと感じが違います。 いわゆる”サイトとしてのトップページ”の前に普通の画像を表示させようということなら、 トップページ（index.html）に、 まずは一番最初に表示したい画像（●●.jpgや●●.gifなど）のみを貼り付けます。 index.htmlには画像のみ貼り付けるというのがポイントです。 ”サイトとしてのトップページ”（元のトップページ）のファイル名は、index.html以外（top.htmlやhome.html等）に変更しておきます。 それから画像から”サイトとしてのトップページ”（top.htmlやhome.html）へ向けてのリンクを貼ります。 リンクを貼るというのがポイントです。 ホームページビルダーで編集の場合、下手なやり方でファイル名を変更すると、 トップページが変わらない・リンクが繋がらない等、上手くいかないことがあります。 トップページを置き換えて、今のトップページを２番目にしたい場合は、 index.htmlをコピーして、コピー元をindex.htmlのまま画像のみ表示として編集、 コピー先のファイル名を変更したほうがいいかもしれません。 （※リンク構成によっては、リンクを貼り直す必要が出てくることもあります。） フラッシュの場合、 フラッシュの動き（特に”サイトとしてのトップページ”へ入る動き）がどう設定されているのかにもよるので一概に言えませんが、 index.htmlにはフラッシュのみ（注：トップページにフラッシュのみを表示させる場合）挿入するという点では同様です。 >名前を変更してもうまくトップに持っていけないんです。。。 具体的にどう上手く持っていけないのがわかりませんが、 何かエラーメッセージが出て上手くいかないのでしょうか？ それとも、エラーは出ないけれど単に反映されないだけでしょうか？ 反映されないのなら、ホームページビルダーがそれを認識できていないか、根本的にやり方が間違っているのだと思います。 （どう間違っているのかは、具体的にどのように操作したのか不明ですのでこちらではわかりません。） トップページを変更したことで、ホームページビルダー内部にて「トップページが見つかりません」エラーが出たのであれば、 ホームページビルダーの「サイトを開く」－「サイト一覧/設定」からトップページのファイルを選択し直すことで、上手くいく場合があります。
まあ、ベタですけど基本はオフィシャルのフォーラムでしょうね。 ちょいとレベルが高いんですが、初心者でも受け付けてくれます。 アンオフィシャルなフォーラムもありますから、そっちでも良いでしょう。 http://www.flash-jp.com/modules/newbb/ もっと敷居が低いところは…存じません（苦笑）。 今は手を引きましたが、私も昔やってましたのでそれなりに苦労しました。
今回のケースで当てあはまるかわかりませんが ホームページビルダーで余白が開いてしまう時 該当の部分にカーソルを置き HTMLソースに切り替えて が入っていませんでしょうか。 入っているようであれば削除してください。
#ANo.1です。 ＞ＤＷが強制終了？シャットダウン？ そちらの状況はよくわかりませんが、代替イメージは必須ではないので以下のようにIEの条件付きコメントごとimgタグを削除してしまってもいいです。 -------------------------------------- <object classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" width="200" height="200"> <param name="movie" value="flash.swf"> <!--[if !IE]>--> <object type="application/x-shockwave-flash" data="flash.swf" width="200" height="200"></object> <!--<![endif]--> </object> --------------------------------------
Windows 7 64bitにホームページビルダーのバージョンアップ版をセットします。 Win 7 64bit版に対応したバージョンか事前に確認してくださいね。 インストール途中でバージョンアップ版なので元のディスクを入れてくださいと出るので、光学ドライブにVer8を入れて参照で光学ドライブを選んでOKを押します。 認識したら、元のバージョンアップ版に入れ替えて、そのままインストールを続ければ良いです。 データはご自分の手元にあるHP用のフォルダ(もちろん現在使っている中身)とかをそのまま任意の場所にコピーすればいいです。
以下で動くと思います。 getURL("http://xn--eck3azbp7f0frfe.com/html.html"); ダブルクォーテーションがないですね。 (シングルクォーテーションでも良い)
#ANo.2です。 旧サーバー上でネームサーバとのひもづけをしているとのことですが、ネームサーバとのひもづけは、サーバー側ではなくドメイン側で行います。 ドメインはどこで取ったのですか？ お名前.comなら http://www.onamae.com/guide/domainnavi/config/00 … さくらインターネットなら http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … ムームードメインなら http://muumuu-domain.com/?mode=guide&state=muudn … VALUE DOMAINなら http://www.value-domain.com/howto/index.php?acti …
自分はそのどれにもあてはまらない方法かな。 CMSを使って自分の個人的なサイトは構築している。 見た目の部分はテーマとしてゼロから作るのはめんどくさいので 一番シンプルな物を探してきてそれをかなりカスタマイズ(特にスタイルシート部分)して利用している。
>更新したファイルが読込めません 送信できないと言うことですか？ 「インターネットの設定方法」 参考URL 症状がよくわからないのですが・・・ Q&Aにもないですか？ http://www.sourcenext.info/hpz/#サイト編集 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=H … 使い方ガイド http://www.homepagezero.com/faqafter.htm 参考URL：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=H …
確認したいのですが、 「ラベルを付ける」でラベルを付けたページと、 「ラベルへ」でリンクを貼りたいページは、 同一のページでしょうか？ もし、「ラベルを付ける」でラベル名を付けたページと、「ラベルへ」でリンクを貼りたいページが 違うページであれば、 1.ラベル名を付けたページは保存済みである（念のために「全て保存」で保存） 2.「ラベルへ」で、「他のファイル」のすぐ下にある「参照」をクリック、さっきラベル名を付けたページを選択して「開く」 1.と2.をやって、ラベルの欄にさっき付けたはずのラベル名が出てくるかどうか確認してみてください。 （ラベル名一覧を見るには、ラベルの欄の右にあるプルダウンから） >もう一方からリンクをしようとしたら という言葉から、ラベルを付けたページとリンクを貼ろうとしているページは異なるページではないかと推測しました。 違っていたらすみません・・・
関係あるかわかりませんが、 エラーコンソールに JavaScript - http://pagead2.googlesyndication.com/pagead/show … リンク先のスクリプトを読み込むことができません って出てるんですが。 あと、 http://htmllint.itc.keio.ac.jp/htmllint/htmllint … でチェックしてみたら、 8: line 1: DOCTYPE宣言に指定されているシステム識別子が正しくありません。 → 解説 14 9: line 2: <META HTTP-EQUIV="CONTENT-TYPE" CONTENT="～"> で CHARSET が指定されるより前に非ASCII文字が含まれています。 → 解説 131 5: line 2: <HTML> に他のHTML用の属性 `XML:LANG` が指定されています。 → 解説 80 5: line 2: <HTML> に他のHTML用の属性 `XMLNS` が指定されています。 → 解説 80 と出ました。 全体の書き方からしてHTML4.01Transitionalなので、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript"> <!-- +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 原則として、許可なしの再配布は禁止させていただきます。 また、無料でお使いの方は、フッター部分にある【ＰＲ枠】のリンクは全て削除禁止です。 加工後の削除も禁止させていただきます。 ご不明な点は、http://www.sozai-dx.com/contact.htmlまたは、 http://www.megapx.com/info.htmlのフォームよりお問い合わせください。 よろしくお願いします！(・∀・)/ +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ --> <meta name="Keywords" content="自作,創作,詩集,個人,趣味,ブログ,ツイッター,twitter,ニュース,おすすめ,情報,リンク,無料,フリー,free,作成,HP"> <meta name="Description" content="御影堂の庵。趣味で作ったサイトです。自作の詩集を掲載してます。拙い詩ですが見てやって下さい。"> <link rel="SHORTCUT ICON" href="http://s1.shard.jp/mikage/favicon.ico"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css"> <meta name="GENERATOR" content="MSHTML 8.00.6001.18939"> <title>御影堂の庵</title> <style type="text/css"> @import url(http://www.google.com/cse/api/branding.css); </style> </head> <head>内だけ直してみましたがコレでどうでしょう。 他にも直すころがあるので、前述サイトでチェックしてみては。
http://www.kompozer-jp.net/language.html ここに書かれている通りにやればいいかと。
背景はクロ　色はグリーン 文字の大きさは人によって違うのでなんともいえない。 あまり大きすぎてもソースの表示列が長くなるだけ。私は１２PXでも十分
既に行っているのかもしれませんが、yahooとgoogleの検索エンジン登録のURLを載せておきます。 私もたまに使ってますが一発太郎ってサイトを使えばいろんなところにサイトを登録してくれるので便利ですよ。 yahooにURLに登録 https://siteexplorer.search.yahoo.co.jp/submit googleにURL登録 http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … 一発太郎 http://ippatsu.net/TARO/ あとちなみにrinchan6さんのHPのURLをgoogle、yahooの検索窓に site:www.yahoo.co.jp(URLはrinchan6さんのサイト) と入力してrinchan6さんのサイトがでてきた場合、登録されているがSEO対策ができていないため、上位に上がってきていないとも考えられます。 的外れな回答でしたら無視してください＞＜
(1)バージョンアップ版で大丈夫です。 　体験版以外ならバージョンアップ対象になっています。 　旧バージョンがインストールされている状態ならそのままバージョンアップされますが、 　新規インストールする場合は途中で旧製品のCDを入れるよう指示されます。 　ですので旧製品のCDは紛失しないよう気をつけて下さい。 (2)使用できます。 　サイトのデータはHTMLなので、どのソフトで作っても関係ありません。 　もちろんビルダーのバージョンにも影響されることはありません。
CSSを保存していない HTML内で外部CSSの読み込むための場所を指定していない。 今ほとんどのWebページはXHTML+CSSで組まれているので テンプレートだけを落としてきてもCSSの構文が別の場所に入っていたり 指定があったりします。 HTMLの中でCSSの指定構文があるのでそれを自分の環境に合わせて書き換えてあげてください。 でなければ骨組みのない家と一緒で、各パーツがただ単に並べられているだけのページになります。
私の場合はサイトの中にtxtファイルというのは見当たりません。 サイトの元になるファイルの集まりのフォルダがパソコン内に有りますよね。これをUSBにでもバックアップを取っておいて、パソコンの方のtxtファイルを全部削除して見て、プレビューして見たらいかがですか？ もし、txtファイルの削除がまずければ、バックアップのフォルダで「サイト」を再構築すれば良いと思いますが。 それから、そのtxtファイルはサーバーの方へも、アップロードになっているのですか？FTPツールでサーバーの方のファイルは確認されたのでしょうか？
私はホームページを作る会社に勤めておりますので、 会社側からの意見で安くあがりそうなものをご提示させていただきます。 まず、作成後の更新にお金はかけられないということでしょうので 作成後の更新はご自身で行っていただくことが重要かと思います。 ブログの操作はできる、ということで 私がオススメするのはwordpressです。 これは元は無料のシステムなのですが、設置やデザインの変更などには多少の知識が必要となります。 その辺りをまるっと製作会社にやってもらって、 完成してからの更新、ページの追加などはご質問者さんの方でやってしまう、という感じです。 デザインを決める際に、ページが今後増えても崩れないデザインにして欲しい、と言えばデザイナーがその通りにしてくれます。 また、更新ですが、ブログを更新するのと操作はなんら変わりはありません。 費用ですが、こちらは製作会社によってピンキリなので・・・。 いくつか製作会社に見積もりをとってみて、一番安いところというのがいいのかなぁと思います。 ステキなホームページができるといいですね
さて、これはまたなんとも不思議な現象ですこと… OSはWindowsXP～、ブラウザはIE7～8と仮定します。 ドロップダウンメニューのデザインが違って見えるのは、 OSのビジュアルスタイルが関係してます。 WindowsXP～には「クラシックスタイル」と「LUNA」の二通り、 IEの「インターネットオプション」には「視覚スタイルを有効にする」 のオプションが用意されてます。 IEでこのオプションを切ると「クラシックスタイル」に似たデザインになります。 プレビューだと添付画像の上のように見え、 規定ブラウザだと下のように見えるってことでしょうか？ もしそうだとすると、もしかするとビルダーのプレビューブラウザと 規定ブラウザの設定が違ってたりするのかも。
こんなの１枚絵じゃないですか。HPビルダーどころか手打ちでも出来ます。 HPビルダー教室は、HPビルダーの使い方であって デザインセンスを習う教室ではありません この１枚絵のHPは、イラストレータまたはフォトショップで１枚絵を作って それをJPGにして張ってあるだけです あとは、それに外部リンクの動画とボタン　HTMLの技術レベルでは学校でいえば 小学校の初めての鉛筆で名前を書く程度のレベルです。 というか、このページ文字も打ち込まれてないし、動画とボタンだけ SEOとしても最悪だし　とにかく見づらい　文章も読ませるようなものでないし 広告としては最悪ですよ。 後勘違いして欲しくないのは ビルダーはあくまで骨組みを作るソフトです。　たとえば家を建てるときに柱を組むでしょ それと一緒で、絵を置くボックス　文字を置くボックス　ボタンを張るボックスを 組んでいくソフトに過ぎません。 この広告のようにくどいデザインの絵は絵を書くソフトが必要ですし それはセンスです。
http://mbxoops.net/ このサイトは「Wizmobileで携帯対応に挑戦！」の検証を目的とスタートしました。 しかし現在はWizmobileに関する動作検証や情報収集、 モバイルテーマなどの配布を行っています。 ここで聞いてみたら xoopsもいろんなハージョンがあって複雑に成ってきているので
＞サイバーダックでHPをうまくアップロードできなくて困っています。 ＞ラピッドウィーバーのFTP機能だとうまくアップロードできるのですが、、、 でしたらラピッドウィーバーは無関係で、サイバーダックの問題じゃないでしょうか。 ラピッドウィーバーのFTP機能だとうまくいくにも関わらず、 あえてサイバーダックでアップロードしたい理由はなんでしょうか。
対象のファイルが「読み取り専用」になってませんか？ ファイルのプロパティから確認してみて下さい。
はい　内容が御座いませんので、今回は打ち切りまして、新しく質問を立て直してください。
↓のようなことは考えられないでしょうか？ 参考URL：http://desight.jugem.jp/?eid=636
はじめまして。 <div class="moz-text-flowed" style="font-family: -moz-fixed"> ここはスタイルシートの記述ですね。 フォントの種類は-moz-fixedで表示して下さいという指示を出しているのです。 で、多分ここは違いますよね。 以下 <script language="Javascript" type="text/javascript"> <!-- var account_id="000000000000000←この部分は数字を書き換えてあります"; var transaction_id = ""; var amount = ""; if (location.protocol == "https:") { var protocol = "https:"} else { var protocol = "http:" } document.write("<img width=1 height=1 border=0 src='" + protocol + "//b90.yahoo.co.jp/c?account_id=" + account_id + "&transaction_id=" + transaction_id + "&amount=" + amount + "'>"); //--> </script> に関してですが、これはjavascriptになります。 おそらく、こちらのカテゴリーではなく [技術者向] コンピューター > プログラミング > JavaScript の方でご質問された方が答えが返ってくるのではないかなと思いました。 ちなみに、私が見た感じ、https:とhttp:を入れ替えて～みたいなこと書いてあるのかなと思いましたが、 多分違います（笑
・ソフトを使った場合 作成ソフトを使うと手打ちと比べて簡単でミスが少ない作り方が出来ます。 極端に言えばボタンをクリックして行くだけですし、HP作成に特化した機能なども豊富です。 しかし、テンプレートやボタンなどを利用するため、知識面では別で勉強する必要があります。 また、どうしても手打ちと比べると自由度に欠けます。 ・手動の場合 手打ちはタグの誤字脱字などが出やすく、一括での編集なども一つ一つ手動でやるのは時間の無駄です。 ですから大抵は単機能のフリーソフトなども一緒に使う人が多いと思います。 ただし、ソフトのようなテンプレートなどがない代わりに自分の思うように作る事が出来るのが利点だと思います。 ・業界で働く場合 ただし、WEBの業界で働く事を想定する場合は、かつてはDreamWeaverなどが主流でした。 ですからDreamWeaverをマスターした方が就職には有利だったと思います。 今現在もDreamWeaverが主流なのかはわかりませんが
FLASHで作成されるサイトは徐々に減っていくものと思っています。 FLASHに対する、外的な環境はよくありません。 おっしゃるとおり、アップルのiPhon/iPadへ非対応の決定。 また、Windowsの64bit版へのFLASHPlayerの対応の断念（遅れ？） HTML５でいますぐ、何が変わるかと言われれば、開発環境が 整っていない以上、FLASHと同等のコンテンツを作成するのは かなりの手間です。 しかし、今後は、各方面から開発環境が投入されてくるでしょうし、 JavaScript/Ajaxを多用する、現在の状況からすればFLASHは 不利な立場です。 また、ASP.NETやPHPといった、サーバーサイドのプログラム環境 からしてもFLASHは異物で、システム関係者から蛇蝎のごとく 嫌われている一面もあります。 現状のFLASHサイトをみても、デザイナーの自己満足のために むやみやたらにFLASHを多用してしまった結果、使い勝手の 悪いサイトや見にくいサイトが多く見受けられます。 ただ、制作現場でFLASHが使われてきたことも事実で、それを 使いこなせているデザイナーが多いことも事実です。 ですので、すぐには消えないですし、全く消えることもないと思い ます。 少しづつ減っていき、独占体制からその他大勢の一員となる のではないでしょうか・・・（希望も込めて）
何をしたいのか分りませんが カテは [技術者向] コンピューター でしょうね http://centoshome.seesaa.net/article/117327556.h … LAMP環境とは、 OSがLinux WebサーバがApache データベースサーバがMySQL スクリプト言語がPHP、Perl、Python で構築された環境の事を言います。 それぞれの頭文字L.A.M.PをとってLAMP環境と呼ばれています。 CentOS 5.3で構築中の自宅サーバーで、データベースを使用したWEBアプリケーションが動作するように、LAMP環境を構築していきたいと思います。 別に非公開　家庭内での実験なら上記のLAMPで良いのでは これなら必要な物が揃うけど 後はAN HTTP Server Home Page　http://www.st.rim.or.jp/~nakata/ あるいは　http://www.spw02.sakura.ne.jp/spw/ BlackJumboDog - サッポロワークス2005/12/22 IE SecurityPolicyEditorRepose v2.0.1IEセキュリティ設定 2009/03/28 Radish ver3.0.0b41 メールサーバ 2010/02/15 BlackJumboDog v4.2.3簡易パーソナルサーバ 2010/07/18 新BlackJumboDog v5.0.0-b8簡易パーソナルサーバ ...
http://www.aimix.jp/bodymag.html このサイトを参考にしてみてください。トップページはこちらです。 http://www.aimix.jp/index.html
HTML Projectと言うのがフリーでは人気があるようです。 また、HTMLエディタ以外にもWEBサイトなどの製作時に使える便利ソフトが紹介されているので、以下を参考にしてください。 ちなみに通常のエディタを利用してもタグの知識があれば、誰でも作る事が出来ます。 また、本格的に業界でも通用するようなものを想定されているなら市販のドリームウィーバーがWEB業界では有名です。 参考URL：http://onlinepckan.web.fc2.com/tool/soft/web.html
私もリンクチェックは色々試しましたが、やはりWebsite Explorerが今の所一番妥当だと思います。 内外のリンクを一括でチェック出来ますし、精度もそこそこ良いと思います。 ただし、外部リンクをチェックする時に若干のチェックミスがあったりします。
標準モードで「表」を使ってどのサイズのディスプレイでも「中央表示」が出来ます。 表を挿入してその中に文字や画像を配置します。 表は後から、行と列の追加や削除、セルの結合や分割が自由に出来ますから、適当な「行と列」の表を初めに挿入します。 表の幅などのサイズが決めたい場合は「編集」「属性の変更」で幅や高さが設定できます。 表全体を選択状態で、中央表示に指定すれば、真ん中に来ます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
私も写真を主体にしたホームページを二つ担当していますがIBMのホームページビルダーが一般的でしょうね。 http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/ このような参考サイトも、いくつかあります。 http://www.wsb.jp/hpb/ こまめに写真のアップは可能です。 しかし、写真を主体にしたホームページは契約のサーバーの容量が大きくないとすぐにサーバーがいっぱいになります。 とくにサイズが大きい写真をたくさんアップするとそうなります。 ビルダー14では「SEO対策」が出来るみたいですが、次のサイトを参考にしてGoogleへサイトマップを送れば、Google検索でトップ表示に出来ますし、また自分のホームページ内だけの検索もできます。 http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/
私は、3つのホームページを管理していますが、サイトの元になるファイルはデスクトップに置いて、更新の都度、USBメモリーと外付けHDDにバックアップをとっています。 USBメモリーへはCtrl+ドラッグでコピーしています。外付けHDDはそれ専用のバックアップアプリケーションです。
マニュアルのどの部分を見ていて、具体的にどう操作したのか不明なんですが、 セルの背景色を変更する際にカラーパレットで色指定をしたら「CSS設定が現在有効なため～」と出てきたのでしょうか？ ホームページビルダーV9の初期設定では、「表にスタイルを適用する」をチェックマークを付いている状態になっていることと思います。 この状態で表を挿入していると、自動的に表にスタイル設定（CSS設定）が付いてしまい、 後からカラーパレットで表やセルの背景色を指定変更することができません。 なので、表やセルの背景色を変更したいのに「CSS設定が現在有効なため～」となって変更できない場合は、 まずはCSS設定を解除してみましょう。 ホームページビルダーの操作でやるのでしたら、 表またはセルを選択した後、「属性の変更」をクリックします。 「表のデザイン」タブをクリックし、「スタイルセット」内は「なし」を選択してＯＫボタンを押します。 ホームページビルダーV9の、この「（CSS設定が付いていると）カラーパレットで表やセルの背景色の変更ができなくなる」という使い勝手の悪さは、 V11以降より解消されたようです。 使い勝手が悪い場合、「オプション」設定で多少使いやすくすることはできます。 一度設定を一通り確認してみて、ご自分が使いやすいように変えてみてください。 （それでも『使いにくい』と感じる人はいるかもしれません。） 表やセルの背景色に関する「オプション」設定は 「オプション」－「編集」タブ－「表の挿入時に、スタイルを適用する」になります。 余計なCSS設定を付けたくない場合は、ここのチェックマークを外して無しにします。
1については、よくわかりませんが、どのサイズのディスプレイで見るかを標準的に決めるんじゃないでしょうか？ どこでもモードでは標準が750×900に設定されてるそうです。 2については、標準モードで「表」を使わないと中央表示になりません。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 表は行や列の追加や削除、セルの結合や分割などが自由にできますから、かなり自由なデザインやレイアウトが可能ですよ。
altがどのように表示させるかは、そのブラウザ次第です。 IE8でなくともFirefoxでも表示されません。 ＞代替テキスト（alt文）を設定しています。 と書いているように「代替」なのだから 本来は、オンマウスで表示させる義務は無いのです。 どうしても表示させたいのなら、title="" も設定するか、 DTDの変更か、JSやCSSでオンマウス対応にするかの対応になります。
罫線については、表示されない理由は思いつきませんが、画像については、アップロード先のサーバーの中に、その画像ファイルが有るかどうか確認して見る必要があります。 ビルダーを立ち上げて「ツール」「FTPツールの起動」でアップロード先のサーバーに接続します。 サーバーの中の「Public.html」というフォルダの中に、ファイル類がありますので、表示されない画像のファイルが有るか確認します。
ホームページビルダーをV１からV13まで使いました。 お尋ねのV6.5は花粉みたいなものです。挿入するだけでインストールしないのでWin7でも有効です。
そこで、私が言いたいのは、 アップロードをFTPで行っているので、IDやパスワードはわかっているということなので FFFTPなどのFTPソフトを使い、サーバーに接続し、 htmlファイルを全部ダウンロードすればよいと思うのです。
＞リンクができず　いささか頭にきています。 HTMLも一切学ばすにホームページビルダー（玩具）なんかに頼るから出来ないのです・・・ ＞サブページトップページへといったりきたりする機能ですよね。 そうです。ハイパーリンクです。 アンカー　aタグで指定します。　算数や英語より簡単なんです。 ------------ トップページ（index.html）からサブ（sub.html）に飛ばしたい場合、 トップページ（index.html）のソースを表示して <a href="sub.html">サブページ</a> サブページ（sub.html）からトップ（index.html）に飛ばしたい場合、 サブページ（sub.html）のソースを表示して <a href="index.html">トップページ</a> サブページトップページともに同じフォルダに上書き保存して表示（動作）確認。 ------------ ディレクトリ（フォルダ）でサブを分けている場合には、 <a href="フォルダ名/sub.html"> まさか、フレームなんて使っていないでしょうね・・・
ホームページビルダーでは、テンプレートでのページ作成は『単なるページの作成にすぎない』ので、 リンクは手作業で行なう必要があります。 indexからsubへのリンクは自動的に行なわれませんので、 テンプレートで作成・保存後、「リンクの挿入」でリンクを設定してください。 これは最新版（現在ver.14）でも同様です。
自分は今年の春にXpからVISTAにしたので、ビルダー6.5から14にしました。 つたない趣味のホームページで、軽くて見易さ優先で作ってますのでバージョンアップの恩恵は無いですね。 ウエブビデオスタジオが以外に使いやすいです・・・が、もはや他の動画処理ソフトを使っていますのでこれをマスターする意味がないです。 パスワード付きリンクが簡単にできるようになりました、これは6.5にはない機能です。 写真にすかしを入れるのも簡単になりました。 GIFのパラパラ動画も簡単に作れますが、容量を食いますね。 と言うことで少しお遊び機能が使いやすくなっています。 全体的にはあまり代わり映えしないです。 昔からフリーズとかしないソフトで完成度が高かったのでしょうね。
背景は画像ではなく単なる「背景色」です。 <body> を　→　<body style="background: #FFFFD1;"> とすれば良いでしょう。 （CSSファイルの方が良いが） ＞そのＣＳＳの記述はどこにあるのか？ 普通にhead内にありますが。 枠の横の影のグラデーション画像の話なら、 img/bg.jpg　ですが、 body直下のdivにpaddingで左右開けて背景画像として配置。 ただ、 自分のサイトに勝手に流用してはいけません。
了解しました。 sitemap.xml は、ご自分で更新してください。 つまり、sitemap.xml を新たに作成してアップロード（上書き）することです。 これは通常のホームページの場合です。 ブログなどでは、自動更新してくれる場合もあります。 >このサイトマップの更新は自動で行われるのか、それとも私がやるのかが、よくわからないのです。 FTP ソフトでファイルの日付見ればわかると思います。 >ホームページの更新周期の設定は「１週間」で登録しています。 これは検索エンジンに、このページ内容を１週間ごとに更新するので回って来てくださいという意味ですが、あてになりません。
アンケート等をメール送信する場合、ホームページの置いてあるWebサーバーからperl等の言語を使ってメールサーバーにメールを送ったりしますが、そのようなものは迷惑メールの温床になったり、直接メールサーバーのコマンドを操作する事はセキュリティ上問題が大きいので、ほとんどのレンタルスペースで許可されていないと思います。 アンケートのページを作成する場合、CGIが使えるかとか、メールサーバーのコマンドが実行できるか等の前提条件があると思いますので、現在使用されてるスペースが前提条件に合致してるかご確認ください。 最近ではWebサーバーからメールサーバーにコマンドを許可してる事はかなり少ないと思います。CGIも処理の重いものは禁止されている可能性が高いです。
これは14.5インチなどの小さいサイズのディスプレイに合わせてデザインするほか無いと思いますよ。 私は１９インチと14.5インチの二つのPCを持っていますが、１９インチでHPを作っていますが14.5インチでも収まるようにデザインしています。 なお、どのサイズのディスプレイでも常に「中央表示」はできます。次のサイトを参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
CSSで文字設定をする必要があります。 詳しくは、お使いのソフト解説書にCSSでの文字設定が書かれていると思います。 もし、なければ、ホームページビルダーの参考書で勉強されるのがベストです。 ＞見るブラウザによって（小さい大きい）文字等が切れてしまいます。 ブラウザによっては、見る側の設定で大きく表示している場合もあります。CSSで文字サイズや文章の幅を強制的に指定することで解決できます。
http://www.wsb.jp/hpb/ 上記サイトの「小技編」「スタイルシート関連」「マウスポインタが乗った時、リンク先を表示するメニュー」を見てください。 参考URL：http://www.wsb.jp/hpb/
ホームページの更新には通常FTPクライアントを使いますが、FTPクライアントの中には自分のコンピュータの中のファイルの作成時刻とホームページ上の作成時刻を比較し、コンピュータにあるファイルが新しいものだけアップロードするツールがあります。 昔使っていたツールで「小太郎」(だったかな？)というツールがそうで、ボタンひとつで更新ができました。 複数のファイルをアップロードするのも、htmlファイルを更新するのもボタンひとつで簡単でしたよ。 こういう風に仕掛けを最初に作っておけば、更新も楽になると思います。
Script">の部分の"はいらないです。恐らくこれが原因ですね。 恐らく</"Script">みたいに書かれているのだと思いますが、本来ここに不要な"が入ってしまっているため、文字とご認識されてるんだと思います。正しくは</Script>です。 ビルダーで作成したと言うことですから、ビルダーのバグかも知れませんね。 もしかしたら、アップロード時の変換バグかも知れません。 ソースコードを確認してみて、</"Script">のように不要な"が入っているようなら消してください。 もし元のソースコードには入っていなくて、アップロード後にそうなってしまうようなら、アップロード時のエンコード形式の問題じゃないかなと思います。HTMLのエンコード（Shift-JISとか言う奴です）と、アップロード時のエンコードが合っているか（恐らくアップロードの設定にあるはず）を確認してみてください。 ご参考まで。
掲示板のみを開くようにするのであれば、 わざわざ別にページを用意する必要はありません。 メニューの文字や画像に掲示板のアドレスをリンクをすればいいだけです。 別に画像や文字を一緒に表示させたいのであれば フレームやアイフレーム等で表示させて下さい。
mのフォルダーを作れば可能
Dreamweaverだけでは、文字だけのページしか作れません。 フォトショップのような画像加工ソフトが必要です。 最低限、画像加工ソフトは、ロゴや写真、イラストなどの加工処理に必要です。 フリーの画像素材もありますが、統一したデザインにならないので ちぐはぐなページになります。
＞FTPツールで接続すると出るエラー文 ： 『サーバーのユーザーIDもしくはパスワードが正しくありません。FTPまたはファイアーウォールのサーバーのユーザーIDとパスワードを確認してください』 とのことですが、転送設定の確認をして、ユーザIDやパスワードは間違いないのでしょうか？ Officeやセキュリティは関係ないと思います。
１．サーバから元データをダウンロードする。 ２．ファイル復旧ソフト（フリーソフト）を利用する。 いずれかでしょうね。
HPを他人に見せることは想定していません それなら家庭内LANの中で運用すべき NASも安くなっているし
HTMLでのmailto送信はお勧めしません。 ----------------- 簡単な順でいえば、 外部メールフォームで 外部サーバの簡易メールフォームを借りるのが一番簡単でしょう。 （管理は全部外部で、ウェブ上で設定） 確か、ロリポップでは、 メールフォームCGIが無料オプションであるはずなので、 それを利用すれば良いのでは？ サーバ内部に設置したいなら PerlやPHPを知らなくても、CGIのメールフォームは利用できます。 本格的なメールフォームを利用するなら、 メールフォームCGIをダウンロードして、 サーバに設定すれば良いだけ。慣れれば１０分で設定可能。 各マニュアル通りに設定すれば出来るはず。 難しそう　＝　自由度が高いという解釈で良いと思います。
HTMLの基礎くらいは身につけましょう。 件の動きは、アンカータグによるものです。 [参考]とほほのＷＷＷ入門 http://www.tohoho-web.com/www.htm [参考]<a> - リンクする http://www.tohoho-web.com/html/a.htm
ひとつだけ見た事ありますねー、横に長い、かつカッコイイページ。 たしかWEBデザインの会社かなにかのサイトで、わかりにくいけどやたらにカッコイイ。 横に長いと結果として、屏風絵巻を見ていくような感覚になりますね。 でも、見た瞬間にウザイと思って去る人も、多いかも知れません。
NO.1番の回答者です。　追記。 NO.1では画像がで落ちるのでわかんないですね・・・ <div style="overflow:auto; width: 600px; height: 200px;"> <div style="width: 2000px;"> <img><img><img><img><img><img><img><img><img> </div> </div> これを表示したら理解出来ると思いますが。 <img>は実際の画像を利用してね。
はっきりと断言はできないのですが、 Photoshopというより、日本語入力システム側の設定のような気がします。 ダミー文章としての入力かと思われるので、 ただ「あいうえお」を打ち込んで確定したのち、コピーアンドペーストで増やしていくほうが 時間も短縮できそうな気がします。
(1)の動かない というのは具体的にどうなるのかを書いておいた方がいいかと思います。 エラーになるのか、関数自体は呼び出されているけど期待通りの結果にならないのか等で全然違いますので。 ちなみに、document.writeをすると元々のHTMLの要素は消えてしまいますので、間違いなくエラーになります。 changeStyle内のdocument.writeを消せば当方の環境のIE8とFireFox3.6.3では動きました。 ただ、自分のマシンの画面が小さいのでdivのサイズだけ小さく変更しましたが。
整数とはですね。100PXでスライスした画像がFLASHで読み込みとどういうわけか100.2pxになったりするのと、FLASHでの配置は0.1単位なのでこのあたりで、見逃しやすいとおもうわけです。 このばあいは、すぐにわかったとは思います。 あとは、ブラウザ側のプレーヤーかブラウザの問題で、ZOOM機能で縮小したときなどに、正常なのに、そのように白い線が出るともありました。
どのようにパキットできが違うのか、サンプルを提示してくださいな。パキットは程度の問題ですから。イラレはフォントによって使えないものが多く、ファイヤーワークスはすべての文字が綺麗に出やすいのですが。。
ビルダーのレタッチ能力は知りませんが、 普通のソフト？ なら １分で簡単にできますよ。 背景が一色なら、その色を透過して保存すれば良いだけ。 もしくは、 選択してキリ抜いて透過保存とか、 今の背景色に色を置き換えるとか。 色々方法はありますが。 そもそも、ロゴを作るなら今後の再利用を考えて保存しなきゃ。
No.1、3です。 ビルダー画面からダイレクトに操作できれば楽なのですが。 ご自分のパソコンのサイトフォルダを整理してから サーバーフォルダの中身をいったん空にしてアップロードし直すのが一番簡単です。 一連の操作に時間がかかると予想される場合は 前もってお客様に公示されることが必要かも知れません。 サイトフォルダを丸ごとコピーしてから整理すれば何かと安心ですよ。
＃2です。 ユーザエージェント判定は、 phpやperl、javascriptなどの言語で作る事ができます。 もちろん、知識があれば自分でプログラムを作成する事ができます。 また、ウェブ上にプログラムソースがかなり落ちていますので、 そちらを実装するというのも良いでしょう。 自分で作る場合ですと、ほとんどif文(あるいはcaseなど)で作れますので、 比較的簡単な部類です。 ただし、サーバ自体がphpやperlなどの言語に対応していないといけません。 javascriptであればクライアントが対応していれば良いのですが、 携帯向けという事であれば、javascriptでの実装は未対応機種が多いので避けるべきです。 通常、企業などはリダイレクト方式を採用しています。 もしくは、トップページ自体を「携帯用」「PC用」とリンクしただけの インデックスにしているページもたまに見ます。
No.1　です。 私が回答いたしました「フリーソフトでホームページを作ろう」のＷｅｂページを御覧になって「右クリックをしてセルの分割」を実行されたのですね。 ご質問に「ネットで説明を見る」とありましたので、別のＷｅｂページを御覧になった結果だと思いました。 私のパソコン環境（Windows Vista Home Premium 32bit,　Windows 7 Home Premium 32bit ・マウス：Microsoft Wirless Mobile Mause 6000)で、alphaEdit 2.0.3 Build 268を開き、 「右クリックをしてセルの分割」を実行しまたら、きちんと右クリックができました。 すると、別の原因も考えてみてください。 一番先に考えられることは、マウスの右クリックが何時のまにか無効になっていたり、また、別の設定になっていたりしていないでしょうか。 デスクトップ上で、右クリックの反応をお調べください。 もし、無反応でしたら、マウスの設定を変更してみてください。 上記のことではなかったら、他のアプリケーションでの右クリックはどうなのでしょうか。 他のアプリケーションでは大丈夫でしたら、頼りない回答ですがalphaEditのインストールをやり直して みたらいかがでしょうか。
alphaEdit+(Ver 2.0.3 Build275)で、ホームページを編集しております。 「解釈できなかった」という現象はよく発生しますね。 ＮＯ．１さんのご回答でＯＫですが、ＨＴＭＬソースのｊａｖａＳｃｒｉｐｔの部分だけを外部に移す方法も 試して下さい。 詳しくは、「フリーソフトでホームページを作ろう」というＷｅｂページのＦＡＱの中に 「alphaEDITで突然ページが読み込めなくなりました。」という項目があります。 この中の「 ｊａｖａＳｃｒｉｐｔの部分だけを外部に移す方法」を参照してみて下さい。 　 参考URL：http://homepage.ojaru.jp/faq.html
http://www.google.com/sites/help/intl/ja/overvie … googleをよく使う人にはいいかもしれません。（無料らしいです） 参考URL：http://www.google.com/sites/help/intl/ja/overvie …
CGIを経由して送るのでないならば mailto:xxxxxx@xxxxxxx.com とリンク欄に書いておけばいいのでは？
テンプレート、というものは「表示するデータだけ入れ替えれば後は気にしなくてもいいよ」という場合に使うものです。 このため、ご希望の事は不可能ではないか、と思いますよ。 それに、タグは「<」と「>」で囲う訳で、この間にコメント行が入るってことは、HTML構文を無視した行為ですから、どうやって考えても無理ですよね？ 似たような事をしたいのであれば、下記のように大きなdivを作り、その内側を編集可能領域にしてしまう方法でしょうか。 <div id="wrapper"> <!-- TemplateBeginEditable name="変数名" --> この間は自由に編集できるので、新たにdivタグも入るんじゃないかな？ <!-- TemplateEndEditable --> </div> ご希望の事は、後から「id」や「class」を入れ替えたいためだろうと思います。 …が、そういう事は基本的にテンプレートとは呼ばれない訳ですね。 だったら、テンプレート機能を使わないで、基本形になるブランクのファイルを作り、それを名前を変えて保存して編集を行なっていく方法と、何も変わらない訳ですから。 私もDreamweaverを使っています（CS5ですが）。 私ならば、テンプレートにしないで、基本形のファイルを呼び出し→名前を変えて保存→編集を加える→上書き保存、で対応します。 もしくは、入れ替える必要がある部分だけPHPで保存して別ファイル化する、とか（呼び出す側もPHPで書かなきゃなりませんが、<?php require ("ファイル名"); ?> なんて簡単なコードで呼び出せるので難しいモンじゃありません）。
WEBページが実際にどのように表示されるかは、ユーザーの環境に大きく依存します。本人が本人の環境で「よし、これでちょうどいい」と思っても、他のOSや他のブラウザや他のサイズのモニターを使って閲覧するユーザーそれぞれにちょうどよく表示されるかどうかは、確認しないとわかりません。 環境だけでなく、何をちょうどよいと感じるかという感性自体も、人によって大きく違います。例えば目の悪い人の中には、日頃から信じられんほどデカいサイズで文字を表示させている人がいます。そういう需要にも配慮するなら、フォントサイズは絶対指定を避けて相対指定にすべきですし、そうした場合でもレイアウトが崩れないような設計をすべきです。 特にナビゲーションの設計には慎重を期さねばなりません。本文のレイアウトが崩れても「見苦しい」だけで済みますが、ナビゲーションのレイアウトが崩れた結果、ナビゲーションの用をなさなくなると、他のページにアクセスすることが不可能になります。 そしてなんとも困ったことに、シェア１位の「Internet Explorer」は、いくつかの点で独特な解釈、独特な挙動をするブラウザであり、しかも IE のユーザの多くは、その自覚がありません。Windows環境でサイトを作る人は、そのことを知っておく必要があります。 ・・・ホームページビルダーはやめておけというご意見も正論だと思いますが、私見では以上のような基礎知識を持った上で、とりあえずホームページビルダーで作ればいいと思いますよ。表示確認は IE 以外に最低限、FireFox でテストしてください。あとはトップページに、「初心者がつくってるので表示の不具合などあったら気軽に指摘して欲しい」とでも小さく書いておいたらいいんじゃないでしょうか。 >正式HPにアップする前に確認する方法はありますか？ えーと、Windows のことをよく知らないのですが、できたファイルを右クリックして「このアプリケーションで開く...」とか？ >自宅と職場ではプロバイダーは異なります。 >自宅、職場双方でのアップが可能だと嬉しいのですが、それは無理ですよね？ 大丈夫です。ふつうに可能です。
試しに外部スタイルシートして読み込んで見てはどうですか。 あるいは他のWEBフォントに変更してみてチェックしてみては。
ＦＥＰ情報は（サイト情報）は、バックアップできます。 バックアップもリストアもサイト設定の画面にあります。 ☆dreamweaverの設定をデフォルトに戻すこと自体あんまり意味はありません。 ちなみに、設定箇所は、だいたい以下の通りです。 (1)ショートカット（☆簡単にデフォルトに戻せます。：編集メニュー） (2)環境設定（画面を見ながらお好きなように設定できます：編集メニュー） (3)ワークスペースの配置（自分用にカスタマイズできます。：ウィンドウメニュー） (4)サイト情報（これは、常にバックアップします。：サイトメニュー） 再インストールに関しては、プロダクトキーの関係の部分で？？ 正確なことを知りません。（ヘルプメニューからライセンス解除しないと 次回インストールできないとかは、ありませんか？） 再インストール出来るなら、サイトデータのみバックアップできれば、 デフォルトには戻ると思います。
javascriptを外部化して、script挿入、ソースでjsファイルを読み込む。 トラッキングコードをjsファイル化し外部ファイルとして<head></head>内に挿入。
＞http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … IBMのサイトを参考にしてください。 標準モードで「表の挿入」で「表」を使って、表の一番外枠を選択状態で「書式（O）」「位置揃え（A）」「中央揃え（E）」で表が中央に来ます。 または、普通の「文字の中央」をクリックでもOKです。 どのサイズのディスプレイでも中央表示となります。 どこでもモードでは不可です、標準モードで作成です。 表の列や行は後からいくらでも追加や削除が出来ますので、文字列の配置や画像の挿入位置などレイアウトを考えて、列や行を作りましょう。 またセルの結合や分割もできますので、自由な画面のレイアウトが可能です。 表の外枠を選択状態で「編集（E）」「属性の変更（A）」で表やセルの寸法を決めたり枠表示を消したり、枠に色をつけたりも出来ます。
Z31です。 Googleからは二つのメールが来ます。 1.Googleによるメールアドレスの確認 2.「あなたの検索エンジンの名前」検索エンジンを作成しました。下記はカスタム検索エンジンの管理に役立つ重要な情報です: の二つです。 それぞれにアクセスするGoogleのURLなどが書いてありますから、これにアクセスしないと前へ進みません。 2の方のメールに「検索エンジン」を自分のホームページへ組み込む方法が書いてあります。 以上の手順を踏まないと出来ないと思いますよ。
ホームページ運営でお好きなドメイン（.com/.netなど）を取得されて利用されるなら、ホームページデータを置くサーバーが必要となります。 ドメイン取得とサーバーをセットで提供しているところが多く、面倒がないのでこの方法がおすすめです。 検索してもたくさんの業者があるので迷うと思いますが、私は「みんなのドメイン」を利用しています。 ＞＞「みんなのドメイン」で検索 ドメイン取得とレンタルサーバーがセットになっていて値段も月額1,000円と安く、しかもここは一番面倒で、ややこしいサーバー設定などをすべて無料代行してくれます。 なので自分はPCのHP作成ソフトの設定とメールソフトの設定をするだけで、独自ドメインを利用できました。 しかもここは電話サポートがついていますが、安い業者の多くはメール・掲示板サポートしか使えません。 ただし、電話サポートは予約を取らなくてはいけませんが・・・・。
http://muumuu-domain.com/ http://www.domainking.jp/ http://www.star-domain.jp/ この辺でかな　初心者なら同じグループのサーバを選択した方が 分りやすいです
解説サイトの運営者です。　今、ひと段落しました。 #1さんの方法が多いです。 企業の広告などを貼り付けると、企業の宣伝や購入に直接結び付くので、 クリックされたら○○円、クリック後に購入になったら数％の報酬 などで収入になるようです。 -------------------- 私の場合は、メインの商用サイトがあるのですが、 そのサイト自体のコンテンツを増やすのも膨大になってしまい 纏まらない場合があります。 その為、そのサイトに間接的に誘導する役目がこの解説サイトです。 ここに直接アフィリエイトやアドセンスなどを貼ると 見た目も悪くなったり、目的も違ってきたり、 ユーザー離れを起こすので、これは避けています。 また、内容次第では、その業界の第一人者と認識されるので 業界では一目置かれたり？　多少優位になれるかも。 ウェブサイトの特性上、有益なコンテンツが増えるほど、 検索でも上位になりやすいので、商用サイトにも恩恵があり、 目には見えませんが、間接的に利益になっているかも。 ただ、解説サイトなどは、 利益よりも自己満足で運営している人がほとんどでしょう。 ついでに、利益に繋がればと思っているのではないでしょうか・・・ （広告収入で稼いでいる人もいるようですが） その他、業界や編集社の分家サイトで各種情報を提供し、 知名度＝宣伝に繋げるサイトが多いようにも感じます。 企業で行う場合、間違った情報を掲載出来ないので、 結構責任が重く、再勉強にも繋がります。
状況によりどちらも正解、ではないでしょうか？ デザイン先行ならば、デザインだけ作り、後からテキストを入れてマークアップでいいでしょう。 マークアップしたタグに対するスタイルは既に出来上がっているのですから、マークアップすれば即デザインが反映される、という訳です。 もうテキスト（原稿）は出来ているけれど、デザインが決まっていない場合、先にマークアップだけしてしまい、デザインをしながらスタイルを適用していく方法でもいいでしょうし。 ただ、原稿が先行だと、メニュー部分を原稿の前に入れるのか後に入れるのか等でも可能になるデザインが変わるので、その辺は臨機応変さが必要でしょう。 個人的には、大まかなデザイン（既に完成形にしてしまってもいい）を先に作ってしまい、テキストを入れてマークアップしてデザインを反映させ、後は細部を煮詰めていく…というのがいいのでは、と思っています。 これならば、テキストの前にメニューを持ってくるのか後に持ってくるのか等も先に決められます。 またPHPが使えるならば、という条件はありますが、どうしてもデザインが決まらない！という場合は、マークアップした原稿部分だけを入れたPHPファイルを作ってしまい、ヘッダー、メニュー、フッター等は別ファイル化しておいて読み込んでもいいですね。 （ヘッダーのみデザイン変更したいとか、メニューを後から増やしたいとか、そんな場合にもファイルひとつを変更すれば全てのページが即書き換わりますし） プロが教える教本では、先に大まかなデザインを決めたうえで（この時点でメニューを横並びにしてヘッダーの真下に入れよう、とか決まっている訳です）、テキストにマークアップをし、各部のスタイルを指定していく、という方法を採っています。 グダグダの訳の解らないデザインが、徐々にスタイル適用で形に出来上がっていく様は、初めて見ると結構感動します(笑)。
> よく携帯サイトで★マークに広告が貼ってあって～ 携帯サイトは基本的に見ないので、見当違いだったらゴメンなさい。 単純に、クリックしたら別ページに飛んで、その別ページにパスワードが書いてある…とかではダメなのかな。 それならHTMLで簡単に作れますが。 順番にクリックしないと正解（パスワード）に行き着かない、という仕組みを作りたいならば、クリックした履歴を覚えていないといけないので、HTMLだけでは不可能です（HTMLにそんな機能はないので）。 PHPやPerlなんかの、サーバーで動作するプログラム言語で出来るでしょう。 移動した順番にフラグを立てておいて、それをif文で分岐させればいいでしょうね。 > 毎回URLをランダムに入れ換える～ HTMLではランダムな数を発生させたり、条件分岐をすることが不可能です。 （プログラム言語じゃなくて、マークアップ言語なのだから当然ですが） このため、PerlやPHPを使えばいいのです。 私ならばPHPでプログラムしますけれど（Perlは扱えないので）。 PHPとかPerlとかって何？という場合は、頑張ってプログラムの勉強をしてください。
もうちょっとわかりやすいサイトがあります（参照ＵＲＬ）。 <FORM method="GET" action="http://www.google.co.jp/search"> <INPUT style="border: 1px solid rgb(126, 157, 185); padding: 2px;" name="q" size="40" type="text"> <INPUT type="submit" name="btnG" value="Google 検索"> <INPUT type="hidden" name="hl" value="ja"> <INPUT type="hidden" name="sitesearch" value="www.cafetime.jp"> <INPUT type="hidden" name="ie" value="Shift_JIS"> <INPUT type="hidden" name="oe" value="Shift_JIS"> <INPUT type="hidden" name="domains" value="www.cafetime.jp"> </FORM> ちなみに ?~?j?J [?V ?b?v ?J?t?F?^?C ? ?g?~?J ?~?j?J [ ??? ? ?g?~ というのは、タイトルです。ちょっと見てみましたが、 UTF-8で書かれたサイトだと正常に表示され、 Shift-JISで書かれたサイトだと文字化けします。 Google検索自体がUTF-8が基本なので、こうなるんでしょうね。 なお、上のコードの場合は関係ありません。 参考URL：http://search.web-sun.com/zatu/g_site.html
出来ますよ。 貴方の借りてるホームページスペースで、phpとかcgiとか使えて、かつ、貴方自身が自分で検索プログラム書けるんですよね？ 無理なら、以下のようなのを張り付けて使いましょう。 [参考]リンク、検索機能を追加 http://www.google.co.jp/intl/ja/searchcode.html
http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/p … こちらを参考にされてはいかがでしょうか？
FTRサーバー設定が間違っているのではないですか。 SWFファイルの対応は大丈夫なのですか。 音声ファイルはWMVに変換できますか、出来たらWMVでアップしてみて下さい。
そのサイトを掲示してみたら？ そしたらみんなで検証出来ますよ。
以下にCS5からの新機能が載ってますね。 [参考]Webデザイン、Webインターフェイスデザイン | Adobe Dreamweaver CS5 http://www.adobe.com/jp/products/dreamweaver/wha …
それぞれのソフトで、独自のメタタグなどを入れますので、 だいたい崩れてしまうでしょうね。 簡単なページだと大丈夫だとは思いますが、 いずれにせよ、あまり期待できないと思います。 ちなみに、ＦｒｏｎｔＰａｇｅはExpressionというソフトに名前が変わっただけで、 まだあります。
あなたの「簡単にカッコイイHPが作れるような」は認識が間違っています。 くだらないfrashでも使って、自己満足のトンデモページを作成すればよいです。 あなたが作られたサイト・・ Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) でチェックして、指定されたところだけ直せば、そこそこの物になる。 初学者としては、すばらしい出来栄えです。 　HTMLは何か？？ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　あなたの作られたページで、指摘されたところをちょこっと手を入れれば、スクリーン端末(パソコンのディスプレイなど)は無論、「様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ」だけでなく、検索エンジンにとってもベストなページとなるでしょう。 　ホームページ？？(とは言わないようにしようウェブサイト)は見た目も大事ですが、本当に大事なのは見た目じゃない。ホームページ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) ・そのページに何が書かれているか ・必要とされる情報があるか ・必要な情報がどこにあるかわかりすぐたどり着けるか 　なのです。 　ちなみに、私は、ここ１０年はもっぱらテキストエディタしか使ってません。 HTMLエディタ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )
こんな感じでいいのかな？ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"> <title>無題ドキュメント</title> <style type="text/css"> * { margin: 0px; padding: 0px; } #container { background: #CCC; margin: 0px auto; width: 800px; } #header { background: #666; height: 120px; } #navi { font-size: 1em; line-height: 40px; margin-bottom: 10px; } #foot { line-height: 40px; background: #666; clear: both; } #flash { background: #999; float: left; height: 300px; width: 400px; margin-bottom: 20px; } #contents { background: #FFF; width: 378px; margin-bottom: 20px; float: right; padding: 10px; border-right: 1px solid #CCC; border-left: 1px solid #CCC; } </style> </head> <body> <div id="container"> <div id="head"> <div id="header"> 
ヘッダー部分
</div> <div id="navi"> 
メニュー部分
</div> </div> <div id="wrapper"> <div id="flash"> 
フラッシュ挿入部分
</div> <div id="contents"> 
テキストデータはここに。

テキストデータはここに。

テキストデータはここに。
</div> </div> <div id="foot"> 
フッター部分
</div> </div> </body> </html> Dreamweaver CS5で作ったソースをそのままコピペしました。 画面上部にヘッダー部分と横並びのメニューが入る部分。 画面下部にフッター部分。 その間をコンテンツ部分として、左側に400*300のFlashが入り、そのお隣にテキストが入る部分がある、という感じです。 テキストが入る部分は文字数が増えても、そのままの幅で下に伸びます。 テキストが多い場合はフラッシュの下にも文字が回り込んで欲しい、という場合は、<div id="contents">～</div>の間に<div id="flash">～</div>を入れてfloatプロパティで左右どちらかに寄せればいいですね。 clearの指定する位置を変えれば期待通りの表示になるはずですし。 この辺はDIV分け段組みスタイルの基本的な部分ですので、参考書籍も数多く出回っています。
.colmask { width:100%; } .leftmenu { background:#d8cab6; } .leftmenu .colright { background:#d8cab6; } .leftmenu .col1wrap { width:50%; padding-bottom:1em; } .leftmenu .col1 { margin:0 15px 0 215px; } div.imagebox { background-color: #d8cab6; width: 130px; float: left; margin: 0px; } p.image, p.caption { text-align: center; margin: 0px; } p.caption { color: #400; } <html> <head> <title>xxx</title> <link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css" media="all"> </head> <body> <div class="colmask leftmenu"> <div class="colright"> <div class="col1wrap"> <div class="col1"> <div class="imagebox"> <p class="image"><img src="av.gif" width="120"height="100"alt="xxx" />
<p class="caption"><a href="http://">xxx</a>
</div> <div class="imagebox"> <p class="image"><img src="av.gif" width="120" height="100" alt="xxx" />
<p class="caption"><a href="http://">xxx</a>
</div> <div style="clear:both"></div> </div></div></div></div> </body> </html> 上のように変更すると、どうなるでしょうか。 複雑な構成になっていますが、画像を表示させるだけなら、もっと簡潔にできるように思います。 ホームページ作成ソフトを使う限り、避けて通れないかも知れませんが。 どのような表示を望まれているのか不明なので、上記方法だけで解決かどうかは疑問です。
このページは<body>タグにこの様に記載されています。 CSSstyleで書いているようです。 <body style="background-image : url(http://www.umemotodc.com/img/u-bg1.gif);background-repeat : no-repeat;background-attachment : fixed;background-position : 0px 0px;"> あなたのページの<body>にこれを記載すると同じようになると思います。 ※あくまでもテストですので同じ画像は使わないで下さいよ・・
「自動リサイズ機能」については#1さんの指摘通りなんですが、 閲覧者側にもいちいち設定変更させるなんて本末転倒です。 画像に直接リンクしてるからそうなるわけなので、img要素で貼り付けましょう。 <img src="マンガ.jpg" alt="">
ANo.3です。 > 取りあえずはHPの作り方みたいな本を数冊読んでから考えたほうが良さそうですね。 「Webサイトの作り方」…って本は、 ・ソフトに対応して、そのソフトの使い方を覚えながらWebサイトの事も覚えていく ・ソフトを限定せず、カンタンな部分から解説していく …という２種類に分かれます。 ホームページビルダーを使われるのであれば、参考書籍は腐るほど出ていますけれども、「テーブル」で作らせるような参考書籍は買わない方がいいですね。 テーブルスタイルは、表計算ソフトのような「表」に対して、文字や画像をあてはめていくという、もう誰も使わないぞ！という古いWebページの作り方ですから、その方法で覚えてしまうと後で苦労します。 Dreamweaverの参考書籍は、今の主流になる段組みスタイルで書かれているものがほとんどです。 前の回答にも書きましたけれど、Dreamweaverは（高額なだけあり）大変優れたソフトなのですが、HTMLとCSSが理解できなければチンプンカンプンになるだろう、というものです。 これは、HTMLとCSSをゼロから覚えるぞ！という事であれば、努力次第でどうにかなりますが。 「DIV分けによる段組みスタイル」って言われてもピンと来ないかもしれませんが、Webページの作り方には流行りがあって、今はSEO対策などの観点から、この方法が主流です。 > 厄介な仕事を押し付けられたと思うとストレス溜まりますので”HPを覚えるチャンス” > だと割り切って本でも読み勉強をしていきたいと思います。 このため、出来れば「今の主流」になる方法で作っていくよう、覚えていった方がいいでしょう。 くれぐれも、「フレームで」とか「テーブルで」なんていう古い方法で解説している初心者向けの参考書には気を付けて下さい。 （未だにそういうモノが多数売られています） ホームページビルダーはこの主流の方法を表現するのが下手なので時代に取り残された感のあるソフトではありますが、安価なオーサリングソフトの中では最も機能的には優れているのは確かです。 まずはホームページビルダーまたはBiND辺りでHTMLとCSSを覚えて、タグでガンガン組めるくらいになったらステップアップを考えてもいいかもしれません。 HTMLとCSSについては、私は参考サイトとして「とほほのWWW入門」さんをよく活用します。 http://www.tohoho-web.com/ 記載されている内容は多少古めではありますが、未だに「最もよくまとめられたサイト」として活用しています。 このサイトさんの内容をヘルプファイルにしているHTMLエディタもあるくらいですから…。 http://www.w-frontier.com/index.html
こんにちは。 質問内容から業者さんにフル発注されるのかと思います。 まず、ホームページのデータを置く土地というような考えでサーバー代ですね。 (プロバイダーの無料スペースではたかがしれています) 自前のサーバーを用意するよりはレンタルサーバー借りた方が楽でしょうし 安上がりです。 金額は容量やサーバーの構築体制などでピンキリです。 「レンタルサーバー」で検索されればいいかと思います。 で、ドメイン。 これは年更新で5250円。もちろん若干の初期費用もかかりますが サーバー業者が管理してくれること多いです。 上記は必ず維持費用で発生してきます。 (自社サーバーを所有し、管理費用に乗せている業者もいますけど) あとは、システム保守管理や更新作業、プラン提案などなど オーダーされる内容次第でしょうか。 詳細がわからないので具体的に回答できません。 初期制作費が安価だからといって手を出すと月々の保守費用が高額だったり 初期制作費が高いからと言っても月々の保守費用が安価だったりもしますよ。
>ドロップシッピングを行いたいと考えております。 …ということは、あなたの制作したWebサイトを通してお客様が買い物をしてくれる、という訳です。 つまりは、あなたの制作したWebサイトが信頼するに足る見た目でなければ、お客様は逃げる（信用できないから買い物もしない）という事になります。 ビルダーは、最新バージョンだろうが何だろうが、正直「どんなブラウザで見ても共通の表示になる」事がものすごく苦手なオーサリングツールです。 ビルダーから吐き出されるHTMLに非常に問題がある、というわけです。 もしあなたが苦心して作られたWebページが、IE以外のブラウザで見た時にぐっちゃぐちゃな表示になってしまったとしたら、誰もそこでは買い物しようなんて思いませんよね？ 信用できませんから。 このため、ビルダーを使うにしても何を使うにしても、HTMLとCSSの知識がないと、様々なブラウザに共通するWebページは作れないと思って下さい。 また、ビルダーを使うならば、自動的に吐き出されるHTMLを元に編集することは非常に大変な事であることも申し上げておきます。 CS2をお持ちならば、DreamweaverはないけれどGoLiveが入っているのでは。 そちらを使っても同じか、ビルダーよりも素直でいい、と言えるのではないかと思いますよ。 （GoLiveは今は存在しないソフトなので、参考書籍が売られていない可能性も高いですけれど） 私はビルダー11を使ってきた後でDreamweaverに乗り換えたクチですが、もう二度とビルダーには戻りません（てか、戻れない…）。 そのくらいにビルダーって使えないソフトです。 （趣味のページを、IE以外のブラウザで見た時の事などあまり考えないで作るくらいなら、ビルダーでもいいですけれども…） このため、ビルダーを買い替えるかどうか、ではなく、ビルダーをなるべく使わないで作る方法を考えた方が良いのでは、と言えます。
一般的に聞きやすい音量というのは求めようのない事象です。 というのも、パソコンに付属しているスピーカーや ヘッドフォンなど、再生環境に100%依存するのであって、 Flash側で特定の音量レベルを維持したところで、各自のマシンからは バラバラな音量で出るからです。 次に、「暗黙の了解」ですが、これは了解と言うよりは 何があっても守らなければならない「鉄則」があります。 それはトップ画面で音を絶対に鳴らさないことです。
ど素人でも http://penguin.tantin.jp/mori/FrontPage.html Linux (Unix) 用フリーソフト、オープンソース ここは知っていると思うけど いや怖いですね まあ　攻撃されないように
#1です。 そういえば。 コレだけ大きく枠を取っているってことは複数行入力させるためですよね？ <input type="text">は１行入力用なので、 上付きには出来ないというかやるためのものではないです。 <textarea>に変えましょう。 <textarea style="color:#999999; width:550px; height:200px;" onfocus="HideFormGuide(this);" onblur="ShowFormGuide(this);">メッセージ</textarea> スクリプトはちゃんと動きます（value初期値＝"メッセージ"）ので。
＞HPでよく綺麗な画像がありますがあれはイラストレーターやフォトショップなど何かソフトで加工されているのでしょうか。 画像処理の技術があればキレイにできますが、きちんと撮っています。 ＞デジカメで画像をプロっぽく綺麗に撮ることはできないのでしょうか。 技術があれば可能です。
Windowsは、全てにおいて上位互換がある訳じゃありません。 95/98/98se/Meの系統 NT/2000/XPの系統 Vista/7の系統 …と分かれており、全てに共通するケースもあれば、特定の系統にしか対応しないケースもあるのです。 Windows7ならば、XP互換モード、XPモードというものがあります。 これで試してダメならば諦めるしかない、と言えます。 XPモードとXP互換モードについて： http://d.hatena.ne.jp/niwaka/20091025/1256453147 下記、XP互換モードは（３）、XPモードは（４）を読んで下さい。 http://www.microsoft.com/japan/athome/umall/win7 … フロントページエクスプレスはWindows98を使っていた時代に多少触れた事がありますが、今のWebページ作りの常識には見合わないソフトウェアなので乗り換えも検討された方がいいでしょう。 古いWebページ作りの技法では、検索で上位に来ないとか、見づらいとか、色々と「見る人が寄り付きにくく、かつ見る人に負担をかける仕様」にしかなりませんから。
PDFファイルも普通の写真ファイルの挿入と同じやりかたです。 なお、余計なことかもしれませんが、Word2007やエクセル2007は作成した文書がすぐにPDF文書化出来ます。2003で作った文書でも2007で開けばPDF化が可能です。 officeで作った文書をホームページに掲載したい場合は覚えておくと便利です。
HTMLのソースに、フレームを使いますよって宣言文をご自分で入れたのでしょうか？ <frameset>も<frame>も<noframes>も、いずれも「フレームを使っていないページには不要」でしかありません。 アップロード先が勝手に広告を表示するために入れた部分なのであれば、それはもうアップロード先の仕様ですから、諦めるかアップロード先を変えるかしか方法はありません。 >質問：これはＳＥＯ対策上、クローラーが認識できないということなのでしょうか？ クローラーが認識できないというより、認識した結果フレームを使う事を宣言しているのでクローリングではじくか、取り込んでも思い切り下位に落とすか、どちらかの結末になるのでは。 SEO対策って正解のない問題ですから、クロールロボット対策のmetaを入れても意味がないという人もいれば、あれは意味があるという人もいれば、色々です。 ですが、フレームを使っているページは（実際に使っていなくても）宣言文を見ただけで自動的にフレームを使っていると認識してしまう可能性は十分にあります。 >その部分にキーワードをちりばめてありまして。内容を表示させるにはどのようにしたらよろしいでしょうか？ フレームの宣言文をご自分で削除なさるか、勝手にフレームを入れるようなアップロード先は使わないか、どちらかしか方法はありません。 ビルダーはSEO対策をするには少々不向きなオーサリングソフトですが、HTMLをタグうち出来るならばあまり関係はないでしょう。 「知識があまりない」と書かれておられますが、SEO対策って知識を持たなければ不可能ともいえるものです。 ただmetaでキーワードを並べても意味がありません（そもそも、その程度はSEO対策とは言いません）。 今はmetaの情報は参考程度にしか捉えてくれず、実際にはページ内部の作りとキーワードの位置や重み付けによって精度の高いランク付けが行なわれている、という話が一般的です。 このため、metaに必要な情報を書くだけ≠SEO対策、となるのです。
>ホームページの作り方を教えてください。 HTML入門に関してだけで一冊の本が余裕で出来ます。ここでの回答だけで作り方を教えることは不可能です。 ご自分でホームページの作り方に関する書物を買われるなり、無料で作り方を一から学べるサイトなりで勉強して下さいとしか言えません。 HTML、css、jsって何だろう、とりあえず形だけでもサイトを作ってみよう、ということならホームページビルダーやDreamWeaverなどのホームページ作成ソフトを買ってみて下さい。 >白と赤のレイヤー）の作り方を教えてください Photoshopをお持ちなら、グラデーションツールを上手く使いこなしましょう。赤と白の部分は別のレイヤーに分けて作成すれば簡単に出来ると思います。 Photoshopは使い方だけでこれも一冊の本が出来ますので、Photoshopの使い方に関しては入門書を買って首っ引きで勉強した方が早いです。
はじめまして(^-^) 私も、フォレスト利用者の一人です。 ええと、質問は「1つのアカウントでホームページを何個も作れるか」って解釈しても良いでしょうか？ それなら答えは「出来ます」(ただし、2008．9/10以降にアカウントを作成した場合ですが…) やり方は 1 ログインする 2 ロビー(ログイン後に表示される画面です) の右上にある「新しいHPを作成する」をクリック 3 後は作成するだけ！！ ……です。 分かりにくくてゴメンなさい(>_<) 少しでもお役にたてたなら嬉しいです。 ．
忍者ツールズのアップローダーですが、 お使いのパソコン環境によっては正常に動作しません。 正常に動作する環境を記しますので、 ディレクトリを作成したいのであれば、以下にあてはまっているかどうかご確認ください。 サービス提供（忍者ツールズ）側にて公式に動作保証している環境 【Windows XP】 Internet Explorer6.0、Internet Explorer7.0、Fire Fox 3 【Windows vista】 Internet Explorer7.0、Fire Fox 3 【Mac OS X】 Safari 4、Firefox 3 その他 Javascript有効 Cookie有効 Flash最新版（念のため、一応・・・。） 今までの事例 1.Windows7 やInternet Explorer8.0環境で、「ディレクトリーを新しく作る」がクリックできない 2.Cookie無効またはブロックされていると、忍者ツールズ管理ページ内で各種ボタン・リンク先をクリックしても反応しない（これは私自身、実際に体験しています） 参考 http://csbbs.ninja.co.jp/Thread_View/43601/ http://csbbs.ninja.co.jp/Thread_View/43805/
> 携帯からドメインを利用して、i/index.htmlに直接飛ぶことは可能でしょうか。 この部分のみについて、ですが…。 可能か不可能かで言えば「可能」です。 PHPまたはCGIを使いますので、サーバーがPHPやオリジナルCGIに対応していなければ無理なんですけれどもね。 ユーザーエージェント（端末の個別の情報）を取得し、これを条件にして if { ～ } elseif { ～ }; で分岐させる記述をしたindex.cgiまたはindex.phpをドメイン直下に置いておけば出来ます。 つまりPCの場合も、一度このindex.cgiまたはindex.phpを通過する、という事になります。 PCでも携帯でも同じURLにアクセスすることで勝手にキャリア別のページに飛ばす、という仕組みです。 プログラムの具体例は、私の持っている書籍だと2008年発行の エムディエヌコーポレーション　発行 黒須　信宏　著 【Webデザイン　明解テクニック　１００】 ISBN978-4-8443-5969-2 という本に掲載されていました。 2008年の情報であることを踏まえて、上記書籍以外でなるべく新しいものを探された方がいいと言えますが、それ以前にFC2がオリジナルCGIやPHPに対応していないならば「直接飛ぶ」というアクションは諦めるしかない、という事になります。 さくらやロリポップはこの程度のCGIやPHPには充分対応しているので使えますね。 上記の本に掲載されているプログラムを「iモード」と「PC」でのみ分岐させるCGIの例として短縮してみると下記のような感じです。 iモードじゃなかったらPC、という分岐なので、elseifではなく、elseに変更しています。 下記、\（半角円マーク）は、実際にはバックスラッシュになります（/と逆向きのアレ）。 #!/usr/bic/perl #index.cgi # #iモード用URL $imode = "http://www.ドメイン.com/i/index.html"; #PC用URL $pc = "http://www.ドメイン.com/index.html"; # #ユーザーエージェント取得 $brwsr = $ENV('HTTP_USER_AGENT'); # #分岐iモード if ($brwsr =~ /DoCoMo/) { print "Location: $imode\n\n"; } #分岐PC else { print "Location: $pc\n\n"; } exit;
Firefox も IE も無関係です。 素直にブログの規定・手順に従って使わないからできないってだけのことですね。 もうひとつ、ブログは、いわゆるホームページとは違います。 ヤフーブログの wiki 記法を使えば html は記述できませんし、html の記述に制限があるのは「ブログの仕組み」です。 そもそもブログは、いわゆるホームページとは違うんですが、そこの理解に欠けているようですね。
プルダウンではなくJavaScriptのツリーリンクの応用でそれらしいものが出来ますよ。 http://plusone.jpn.org/javascript/sample/acc/tre … http://himajin.moo.jp/menu/menu6_1.html リンクを入れるところに表を入れればいいだけです。 幕張メッセのサイトでは隠し部分を外部呼出しになっていて、ちょっと複雑になっていますが・・・
できるだけ簡単に。 ということで、ホームページソフトだとサーバーを借りたり 保守管理したりと、ページを作る以外にもいろいろと大変なので、 こちらのサービスをオススメします。 サーバーの事は一切気にすることはなく、 ホームページを見ながら直接編集できるので 初心者にとって非常に楽です。 ちなみに私はコチラのサービスを利用しています。 ホームページ作成入門者にはかなり良いシステムなのでお勧めします。 参考URL　：　http://100hp.asia/
一般の動画編集ソフトでは既に作成されている音声付動画の音声を削除することは出来ないと思うので、ビデオファイルとオーディオファイルを分離できるソフトで分離しその後に音声なしで再編集すればいいのではないかと思います。 youtubeなどが提供してる動画は提供されてるオブジェクトタグを自分の運営管理してるホームページやブログなどに貼り付け、そこからデータを表示、再生する要求を出して提供先からデータを送ってもらっていると言う仕組みです。 自分でレンタルしてるサーバーに動画データを保存して自分のホームページで再生、閲覧させたい場合は、WEBプレーヤー本体をサーバに保存しなければなりません。 xmlファイルを利用する事で複数の動画をリスト表示させ、好きな動画を再生させることが出来ます。 webプレーヤの主流のファイルはflv、mp4です。 1．webプレーヤ本体データ 2．リスト表示用のxmlファイル 3．動画を表示させたいページhtml(object,embedタグ貼り付け)
チェックイン・チェックアウトシステム 複数の人間で編集するとデグレード（ソースコードのバージョン管理が 出来ないことにより、修正されたはずのソースコードが数世代前の状態に 戻ってしまうこと。よくデグレと言う）がおこるので、それを事前に防ぐ機能。 例. 　ao_さんがAさん、Bさんに下記の修正を依頼するとする。 　Aさん→TOPページの画像入れ替えを修正。 　Bさん→TOPページのLinkを修正。 　Aさん・Bさん、それぞれが現行のTOPページを同じ場所からコピー。 　Aさんローカルデータで画像入れ替え修正後、UPする。 　BさんローカルデータでLink修正後、UPする。 　結果：Aさんの修正はBさんのLink修正したTOPページで上書きされる。 　これを、チェックイン・チェックアウトで行なうと。。。 　Aさんが先に現行のTOPページをチェックアウト。 　Aさんが画像入れ替え修正中。 　BさんはAさんがチェックアウトしている為、TOPページを修正できない。 　Aさんが修正後、チェックインする。 　BさんはTOPページがようやくLink修正の為、チェックアウトできる。 　結果：Aさん、Bさんの修正したTOPページが表示される。 です。 ao_さんの場合、サイト設定で各々のローカルデータじゃなくて修正する人 全員が同じ場所のデータにサイト設定する事が重要では無いかと思います。 そうする事によって、誰かがＴＯＰページをチェックアウトして修正をして いると、他の人が修正できないのでデグレードを起すことが無くなると思います。 詳しくはDreamweaverの説明書を参考にして下さい。 乱文ですいません。誰か間違ってたら訂正お願いします。。。
それはサーバーの仕様じゃないのですか、一般的にデフォルトインデックス、index.htmlと言うファイル名のファイルがトップページに指定されてると思うのですが。 ご自分の契約してるサーバーの規約、マニュアルに書いてあると思いますが。
NO.4さんに同意です。 おそらく、名前を付けて保存　で、 ファイル名を、○○.html にする場合、拡張子の関係で、 ○○.html.txt になる場合があります。 これでは、○○.html という名前の .txt になってしまいます。 この場合、名前を付けて保存　で、 ファイル名を、○○ だけにして、 ファイルの種類を、（拡張子で） .html の入った項目を選択すると良いでしょう。 （もしくは、*すべてのファイル） 確認は、そのファイルを右クリックしてプロパティ。ファイルの種類が表示される。
私なら<table>にしますが、 <dl>を使う場合は画像１つずつに<dd>を使用します。 <dl> <dt>テキスト</dt> <dd><img></dd> <dd><img></dd> <dt>テキスト</dt> <dd><img></dd> <dd><img></dd> </dl>
各個人用ごとに ・フォルダを指定する ・ダミーのトップページを指定する のがよいと思います。 フォルダを指定すれば、画像などの上書きがなくなります。 ダミーのトップページのリンクを元にサイト転送が行われますので 他人のページを変更することがなくなります。 最後に管理人がページカバーするトップページを作成すれば よろしいかと考えています。
一般的にはセッションを使うのがスマートです。 クッキーを止めているブラウザでは無理ですが(-_-メ) session_start(); if (isset($_POST["max_1"])) { $max = $_SESSION["max"]; $max += 10; $_SESSION["max"] = $max; }
#1です。 単位指定(単位識別子)はHTMLとCSSとでは厳密には違ってきます。 質問者さんは理解されてるようなので、その解釈で良いと思いますよ。 (↓既に学習済みなら読み飛ばしてください) CSS2の仕様書を見てみましょう。 「CSSによる長さの値には必ず単位識別子を付けなければならない」 と明記されています。 しかし実際にはIEやFirefoxなど単位識別子を付けなくても指定値通り表示しますね。 これはブラウザが持つ冗長性によるものだと考えられます。
新たな画面を開いて表示ではなくて既存のページで開きたいなら JavaScriptを使う必要があります。
空要素は閉じタグが無いわけですが、 XHTMLでは半角スペースとスラッシュによって、 <img /> 
<hr /> とすることが求められています。 <img src="image/otaxoutline.JPG" width="480" height="360" alt="ｏｘｏｘ" /> (1),（2）はこれでクリア 他は 
<hr /> こうですね。
ブログサイトのココログはいかがでしょうか。 プロバイダがniftyなら無料ですし、それ以外でも３００円／月しません。 ブログの他に固定ページも作成できますので 固定ページを活用してブラウザから簡単にホームページが 作成できます。 初心者にはおすすめです。
tiny_mceはいかがでしょうか。 wordpressやconcrete5など多くのソフトがtiny_mceを使っています。 殆どが日本語化されています。 あとは、FCKeditorかな
Flashだけでは解決しない問題ではないか、と思います。 チェックボックスをONにした事を、いったいどこに保存するおつもりでしょう？ …と考えていけば、答えは見つかるのですが…。 【方法１】JavaScriptを使う方法 チェックボックスをONにしたら、JavaScriptでCookieに書き込みをする。 サイトを読み込んだらJacaScriputでCookieを読み取って分岐する。 【方法２】サイト構築をPHPで行なう方法 チェックボックスをONにしたら、phpでCookieに書き込みをする。 サイトを読み込んだらphpでCookieを読み取って分岐する。 phpで行なうのは一般的じゃありませんし、phpでもできるというだけでphpで作るメリットは無いので、基本的にはJavaScriptでしょうね。 ユーザーのパソコン内のCookieに自動的に「～～秒間、チェックボックスがONの状態を保持する」と書き込む指示を与えなければ実現できない事ですから、FlashのActionScriptでは実現不可かもしれません（私もActionScriptは少しかじった程度なので詳しくはありませんが）。 もしもActionScriptからCookieへの書き込み・Cookieからの読み込みができるのであれば、Flashだけで完結できるでしょう。 （以下、Dreamweaverのスニペットをそのまま書き出しただけですがオマケ） ◆JavaScriptで24時間状態を保持するプログラムの例： // Example: // writeCookie("myCookie", "my name", 24); // Stores the string "my name" in the cookie "myCookie" which expires after 24 hours. function writeCookie(name, value, hours) { var expire = ""; if(hours != null) { expire = new Date((new Date()).getTime() + hours * 3600000); expire = "; expires=" + expire.toGMTString(); } document.cookie = name + "=" + escape(value) + expire; } ◆JavaScriptでCookieを読み取るプログラムの例： // Example: // alert( readCookie("myCookie") ); function readCookie(name) { var cookieValue = ""; var search = name + "="; if(document.cookie.length > 0) { offset = document.cookie.indexOf(search); if (offset != -1) { offset += search.length; end = document.cookie.indexOf(";", offset); if (end == -1) end = document.cookie.length; cookieValue = unescape(document.cookie.substring(offset, end)) } } return cookieValue; }
No.2です。 > 要するにCSSで任意の大きさのボックスを作ってそこに画像とキャプションを入れるということですね。 そうです。 pictという名前のDIV（これはボックスというイメージで捉えるとややこしいのですけれども）を作って、ひとつのpictに画像１枚（サムネイル）と１行のキャプションを入れます。 class=pictなので、このDIVは繰り返し使用可能になります。 >サイズの異なるサムネイルを掲載したときに間隔がずれますよね？ class=pictのDIVはサイズ固定にしてしまい、その中に入れる画像のサイズはclass=pictのサイズ内であればどのような形状であろうが問題ない、という事だと思って下さい。 >でもそれだといちいちボックスを設定するのがかなり大変ではありませんか？ 複数（例えば６枚）のサムネイルを１画面にバランス良く配置するサンプルを付けておきます。 段組みの基本部分しか載せていませんが、DIV組の参考にはなるはずです。 clear指定は最低限しか入れてないので適宜付け足すなどして下さい。 <html> <head> <title>２×３段組み</title> <style type="text/css"> * { margin: 0px; padding: 0px; } #container { margin: 0px auto; width: 620px; } #wrapper { width: 410px; float: left; } .pict { height: 160px; width: 180px; padding: 10px; margin-bottom: 10px; background: #CCC; clear: both; } .pict p { text-align: center; } #dan_1 { float: left; width: 200px; } #dan_2, #dan_3 { float: right; width: 200px; } </style> </head> <body> <div id="container"> <div id="wrapper"> <div id="dan_1"> <div class="pict"> 
<img src="サムネイル１.jpg" width="150" height="100" alt="画像１">

キャプション１
</div> <div class="pict"> 
<img src="サムネイル２.jpg" width="100" height="120" alt="画像２">

キャプション２
</div> </div> <div id="dan_2"> <div class="pict"> 
<img src="サムネイル３.jpg" width="160" height="120" alt="画像３">

キャプション３
</div> <div class="pict"> 
<img src="サムネイル４.jpg" width="160" height="120" alt="画像４">

キャプション４
</div> </div> </div> <div id="dan_3"> <div class="pict"> 
<img src="サムネイル５.jpg" width="100" height="120" alt="画像５">

キャプション５
</div> <div class="pict"> 
<img src="サムネイル６.jpg" width="150" height="120" alt="画像６">

キャプション６
</div> </div> </div> </body> </html>
そこに、aaaと入れるとソースでは、 というアンカーが空のリンクができます。 これをアンカーポイントといいます。 xxx.html内で <a name="aaa" id="aaa"></a> ここに、リンクすることができます。 <a href="xxx.html#aaa">aaaへのリンク</a>
Webデザインは、本当に頭が痛いですよね(汗)。 会社のイメージカラーを使うと、それが寒色系のために、暖色系の方がしっくりくる「和」や「断熱」のイメージが伝わりにくい、というのも解ります。 自営の建築業との事ですから、会社（お店）の単純な宣伝に留まらない、こういう事もああいう事も出来るんだよ、というイメージを出したいのであろう、と思います。 ただ、色をたくさん使えば統一感のないポップなページが出来上がるだけですね。 提案としては… （１）　完全に宣伝ページと、技術ページを分けて作る 宣伝ページからバナーリンクで技術ページに飛ばし、そちらは「和」や「高気密断熱」のイメージにする。 （２）　青（寒色）を捨て、緑（中間色）中心にする これだと、黄色やオレンジ（どちらも暖色）を使っても違和感が生じない上に、補間色（アクセント色）で青を使う事も出来る。 （３）　完全に「和」と「高気密断熱」のイメージで作る 企業のロゴデザインのみ、青と緑が入っている状態で、それもあまり大きく扱わないようにし、全体のイメージは「黄色～赤」の暖色系のトーンを落としたもので統一する。 …このどれかかな？という気がします。 Webページのテンプレートは、業務用ならばビルダーのテンプレートは避けられた方がいいかもしれません。 テンプレート配布サイトが多数あり、メールで連絡すれば業務用にも使って良いと言う所もあるでしょうから、そういう所からイメージに近い物を探す方が見た目にもスタイリッシュになろうかと思います。 （もしくは、DIV分けをご自分でできるならば、Dreamweaverなどでガンガンスタイルを作っていく方がいいかもしれません）。 イメージ画像については、もうセンス次第でしかないので、 ・使いたい画像は何か？ ・それをどう見せたいのか？ …で、どうすべきかが変わります。 プロやセミプロのデザイナーならば、この画像をこう見せたい…サイズは～～で、と伝えれば、そこそこの加工はあっという間にやってくれるはずです。 当然、サイトのテーマカラーはこうで…という話もしないと難しいですけれどね。 企業向けのカッチカチなデザインならば、私は結構得意にしている方ですが、依頼主さんのイメージがてんでばらばらだとどうやっても無理です。 このため、色をどうすべきかを決めて、その線で作るしかありません。 完成後、どうしてもイメージが違う！となれば、作り直すしかない訳ですが…。 私もセンスがあるわけじゃないので 「クリエイターのための３行レシピ　レイアウトデザイン」 柘植ヒロポン　著　／　株式会社翔泳社　発行 ISBN978-4-7981-2016-4 →書籍関係のデザイン本ですがWeb制作にも流用できる参考書 「Webデザイン明解テクニック100」 黒須信宏　著　／　MdNコーポレーション　発行 ISBN978-4-8443-5969-2 →タイトル通り、Webデザインの基礎から書いてあります。オススメ。 …なんて本を参考にしています。 他にも様々なスタイル例を掲載している「スタイル事典」のようなものもありますから、ご自分のイメージに近いのはどのようなサイトなのか、どのような色の組み合わせなのか、という事をある程度明確にし、フォトショが扱える方（またはフリーのGIMPでもいい仕事してくれますのでそれが使える方）に依頼なさってはどうでしょうか。 メイン画像が出来てからそれに合う色味でページのスタイルを決めてもいい、でしょうね。
私も以前ビルダーでmidiの音楽ファイルをBGMなどで挿入していましたが、最近になって再生時にスタートが遅かったり、途切れたりするようになりましたので音楽ソフトでmidiファイルをWMAファイルに変換して使っています。 ホームページに音楽を入れるとなると、どうしても音楽編集ソフトが必要です。音楽ソフトが有ると曲を分割して短くしたり、フェードイン・アウト、雑音除去、ファイル変換などいろんなことが出来ます。
ホスト名（アドレス）＝FTPサーバー名 ホストの初期フォルダは最初は要りません 繋がったら、最初に表示したいフォルダを開いておいて、右にある「現在のフォルダ」をクリックしてください。
ビルダーを立ち上げて「ツール」「FTPツールの起動」で「接続」ボタンを押しますと左がパソコンのファイル、右側がサーバーのファイルが表示されます。 右側の「Public.html」フォルダを開くとその中にアップロードしたファイルがあります。左側のパソコンの中のファイルから「index.html」を選択して「右矢」のボタンを押すとアップロードされます。 やってみてください。
http://www.wsb.jp/hpb/css/a01_1.htm#09 「HTMLタグにスタイルを設定する」の項目を参考に、 スタイルシートマネージャーを開き、 <html>タグに上に表示したい画像、<body>タグに下に表示したい画像を指定してください。 画像の位置の指定は以下のページが参考になると思います。 http://www.wsb.jp/hpb/style/s304.htm#04
(1)画像ファイルは、他の表示できている、フォルダに入れておかないとダメです。 (2)ファイル名は、半角英数文字でないといけません。 (3)ファイルの拡張子は、jpg,gif,pngのいずれかでないといけません。
<!-- -->はＰＨＰの文法では解釈されません。当然サーバー上でエラーになります。 /*　*/や、 //　　がＰＨＰの文法によるコメントアウトの書き方です。 しかし。。 /* TemplateBeginEditable name="EditRegion"*/ ・・・ /* TemplateEndEditable */ などが、dreamweaverで機能するとは思えません。 くわしくは、dreamweaverのマニュアルを見てください。
$max += 10; ってことですか？ 単純に、ボタンを押すとサーバへリクエストが行われて、 PHPスクリプトが走行した際に、と考えましたが、 具体的なタイミングがよく分かりません。
>初心者でも編集できる無料のCMSがありましたら、教えてください。 もう構築してあるCMSに対して記事を投稿する程度なら初心者にもできるけど CMSで目的のものを構築するのはそれ相応のノウハウが必要。
<object>または<embed> http://www.tohoho-web.com/html/object.htm http://www.tohoho-web.com/html/embed.htm JavaScriptと連携できないブラウザが多いため、通常はFlashを併用します。 <audio>はHTML5タグですので、HTML5対応ブラウザで利用できます。 IEはIE9から利用できるようになると思います。
Googleのトップページから その他→Google サービス一覧 ( http://www.google.co.jp/intl/ja/options/ ) へ、 コミュニケーションと共有 　★カレンダー( http://www.google.com/calendar/render?hl=ja ) 　　予定やイベント情報を整理して友人と共有 　★グループ( http://www.google.co.jp/grphp?hl=ja ) 　　メーリング リストやグループを作成 　★サイト( http://sites.google.com/ ) 　　ウェブサイトやグループ専用ページを作成 　★ドキュメント( http://docs.google.com/ ) 　　オンラインで文書や表計算などを作成して仲間と共有 　★トーク( http://www.google.co.jp/talk/intl/ja/ ) 　　友達とチャットや通話でコミュニケーション
手順 (1)スライスして、スライスに名前をつける。（プロパティーパネルのスライス） (2)メニューの「最適化」でファイル形式を指定。（ＪＰＧ　ＧＩＦ　ＰＮＧ透明　など） (3)マウスでドラッグして、右クリックして、フォルダを指定してスライスの書き出しを行う。 以上で完了
フレームで分けた場合、選択するメニュー部分と、表示される部分に名前を付けた場合、メニュー部分にあるリンクにはTargetで表示される部分の名前を指定すれば、メニュー部分は変わらずに表示部分のみが変わりますが。
どんな手順、どんなツールを使ってもいいです。HTMLのバージョンに準拠し ブラウザ毎の違いを吸収して表現したいことが正しく表示できればいいそれ だけです。 最近レイアウトを起こす時はエクセルでセルの枠線を方眼紙状にし、後は セルの結合で大体の枠を作るようにしてます。こんなんでも表現したいこと 意思の疎通が図れれば問題ないので使える技です。 だたし、闇雲に作り始めると生産性、引継ぎ、修正等であとで困ることに 陥入り易いので明確な制作ルールを作ることが求められます。ルールを決めて 運用していくと困るとこが減少していくでしょう。 WEB素材はHTML、CSSの規格とは違った世界なので自分の欲しいものを自作する ならそれなりのセンスが要求されます。サイズとフォーマットを決めて欲しい 素材を発注すれば素材は手に入りますよ。インフラ、コーティング関係に強い とこじゃなくデザイン関係に強いとこをお探しになるといいでしょう。
＞同じ記述なのに 同じじゃないようですが？
画像とか全て引っ括めて、ダイアルアップ（56kbps）も考慮するなら200KB以下が望ましいかと思いますよ。 もっとも今のページは600kbpsとかざらですが…。 現にこのページでもちょっと調べると600KBオーバーです。 あとファイルサイズ以外にも、企業サイトに多いFlashの乱用や無駄に横長や縦長のデザインにしない事です。 画面サイズはまちまちですから、これくらいという目安はないけど、 600pxでも横スクロールなるべくしないで本文読めるように。 縦は未だしも横スクロールは面倒です。 ダイアルアップ（56kbps）時代のもので今となってはあまり参考にはならないかもしれないけど…。 ファイルサイズのチェック http://www.kaipara.net/cgi-bin/size_check.cgi ファイルサイズチェック http://act.st/etc/fs_check.php ホームページのウンザリ度鑑定 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014370/cgi/anno … 訪問者に優しいWebサイト作り http://web8341.info/index.html やってはいけない!!　ホームページの掟 http://www2.plala.or.jp/Cool/okite/
＞GIFには、GIF32、GIF64、GIF128 ＞と言うのがありますが、 　GIFには、GIF87，GIF87a，GIF89aの３形式しかありません。 　GIF32、GIF64、GIF128というのは、単に色数です。GIFは255色まで任意の色数のパレットを持つことができます。 　ディザはGIFには関係なく、Illustratorで作成したベクトル形式のデータをビットマップ形式に変換するときにその境界をぼかす方式です。 　Illustratorのデータは、どんなに拡大縮小しても境界がギザギザになりませんね。ところが、GIFに限らず、BMPでも、PNGでも、JPEGでもビットマップにしてしまうと、その境界はどうしてもギザギザになります。JPEGは、他のビットマップとは少し異なる。 　また、GIFは、ビットマップの中でも256色を使うBMP(Windowsビットマップ)と同じものですが、そのデータを［座標とその位置の色］の羅列ではなく、LZWという魔法のような圧縮方法で圧縮してあることだけが違います。GIFはJPEGと異なり可逆圧縮で、画像が劣化しない特徴があります。 ＞高画質で保存する場合、あり、なし、どちらを選択すればよいのでしょうか。 　したがって、高画質で保存する場合は、ディザの有無や色数ではなく、最適な減色方法と画像サイズを大きくするしかありません。 　 　具体的に言うと、プリンターで600dpi程度の高画質でのプリントを想定しているなら、Windowsの場合はそのディスプレイは96dpiですから、約6倍のサイズにして保存しないとだめだということです。 具体的な例で言うと、Wordやエクセル上でオートシェイプを使って丸を書いて印刷してもそれはベクトルデータですから、その画像を伸縮しても縁はきれいですが、BMPやGIF、JPEG画像は６倍程度の大きさの画像をWordやエクセル上で小さく縮めておかないときれいに印刷できないことでわかります。 　これらは画像を扱う基本ですから下記サイトの情報を良く読んで理解しておくとよいでしょう。 ビットマップ画像 - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … ) ベクターイメージ - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 　↑ここがわかりやすいかな GIFフォーマットの詳細 ( http://www.tohoho-web.com/wwwgif.htm )
> 現在では通常のＨＴＭＬの形式で作成すれば > 画像も***.gifや***.jpgを用いても問題なく > ３キャリアでブラウズが可能でしょうか？ 最近の機種なら、それで問題ありません。 ついでに、WILLCOM、iPhone、Android、WindowsPhone も 同じような感じで問題ないと思いますので、サイト作成の 際は、これらでの閲覧も考慮していただけるとうれしいです。 （私は、WILLCOMのスマートフォンユーザーなので…）
忍者ツールズの忍者ホームページをご使用との事。 要するに、「忍者ホームページでは、ホームページビルダーで転送できなくなりました」 ということです。 ホームページビルダーのファイル転送機能およびFTPツールはFTPS接続に対応していないので、 ホームページビルダーの「ページ転送」「サイト転送」「FTPツール」どれも利用できません。 ※ホームページ作成および編集自体はホームページビルダー利用でかまいませんが、 ファイル転送（転送して更新）だけはホームページビルダーを使えないということです。 対策としては、 まずは、忍者ホームページの管理ページにて、 「FTP情報・アップロード」のページでFTPパスワードの確認をします。 http://www.ninja.co.jp/faq/a/30/ FTPパスワードは今まで使っていた物とは違うものになっているはずなので、 それを使うか、別のパスワードに変更をします。 そのうえで、 １．FTPS対応のFTPソフトを別途で利用する ２．忍者ホームページのアップローダーを使う ３．他のサーバーに引越しする のどちらかしかありません。 １．の方法 FileZillaを利用する http://www.ninja.co.jp/help/hp/use_filezilla.html FTPRangerを利用する http://csbbs.ninja.co.jp/Thread_View/43836/ ２．の方法 忍者アップローダーを利用する http://www.ninja.co.jp/help/hp/uploader.html 転送する際は、 自分のパソコンに保存してあるHTMLファイルや画像ファイルを個別に選択することになります。
原因としてなにが考えられるのかいろいろとアドバイスいただければ幸いです >>ＣＳＳとＨＴＭＬの解釈がちがうのでしょう。特にＣＳＳの解釈はブラウザごとに違う部分があります。
>それぞれページを作るのが面倒なので敬遠していました。 あーごめんです。問題点はわかっていたんですね。 すいません。回答を間違えました。 この場合はクエリーがお勧めかと思います。 どうしてもJavaScriptなどの導入は避けられないとは思いますが。
>FORM ACTION="mailto:aaa@bbb?subject=＠問合せ" METHOD="post" ここでメールソフトが起動しますね？ これから下は、行き先の無いフォームデータを入れるだけで終わりですから、アンカータグで「"mailto:」を書いても同じことができます。
私もXPからwindows７に買い換え、Adobe GoliveからDreamweaverへアップグレードしました。 Dreamweaver初心者ですが、少しでも参考になることがあればと思います。 >(1)Adobe Golive 6.0から最近発売されているDreamweaverCS５はアップグレードできますか？ できます。 アップグレード版はアドビストアのみの販売です。 http://www.adobe.com/jp/products/golive/ アップグレード版を新しいパソコンにインストールすると、Adobe Goliveのシリアルナンバーを要求されるので、それを入力します。 >(2)購入して今まで作っていたホームページのファイルが見れるのでしょうか。 見られます。 >(3)DreamweaverとGoliveの違い(使用感や使い勝手)はありますか？ Dreamweaverを使いはじめたばかりで慣れていないですが、Dreamweaverのほうが使いやすいような気がします。 Dreamweaverの体験版がありますので、一度試されてみるのもよいと思います。 http://www.adobe.com/jp/products/dreamweaver/
一度メモ帳で開いてみて文字コードを変えて保存してみてはいかがでしょうか？
>タグが間違っているということですか？ タグではなくそのタグに対応するフォルダや画像ファイルがサーバー側に 無いということです たとえば 転送元に/samnail/というフォルダがあるはずですが転送先のサーバーにこの フォルダが無い（転送されていない）ということです
>スクリーンショットは、画像表示させて、プリントスクリーンでコピー→ペイントに貼り付けで 工程はあってますでしょうか？ はい、その手順で大丈夫です。スクリーンショットしたものは画像サイズが大きいので、適当にリサイズして保存してアップした方がいいでしょう。
専門家ではないですが新着で見かけたので・・・ 特に制限がないのであれば、単純に降順でSELECTすればいいのでは ないでしょうか 　$re=mysql_query("select * from tbk order by bangou"); 　　↓ 　$re=mysql_query("select * from tbk order by bangou desc");
http://www.act2.com/products/freeway5.html 公式サイトがあるので　そちらへ
HTMLは文章を成形するための物ではありません。!!! ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 14.1 スタイルシートの概説 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) それは、これからも 　　　　　　　　 がんばろう。 これが、整形済み文書なら <pre>それは、これからも 　　　　　　　　 がんばろう。</pre> <!-- なお、ここは全角ではなく半角スペースで書くべきです。でないとユーザーエージェントが混乱する。 --> とマークアップすればよいし、するべきです。 9.3.4 整形済テキスト: PRE要素 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　に詳しい説明があり、詩の例が書かれています。 　もちろん、それが定義付けリストの場合は <dl> 　<dt>トマト</dt> 　<dd>ナス科の多年生植物で中央アメリカ原産</dd> </dl> 　の様な場合は、スタイルシートでdd{margin-left: 10em;}とか指定します。 ★HTMLはプレゼンテーション(見栄え)を指定(マークアップ)するものではありません。あくまで文書全体に置いて、どれが見出しで、どれが段落で、どれが重要かをマークアップするための物で、見栄えはスタイルシートなど他の手段を使うものです。 　
ないです。 sakura.ne.jpの下に表示されている部分をドメインに割り当てているので、 どちらも表示されるのが普通です。
蛇足ついでに申しますと、 ホームページビルダーで作成したデータファイル（ページや画像などサイトで使われているファイル）は、 マイドキュメント内に保存されていると思いますので、 　注意）データファイルの保存場所はサイト一覧／設定のサイトの設定で確認できます。 そのデータを使えば、サイト情報が無くてもサイトの再構築をすることは可能です。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … Application Dataフォルダはxpだと、フォルダオプションの設定によっては”隠しフォルダ”となっていますので、 上記のやり方もできますよ、ということで蛇足ながらお知らせします。 ただそれだと転送設定情報までは不明のままです。 もし、サーバ側にFTP情報を確認することができるのでしたら、 データだけはサイトとして再構築しておき、 FTP情報のほうは、サーバ側に確認した後で転送設定を行なうとよいと思います。
それは、footerより上部の部分に対して、footerの回り込み現象が働いているためです。 footerの左右に何も配置したくないなら、footter全体を囲む部分のＣＳＳに、 clear-both; を追加すれば、回り込みを回避できます。 clear-bothは、floatさせた後に多く用います。
＞vistaでビルダーV9を使って… そもそもそれでは不具合がでて当然です。 vistaはビルダーV11 以降でないとだめです。 http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/d … ＞初心者の域を脱せない者ですので… どんなアプリケーションソフトも、準拠する OS は限られていることを覚えておきましょう。
>今はasahiネットでｄｈｃｐ、バッファローのエアーステーションをブリッジで使っています。 矛盾するような接続方法に思われます。 asahiネットはNTTのフレッツ系回線と思われますので、DHCPではなくPPPoEのユーザー認証と推測します。 「バッファローのエアーステーションをブリッジで」と云うことはPCがインターネットに直接接続されている状態となり、DHCPでのIPアドレス取得では無いはずです。 エアーステーションのマニュアルを読み返してルーター機能があればそれを生かすことが好ましい状態になります。
■ご質問の意味がよくわかりません。 質問内容を整理すると、以下のような場合ですね。 ここでいうフレームとはiframeのことでよろしいですね。 bbbb.html <body> <iframe src="xxx.html" width="xxxpx" height="xxxpx"></iframe> <a href="aaaa.html">○月</a> </body> aaaa.html <iframe src="yyy.html" width="xxxpx" height="xxxpx"></iframe> <a href="bbbb.html">×月</a> </body> これで、bbbb.htmlから、○月のリンクをクリックすると。。aaaa.htmlが表示されます。 xxx.htmlと yyy.htmlのつくりが同じなら同じように表示されるはずです。 ■それともフレームページを組み合わせた場合でしょうか？ その場合は、ターゲット属性をよく勉強してみてください。
http://www.wsb.jp/hpb/ 上記サイト「基本編」の「常にウィンドウサイズに対して中央、または右揃え、左揃えに配置する 」を参照してください。 どこでもモードではできないと思います。
ＦＴＰの設定を変更していなくとも、まずは念のために設定の確認を。 また、サーバー容量が決まっているならば、使用容量は大丈夫かどうか確認を。 容量が残り少ないと、新たな転送はできません。
PDFのパスワードによる印刷禁止であれば、 PDF-XChangeViewerで設定可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen … PDFを開き、ドキュメントのプロパティから、セキュリティです。
No.1補足に対し ----------------------- 　画像　 |　テキスト ----------------------- 　画像　 |　テキスト ----------------------- 　画像　 |　テキスト ----------------------- 　画像　 |　テキスト ----------------------- これで画像の大きさが同じならtableタグを使ってもいいですが No.1補足のレイアウトなら、１.も２.もtableを使わないほうがずっと楽です。 画像は、ブロックの性質を持つインライン要素なので、画像もテキストもそれぞれブロック要素である

タグに入れ、適時左右にfloatさせれば良く、メモ帳などのテキストエディタで狙い通りのレイアウトがtableを使うより数倍速く作成できます。floatされる側のmargin指定しだいで表的なレイアウトにもワープロ的なレイアウトにも異なる回り込みを表現できます。初心者はfloat解除を忘れてレイアウトを崩すので、最初にfloat解除をマスターするのがコツと言えばコツです。 tableのtdタグ内のフォントが、親レイアウト構成要素の<div id="">やCSSで全体指定したものを引き継がないので、別途tableに同じフォント指定しなければ統一感のあるページにならないのもマイナス要因です。 ホームページビルダー（これは表でレイアウトする為に作られたようなソフトです）などのWYSWYGに頼って作成していると、この感覚は解らないと思います。これはEXCELをワープロ代わりに使う人が多いのと同じなのではないでしょうか。
#1です 追記。 希望通り出来たならそれはそれで良かったんですが、 <P align="right">は非推奨だしCSSと被るからいらない。 カウンターの位置はposition:absolute;right:●●%で指定してね。
No1です。 追加ですが表を選択状態で「編集」「属性の変更」で「表」タブで表の幅や高さに数字が入っていませんか？
そのPDFファイルはパソコン上のサイトのもとになるファイルの中にありますか？ またビルダーの「ツール」「FTPツールの起動」をクリックして「接続」ボタンを押すと左がパソコンの中のファイル、右がサーバーの中のファイルです。 サーバーの中の「Public_html」フォルダの中にアップしたファイルが有りますからそのPDFファイルが有るか確認してください。
htmlでは、例えば800×800の画像でも、スタイルシートのクラス指定（下記は外部にcssを記述）などで （中略） <link rel="stylesheet" href="size.css" type="text/css" media="screen" /> （中略） <img src="cat.jpg" class="wid180he50" alt="猫" /> 　これおかしい。 HTML(大文字で書く)では、 <link rel="stylesheet" href="size.css" type="text/css" media="screen"> （中略） <img src="cat.jpg" class="wid180he50" alt="猫"> XHTMLでは、 <link rel="stylesheet" href="size.css" type="text/css" media="screen" /> （中略） <img src="cat.jpg" class="wid180he50" alt="猫" /> です。 XHTMLもHTMLの違いではなく、同じCSSを使うならCSSはHTMLの文法に従います。たとえば、XHTMLでは要素名は小文字ですが、HTMLでは区別しませんね。そのためCSSもそのルールに従います。 　ただ、この場合は、CSSが間違っているため、ブラウザが解釈できないだけです。 .wid180he50{ 　　width:180px; 　　height: 50px; } と書かなければなりません。 　なお印刷を想定されているなら、高解像度の画像をスタイルシートやHTMLでブラウザ画面上では小さく表示する手法を使いますが、その場合でも　300dpi÷ 96dpi程度の３倍程度に抑えておく方がよいです。 　また、スタイルシートに対応していないユーザーエージェントを考慮するとHTML側でもサイズを固定しておく方がベストです。 <div class="Photo"> 　
　　<img src="./images/photo/cat1.jpg" width="160" height="120" alt="猫の写真" /> 　
　
　　<img src="./images/photo/cat2.jpg" width="160" height="120" alt="猫の写真2" /> 　
</div> CSS div.Photo img{ 　width: 180px; 　height: 135px; } /* img要素に、いちいちclass="wid180he50" なんて無駄なことはしない。子孫セレクタを使えばよい。*/
＞しかしこの場合、abc.jpgの大きさが400×150を超える物（または未満）ですと、テキストボックスからはみでて（あるいは隙間が出てしまう）全て表示できません。 ＞abc.jpgのサイズを変えず、 　矛盾してる。 　サイズを変えなきゃ、絶対に無理なのでは？？？　
やろうと思えばビルダーでも作成可能ではありますが 最低限のhtmlとスタイルシートの知識は必要になろうかと思います。 ビルダー１４ならばかなりスタイルシートが使えるようになりましたが、 スタイルシートマネージャー使うには普通のhtmlで直感的に作るようにはいかないので。 情報量により下へ可変するのは可能です。 テーブルを利用してレイアウトするならば、高さを数値指定しなければ変わりますので。 ただ、参考先サイトはテーブルでレイアウトされているのではなく 全てスタイルシートのみでレイアウトされています。 なお、影の表示については、影となる画像を使用しています。 他にスタイルシートで設定する方法もあります。 http://www.1uphp.com/con2/layout/shadow.html 参考URL：http://www.1uphp.com/con2/layout/shadow.html
ブラウザは、セルの内容が置換要素の場合そのサイズに合わせて拡縮することが求められていますからそうなります。 11.3 視覚系ユーザエージェントによる表の整形 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) CSSで、table tr td{padding:0px;}とでもして、<td><img></td>で消えるのでは？要素の間に空白文字があると一文字に換算されますよ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 特にユーザエージェントは、語間スペースの出力処理に際しては、連続する空白類の入力があった場合は1つにまとめてしまう必要がある。 これは、lang属性やHTTP "Content-Language"ヘッダフィールド([RFC2616]の14.12参照)、ユーザの設定、等による言語情報が存在しない場合であっても、可能かつ必要な動作である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Paragraphs, Lines, and Phrases (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より
1.編集画面で画像をクリックし選択します。 2.プロパティ（下部）のリンクの窓へ mailto:貴方（受信したい）のメールアドレス　と入力してみてください。 「ブラウザでのプレビュー」で確認できます。
「被リンク」の意味は理解されていますでしょうか？ 多くのサイトから被リンクを受けていればそのサイトは、人気サイトとみなされ、検索順位が上がるというわけですが、ご自身のサイトの内容と全く関係の無いサイトがリンクされていても意味がないでしょうし、相手のサイトが優良なサイトと確認できなければリンクしたことで逆効果もあります。 今回の話は怪しいですね。 無視したほうがいいでしょう。
初期の頃はどこでも配置モードで作っていました。 アップする前に複数の環境でテストしたので、言われるほどひどくないですけど、更新をやっていくとひどく面倒になることに気が付き、徐々に準備して標準モードに切り替えました。 先を考えるとどこでも配置モードは練習程度に止めておいて、標準モードでやった方が後々楽です。
(1)サーバーの中身は公開しているの部分は覗かれます。 (2)自分のPCは公開していないのではありませんか？また、公開するのはそれなりの設定が必要です。 おっしゃることの意味がわかりません。 なんか、勘違いしていませんか？
http://www.tmk-s.com/jww/kanren.html#4 上記サイトが参考になるのではないでしょうか。 実は私も今日同じような問題で少し困って、このサイトに辿り着きました。 インデザインCS4の関連付けが上手くできてませんでしたが、解決できましたよ。
■全部普通の静的なページだとして・・説明します。 サーバーＩＤ・サーバーパスワード ＦＴＰパスワード・メールパスワードを聞いてください。 これらが必要です。 (1)まず、サーバーにＬＯＧＩＮして、サーバー情報も見てください。 　ＦＴＰ・ドメイン・メールの設定ができます。 　ＦＴＰで送信すべきディレクトリも確認します。 (2)ＤＷでサイト定義をします。 　メニューは、サイト＞新規サイト 　URL FTPサーバーaddress ftpユーザ名 初期ディレクトリ ftpパスワードを設定します。 　これで、ftpに接続できれば次に進めます、 (3)ＦＴＰでサーバーからすべてのデータをダウンロードします 　メニューは ウィンドウ＞ファンイル　でＦＴＰのwindowを表示します。 　接続のアイコンをクリックして、リモートから一括ダウンロードします。 (4)とりあえず、これで、サイトを取得できます。 ■あとは編集して、変更部分のファイルをＵＰＬＯＡＤしてください。 携帯サイトが、サブディレクトリに有る場合などは、サイト定義を別にしたほうが 扱いやすくなります。
まず、サイトの構成やページを作成してみてからでいいのでは？ それができれば、あとはサーバーを用意して載せるだけです。 ■このソフトで全ページ作成してみてください。 写真修整もテキストもグラフィックも全部できます。 http://www.adobe.com/products/fireworks/ それが出来たら、あとはＨＴＭＬかＣＭＳに載せるだけです。 ページが作成できるかどうかが問題なんでしょう？ ＨＴＭＬならどうにでも出来ますよ。
タイトルの一番最初（前）に付くマークということですから、 ファビコンのことだと思います。 でしたら次の方法が参考になると思います。 お気に入りアイコン（ファビコン）の作り方 http://www.tagindex.com/hp_guide/img/favicon.html （ファビコン画像の作成から設置まで）
基本的には自由です。 ただ、index.htmlが標準的で 古いOSの制限からindex.htmも使われます。 defaultやwelcomeのほかにも、topやmainなど 自由な命名が可能ですが、特定の条件でのみ事情が変わります。 これはURLだけを指定して、ファイル名を指定しない場合です。 ウェブサイトの紹介においては、URLのみの紹介が一般的なのですが… 実は、ここにはウェブサーバー自体が持つ、標準の参照ファイル名設定があります。 これは、ほとんどの場合、index.htmlになっていると思います。 各ディレクトリーにおいて、ファイル名省略でindex.htmlが参照されるかもしれません。 またindex.htmlと次の候補としてindex.htmも併記されている場合もありますし default.htmlやwelcome.htmlも探すようになっている可能性もあります。 なお、こういった仕組みはUNIXで作られてきたインターネットの遺伝形質として INDEX.HTMLを、標準の参照ファイル名として選ばない可能性があります。 Windowsはファイル名の大文字と小文字を同一視してファイルアクセスしますが UNIXやLinuxなどで構成されるウェブサーバー上では index.htmlとIndex.htmlとINDEX.HTMLが同時に存在することも可能なのです。 ウェブブラウザーから送られた大文字小文字を間違えたURL情報は どっかで変換されて、表示可能の場合もありますが たぶん、表示されないのが普通です。 (昔IEは独自の異常仕様で同一視した挙動を見せていたと記憶しています。今は知らない) 私自身は、MS-DOS用のVz Editorを使い続けていたころ OSではなく、Vzの仕様から拡張子htmのファイルを使っていましたが そういう都合が無ければ、htmlでいいんじゃないかと思います。 でもjpegではなくjpgを使い続けているソフトや機器も多いので 決してhtmが使うべきでは無いものというわけでも無いと思います。 なお、ウェブサーバーの設定はそれぞれ様々です。 サーバー上のディレクトリー内についても… ディレクトリー指定でアクセスされた場合に ファイル一覧を返すサーバーもありますし エラー表示を返すサーバーもあります。 前者は、その都度、HTML文書に適切なファイル名を与えているなら 管理の手間がいらなくて、都合がいい場合があります。 (ただ、たぶん少数派と感じています) 後者は、紹介したくないが、なんらかの都合でウェブサーバーに 置いている個人的な資料などが参照される割合を下げられます。 (秘匿目的を満たせるとかセキュリティ的な効果が得られるとかいう意味ではありません) サーバーが各ディレクトリーでindex.htmlを参照するように設定されていれば index.htmlを各ディレクトリーに用意することで むやみにディレクトリー内のファイル名を全部晒すことを防げますし… 一覧を自動表示しないサーバーにおけるエラー表示を回避することもできます。 簡易的な一覧を用意しておいてもいいでしょうし トップノードからのアクセスを推奨するメッセージでもいいと思います。
この質問のミソは「カーソルなどを当てると」ではないでしょうか。 つまりクリックするのではなく、"カーソルを当てるだけで"と質問されているのではないでしょうか。 このような動的（リアルタイム）でやりたい場合、FlashかJavaScriptでやるのが一般的です。 但し、Flashでやる場合には、有料のソフトでないとプログラミングできません。（たぶん） また、JavaScriptでやるにしても、ただそれだけ知っていれば良いわけでなく、HTML,CSSの知識は必須です。 No.1さんも書かれていますが、まずはHTML,CSSを覚えることがweb勉強の基本です。 また、ただ選択肢リストを表示するだけではないでしょう。 たぶん、選択された情報を取得し、何らかの処理をする必要があるでしょう。 そうなると、Webサーバーの知識とPHPやPerlなどプログラミング言語も覚える必要が生じます。 そうなると、今すぐに実現するとかのレベルではありませんので、気長に勉強をする必要があります。 質問に戻りますが、「カーソルを当てると」で理解しながら実現する最短の方法は、JavaScriptから派生した「jQuery」がお勧めです。 だたし、それもHTMLとCSSの知識は必須です。 根気強く頑張ってください。
> 3,415.09 KB/S 約27Mbpsです。 測定用の通信の仕方と実用方法は違いますので、 測定値の限界スピードが出ると言うことはほとんどありません。
＞場合によっては外枠の下が見えなくなるようで、100pxあけての表示が上手くできません。 というか、ウィンドウ幅が最も一般的な1024幅、720px高さでははみ出して見えない・・ .container{background-color:white; position: absolute; left: 50%; width: 900px; height:1500px; ;border:8px; border-style:ridge;margin:30px 0px 100px -450px ;border-color:#00ff66} ？？？の書き方も、なぜそうしているのかわかりませんが、簡略化プロパティをきちんと書きなおして同じプロパティを整理すると .container{ 　background-color:white; 　position: absolute; 　left: 50%; 　width: 900px; 　height:1500px; 　margin-top:30px; 　margin-right: 0px; 　margin-bottom: 100px; 　margin-left: -450px; } 絶対配置ですから、margin-right、margin-bottomは無効ないし、CSSで決めようがありません。 そもそも、staticであるbody直下にあるdiv.containerの意味が不明です。 body{ height:1630px; } .main{ background-color:white; margin-left: auto; margin-right:auto; margin-top:30px; width: 900px; height:1500px; } となるはずです。実際には色々なウィンドウサイズに合わせて、最大で900px、最小で600px、それ以外はウィンドウ幅の90%でセンター配置するのが良いでしょう。 【参考サイト】 ボックスモデル 　 http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 …
取得したいドメインを決めて、ドメイン管理会社にお金を支払うだけです。 価格は、取得するドメインによって異なります。
Cookieへの書き出しと読み出しで行なうのでは。 CGIはぜんぜんわからないのでJavaScriptの解説サイト： 「ささら庵」さま http://www.sasaraan.net/program/js/jscookie.html 例えば、 <li>等のタブ要素（「注目」「ビジネス」etc）をクリックするたびに document.cookieにそのidや通し番号か何かを書き込んで記憶させておく。 そして次回アクセス時にdocument.cookieを読み出し、 前回アクセス時の最後のタブ＆ニュース一覧をオンにする。 いちおうこういうんじゃないかな？というスクリプトは書けたのですが、 自信が無いのでやめておきます＾＾； とにかくクッキーについて調べればよいと思いますよ。
目次などの「文字列」をクリックしたらPDFファイルが開くようにするのでしょうか？ それでしたら「文字列」を選択状態にして「リンクの挿入」でそのPDFファイルを指定します。
http://www.wems-design.com/ 「無料素材」などのキイワードで検索すればたくさん有りますけどね。
ｈｔｍｌはｗｅｂ表示のための言語仕様ですから何の制限も受けませんよ。 編集ソフトに依存することなく、どのソフトでも任意の編集を加える事が可能です。 ｈｔｍｌ言語の基本的な事を理解されていれば、”使用可能でしょうか？”なんて質問は出てこないと思いますよ。
閲覧制限などはサイト側（サーバー）の機能ですから、ビルダーが生成するｈｔｍｌでは制御することが出来ません。 また、制限もＩＰアドレスの制御になるので特定のユーザー１名のみという事も不可能です。
あまりにエラーが多すぎて・・ Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) で確認してください。 そもそもビルダーじゃなくて、 <META name="GENERATOR" content="Microsoft FrontPage 4.0"> だし・・・
width: 100px; height: 100px; overflow: hidden; とすればできる筈ですが。 ボックスが伸びる…という事は、もしかしてIE6でご覧になってますか？ IE6にはボックス要素にheightの値を明示していても内包するデータのボリュームに合わせて（データが収まりきるまで）勝手にボックスの高さを伸ばしてしまう、というバグがあります。 なのでoverflow: hidden;を併せて指定してやれば、ボックスの指定された高さをはみ出した分はカットして表示しなくなります。
その部分のＣＳＳの解釈が異なるからです。 そういうことは、良くあることです。 問題のＣＳＳを、どちらにも対応するように、修正するか、 ＨＴＭＬをもとに戻すかですね。
ホームページ作成ソフトが何で作られているかわかりませんが、通常改行すると「P」タグが挿入されているはずなので、そのPタグのマージンが1行分あるんじゃないですかね？ 試しに p { margin: 0px; } とCSSに追加してみて下さい。
parafla http://www.geocities.jp/coa9999/
ようするに、バラバラで買う必要がないようにしているのです。 私もほぼ同じパターンでＭＸ２００４の時に１本に統合しました。 webpremiam定価で236250円です。 246750より安いです。 交換サイクルは、３代前まではアップグレード価格が適用されます。 例：CS5はCS2までアップグレード購入が可能です。
まずネットに接続しているという事はどこかのプロバイダーと契約していると言うことですね、niftyとかocnとか。 通常はホームページの無料スペースがあり、多くは簡単にホームページが作れるテンプレートがあります。 一例：OCN http://www.ocn.ne.jp/homepage/ nifty http://homepage.nifty.com/make/relative/cocolog_ … 手順通りにやれば簡単にできます。 それ以上にとなると、ホームページビルダーを使うと便利です。 http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/ マニュアル本も多数出ており、初心者が体裁の良いページを作るには最適なソフトと思います。
ＣＳＳでfont-familyとfontの設定をしてください。 それを、ブラウザで確認してください。
サイトが開いてる状態で、更新したページを右クリックしたら「ページ転送（G)」がありますがこれでもだめですか？
ビルダーの「ツール」「FTPツールの起動」でサーバーを開いてサーバーの中に左のPCにあるHTMLファイルが有りますか？
まず、不要なものを除去しましょう。 ●第１ステージ： font-weight: normal; font-style: normal; line-height: normal; 何も書かなかった時は normal と自動的に解釈されるので書く必要ありません。 text-align: left; これも基本が左寄りなので書く必要ありません。 body{ text-align: center; } 又は text-align:center; を指定されたタグに囲まれている場合に限り記載します。 間違い： font-size: inherit;　　 font-weight: inherit; font-style: inherit; なにを言いたいのか分かりませんが inherit はfont-size 、font-weight 、font-style に存在しません。 取りあえず排除しましょう。 font-size: medium; も基本が medium なので削除しましょう。 こうなうと、 body で既に 指定されているので td と .style4 が消滅します。 第1段階はこうなります↓ body { font-size: 0.9em; } font { text-decoration: none; } a, a:link, a:visited { color: #f00; text-decoration: none; } a:hover, a:active { color: #fff; background-color: #f00; text-decoration: none; } .bunsho { padding: 4px; text-align: left; } .hard13txt { font-size: 13px; } .hardstandardtxt { font-size: 15px; } .hard12txt { font-size: 12px; } .style17 { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3" } .style1 { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: small; } .style2 { font-size: small } .style3 { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-weight: bold; font-size: small; } .style4 { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; } .style22 { color: #FF0000; font-weight: bold; } .style24 { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: 12px; font-weight: bold; color: #FF0000; } ●第2ステージ： 今度は短くしましょう。 CSSは、同じ命令をいくつも使う場合まとめる事が出来ます。 たとえば、text-decoration: none; 使ってるのは font 、a, a:link, a:visited 、a:hover, a:active これは font, a , a:link , a:visited , a:hover , a:active { text-decoration: none; } あとほとんどで指定しまくってる font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"　は body { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; } とでいいと思います。まずどちらが多いかを考えた方が良いです。 font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3";　を多用するなら　body で指定してしまい、 違うフォントを使用する所に違う　font-family を指定すればいいのです。 あと基本は左寄りに指定しましょう。 /*　こうなります ↓ */ body { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: 0.9em; text-align:left; /* ←これで文章、画像などの基本配置が左寄りになる */ } font, a, a:link, a:visited, a:hover, a:active { text-decoration: none; } a, a:link, a:visited , .style22, style24{ color: #f00;　/* #f00 と　#ff0000 は同じ意味 */ } a:hover, a:active { color: #fff; } .bunsho { padding: 4px; } .hard13txt { font-size: 13px; } .hardstandardtxt { font-size: 15px; } .hard12txt .style24 { font-size: 12px; } font, a, a:link, a:visited, a:hover, a:active { text-decoration: none; } .style1, style2, style3 { font-size: small; } .style3, .style22, style24 { font-weight: bold; } こんな感じでしょうか？
かなり強引なやり方だけど ^^; [外部ファイル] function a() {history.back()} [html] <a href="#" onclick="a()">戻る</a> でもこれはIE専用でFirefox不可。 なので、 <a onclick="a()"><span style="color:blue;cursor:pointer;">戻る</span></a> ※ CSSはFirefox用にカーソルをポインターに偽装するため。
どの大きさのディスプレイでも中央表示にするには、表を使います。 列数や行数は自分で考えてレイアウトします。表に中に画像や文字列を入れるのです。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
その場合は 表紙ページからもう一つ子ページを作り、 それを作成したい子ページにリンクすればいいとおもいます リンクのHTMLは <a href="リンク先">名前</a> これでできると思います。
一応、メニューの[ツール][オプション]の[編集]タブに「段落の作成」項目がありますが、ブログエディタでは無効なようです。 ブログエディタ上でもセンター、右寄せ、左寄せ指示は機能しますしソースから
タグを入れることは可能なようです。 ジャストシステムはＯＥＭ販売しているだけでホームページビルダーの開発・販売元は日本ＩＢＭです。 全く別のメーカーなので日本ＩＢＭが xfy Blog Editer を意識した操作方法の変更を行うとは思えません。 ジャストシステムのアナウンスではxfy Blog Editerの競合が増えたのとホームページビルダーでも同様の事ができるので販売するメリットが無くなった。と言ってるだけでホームページビルダーに統合するような事はまったく言っていません。 ホームページビルダーは1994年の発売以降16年間にわたって基本的な操作方法を変えていません。 ユーザーも多いですし、よっぽどの理由が無ければ今後も変わらないと思いますよ。
サーバにCGIを作って（置いて）送信しないと、 単なるメールで送信するのと同じですし、 メーラーによっては不具合になり使い物になりません。 ですから、商用でそんな利用をしているサイトはないでしょう。 ビルダーですからそんなもんです。 一番簡単なのは、外部サイトのレンタルフォームを借りて設定。 自サイトからリンクしてメール送信。 借り物ですからフォームのURLは、当然別サイトとなります。 本格的なのは、よくある企業サイトのお問合わせフォーム。 CGI配布サイトからダウンロード。自サーバに設置して設定。 サーバの知識が少しあればすぐに設置できます。 PerlやPHPのスキルがあれば自作や改良も可能です。
経験上１～２週間は待たされると思います。
遅いです。
サイトの更新ではサイト内のファイルを検索して リンクミスや未使用ファイルを探し出します。 そのため、サイト更新でリンクミスがなく未使用ファイルであれば 未使用ファイルを安全に削除できます。 逆にリンクミスのある状態で未使用ファイルすると実は使っていた。 なんてこともあるのでサイト更新をした後、削除するのだと思います。 サイトの再構築については、本来、サイトをチェックする場合 変更の合ったファイルだけをチェックしてサイト情報を更新します。 それに対して、サイト再構築では過去にチェックして変更の無いファイルも含めて 更新するのでその分余計に時間がかかります。
ＵＲＬが、www.aaa.com/とします。 サーバー側にディレクトリを１つ作成します。 たとえばtestとします。 ＦＴＰでＵＰＬＯＡＤするときにＵＰＬＯＡＤ先を www.aaa.com/test/ にします。 すると、ブラウザからは、http://www.aaa.com/test/で確認できます。 次に確認がおわったら、正式に www.aaa.com/にＵＰＬＯＡＤして、test以下を消去します。 これでおわりです。 ＵＰＬＯＡＤ先は、サイトの構成などをさわれば、変更できると思います。
http://www.wsb.jp/hpb/ 上記のサイトは初心者に、たいへん分かりやすいです。「基本編」にサイトの作り方が載っています。 ビルダーを立ち上げて「サイト（S)」「サイトの新規作成（N)」と進めばそんなに難しくないと思いますが。
メモ帳で制作する場合、基礎から制作しないと HTMLエディタで制作するよりも文字化けが発生す可能性が高い。 そもそも、そんな基礎も学ばずに商用サイトを公開するのは無理がある・・・ --------------------------------- ・　<!DOCTYPE ・　<html　　 lang="ja" 　または追加で、xml:lang="ja" ・　<meta　　 charset=　" ・　別ソースを関連付ける場合も文字コードが必要 ・　別ファイルにも文字コード。 ・　保存時の文字コード、改行コード。 ・　転送モード ・　各種ブラウザ確認 ・　エンコーディング確認 ・　文法確認　http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … -------------------------------- ＞テキストエディタというのがよくわからないのですが、調べればわかるでしょうか？ メモ帳とWebオーサリングツールの中間に位置するツール。無料有料各種様々あり。 その程度ならググってわからない事は無い。 ※　誰でも最初は初心者なのだから、学習したり試したりしてるって事。
特定の色を透明に定義するので、透明にしたい部分の色を絵柄で使用されていない色に置き換えてからもう一度透明色の設定をやり直しましょう。 例：背景色をカラータグ<FF0000>に置き換えて、<FF0000>を透明色に設定する。
質問の意味は、自分のホームページに「PDFファイル」をアップロードして、そのファイルが見られるようにする。と言うことでしょうか？ それでしたらファイル名（または文字列）へ「リンク」を張れば良いです。リンク先を「PDFファイル」に指定するわけです。 ファイル名（または文字列）をクリックすればPDFファイルが開きます。
単純にPDFファイルをアップロードして、それへのリンクを書くだけです。 <a href="./pub/pdf/abc.pdf" title="何とかのPDF">なんとか.PDF</a> これは、ファイルがPDFだろうが、jpegであろうがHTMLであろうが全く同じです。
意味が良くわかりません。。。 1.「ＨＴＭＬ＋画像」がレイヤー毎の一括書き出しができない。 　（「レイヤー→ファイル」のJPEG書き出しならできるのですが。。） >>fireworksから画像を切り出すには、「スライス」を作成します。 スライスに名前や画像の種類や圧縮率など出来ばえなど設定します。 これは、ＷＥＢレイヤーに出来ます。 2.「基本レイヤー＋それぞれのレイヤー」（レイヤー０+１、０＋２、０＋３、０＋４・・・）で書き出したい。 >>ＨＴＭＬを作成する場合は、スライスしてから行います。 スライスはオブジェクトを選択して右クリックで矩形スライスを作成でできます。 オブジェクトのある、それぞれのレイヤーはＨＴＭＬ作成には無関係です。 ロールオーバーイメージは、fireworksでもdremaweaverでも作成できます。 ＣＳ３以降は、ページを作成できますので、 コピーで同じデザインから派生したものをたくさん保存できます。
「矩形」は「背景」のことでしょうか。 GIFにされた文字を直接テキストのように編集/削除するのは原則不可能ですよ。 あれは文字に見えて文字ではありません。背景を含めて全部が一枚の「絵」です。 画像に出力する前のソフトの上では、背景画像や文字が別々なので自由に編集できますが、一旦 gifやjpgなどに出力してしまうと無理です。 Photoshopなら .psdなど、出力前のそのソフトの元ファイルを入手するか、でなければdraft4さんの指摘のように「文字の後ろにあったはずであろう」画像や色で、自分で塗りつぶして埋めていくしかありません。 単色なら塗りつぶすだけで済みますが、背景が写真のようだと、その部分を想像して描き込んでゆくハメになります。 (例外的にアニメーションで背景と文字が別々のシーンで保存されている場合は可能ですが)
単純に絶対パスでは参照できていないだけでしょう。 相対パスで指定してみましょう。絶対パスはサーバーにアップしないと効きません。 その他スタイルシートの指定方法や優先順位、詳細度、継承については、 【参考サイト】 値の割り当て、カスケード処理、継承 　 http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … などをよく理解してください。 　仕組み自体は、詳細度と優先順位を考えればよいだけですから、とても簡単ですがここを理解してないと、必ず迷います。
プレビュータブでみるページはビルダーの機能を使って見ています。プラウザは起動していません。 ですから実際にプラウザを起動して見た場合と、文字の大きさやレイアウトが違うことが有ります。 ビルダー11からはPCにインストールしてあるプラウザでそれを立ち上げて見ることが可能になっています。画面上部にプラウザのマークが有りますから、これをワンクリックで見られます。
それって環境設定の一般にある「htmlの代わりにcssを使う」みたいな設定箇所ですか? cs4ではすでに無くなってましたよ。
No1です。 ビルダーを立ち上げてサイトを開き「ツール（T)」「FTPツールの起動（F)」をクリックします。 そうしますと左側がパソコン側でPC内のサイトの原本です。右側がアップロード先のサーバーが表示されます。「接続ボタン」をクリックしますとサーバーの中のフォルダが表示されますから「Public＿html」のフォルダの中にアップロードしたファイルがあります。 Public_html以外のフォルダは触ってはいけません。 Public_htmlフォルダを開いて左側のPC側のファイルと比較してみてください。左と右のフォルダやファイルは同じで無いといけません。 なお、右のサーバー側のファイルを全て選択状態で右クリックで削除が出来ます。
