全国の避難者等の数（所在都道府県別・所在施設別の数） http://www.reconstruction.go.jp/topics/main-cat2 … 75,440人ですかね。
自然災害でなくても、例えば米国の911テロでも米国は日本人被害者に対して責任など取りはしません。（見舞金があったか知りませんけど見舞金と責任は違います）まして自然災害で国が責任を取る事などありません。なぜなら責任がないからです。 それに日本が地震大国だということを知って来ているんだから自己責任ですよ。 確かに政府も東電も原発事故に関しては多くの隠し事があります。それはIAEAでも同じです。世界中が原子力による利益のために誤魔化しをしているんですから。今更しょうがないでしょ。 地震来るでしょうね、必ず。そういう国い居るんだから、それを前提に暮らさなきゃ仕方ありません。 私も運よくそれ以前に地方にいけたら、津波がなくて揺れてもいいような家に住みたいと思っていますよ。 やはり自己防衛が基本ですね。それしかないです。 でも欲の権化のような政府や官僚がいる限りダメですね。でもそんな議員を選んでいるのは国民ですから仕方ありません。公務員法改定で駄目な完了や無駄な官僚をやめさせなければ、国は潰れていくでしょう。それも国民が選んでいるんですから。 民主主義というのは国の繁栄、衰退も国民が選択し、責任を負うということなんです。 地震が来るというメッセージを伝えるならブログかFacebookやツイッターしかないですよ。全ての人が見るかどうかなど気にしてもしょうがない。一人でも助かれば満点合格だと思うしかないです。 そして救える人を増やす確実な方法は５回、中規模の地震の日時、少なくとも５日以内の確率。場所を当てればかなり話題になると思いますよ。投稿日時がしっかりしていれば確実ですが、ブログでは投稿時刻が変えられるものもあるのでダメですね。
あなたの　言いたい事は判るが　災害を地震のみに限定してる節が見られます そして　生き残れる事を　決めつけた　お礼(いちご狩り)・・ 災害は　地震だけでは無いですし　いちご狩り等　の　余裕が出来る程度の災害かどうかなんて事自体 不問です 起こりうる予測範囲以内ならば　国が立て直す筈 それを超えれば　世界的に立て直す筈 どんな災害が起こったとしても　人間が数人生き残れば　地球は滅びません なので　災害云々よりも　他の事を考える方が先の様な気がします
　原発再稼動は期待しない方が良いと思います。３年で忘れるような小さな事故ではありませんからね。現在も放射能漏れが続き、国土の３％が高レベル放射能汚染で無人地帯になっているという大規模原発事故でしたから、何十年経っても、原発への不信感が残りますよ。 　福島第一原子力発電所事故：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 　福島第一原子力発電所事故の経緯：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 　福島第一原発事故による放射性物質の拡散：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 　政府やマスコミは報道しませんが、福島第一原発から遠く離れた場所でも放射能汚染が全く無いわけではなく、微量の放射能汚染は地球全体に広がっていて、太平洋などの海洋放射能汚染は現在も汚染規模の拡大が続いているのです。 　剃刀の刃を首筋に立てて、ジリジリと傷口が広がって行くような恐怖感が国民の間に浸透しているのが現状でもあります。３年で終わったなんて考えているのは政治家、官僚、マスコミだけですよ。 　原発事故の原因に関して、何も報道されない状況が続いているのに、何の安全保障も無い再稼動が出来ますかね。Ｍ８以上の余震が起こる可能性も指摘されていますし、再稼動を無理強いしたら、激しい反対運動に繋がるのではないですか。
　ジップロックも良いのですが、開けるたびに自分が気持ち悪くなるので 　ポリ袋の小さい物に入れて一個ずつギュッと小さく縛っておくのが良いです。 　箱に入ったポリ袋って売っていますよね？あれなら他にもラップ代わりにもなるし、便利です。 　 　経験から、トイレには大きなゴミ袋が設置されます。ペーパーを流さずに水を節約するためです。 　従ってその袋にいれれば問題はありませんでした・・・・・。 　が、いちいち、救護所に貰いに行くのが恥ずかしかったので、なんとか自力でゲットしてきましたが。 　取り替える頻度を減らすため昼間でも夜用にして、トイレのたびに取り替えないで済むようにはしましたが、衛生的にはちょっとと思いますね。 　で、個人的には携帯ビデを入れてます。（普段から）一回毎に捨てるタイプも売っているし、水を入れれば何回でも使えるタイプがあります。まだウォシュレットが無いところも多いですからね。 　参考になれば幸いです。 　実際にそんな事態にならないことが一番なんですけどねえ＾＾；
1.仮住まいであっても、住民票の変更をすることが望ましいです。なぜなら、選挙を投票する際の受付票等は、住民票を基に送付されるハズですからね。また、何らかの契約をする際、本人確認の書類として住民票の提出を求められる場合もあるはずです。(#^.^#)原発反対派の人に投票したくてもその投票手続きに時間がかかる可能性があります。 2.家族が別居するしないに関らず、世帯ごとに何らかの公的補助はあると思われます。先日の竜巻でも、家の損壊状況により、補助金が出るとニュースでやってましたしね。 3.災害の規模により、金融機関の優遇措置はとられてますよ。もちろん、今回の東日本大震災では、色々な優遇措置がとられています。 4.災害時の盗難に関しては、警察に被害届けを出して犯人を見つけ出してもらうのを祈るか、自分で犯人を見つけ出す以外、どうしようもありません。もちろん、公的な補助などありません。 ちなみに、災害がありそうで不安とのことですが、余震はいまだに続いていますが、東日本大震災クラスの震災が東北の太平洋側で再び起きることは、あなたが、生きているうちにはありえないと思いますよ。静岡近辺の東海大震災は起こるかもしれませんが…それより、交通事故に遭う確率のほうが、遥かに高いハズかな。
何処の家にもあるようなモノではないから・・・・ 実際何も明かりが無いのに比べたら、そこに何かあるか無いか判別できるだけでも役に立つのではないか 但し、避難所の様な多数の人間が混在する場所での使用はどうだろう？ ついうっかり蹴飛ばしたりしないように置き方や置く場所に注意は必要だし、子供がいるような場合にも火の扱いには注意が必要だろう。 個人宅であれば台所シンク脇とか洗面ボウルのところとか、周辺に可燃物が無くてロウが零れても影響の無い場所を使うとか、大きめの灰皿を使うとかそう言った配慮は必要だろう。 震災時に火を出せば、普段の何倍も被害が広がりやすいので厳に火の取り扱いには注意を払うべし。
僕は小学生なので権力はないかもしれませんが、命令した人だと思います。 東京だけでなく、全国平等にすればいいと...
　性格とか年齢もあるから一概にどうとは言えないと思うんだ。実際自分は被災者ですけど子供の就学問題で仮設住宅には入らずに民間の借り上げ住宅に入っていますが、そういう我々にはたとえば慰問とかないですからね。従って元の地区のコミュニティーが継続されているのかというと絶対ない。むしろそれを求めているのは、古くから地域に定住しそこで生まれ育ち町の外で暮らしたことのない人たちですね。一度でもほかの地区で生活をしている人たちは案外コミュニティーを求めていない。あればそれに越したことはないのだろうけど・・・・。 　 　ま、これも一つの意見として聞いておいてくださいね。 　地域と人とのつながりってなんだろうね。隣同士が仲がいいって誰が決めたんだろう？孤独を好む人がいて、お茶飲みが苦痛だと思う人もいるかもしれない。 　ただ、行政の手助けが必要かと言えばいらないと思う。というより箱を用意してくれれば住民が自ら立ち上がり、必要だと思われることは何かと考えさせるのが一番です。押し付けは良くない。 　孤独死はコミュニティーの欠落だけが原因だとは思えない。 　むしろ老人の頑固さや柔軟性の欠如が原因だと思う。 　思い込んだら動かないしね。 　 　働く世代・子育て世代はそんなこと求めたりしてる暇もないし。 　新しい仲間内にはいるのは公園デビュー並みに難しいよ。 　居住性については法令制定が古いからね。狭いのよ。四畳半が二つに三畳くらいの台所。風呂とトイレが付いただけまし。 　あ、３ｋもあるけどね。あとから作られた住宅業者の仮設はきれいみたい。ログハウスみたいなものもある。 　工事現場の事務所長屋が快適だとは思えないしね。仮設だからと言ったらおしまいだけれど、今後については改定するべきでしょうね。 　収納が少ないし、ありがたい支援物資が増えるし。 　かくいう我が家も急いで探した物件が２ＤＫで、大人四人では狭いし発達障害がいるのでと３ＤＫに移りました。キッチンが喫茶店のカウンター内部のように狭いけど、動きが少ないので楽。一人で調理する分には問題なし。トイレも洗面所・脱衣所もひろいしね。追い炊きが出来ないのが難点かな。 　でもきりがないでしょう？ 　 　居住性が良ければストレスも減って、外にも出たくなると思うよ。環境が人を造るってことかしら？
まだまだ、復興までには時間がかかるようです。 そういえば、本日、明治の乳児用粉ミルクから放射性セシウム検出されたそうですね。 東北だけではなく、日本全土から影響が出てくると思います。 引き続き、応援していきたいですね。
　ＮＨＫを見てください。 　
#4です。 参考URL間違っていました。 ひとつめはこっちが正しいです。 http://www.kahoku.co.jp/spe/spe_sys1062/20110616 …
避難生活をされていると一言にいっても様々です。 一般の住宅などに避難をされている人もいれば、仮設住宅に入られた方もいます。体育館などの避難所に非難されている方もいます。 それぞれの状況で違いますが、一般的にはクーラーの設置率は大変低いと聞いています。 また、あっても節電の影響で使用していないところがほとんどのようです。 それと、一般住宅などに避難した方は、クーラーがあっても（設置できるとしても）そのお金は自分持ちですので、限られた資金の中で、使用されない方も多いようですよ。 マスコミが流すと、クーラーの無い、暑く過酷な場所での生活とひとくくりにいいますが、 普段の私たちの生活と同様に、それぞれの状況で使用できない、使用しない、使用したくても出来ない場合があります。
東北といっても範囲が広すぎるので、具体的な地域を絞られた方がいいですよ 地域によってかなり状況が変わっていますので・・・ また、同じ町の中でも一部地域のみの傾向も強くなってきています。
　契約するのは被災者自身だからです。 　最初に契約したものを替わって家賃を払いましょう・・・になったので「借り上げ」になったのです。 　最初から決まっていて借りるならそうじゃなかったのでしょうけど、まだ避難所が閉鎖されていない早い段階から民間の賃貸住宅に移った人も多く、後に仮設住宅が足りなくなりそうなのでそういう措置をとったのです。 　仮設よりは自由がきくし、快適だし、自分で選べるしといいことも多いのですが、地域のコミュニティーから外れるのが難点ですね。 　上限の中なら全額支払われます。それ以上の部分は自己負担です。
私が同じような質問した時には、下記のマッチングサイトを勧められました。 提供できるものと被災者がほしいものをマッチングできるサイトです。 http://b.volunteer-platform.org/ ほしいという人が見つからないのであれば不本意でしょうが、業者に商品として売ってしまってはどうでしょう？ 売却収入を日本赤十字社に寄付すればいいと思います。 この大震災に世界中からの義援金が集まっていますが、それでも全壊した家屋に支払われるのは1件あたりたった75万円です。 (5月中旬現在の状況) お金はまだまだ足りない状況です。 （個人的においしい梅なら、仙台市災害ボランティアセンターにほかったです。 ボランティア向けの支援物資のお菓子が、キャンディーとか甘いものばかりだったので、梅があったら嬉しかったです。）
放射線物質ではなく放射性物質ではないでしょうか？ 放射性物質は放射能を持つ物質のことです。 今回の原発事故だと、ヨウ素１３１やセシウム１３７などが放射性物質です。 放射能は放射線を出す能力のことです。
阪神淡路でも仮設は七月で、引っ越しのためボランティアが沢山来て下さいました。 市が持っているバブル時代に立てた宿泊施設も沢山あるのに活用しませんでした。 また高齢者が避難所を離れられない理由の一つに、 役所からの色々な通達や手続きがあるからだと聞きました。 仮設に移られてもそれでお終いではなく、孤独な暮らしを余儀なくされる方の 訪問やら、健康状態を見守る訪問看護師や沢山の方が尽力されました。
　同じく福島県在住者ですが、あの罵声を浴びせる態度は、ダメだと思います。 　自分のことしか考えていないように感じました。地震が起きたことまで東電や総理の責任にしてしまっているだけで、私の周囲では誰もあの住民の態度は不快感で一杯です。 　しかし、「人災」と言いきっている人は何を根拠にそう主張しているのか、私もわかりません。人災と主張している人に、根拠が何も見つかりません。 　TVで単純に「信仰」してしまっているのでしょう。
賛成です。 道路が使えないですから、日本の九州などで、大量にお茶を作り、新幹線の線路を使って、東北や関東に送って、新幹線からはリヤカーなどで、タンクで非難場所に運んで使えれば、消毒も、飲み物も困らなくなると思います。 放射能の水ばかりでは、死んでしまいます。
こんばんは 宮城県のとある被災地の自治体職員です。 地震発生後、3週間くらいだったかと思いますが、 断水のためお風呂は入れませんでした。 当然水は貴重なため、顔さえも洗えませんね。 1ヶ月が過ぎると自衛隊が仮設のお風呂を準備 してくれました。 避難所の方が優先的に入れましたね。その次には 在宅の避難者。 まぁお風呂は諦めるしかありませんね。 ただ赤ちゃんの沐浴は心配です。 水用のポリタンクを２～３個準備しておくと 良いですよ。
宮城県の自治体職員です。 いろいろとありがとうございます。 確かに野菜類が取れないので、ビタミンは不足します。 私もしばらくの間、米しか食べれなかったので、体重が ぐっと落ちました。（職員には食事は回って来ないので すね。倒れた職員も多くいます。） ただお気持ちはうれしいのですが、薬品類は被災地に 送られないほうが良いかと思います。 そして個人からの物資受け入れを当面の間見送っている 自治体も多くあります。 どうしてもと言われるならば、義援金といった形で被災 者にご支援をいただいたほうが、良いかと思います。 仮設住宅の建設が始まり、ようやく入居も始まりかけま した。 あと２ヶ月もすれば、多くの被災者が、温かい食事を 口にすることができるようになります。
まず、天皇皇后両陛下共に国民の上司でも何でも無いです。 勝手に現れて勝手に話していく他人に対して、正座しなさいと言われる方が不愉快です。 質問者様は公園で休憩している時に、ストリートパフォーマーがパフォーマンスを始めたら正座するのですか？ それと同じ感覚です。 強制的に敬いなさいと言われるのは納得できません。 それなら日本から出て行けと国民が総意で仰るのであれば、快く出て行きます。 両陛下を敬われている方に対してどうこう言うつもりは全くありません。 ただ、何も思っていない人間に対して「何事だ！」と仰るのは間違っていると私は思います。 人それぞれ考え方は自由ですよ。
そのニュース、少し前に見た気がしますが、大阪市は、ＨＰで告知しただけなのでしょうか？ 被災地の各自治体への通知はしていないのでしょうか？ 普通に考えたら、被災地の各自治体や被災地域の病院、赤十字などに電話やFAX、メール等で直接連絡されるのが一番早い方法かと思いますが。。患者さんはそういったところに相談に来られるでしょうから。
