ＰＰＴ形式なら古いＰＰでも開けるんだから、古い形式で保存しとけばいいよ ｐｐｔｘは、2007以降しか読めないけど でも、まあパソコン持ち込むでしょうから、色々な形式で保存しといたらいいやん
テキストボックス追加する。
最初にその設定でシートを作り、あとはそれをコピーして下に作っていけばいいだけです。特に技術は入りません。
印刷するとき、プロパティをクリックして、ページレイアウトで、２ｘ２　や　３ｘ３　、４ｘ４　を選んで印刷すればOKです。 なお、プリンタによってページレイアウトの内容が一定していないので、私がいつも行っている方法は、 　スライドをA4一枚に沢山印刷するイメージのPDFファイルにいったん印刷して、 　そのPDFファイルを普通のプリンタで印刷します。
ここからはインストールできませんか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
分かれ道はiTunesのバックアップデータ有無 http://wan.207works.com/iphone-ipad-pwerror/ iPod touch サポート https://www.apple.com/jp/support/ipodtouch/
２代目のPCにもPowerPoint2010をインストールする
あれは、状況判断で価格が上下します。買う人が多いと強気に出る。アップルと同じ。ことに古いものほど。
その譲渡が1回目の場合に限り…など、いろいろな条件があります。 ○ライセンス認証が完了している製品を他人に譲渡することはできますか? http://support.microsoft.com/kb/881457/JA/
上書き後、パワーポイントのウィンドウを閉じ、パワーポイントが正常終了していましたら残っていません。
フォトアルバム作成機能を利用してはいかがですか？ http://office-powerpoint.com/powerpoint-basic/pp …
やったことないですが、A縦横の比をA4に合わせて縮小したら崩れないかもしれません。 A4は縦297ミリ、横210ミリですから、横に20ミリの余白を持たせるとしたら、横は190ミリ。 そうすると、縦を約269ミリにするとほぼ縦横の比がA4と同じになります。 ダメ元で。
「パソコン」はパーソナルコンピュータ（Personal Computer）の略称です。 その名のとおり、個人的に使用するコンピュータのこと。 会社などのオフィスで使用する専用の大型コンピュータはオフコン（オフィスコンピュータ）と呼ばれますが、 今は小型のパソコンで代用が可能です。 「パワーポイント」（Power Point）は、 マイクロソフト社が販売しているプレゼンテーションにも使えるスライドソフトです。 画像を表示しながら解説なんかをするときに便利。
印刷時にパワーポイントの「２スライド」を選択するのでなく、 印刷の画面で「プリンターのプロパティ｣を選び、プリンタの 機能で「２アップ」を選ぶと余白部分を少なくして印刷できる と思われます。 但し、プリンタに２アップの機能がある場合です。 例えば添付の赤枠のような選択ができればうまくいくと 思います。 いかがでしょう？
adobeのフォトショップからPDFを開いてみると、個別の画像で表示されます。 ですが、無い場合はPDFを画面に開いてキャプチャーして、必要な画像を切りぬいて 使うことで回避できるでしょう。 キャプチャーについて、不明な場合は「画面キャプチャー」で検索するとそれぞれの OSように誰かが説明していますので確認してください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらに同じような質問をされている方がいらっしゃいましたので 確認してみたらいかがでしょうか？
[目的別スライドショー]を設定すれば可能だと思います。 http://news.mynavi.jp/series/powerpoint/006/ http://kokoro.kir.jp/pp/mokuteki.html http://www.wanichan.com/pc/powerpoint/2013/1/29. … [目的別スライドショーの定義]ダイアログで1→4→1→3→1→2の順番で 選択して[追加]ボタンを押せば、その順番で登録されます。 [目的別スライドショー]にて[スライドショーの名前]で登録したものを指定 すれば、クリックするたびに指定した順番でスライドが開きます。
1，4，1(の複製)，3，1(の複製)，2 の順に並んだプレゼンテーションファイルを作っておくのが最も簡単です。
多分原因はフォントでしょうね。 >ちなみにフォントはWindowsもMacも同じものを使っているはずなのですが・・・ 同じものを使っていると思っていても実は違うものだったりするのがフォントで、例えばMSゴシックを使っていても実際は違うタイプ（TrueTypeは全く違いますしOpenTypeも微妙に違います）のフォントを使っている事が多いです。 >OSによって行間とかテキストボックスの幅が異なるとかでしょうか・・・ 前述の通りフォント（その取扱いも含めて）が違うので字間・行間なども異なってきます（XP以前やMacOS9以前の様な違いは無くなってきましたが）。 またご使用になっているMicrosoft Office自体の問題もあります。 困った事に実際Win版とMac版は「似て非なるもの」なのでそれ自体が互換性が完全に担保されていないというオチがあります。
画像の多くは右クリックで「名前を付けて保存」ができます。 私はこの方法が多いです。この方法が使えない時はスニッピングツールを使います。
「挿入」「ビデオとサウンド」「ファイル」からビデオ再生していますか？ 動画を一時停止、早送りができるように、Windows Media Player （mp4動画、H.264動画、ビデオカメラで撮影AVCHDのm2ts動画、wmvの動画も再生可能） のツールバーを貼ることをお勧めします。 「ファイル」タブクリック下の「オプション」 「リボンのユーザー設定」「開発」にチェックを入れ、 「コントロールの一覧」の（道具）アイコンクリック、WMPをクリック「OK」 スライドの上を斜めにドラッグしWMPのコントロールを描画 コントロールバー付黒い画面がスライドに張りついたら、大きさを変更右クリック「プロパティ」「URL」「参照」動画ファイル指定（例：***.wmv)し、「再生」 参考URL http://plaza.rakuten.co.jp/ao997/002000/
> powerpoint2007 スライドを作ったのですが画面切り替えが自動で出来ません 「すべてに適用」ボタンを押してもらったでしょうか？ 「表示」タブの「プレゼンテーションの表示」グループにある「スライド一覧」をクリックして、すべてのスライドに、自動切り替え時間 00：01 が表示されていることをご確認ください。 「第6章　特殊効果とスライドのデザイン設定　第1節　画面切り替え　第2項　スライドショーの自動実行」 https://www.witc.co.jp/program/education/ops/pp/ …
インストールCDをお持ちでしたら、それで修復インストール（初期化）が出来ますよ
フォントの色を指定するマクロとは、以下のようなものが希望なの？ https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ … Sub FontColorRed() ' フォントの色を赤色に指定。 ' Color.RGB = vbRed でも同じ 　ActiveWindow.Selection.TextRange.Font.Color.RGB = RGB(255, 0, 0) End Sub マクロにショートカットキーを割り当てる方法は難しそうですね。 http://www.ka-net.org/blog/?p=1580 http://www.ka-net.org/blog/?p=1636
メモリ不足かCPU性能が追いつかないなどが原因かもと思います。 描画速度もメモリやCPU性能で影響が出ると思いますので。 （あまりハードに関しては詳しくないので、 見当違いでしたら、申し訳ありません。） 私もMacを使っていますが、 今の機種ではなく以前のMacがメモリが少なく且つ CPU性能が低い機種だったので、 Photoshopなどを使う時、保存時など レインボーマークが常に回ってしまうことが多かったです。 その教訓で新しいMacを買う時は常にメモリ増設は することにしています。 お使いのMacの機種とメモリ容量が不明ですが、 今のMacですとメモリ増設が出来ない機種もあります。 あまり古い機種の場合はCPU性能の低さで、 動作が緩慢になることもあります。 iMac2台所有していますが、27インチ　Core i5 メモリ16Gと 21.5インチ Corei3 メモリ8Gでは作業に差がでますので。
スライドショー中に自動で動画を再生するには、 下記URLのページの「自動でビデオを再生する、またはクリック時にビデオを再生する」の項をご参照ください。 「プレゼンテーションでビデオの [再生] オプションを設定する」 https://support.office.com/ja-jp/article/%e3%83% … > 一つのスライドに複数の動画を埋め込んであるのですが、そのスライドに来たときいっせいに動くようにするにはどうしたらいいでしょうか。 下記のように設定すれば、２つの動画は同時に再生されますが、３つの動画を同時に再生する方法は見当たりません。 まず、１つ目の動画を選択して、「ビデオツール」ー「再生」タブ→「ビデオ オプション」グループの「開始」で「クリック時」を「自動」に変更し、 次に、２つ目の動画を選択して、「アニメーション」タブ→「タイミング」グループの「開始」を「直前の動作と同時」に指定します。 「PowerPointスキルアップ講座　12 アニメーションの動作タイミングを指定する」 http://news.mynavi.jp/series/powerpoint/012/
・マイクロソフトストアまたは正規代理店で購入してマイクロソフトのサイトからダウンロードしようとしていますか。 「違うところで購入・ダウンロードしようとしている」ならライセンス違反品の可能性が高そうです。その場合はあきらめてください。 　なかなかやっかいですが このページの左側の項目のリンク先ページにダウンロードとインストールの方法が詳しく書かれていますので 何度もよく読んでください。 　https://support.office.com/
PDFファイルの部分を図として挿入する場合は、 １．挿入したいPDFファイルを開いて、ご希望の画面を表示します。 ２．PowerPointの「挿入」タブ→「画像」グループの「スクリーンショット▼」→「画面の領域」をクリックします。 ３．霞がかかった様なPDFファイルが表示されますので、貼り付けしたい範囲をドラッグ選択すると、自動的に選択した範囲がスライドに貼り付けされます。 PDFファイルのページ全体を挿入する場合は、 １．PPTの「挿入」タブ→「テキスト」グループの「オブジェクト」をクリックします。 ２．表示される「オブジェクトの挿入」ダイアログボックスの「ファイルから」のラジオボタンをオンにすると、ダイアログボックスの表示が変化しますので、「参照」ボタンを押し、PDFファイルの保存場所を開いて、挿入するPDFファイルを指定して「OK」ボタンを押します。 「PDF ファイルの内容を PowerPoint プレゼンテーションに挿入する」 https://support.office.com/ja-jp/article/PDF-%e3 …
●の無い画像に、●をずらして順に動かした画像をそれぞれ作って、並べるだけですよ
PowerPointの描画能力はたかが知れていますのでPhotoshopElementsになるでしょう ただし、絵を描く人間がマニューバリングの知識を持っていないと、とんでもない絵が出来上がっちゃいますけどね(^_^; Photoshopで作った画像を並べてPowerPoint化すればいいでしょう
No.2です。 誤記を修正しようとして、『投稿する』ボタンを押してしまいました。 次のように訂正させてください。 × その場合は、直接「Bingの画像検索」や… ○ お急ぎの場合は、直接「Bingの画像検索」や…
> 「スライドマスタ」のモードから、プレゼンテーションのモードに戻ることができません。 「表示」タブ→「プレゼンテーションの表示」グループにある「標準」をクリックすると見慣れた画面に戻ります。
> 企業様からＰＰＴの拡張子がついた資料を頂きました。 > これを開くにはどうしたらよいでしょうか。 まず、入手したPPTファイルがUSBメモリなどに保存されている場合は、 お使いのPCにコピーしてからファイルを開きます。 また、メールの添付ファイルとして入手した場合は、 添付ファイルを右クリックして「名前を付けて保存」から、 分かりやすい場所に保存してからファイルを開きます。 ファイルを開く操作： 1) 「Impress」を起動します。 2) 「ファイル」メニューから「開く」を選択します。 3) 「開く」ダイアログボックスの「ファイルの種類」を「ppt.」に指定し、 4) 保存したホルダのファイルを選択して「開く」ボタンを押します。
下記のPDFで説明されてる方法でいいのかな？ http://kyouiku.oita-ed.jp/edu-c/2011/10/11/16_Po …
次のように操作してみてください。 １．中央に揃えたい段落にカーソルを移動して、右クリックから「段落」を選択します。 ２．表示される「段落」ダイアログボックスの「体裁」タブにある「文字の配置」の「自動」を「中央揃え」に変更して、「OK」ボタンを押します。 当方、PPT2010ですので、2013の英語版ではどのような単語になっているか分かりません。
法律カテに投稿されています。 なのでカテ違いです。 PCカテに再投稿してください。
> PowerPoint 2013の通常版とアカデミック版の違い 機能的な違いはありません。 アカデミック版は、教職員、学生、生徒などの教育関係のユーザーのみが購入できます。 「アカデミック パック : 購入条件」 http://www.microsoft.com/ja-jp/education/license …
どのiPhone(4sとか6とか)でどのアプリをとったのかわかりませんが、 Microsoft PowerPointというアプリなら書類の作成などできるので キーボードはちゃんと出ますよ。 http://www.ipodwave.com/app/microsoft_office_iph … おすすめなので一度ダウンロードしてみて下さい。
あまり解像度をあげた写真を撮らないので １枚８００KB程度のものですが、 ５枚のスライドに１枚ずつ入れた場合でも さらに追加で１枚のスライドにたくさん入れた場合でも きちんと圧縮されていってファイルサイズ（写真もファイル全体も。）は小さくなるし トリミングも設定どおりになりました。 　 　なお、トリミングしただけだと元画像そのものは残っているので たくさんの高解像度の写真などをそのまま使うと PC性能に余力がない場合に元画像が見えたりすることはあるかと思います。 　どんな場合に再現するのかわかれば 圧縮やトリミングしたときにファイルサイズがどう変化するか調べることで 対策がとれます。
一般に知られている操作法を変えることは 混乱や間違いのもとになります。 　ESCキーの上に付箋紙でも貼っておけばいいのでは？ （厚みのあるものだと不注意な人が液晶画面を閉じるときに液晶を割ってしまう恐れあり）
こんにちはー PowerPointでは、標準でAVI形式、WMV形式、MPEG形式などが使用できます。 これらの形式の動画ファイルを用意し、挿入もしくは埋め込みしてください。 （挿入した場合は、ファイルの場所を移すのと同時に映像ファイルも移して、リンクしておく必要があります。） また、QuickTimeがインストールされていれば、QuickTime形式（拡張子は .mov あるいは.mp4）、 Adobe Flash Playerがインストールされていれば、Adobe Flash形式（拡張子は .swf）のビデオファイルが利用できるようになります。 両方とも無料でインストールできますので、もしそのままquick time形式の動画を使いたい場合、Appleからダウンロードしてください。 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/
PowerPoint 2013 (KB2883051) 更新エラーではないかと推定しますが、「アプリケーションのトラブル」の場合、該当（PowerPoint）アプリをアンインストール、再起動、再インストール、再起動します。（surface 2 でOffice Home adn Student Plus PreInstall 2013のPowerPointが簡単にインストールできるものか不明。プレインストールのアプリ？） 参考URL http://support.microsoft.com/kb/2883051/ja 　この更新プログラムは、 Office Home and Student 2013 RTにも適用されますが、Office 365 Home などの Office 365 エディションには適用されないことに注意 レジストリ操作は危険なので自己責任（最悪、OSが起動しなくなることがあり、事前にレジストリファイルのエクスポートが必要）
　一般に 動画編集するには core i5 かi7のような高性能なCPU、できれば ノート用ではなくデスクトップ用のものがいいと言われています。 　ちょっと古いcore i3程度のCPUだとかなり時間がかかりますので 私の場合は試験的にスライド何枚かでアニメも少しだけのものしかやったことがありません。 お使いになっているPCの機種と型番を提示すれば 動画編集に詳しい方から適切な回答がつくかもしれません。
　とても試す気にはなれないし読む気にもなれないので 試行すみでしたら無視してください。 何をしたいのかわかりませんが ・他の圧縮していないファイルなら？ ・ループさせる前の動画とループさせる動画にわけて、２つの動画を使えば済むのでは？ ・再生時間が短かすぎることが原因なのでは？　
画面切り替えでは新しいスライドの上に切り替える前のスライドの内容がカーテンや飛行機に形を変えて表示されます。　 　空白のスライドだと黒で表示されますが、空白のままテストするのでなく、新規でテンプレートを使うなどして実際の動作を確認してください。
全く妥当ではありません。 保存形式の古い新しいで問題が発生するとしたら、それは再生するパソコン内のOfficeのバージョンの違いをはじめとするインストールされているアプリケーションによるものであり、ハードの古さとは全く関係ありません。
ご希望のことはできません。 非表示ではなく四角い板状のものを上に配置しておいて隠すだけの方法です。 ・スライドマスター画面にします。 ・ファイル　→　リボンのユーザー設定　→　「開発」タブにチェックを入れておく 次に編集画面に戻り、開発タブを選択し ・「コントロール」リボンにある「ラベル」「イメージ」などを挿入 ・通常の編集画面に戻ります。
＞PowerPoint2010は、Windows７上で使えますでしょうか 使える
一番Excelでの見た目と変わらないように貼り付けられるのは、 「形式を選択して貼り付け(S)」→「Microsoft Excel ワークシート オブジェクト」 だと思います。
早く作成しようとしすぎてませんか？ ひとつひとつの材料に対してキチンと吟味することなく作成してしまって、最終的に「ま、いいか」で提出する。 おかしい部分や間違いを指摘されて、材料部分から修正する。 これでは余計時間がかかってしまいますね。 画像加工であれば、最初の段階で確実に処理しておく。 文章であれば、テキストの段階でキチンと校正しておく。 「つじつまが合わなかったり」って考えられません。 最初の段階で、どれだけ注意深く作業できるか、でしょう。 数をこなせば、どのようなことに注意を要するのかは分かってきます。 ただ、これは資料を作るにあたっての熟練度と経験値の問題ですが、そうではないとすると、すべてにおいて整合性を持たせるのは、最初の構想力かもしれません。 最初にあるのは「何かについて説明すること」です。 説明するにあたって資料が必要です。 最初の「何か」の理解が不十分だと、おかしな資料ができてしまいます。 「何かの理解」は、自分の頭の中が整理されていないとできません。 それができていれば、説明に必要な資料の必然性が出てきます。 で、その資料も明快なものになる。 ということですが。
最後のカットのところで動画を停止しておいて画像をコピー それを動画の上に配置しておいてアニメのフェードを設定（直前の動作のあと） あるいは もう最後のスライドをスライドごと画面コピーしてスライドに貼り付けておき 前記の図を貼り付けておく
画像を「貼り付け」する時に「画像そのもの」を貼り付けしないで「画像が存在する場所へのリンク」を貼り付けしてしまうと、そういう状態になります。 「画像そのものが貼ってある」か「画像へのリンクが貼ってある」かは、見た目には違いが判らないと思います。 「貼り付けた画像」があるなら、画像を「貼り直し」して下さい。
　WMPを使わないで単純にビデオを挿入すれば設定したままのサイズで再生されるので そのほうがいいのではありませんか。
No.1（No.2）です。分かりました。他人の方が作成されたスライドか、何度となく変更を繰り返しているうちに、本来1枚目にあるべきタイトルスライドが無くなったしまったと思われます。新規で同じページ数のスライゴを作成し、今あるスライドの全ページをコピーすることで修復すると思います。私もよくこの方法で、他人の作成したスライドの修復をします。
数字の図形の上に重ねた図形にアニメ効果を設定します。 （「終了」の「フェード」、３秒程度） （効果のオプションで、「終了したら巻き戻す」にチェックを入れておきます。 （「開始のタイミング」→　クリック時　→　重ねた図形を指定します。） ＊これで当該の図形をクリックするたびに重ねた図形が透明になっていき 透明になり終わるとまた不透明に戻ります。 あとで変更しなくていいように、 それぞれの図形などの書式をしっかりと決めます。 次に 数字の枠と重ねた図形をまとめて選択して コピー、貼り付けたら任意の場所へ移動、これを残り８回繰り返したのちに 背面側の数字枠の数字を２～９まで書き換えておきます。 以上で完了ですが、「フェード」ではなく「スライドアウト」などのほうが希望に近いのかもしれません。
Windowsの種類によりできない場合がありますが コントロールパネルのコンピュータの簡単操作センターで 外国人の名前のほうに設定すれば 単語単位ではかなりの英語になります。 （日本人のほうだとまったくだめです。）
こんにちは。 文字が見にくくなるような背景でなければ、テーマごとに背景を変えるのは有効だと思います。 文字や図・写真などが見にくくならないように。
おきるはずのないことがおきているので なぜかを考えることはあまり意味のないことです。 考えられることを確認して、わからなければあきらめましょう。 ・形式を選択して貼り付けで「Excelワークシート」形式で貼り付けていますか？ ・再起動してみる。 ・ダブルクリックでエクセルを起動して書式設定しなおしてみる。 ・折り返し設定にしてあって、文字列の後尾にスペースが入っていないか確認してみる。 ・OSに対応しているOfficeか確認する ・一般的でないフォントか自作のフォントを使っている ●バグではないかとあきらめる。
SWFを埋め込みではなく、リンクとして追加してみてはどうでしょうか。 当然そうであれば、pptファイル単体では動きません。 リンク先も一緒にしておいてください。 http://www.ntt-east.co.jp/ictsoudan/article/ch2/ … 上記のHPの「ビデオファイルをリンクとして追加する」を見てください。
失礼しました。 添付画像が正しくなかったですので、再度添付します。 添付画像がプレビューできないものですから、間違ってしまいました。
＃１の補足です。 うまく伝わるかどうか不安ですが・・・・。 外側の大きな黒枠は関係ありません。回答に画像を載せると自動的に付く背景です。 上部の黒い四角(以下、四角形と記述)を選択状態にしたら、アニメーションの種類リストをスクロールし、一番下にある[アニメーションの軌跡]グループの「ユーザー設...」をクリックします。 ↓ （以下、下図も参照してください） 再度四角形をクリックするとポインタが＋になりますので、四角形の下辺の適当な位置をクリックします。(一度目) ↓ クリックを放してポインタを移すと軌跡が表示されますので、真下で写真の中央レベルよりやや下でクリックします。 ↓ 再度クリックを放してポインタを真上に(先の軌跡と重なるように)移し、四角形の中でダブルクリック。 これで、上部の四角形が真下に動いてから真上に動くアニメーションが設定されます。あとはアニメーションウィンドウを表示し、設定したアニメーション項目上の右クリックから効果のオプションを指定します。
回答No.1さんの　補足になりますが ２ページ以降を範囲指定で バージョン2010の画像ですが　バージョン違いの場合は似たところで 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …
> pdfとかrtfに保存に保存できません。よろしく > 当方ｐｐ2003です 手元にPP2003は無いですが、名前を付けて保存の際に指定できるファイルの種類で、似たようなものは無いでしょうか？ Wordファイルとして保存とか、テキストファイルとして保存とか。 -- 別の方法として、マクロでカウントする方法が紹介されていました。 文字数をカウントするPowerPointマクロ:PowerPoint(パワーポイント)の使い方-マクロ・VBA http://www.relief.jp/itnote/archives/018398.php マクロの実行手順は、手元のPP2010ですと、 1) 対象ファイルを開く。 2) Alt+F11を押してVBAを起動。 3) 左側のプロジェクトエクスプローラのウィンドウにあるVBAProject(プレゼンテーション名)を右クリック-[挿入]-[標準モジュール]で標準モジュールを挿入。 4) Module1が新規作成されて挿入されるので、上のサイトの、 Sub アクティブファイルの文字数をカウントする() ～ ～ End Sub をコピペ。 5) VBAを閉じる。 6) Alt+F8でマクロの実行ウィンドウを表示。 7) 「アクティブファイルの文字数をカウントする」のマクロを選んで実行。 で良いハズ。 シェイプに入った文字は、空白文字込みでカウントされます。
「箇条書きと段落番号」ダイアログボックスの「図」または「ユーザー定義」から追加～作成できます。 「プレゼンテーションの箇条書きまたは段落番号付きのリストの外観、位置、機能を変更する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …
バージョン違いで非対応かも こちら http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … で表示可能であればデータに問題はないが　詳細に書かれているように編集はできない 互換機能パックの適用で利用可能になれば良いのですが 手元にデータが無いので未確認です
PowerPoint2013では、HTML形式で保存する機能は廃止されたようですね。 ****://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-help/HA102749223.aspx OneDriveを追加し、埋め込まれたビューアーを使う、と書いてありますが、詳しくは上記サイト内のリンク先を読んでみてください。 Powerpoint2013で作成・保存したファイルを、フリーの OpenOffice か LibreOffice の Impress で読み込み、[ファイル]メニューからエクスポートする方法もありますが、機能の互換性問題もありますね。
＃２の追加です。 書き忘れがありました。 すべて描画後に次のマクロを実行し、全ての図形に動作を設定します。 Sub Test() 　Dim sld As Slide, shp As Shape 　For Each sld In ActivePresentation.Slides 　　For Each shp In sld.Shapes 　　　With shp.ActionSettings(ppMouseClick)　'クリック時。マウスオーバーなら ppMouseOver 　　　　.Run = "AAAAA"　　'実際の動作用マクロ名に 　　　End With 　　Next 　Next End Sub
> パワポはエクセルのように、書式設定の貼り付けだけってできないですか？ PPT2007～2013ですと、「ホーム」タブの「クリップボード」グループに「書式のコピー/貼り付け」がありますが、使えないのですか？ Word,Excel,PowerPointなどに共通の機能です。 [書式のコピー/貼り付け] を使用して書式をコピーする http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …
> 左に整列などのショートカットは有りますでしょうか？ > 念のためバージョンは2007です。 キーボード ショートカットには見当たりませんが、アクセスキーの場合は、 対象の図形などを選択して、「Alt」→「J」→「D」→「A」→「A」→「L」の順にキーを押せば、「左揃え」されます。 （上記は、PPT2007,2010,2013で可能と思います。）
作業の順番が間違っていると思いますが？ →画像解像度 →ドキュメントのサイズを指定（mm） →画像の再サンプルにチェック →OK 「画像の再サンプル」にチェックを入れるのは「ドキュメントのサイズ指定前」にすることで、指定後に設定を変えたら、入力したサイズはリセットされてしまいます。 サイズがリセットされれば元の大きさのままですから、エラーもなくサイズ変化も無いと言うオチなのです。
質問者さんは多くの意見を期待しておられるようですが、あまり回答が 付かないようなので、以下私の個人的な意見です。 まず、ご質問の主題の件ですが、パワーポイントに限らず、各人の流儀に 委ねられるもので、こうであるべきという問題ではないと考えます。 私は、直打ち直書き派です。紙でなくても、最初は下書き状態です。 パワーポイントの場合は、オブジェクトやアニメなど実際に表示や動作を させてみないとわからないものもあります。 さて、私もその昔に研修を受けましたが、以下が重要だと言われました。 　・時間オーバーは絶対しない（講師の方の話では、１秒でもアウト） 　・常に聴講者の方々へ目線を送る（資料ばかり見ているのはＮＧ） 　・文字やグラフは再後列の方でも見えるようにする
GIFアニメのファイルにはアニメーション情報が入っています。 場所によって動かなくなるようなものではありません。 動かなくなるとしたら、サーバー側で動かないGIFファイルに差し替えられた場合か、他のパソコンにGIFアニメを読むソフトが入っていない場合です。 パワーポイントについては詳しくないので、バージョンによって動かない場合があるかは知りません。少なくとも同じバージョンなら動くでしょう。
そうです。
> スライドショーは１Pから６Pまでカラーで表示しています。 > 6Pだけ、マウスをクリックしたら、グレースケールで表示することは可能でしょうか？ 一番簡単なのは、新しいグレースケールのページを追加することだと思います。 「アニメーション効果」で実行させるには、 6Pにグレースケールの画像などを背面に重ねておいて、6Pを表示後、クリック時6Pのカラーを「クリア」、同時に、グレースケールの画像などを表示するアニメーションを設定すればよいと思います。
＞No.2 この回答へのお礼 ＞パワポでやるとしても、VBAが必要なのでしょうか？ 申し訳ないのですがパワポは使っていません。 従って 標準機能でやれるのか、あるいはVBAが必要なのか なんとも解りかねます。 ただ、本文で ＞データ系列の書式設定で、 ＞系列のオプション→補助プロットのサイズを、小→大にする・・・ と書かれていますので 上記手作業を「マクロの記録」すれば基本コードが得られると思います。
> 新規にスライドを挿入した際に適用されるレイアウトにきまりや法則はあるのでしょうか？ > 今現在は、新規にスライドを挿入すると「タイトルとコンテンツ　レイアウト」が適用されます。 > これはデフォルトで、「タイトルとコンテンツ　レイアウト」になるようになってるのでしょうか？ > ２０１０です。 「ホーム」タブの「スライド」グループにある「新しいスライド」のボタンの上半分のアイコンをクリックした時は、ご質問のように、「タイトルとコンテンツ レイアウト」が挿入されますが、 下半分の「新しいスライド▼」の文字の部分をクリックすると、色々なレイアウトの一覧が表示されます。 「PowerPoint 2010のスライドを挿入/移動/削除する方法について教えてください。」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>上司につけた方がいいと助言をもらいました 質問者様が煩わしかろうと気に入らなかろうとパワポの質が下がろうとも、切替アニメーションは入れるべき。なぜなら「助言」とはあるものの上司からの助言なら指示に相当。当たり前ですが会社で働く以上は上からの指示に従うのが部下の役目。それが嫌なら独立しろって話。 その代りといってはなんですが、パワポの責任は上司が負う。それが会社なわけだからそこはハッキリさせておいた方が後々いいのでは。質問者様の意図ではなく上司の指示でやりました的な何かを部署？内に広めておくのがいいかもしれません。
フォントはMSゴシックですか? MSゴシックは文字の太さが変わります。あきらめてください。 フォントにはビットマップフォントとアウトラインフォントがあり、ひとつのフォントでも文字サイズによってビットマップとアウトラインが切り換わるものがあります。MSゴシックもその一つです。 本来、ビットマップでもアウトラインでも、同じフォントなら同様の字形であるべきなのですが、MSゴシックについてはあまり統一がとれていません。 また、Windows上のアウトラインフォントは縁がガタガタします。これはWindowsのフォント表示の仕組み(ClearType)の特性によります。 これを変更するフリーソフト(dgi++など)はあるようですが、使っていないので導入方法や使用感は分かりません。 MSゴシックでないなら原因は分かりません。使用したフォントと、スクリーンショットを添付して再度質問してください。 また、よく分からない点として、 Wordでは現象が起こらないのは不可解です。MSゴシックが原因ならWordでも変わらないはずです。 同じフォントで、画面上で同じサイズになるようにして、試してみてください。 「TrueTypeフォントの設定」というのが何を指しているのか、何を設定したのか分かりません。
バージョンは？ 2013ならそのものずばりの「ページカール」が追加されました。 2010までだとアンカバーくらいしかありませんね。
> 3つのスライドがあります。 > 1つ目を表紙にするので > 二つ目のスライドのページ番号を1から始めたいです。 PPT2010では、次のように操作します。 「デザイン」タブの「ページ設定」グループの「ページ設定」をクリックし、「スライド開始番号」を「0」に設定して「OK」ボタンを押します。 更に、 「挿入」タブの「テキスト」グループにある「スライド番号」をクリックし、表示される「ヘッダー/フッター」ダイアログボックスの「スライド」タブの「タイトルスライドに表示しない」にチェックを入れて「すべてに適用」ボタンを押します。 従来からある機能では、基本的な操作は変わりませんが、バージョンによってコマンドの名称や場所が違っていますので、ご質問文にはお使いのバージョンを明記して頂くようお願いします。 「表紙にスライド番号を入れず、2つ目のスライド番号を1にしたい」 http://www.wanichan.com/pc/powerpoint/faq/08.htm
> ７番の図にある 「（プロパティページ）」 という項目がないのです。 情報が古すぎるからです。 プロパティ一覧の中の "Movie" という項目に swf ファイルのフルパスを入力すれば大丈夫だと思います。 昔の埋め込みオブジェクトではプロパティのうちの要所だけを抜き出して表示するプロパティページがありました。 これを準備するもしないもメーカーの気持ち次第です VBA の兄貴である VB 6.0 というプログラム言語が存在していたころはプロパティページもあったのでしょうが、VB 6.0 が使われなくなった現在ではプロパティページを用意する意味もなくなっているのでしょう。 VBA からこれらの埋め込みオブジェクトを使う場合は技術的にも権利的にも問題が出る場合が多いので、埋め込みオブジェクトのメーカーからすると VBA は眼中にないのです。
作成する画像も、1024 × 768の解像度に合わせて作成すれば、問題ありません。 プロジェクターはこの解像度で投射するわけですから、パワーポイント側で打ちこんだ文字も同様の解像度になります。 ただ、画像を拡大させて元々ジャギが出来てしまったらこの限りではありません。 若干上の解像度で作ると良いようですが、あまり大きくしすぎるとファイルサイズが増え、画像表示にタイムラグが出てしまうこともあるようです。 それより心配なのは、mac→win　で、レイアウトや効果などが壊れず開けるかどうかですね。 まずサンプルを作ってみて、ちゃんと開けるか確認しておいた方が良いと思います。 フォント埋め込みについてはやったことないので分かりませんが、対応していないフォントの場合、全部自動でゴシックに変わっていたように思います。
45を切り出して、1.66をかけて、四捨五入か、ラウンド係数で、端数を処理して、表示文字列を作り、18.45を表示できるよう、 延々と式を考えて、入れ込めばいいのでは、、、。
> 左にあった目次みたいなのが消えてしまったのですが、再表示させるにはどうすればいいでしょうか？ 添付画像は「スライド」タブと「アウトライン」タブが非表示になっています。 「表示」タブの「プレゼンテーションの表示」グループにある「標準」をクリックするか、または、 「ステータスバー」の「標準」アイコンをクリックして下さい。 「PowerPoint2010画面の名称」 http://hamachan.info/win7/PowerPoint/namae.html
> パワポには「セクションの追加」と言うのがありますが > これはスライドのグループ化みたいなものでしょうか？ はい、その通りです。 「セクションの追加」 http://hamachan.info/win7/PowerPoint/section.html 「関連するスライドをグループ化する（PowerPoint 2010）」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20100 …
アニメーションで解決できます。 １番の歌詞用の「テキストボックス」を作成します。 その後２番の歌詞用の「テキストボックス」を１番の歌詞用の「テキストボックス」に重ねて作成します。 その際にテキストボックスの書式で「図形の塗りつぶし」をします（色等は好みで）。 その後アニメーションのタブで、例えば「フェード」を選びます。 そうするとスライドショーの際に、まずそのスライド上に１番の歌詞が表示されて、 クリックを行うと２番の歌詞がフェードインして現れます。 この現れ方が色々と変更できますから、試してみて下さい。 その後３番以降を同様に作成したください。
> この部分ってなんていう名称でしょうか？ 「ノート ペイン」（ノート窓）と言うようですよ。 「PowerPoint2010画面の名称」 http://hamachan.info/win7/PowerPoint/namae.html 「PowerPoint 2010について」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
> オートシェイプを挿入する機会が多く、 同じデザインのオートシェイプを使いたいのですが 「既定のデザイン」みたいな方法はないのでしょうか？ 2007以降のPPTにも、右クリックメニューに「既定の図形に設定」がありますよ。 「よく使う線や塗りをデフォルトにしたい（パワーポイント）」 http://www.digipot.net/?p=1404 「パワーポイント2010にて既定の図形や線を変更する方法」 http://blog.livedoor.jp/niwayu/archives/65555353 …
> 横線を引きました。 > できるなら、その線を用紙の幅に合わせて左右、均等に用紙に余白ができるようにしたいのですが > どうしたらいいのでしょうか？具体的にどのタブを選んでいけばいいのか？の手順をお願いいたします。 描画した『横線』を選択し、「ホーム」タブの「図形描画」グループにある「配置▼」をクリックして、「オブジェクトの位置」欄の「配置」から「左右中央揃え」を選択します。 または、『横線』を選択した時表示される「描画ツール」の「書式」タブの「配置」グループにある「配置▼」をクリックして「左右中央揃え」を選択します。 「図形を配置するには」 http://www.wanichan.com/pc/powerpoint/2013/2/21. … 「図形の揃え方」 http://tech.kihon.jp/powerpoint/698 「Office共通 » 図形 » 図形の配置（左右に揃える編）」 http://www.becoolusers.com/office/objects-align- … > また、テキストボックスに文字を入れたのですが、この文字に関しても用紙の中央になるようにしたいです。 > 文字列を中央に、という設定にすると用紙の片側に文字がずれ込んでしまい困っております。 『テキストボックス』も図形の一種ですので、「左右中央揃え」にする操作は同じです。 但し、文字を中央に配置するには、『テキストボックス』に挿入した文字も中央揃えにしておく必要があります。 > 2013だから余計にわかりにくい、というのもあるとは思うのですがご教示いただきたく思います。 配置～揃えについては、PowerPoint 2013,2010,2007と同じです。
次のような方法はいかがでしょうか。 本文中の参照指定部分にテキストボックスを描画し、"(P.●を参照)" という文字を入力します。 （下図赤枠部分） ●の部分はダミーですので、実際のリンク先ページ番号を書く必要はありません。 ↓ テキストボックス内の文字列全体を選択し、目的ページへのハイパーリンクを設定します。 注：テキストボックス本体を選択しないでください。文字列のみです。 ↓ 別の参照指定部分も同じように処理します。 [開発]タブの[Visual Basic]で開くウィンドウの[挿入]-[標準モジュール]から表示される白紙部分に以下を記述し、そのウィンドウを閉じます。 ------- Sub ChgPageNum() 　　Dim sld, hyp, A, B 　　For Each sld In ActivePresentation.Slides 　　　　For Each hyp In sld.Hyperlinks 　　　　　　A = Mid(hyp.SubAddress, InStr(hyp.SubAddress, ",") + 1) 　　　　　　B = Left(A, InStr(A, ",") - 1) 　　　　　　hyp.TextToDisplay = "(P." & B & "を参照)" 　　　　Next 　　Next End Sub ↓ とりあえず、マクロ(ChgPageNum)を実行してみてください。 "●"が実際のリンク先ページ番号に書き替わっているはずです。 その後、編集時にページ挿入や削除があった場合は、いったん保存して閉じてから再度呼び出し、マクロを実行します。
> 英語版のパワーポイントを使っているのですが、 > 行間を詰める方法がわからず困っています。。XP対応のパワーポイントです。 > ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 回答がなさそうなので、・・・ 下記URLのページは、日本語版での解説ですが、英語版でも同じ位置にコマンドボタンがあると思いますので、ご参考になさって下さい。 「パワーポイント使い方講座　行間を調節する」 http://www.ppt119.com/lesson/layout/gyoukan.html 「パワーポイント改行での行間、幅、間隔のテクニック」 http://presenmaster.com/230.html 「プレゼン資料を読みやすくする３つの方法」 http://ppt.design4u.jp/reader-friendly-text/
直接の回答ではありませんが・・・ スキャナで取り込むのであれば、jpgで出力という選択肢があるはずです。 jpgで保存すれば、簡単にパワポに貼り付けが出来るはずです。
ファイル→オプションから、下へひとつずつ辿って行ってみて下さい。 必要な項目があれば、チエックを入れます。 また、保存した画像を他の場所に移動をした場合、表示が不可能になります。 その場合、元の場所に戻すと表示される様になります。
分かる所だけ書き込みします。 > １）ポインタ > ポインタを出す時はCtrlキーを押しつつクリック、次のスライドに進む時はCtrlキーを押さずにクリック、という使い分けになるので、多少練習が必要かと思います。 次のスライドに進む時は、「スペース」キー、「Enter」キー、「N」キー、「↓」キーを 前のスライドに戻る時は、「P」キー、「↑」キーが使えます。 >（しかし、質問者が「後日談」を追加できない仕様というのは不便ですね。システムの改善を望みたいところです。） 何方かへの回答の「補足」欄を使って、このような内容を書き込みできますので、このように別の質問の形を取るより、回答してくれた方が目にする可能性が大です。 ご参考： 「上手なプレゼンの仕方。パワーポイント資料や伝え方で差を付けるには？」 http://matome.naver.jp/odai/2135175644551592101 「初心者でも、“デキる奴”と思わせるプレゼンテーションの基本とコツ」 http://ateitexe.com/presentation-technique/e
マウスオーバー中にだけ非表示に・・・ [動作]設定のトリガーを「マウスのクリック」ではなく「マウスの通過」にする くらいでしょうか。 それでも、最初の通過で非表示、次の通過で表示、という動作しかできませんが。
こんにちは、マイクロソフトサポートです。 まずは、Office 2013（PowerPoint 2013）のクイック修復を実行してみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … 改善しない場合は、お知らせください。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ マイクロソフト サポート　 よくあるお問い合わせや、問題解決に役立つサポート技術情報をご案内しています。 http://support.microsoft.com/?ln=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ こちらのアカウントは、下記取り組みによる試験的なアカウントです。詳細は、OKWaveFAQ内より、ご確認ください。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
(1)スライド一覧の表示にして移動したいスライドをCtrl+クリックで選択 (2)移動したい場所（ページ）までマウスでドラッグ この方法だとやり易いと思います．
１）ポインターを使うことが出来ます。また蛍光ペンも使えますので強調したい場合には便利です。 ２）ノートが長い場合にはスクロールバーが表示されます。 ３）発表者ツールでは下にサムネイルが表示されるのでそこで任意の（ジャンプしたい）スライドをクリックしたほうが確実かと思います。 ４）発表者ツールを事前に使いこなしておくと自分でプレゼンをコントロールしている感が掴めるので、是非練習しておいてください。 このあたりが参考になるかと思いますよ。 http://tech.kihon.jp/powerpoint/715
> パワポで現在の選択しているスライドが６ページ目なのですが > Ｆ５を押すと１ページ目からスライドショーが始まります。 > 現在のページからスライドショーを始めるにはどうすればいいですか？ 「Shift」キーを押しながら「F5」キーを押してみて下さい。
アナタが挿入した画像の、一番右上にあるピンクに色が付いている「書式」をクリックしてください。 それが、「図ツール」です。
例えば、キヤノンのプリンタですと、 キヤノン：Q&A検索｜【インクジェット複合機】プリンタドライバでフチなし印刷を設定する方法 (Windows) http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … の設定ではみ出し量なんかを調整します。
Office 2007 で作成したものを、以前のバージョンで開けるようにするには、既回答にあるように、保存ファイルの形式を97-2003用の形式で保存する方法があります。（互換モードの形式といいます） Office 2003 以前のバージョンは既にサポートが終了しているのであまり推奨しませんが参考までに。。。 その他の方法として、以前のバージョンの2003の方に「互換機能パックを追加インストールして、Office 2007以降のバージョンの標準のファイルをそのまま開くという方法があります。 ※実際に行う環境が異なる場合は、この方法は使えないと思います。 Microsoft Office 互換機能パックをインストールして、Office Open XML 形式を以前のバージョンの Microsoft Office で開いたり保存したりできるようにする方法 http://support.microsoft.com/kb/923505/ja 　
質問の意味を取り違えたorz
「クリップアートファクトリー」 フリーダウンロードのイラストデータ集です。 http://www.printout.jp/clipart/ 「クリップアートダウンロード」 本家MSのクリップアート集です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/business/industr …
「クリップアート」で検索すると利用できる様々な図を見つけられます。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AF%E3% … 新規作成を開くと装飾のあるテンプレートが多数出てきます。 マイクロソフトからもダウンロードできます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/FX10 … ただ装飾しすぎると本論がボケる危険性があります。 ・詳細はワードやエクセルで作成。 ・パワーポイントは要点だけ表示。 ・装飾・絵図は解り易くする為、特に重要な点を強調する為、程度の利用。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　で良いようです。 池上彰の　わかりやすく〈伝える〉技術 (講談社現代新書) 　を一読されることをお勧めします。 http://b-chive.com/explain-current-technology-ak …
一度、下記の事をしてから、動画の挿入をするとうまくいくのではないかと思います。 １：ドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ２：不具合修正 ・WIN8　チェックディスクと検索し、チェックディスク ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップ ・終わりましたら、デフラグと検索し、デフラグ。 終わりましたら、再度、動画の挿入を行ってみてください。 http://plaza.rakuten.co.jp/ao997/002000/
A3縦だけ別のプレゼンテーションファイルを作成し、A4横のプレゼンテーションファイルとの間でリンク付けすることになります。 「同じプレゼンテーションの中で、異なる方向のスライドを使用する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …
> 正式なマイクロソフトオフィスのパワーポイントの互換性はあるのでしょうか？ もちろん あります。パワーポイントは一番 普及しているソフトウェアですから、それとの互換性は高いセールス ポイントです。ただし、多少の表示のずれなどが発生する可能性は残ってしまいます。 一方、Office Web Apps（Office Online）であれば「本物のパワーポイント」なのですから、安心して使用できます。互換性を気にするのであれば、Office Web Apps（Office Online）を推奨します。
hao123 (中国製のブラウザソフトです) と表示が出る件の調査と対処を行ってから、やりたいことを再度行ってみてはどうでしょう。 入れたつもりがないようなら、勝手に入ってしまった？ hao123とはどういうものでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんわ OFFICE系に何らかの不具合が生じていると思います。 一度、セーフモードで起動し、PC点検・修復を行う必要があると思います。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、WinXP　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをアンインストールします。 ・終わりましたら、・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをインストールし、ドライバーの更新をします。終わりましたら、ソフトを削除します。 すべて終わりましたら、OFFICE系が誤動作していないか、動作確認をしてください。
> スライドマスターっていくつか種類がありますが、違いわかりません。 > 一番上のスライドマスターのスライドが若干大きく表示されていて、 > 下にツリーがありますが、この違いは何でしょうか？ 各スライドのタイトル部分のフォントやフォントサイズを変えたい時、個々のスライドのデザイン毎に変更するのではなく、『一番上のスライドマスター』を変えると、下のやや小さく表示されているスライドがすべて変更されます。 下のスライドの一部を変更した場合は、そのスライドだけが変更されます。 「スライドマスタ【パワーポイント・PowerPoint 2007】」 http://www.becoolusers.com/powerpoint/slide-mast …
どういう順に図形を作成されたのでしょう？ 大きな図形のほうが先に作成されて、小さな図形が後から作成されたものでしたら、小さな図形をクリックするだけで選択ができます。 図が作成済みの場合は、小さな図形の貼り付けをするときに、元図形をコピー/切り取りして、大きな図形に重ねるように挿入貼り付けをします。 これで大きな図形の上に重なるように配置されるので、小さな図形をクリックするだけで選択ができます。 ※勿論、既回答のように、小さな図形の範囲を囲むようにドラッグして選択も可能です。 　
既にあるご回答の通りですが、 ０　アニメーションアイコン　図１ 　 　アニメーションアイコン　図２ のように表示されている場合は、０ 表示の図の動作後、設定したタイミングによって、 自動的にアニメーションが行われることを示しています。 なお、「アニメーション ウィンドウ」の「再生」ボタンでの再生は、アニメーションの順序を確認～編集するためのものなので、本来はクリックが必要な部分も自動的に再生されます。
とりあえず手動操作でスライド上にファイル名を挿入する方法です。 Officeボタン→配布準備→プロパティを選択。 リボンメニューの下に、ドキュメントのプロパティの場所がフルパスで表示されるので、ファイル名の部分だけを選択して右クリックしてコピーし、先頭のスライドに貼り付けをする。 全スライドに表示をするには、[表示] タブ→スライドマスタを選択して、画面左側に縮小表示されている一番上のマスタ スライドを選んで、表示されているスライド上に貼り付けをする。 上記で貼り付けた文字のサイズなどは、必要に応じて編集します。 注）印刷する際に一時的に挿入して印刷を行い、ファイルを保存をしなければ良いのですが、上書きなどで保存してしまった場合、プレゼンなどで使用する際には、事前に消去し手奥などの対処が必要になります。 　
　情報不足です。手抜きをして回答者になんでも書かせるのは 時間の無駄ですし、自分の向上にもつながりません。 　２０１０版だとそのスライドの中だけで希望する動作になります。 スライドをまたがる場合には２０１３版でなければいけません。 　なお、他のアニメの設定や画面切り替えなどの時間の長さと トリミングした時間の長さなどをよく考えて設定してください。 　また、スライド内のアニメや画像などを多用していると WindowsXPのPCでは力不足な機種も多いでしょう。
環境がないのでただの提案になってしまうのですが、power point2003形式まで戻して保存してみてはいかがでしょうか？
日本語の情報は不明ですが、USの情報によると、ごく最近 Web Apps はアップデートされて、画面のUI構成も変わったそうです。 下記の情報ですが、古い画面と更新後の画面の例が出ています。 Microsoft updates Office Web Apps with refreshed UI 2014-1-23 http://www.neowin.net/news/microsoft-updates-off … 　
> バージョンアップで自動マクロが無くなったそうですね。 PPT2010なら、「PowerPointのオプション」の「リボンのユーザー設定」で「開発」タブを有効にすれば、使えるのでは？
> このメディア コントロールを、スライド再生時から動画再生時にいたるまで > 常に表示させるようには出来ないでしょうか？ 「挿入」タブの「メディア」→「ビデオ」からビデオを挿入するとご質問のようになります。 下記URLのページをご覧になって、「Windows Media Player」を貼り付けてから、ビデオファイルを指定する方法をお試し下さい。 常時「コントロールバー」が表示されます。 「動画・音声挿入の基本 WMP貼り付け」 http://tech.kihon.jp/powerpoint/710
No.1です。 > 実は、プレゼンテーションの最中に、コントロールバーを表示したいんです。 > しかも、再生時間のこのあたりでこういう音がある、などというのを図示したいので、ＷＭＰのタイムラインバーを表示したいと思っているです。 > そういうわけで、「サウンドの再生」ではない方法をとっている次第です。 「動作設定ボタン」の「サウンド」を作成して、「Windows media player」を再生させる方法があります。 「Windows media player」そのものが表示されますので、「Windows media player」に限れば自由に操作できます。 下記URLのページは、「QuickTime」の動画を再生させていますが、「Windows media player」を再生させるのも同じ手順です。 パワーポイント(PowerPoint)の使い方　プレゼンで迫力ある映像を流す　「動作設定」ボタンを利用する http://allabout.co.jp/gm/gc/298026/3/
同じオブジェクトを複数ページに貼り付けても、編集をくり返していると なぜか位置ズレが発生してしまい、スライドショーで悔しい思いをする ことがありますよね。 以下をマクロで適当な名前を付けて記述します。 100はそれぞれ必要な任意の数値にします。 With ActiveWindow.Selection.ShapeRange .Top = 100 '画像の上からの位置 .Left = 100 '画像の左からの位置 .Height = 100 '画像の高さ（変形なので今回は不要です） .Width = 100 '画像の幅（変形なので今回は不要です） End With スライド編集画面で、揃えたい画像をクリックしてから上記マクロを 実行すると同じ位置およびサイズに統一できます。
> アニメ―ションを使っていて、作業中よくアニメーションのプレビューを使いますが、そのプレビューのタイミングをゆっくりに変更できませんか？ その機能は、設定したスライドショーが設定した順序、効果で表示されることを確認するためのものなので、ご希望のように設定する項目は見当たりません。 > 説明する内容を頭で考えながら、プレビューしたいのに、プレビューが早くて頭の中で考える説明が追いつきません。 > 結局、そのスライド自体をスライドショーにしているのですが、何かいい方法があれば教えてください。 そのスライドを表示しておいて、「F5」キーで、スライドショーを開始、そのスライドのスライドショーが終わったら、「ESC」キーで終了させるショートカットキーを使うくらいしかなさそうに思います。
※PowerPointのバージョンが不明なので、具体的な手順の説明は省いています。 テキストボックスを挿入して、書式設定で塗りつぶしの色を設定します。（文字だけにする場合は白色） アニメーションで表示したい数だけ、テキストボックスをコピーします。(Ctrl+Dでコピーが楽です) 各テキストボックスに文字列A、B、C、D、・・・を作成して、テキストボックスごとにアニメーションの動作を設定します。 アニメーションの動作を設定する方法としては、各テキストボックスに対して (1) アニメーションの開始の設定機能で行う・・・重ねて配置のテキストボックスを順に表示していく (2) アニメーションの終了の設定機能で行う・・・重ねて配置のテキストボックスを順に消していく (3) アニメーションを開始～終了機能を設定して、テキストボックスを１つずつ表示/非表示にしていく というように、３つの方法があります。 最後に、テキストボックスを同じ場所に重ねて配置します。 （設定の際のテキストボックス選択のため、重ねて配置するのは最後にしたほうが良さそう） テキストまたはオブジェクトにアニメーションを設定する http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel … 文字が次々と表示されては消えるアニメーション http://allabout.co.jp/gm/gc/436099/ アニメーションの順序変更 http://tech.kihon.jp/powerpoint/702 　
パワーポイントはそのような用途には不向きではないでしょうか。 ざっくらばんに伝えたり、企画段階のプレゼン用途向きかと思います。 詳細を印刷した資料を使うほうが良いのでは？
マイクロソフトパワーポイント２０１３ http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel … Microsoft　パワーポイント　2007 2010 その他 http://support.microsoft.com/ph/929/ja 比べものになりませんよ。 ダウンロード　ページ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 対応をするバージョンを選択して下さい。
> １、パワーポイント２０１３アップデート版を買ってインストールした場合、すでにインストールされているワード、エクセル、outlook、言語設定もパワーポイント２０１３アップデート版の値段だけで２００７から２０１３にアップデート（バージョンアップ）されるのですか？それとも現在のノートパソコンにパワーポイントがはいって無いのでパワーポイント２０１３アップデート版は購入できないのですか？ Office2007Personal版では、アップグレード対象のPowerPointが含まれていませんので、購入出来ますが、PowerPoint2013アップグレード版をインストール出来ません。 > ２、パワーポイント２０１３アカデミック版を買ってインストールした場合、すでにインストールされているワード、エクセル、outlook、言語設定もパワーポイント２０１３アカデミック版の値段だけで２００７から２０１３にアップデート（バージョンアップ）されるのですか？ PowerPoint2013アカデミック版をインストールしても、Word2007,Excel2007などはそのままです。 （アップグレードされません。）
No.2です。 > ２０１３データを互換性チェックして大丈夫でも古いバージョンで表示した場合、 > ちょっとした文字や図のずれなどが起こる可能性はありますか？ 作成したパソコンと違うパソコンで開いた時、テキストボックスに入力した文字が２行になったり、一部表示されないなどが発生することはと思います。 「通常使うプリンターに設定」されたプリンターが違うことが原因だと思っています。 その対策は、テキストボックスのサイズをやや広めに設定することです。 図のずれは経験したことがありません。（不具合と判るほどずれていないのだと思います。） 実際にプレゼンするパソコンを前もって確認できない場合は、作成したパソコンで「プレゼンテーションパック」を作成しておくと、作成したパソコンの環境のままプレゼンテーションを実行できます。 「プレゼン資料をUSBで持ち出すときの注意点」 http://allabout.co.jp/gm/gc/298064/
オートシェイプや組織図だったかな？を使えばできますよー ご参考 http://www.youtube.com/watch?v=fNLPogHgLe0
PowerPoint 2007はPCに付属していたプリインストール版ですか。 Office 2007が Home and Businessの場合はPowerPointも含まれています。 それともソフト単体で購入されたパッケージ製品版ですか。 いずれにしても、PC使用者の保有しているソフトであるのが必須で、他のPC用のものをインストールしていた場合は使用不可になります。 Office ライセンス認証ウィザードについて http://support.microsoft.com/kb/293151/ja [PowerPoint 2007] ライセンス認証をする方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Office 2007のライセンス認証をしていない状態で25回起動したために、機能制限モードとなって使用できなくなっている状態でしたら、PowerPointを起動してOfficeボタン→[PowerPointのオプション]→リソース→[ライセンス認証]で、認証手続きを行ってください。 プロダクトキーは再インストールを行う場合などには必須になりますが、既にインストールされているものをライセンス認証する場合は使用しませんので、上記方法で認証を行えば使用可能になるはずです。 PCに付属のプリインストール版の場合も、CDは付属品で付いているので、トラブルなどで再インストールする場合は必須になるので、どこかに紛れていないか探してください。 プロダクトキーはCDのパッケージの中に入っているはずです。 　
2007以降のPowerPoint または 「Word/Excel/PowerPoint 用 Microsoft Office 互換機能パック」をインストールされているPowerPoint 2003を起動しておいて、 「ファイル」タブ→「開く」などからPPSXファイルを指定して、「開く」ボタンを押してみて下さい。 通常のPPTの画面が開くと思います。
下線（波線）が付くのは、スペルチェック機能が働いて、「その文字列が間違っていませんか」と表示しているためだと思います。 私もPowerPoint2007でやってみましたが、下線（波線）が付きますよ。 ちなみに、下線（波線）部分で右クリックをして【無視】を選択すると下線（波線）が消えます。
> 今はサイズが44の黒ですが、 > 例えばサイズが２０の赤にしたい場合は、どのように設定すればいいでしょうか？ PowerPoint2010をお使いだと思いますので、次のように操作してみて下さい。 1) 「表示」タブ→「マスター表示」グループの「スライドマスター」の順にクリックします。 2) 表示される「スライドマスター」タブの左窓で、変更したいスライドを選択して、右窓の変更したいテキストボックスの「マスター タイトルの書式設定」などの文字列を選択して、右クリックから「フォント」をクリックします。 3) 表示されるダイアログボックスの「フォント」タブで、「サイズ」や「フォントの色」をご希望のように変更して、「マスター表示を閉じる」をクリックします。 4) 通常の画面に戻ると、変更した内容が表示されると思います。 以上のように設定したPPTファイルを自作のテンプレートとして保存しておけば、何時でもテンプレートを使用することで同じ設定が使えます。 「スライドマスタの設定｜PowerPointの基本操作」 http://yamanjo.net/beginner/ppt/ppt_06.html 「8-1.デザインテンプレートの作成と利用」 http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/Office/2 …
パワーポイントに限らず、エクセルやワード共通で起こるMS Officeの オートシェイプの設定を引きずってしまっていると思います。 以下、URLの内容を参考に元に戻してください。 参考URL：http://hamachan4.exblog.jp/6806815/
> スライドを > 1ページ目は、縦表示で > 2ページ目は横表示にすることは不可能ですか？ 不可能ではありません。 1) 「ハイパーリンク」を使用することで、縦または横表示のスライドを表示する。 2) スライドの左右または上下に、図形の黒く塗りつぶした四角形を貼り付けることにより、予め、スライドショー時に黒くなるなる部分を作っておく。 の方法が考えられます。
必要な部分だけ画像として切り取ってペーストしてください。 あるいはオブジェクトとして貼り付けて、トリミングしてください。
＞取引先一覧.xlsのA2、B2、C2に入っているそれぞれの三つの文字列を、 ＞別ファイルである 伝票.xls の A2、A3、A4にコピーするマクロ sub macro1() 　workbooks("伝票.xls").worksheets("伝票シート名").range("A2").value = _ 　　workbooks("取引先一覧.xls").worksheets("一覧シート名").range("A2").value 　workbooks("伝票.xls").worksheets("伝票シート名").range("A3").value = _ 　　workbooks("取引先一覧.xls").worksheets("一覧シート名").range("B2").value 　workbooks("伝票.xls").worksheets("伝票シート名").range("A4").value = _ 　　workbooks("取引先一覧.xls").worksheets("一覧シート名").range("C2").value end sub 言わずもがなですが、伝票.xlsと取引先一覧.xlsが共に開かれている状況で実施します。 手順によって「開いている」ことが保証できないときは、マクロの中に「取引先一覧を開く」といった命令を明記して備えて下さい。 ＞ボタンを押すことで、それぞれの取引先の住所や名前が 伝票.xls のA2～A4に飛んでくるようにしたい 今回のご質問は「ファイルをまたがってのコピーの方法が分かりません」なのでフォローはしませんが、改めて「どこをどう調べたら『この行のデータが欲しい』と判るようになっているのか」、あなたのエクセルの詳しい状況が目に見えるよう説明を添えて、新たなご相談として投稿してみて下さい。
No.2です。 > 今、スライドマスターの設定のうち、反映されるものとされないものがあるので、この状態でどうすればよいのかと悩んでいました。反映されないところは手入力という手はあるかと思いますが、スマートではないので一度設定の変更部分をリセットできないかとか。 PPT2007については、どこで設定するか現在不明ですが、PPT2003でのページが見つかったので、取敢えずお知らせします。 「スライドマスタの困ったを解決！ [パワーポイント(PowerPoint)の使い方」 http://allabout.co.jp/gm/gc/298062/
> 基本となるのは、ツリーの１番上のスライドなので一番上を変更すれば > 他のスライドも全て適用されるということで合っていますか？ はい、合っています。 > 一番上のスライドを選び画像の挿入をしたりテキストボックスで > 文字をいれても他のスライドに適用されません。 「スライドマスター」に画像を挿入やテキストボックスを挿入して文字を入力すると、他のスライドに適用されます。 例えば、一番上の「マスター タイトルの書式設定」と言う文字を選択して、フォントや色を変更してみて下さい。 すべてのスライドに適用されるはずです。 PowerPointスキルアップ講座 (4) 「スライドマスター」で全スライドを一括編集する http://news.mynavi.jp/series/powerpoint/004/ もし、これが適用されない場合の原因は判りませんが、「コントロールパネル」から「Office 2013」の修復をお試し下さい。 「Office 2013で修復機能を利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … > ノートと配布資料のタブでフッターにチェックを入れて著作権表示を入力しましたがスライドに表示されません。 > これはどこに表示されるのでしょうか？ 「表示」タブ→「ノート」または「配布資料」を印刷する時、「ヘッダー/フッター」部に表示～印刷されますが、個々のスライドには表示されません。 スライドに『著作権表示』をする場合は、「スライドマスター」の邪魔にならない位置にテキストボックスを挿入して入力して下さい。
ムービーメーカーの方がいいのでは？ 曲の長さに合わせてある程度自動的にスライドショー時間を組んでくれますし… そこから自分で好きなように調整や文字入れなども出来ます。 ただ、1500枚のスライドって多すぎませんか？いったい何分の作品なのでしょうか。 それと、式場側はパワーポイントでOKなのでしょうか？？
PowerPoint2010をセーフモードで起動し、当該ファイルを開いて「PowerPointプレゼンテーション(*.pptx)」又は「PowerPoint97-2003プレゼンテーション(*.ppt)」形式で保存、PowerPoint2010を終了。その後に、PowerPoint2010を通常起動して、先に保存したファイルを開いてみて下さい。 PowerPoint2010セーフモード起動 Ctrlキーを押しながら、スタートメニュー→プログラム(P)→Microsoft Office→Microsoft Office PowerPoint 2010 「Ctrlキーが押された状態でPowerPointが起動されました。PowerPointをセーフモードで起動しますか?」のメッセージが表示されるので、「はい(Y)」を選択。
> アニメーションで、線は残して、塗りつぶしの色だけをなしにしたいです 図形の「枠線」と「塗りつぶし」を表示/非表示のアニメーションは見当たりませんので、 次のように操作しては如何でしょう？ 1) 「Ctrl＋D」キーなどで、その図形のコピーを作り、「枠線なし」に設定します。 2) ２つの図形をぴったり重ねて「枠線なし」を「背面」にします。 3) アニメーションの設定で、「前面」に設定した「枠線あり」/「塗りつぶし」の図形を「終了」－「クリア」などを設定します。
No.1,2です。 > 回答No1の捕捉に述べましたフィールドの対応でF2 F3 F4 F5 F6 に住所録のどれを対応させたらよいのかお教えいただければあり難いのですがいかがでしょうか。 > 私の住所録は　 > A1 姓名　　B1 郵便番号　　C1 住所 > A2 **氏の生命　B2 **氏の郵便番号 C2　**氏の住所 > のように作成すております。 フィールドの一致は、「差し込みツールバー」の「差し込んだデータの表示」ボタンをクリックしてオフにした時、宛名の住所の場所に《住所_1》が表示された場合は、あなたが作成した見出しの「住所」を対応させます。 （要するに、Excelの標準の住所録の見出しとあなたが作成した住所録の見出しを一致させる操作です。） 左側の「氏名」---(対応なし)の▼をクリックして「姓名」を指定します。 　〃　「郵便番号」---　〃　　　〃　　　「郵便番号」を指定します。 　〃　「住所_１」---　〃　　　〃　　　「住所」を指定します。 ご参考： 「はがき宛名印刷や差し込み印刷に使える標準Excel住所録を作成」 http://www.geocities.jp/ogino2600x/1507-1.html
> パワーポイント（２０１０）で説明文や画像をクリックで１行ごとに表示したいのですが上手く行きません。 > クリックをしなくても続けざまに文章や画像が表示されてしまうのですが、これをクリックするたびに表示するようにしたいのですが。 『クリックするたびに表示するようにしたい』場合は、表示したい文章を別々のテキストボックスに入力して、夫々にアニメーション効果などを設定して下さい。 「アニメーションの設定」 http://www.becoolusers.com/powerpoint/animation. …
どのバージョンでもこの問題はあるようです。 Excelの表を貼り付けると一部が欠けてしまう http://helpforest.com/office/pp_slide/pp010006.htm 　
> 例えば　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4542115.html、http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …　などで似たような質問がありますが、明確な回答は書かれていないようでしたので今回質問させて頂きました（なお、ペイントに貼り付けたほうがファイルサイズが小さくできる、ということは確かに聞いたことがあるのですが、「なぜ小さくできるのか」がわからないため、もしペイントに貼り付ける方法がベストなのでしたらなぜ小さくなるのかを教えて頂ければ助かります）。 下記URLのページをご覧になると概要がお分りになると思います。 「イメージファイルの形式（タイプ）によるファイルサイズと画質の比較」 http://www.itagaki.net/pc/imagefile/MEMO_0043_1. … 写真でよく使われる同じJPEGファイルでも圧縮率の選択によってファイルサイズは大きく変化します。 「画像フォーマットのファイルサイズ（写真）」 http://www.hm.h555.net/~irom/g_extension/file_si … また、画像の解像度によってもファイルサイズが変化します。 「デジタル画像について」 http://www.tokachimicro.co.jp/graphics-3.html
> 全てのページをストップウォッチのように表示させる方法はありますか？ プレゼンテーション・ペース配分支援『そろそろ君』 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se38 … プレゼンテーションタイマー <Pt> http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se17 … プレゼンタイマー http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se23 … 過去ログ: PowerPointのプレゼン画面右下に時計を表示させたい http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5536459.html
直接的な答えとしては 　　Presentations(1).Windows(1).Activate 　　Presentations(2).Windows(1).Activate のようになります。 また、Excel同様 　　Windows(1).Activate 　　Windows(2).Activate のようにも書けます。
＃１、ｃｊです。 現在選択中のスライドを指定するなら 　　ActiveWindow.Selection.SlideRange.Export "フォルダ名ファイル名.jpg", "JPG" これでいいみたいです。
> スライドをスライドショーで流しているときにどのスライドを表示しているときでも音楽（BGM的な）を流させる場合どのようにして操作すれば流させることができますか 下記URLの過去ログをご参照下さい。 「パワーポイントのスライドショーで複数ページにＢＧＭをつけたい」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2155922.html ご参考： 「PowerPoint　BGM　ループ」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
PowerPoint のページ、あるページ以降を・・・スライドのことでしょうか。 ●縮小画面で削除する 画面の左に縮小画面が表示されていますか？ 表示していない場合は、メニューの[表示]→[標準]をクリックしてください。 画面左に表示されている縮小スライドで、削除したい範囲の先頭のスライドを選択し、最後のスライド位置までスクロール、[Shift]キーを押しながら最後のスライドをクリックすると、指定した範囲のスライドが選択されるので、[Delete]を押して削除できます。 ●スライド一覧で削除する メニューの[表示]→[スライド一覧]をクリックすると、スライド一覧が表示されてきます。 縮小画面でスライドの削除と同様に、削除したい範囲のスライドをクリックして、[Shift]キーを押しながら最後のスライドのクリックで削除したいスライド範囲を選択し、[Delete]キーを押す方法でも削除ができます。 　
色々な問題がありますので、power point 2003をアンインストールしてから、power point 2007をインストールした方が良いです。
> power pointでの画面でA4表示にすることはできるのですか。 ページ設定で、スライドのサイズを「A4」にすることは可能です。（横長だけでなく縦長でも） 「PowerPoint2010でページ設定ダイアログは？－デザインタブ」 http://www.relief.jp/itnote/archives/003882.php > つまりA4における文字数とpower pointでの画面における文字数を同じにすることはできるのですか。 『A4における文字数』といっても色々なケースが考えられますので、・・・ 例えば、フォントサイズや行間などを限定しなければ、A4より小さなスライドサイズでも可能ですよね。
ANo.2 さんの回答と参考URLにある通りですが、インストール方法と使用する時の注意のポイントです。 複数のバージョンをインストールするには、古いバージョンからインストールとなりますので、 1. 初めに、インストールされているOffice 2007をアンインストールします。 2. Office 2003/PowerPoint 2003を普通にインストールします。 3. 次にOffice 2007をインストールしますが、[ユーザー設定]を選択して、以前のバージョンを残すを選んでインストールをするようにします。 上記が終了すれば、2003および2007の両方が使用可能になります。 注） ・ファイルをダブルクリックで開く場合、後からインストールした2007が優先で開くようになります。 拡張子が.doc、.xls、.ppt などを2003で優先に開くようにしたい場合は、[ヘルプ]→[アプリケーションの自動修復]を実行します。 複数バージョンの共存時は、Officeのプログラムとの関連付けの機能が効かなくなります。 ・Wordは2003と2007の異なるバージョンを起動すると、Windowsインストーラー/構成の進行状況が表示されて起動が待たされます。 表示されたときに[キャンセル」をするか、ANo.2のURLの情報のWordのオプションレジストリのNoReRegキーの設定でレジストリへの反映動作をしないようにして、バージョン切り替え時の起動を早くすることが可能です。 ・Outlookは2007のみが使用可能で2003は使用できません。 　
ホームページを、Adobe Acrobatなどのソフトを使ってＰＤＦを作成（印刷）して、Adobe AcrobatやAdobe Readerなどで、ある程度拡大表示し、必要な部分の画像切り抜き（コピー）して、PowerPointに貼り付ければできます。 拡大表示は、切り取った（コピー）した時に、高画質で読み込むためです。 私はいつもこの方法を使っています。 参考にして下さい。
最終的にB1サイズのポスターを作る、ということですよね？koiyorigeさんの学校にはB1サイズをそのまま印刷できるプリンターの親玉みたいなやつはありますか？ そういうプリンターがある場合： #1さんの方法を使います。[ファイル]→[ページ設定]でユーザー設定でB1サイズを入力します（728mm×1030mm） プリンターがない場合： エプソンのプリンタならポスター形式での分割印刷が可能です。[ファイル]→[印刷]→[プロパティ]→[レイアウト]で開く画面に[割付け/ポスター]のチェックボックスがあるのでここで設定すればA4やB5などの用紙で出力できるので、これをつなぎ合わせて一枚のポスターにできます。他のメーカーについてはよく知りませんのでマニュアルとうで調べてみてください。
参考ＵＲＬに記入したサイトはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.sail.t.u-tokyo.ac.jp/~sane/powerpoint/
大学推奨のPCのメーカーと型番がわかるとまた違った議論にはなると思うのですが、別にその機種にこだわる必要はないと思います。 いわいるB5タイプの、CD-Driveが内蔵されているものがおすすめです。 パナソニックとか東芝がいいと思います。 海外のものはよくわかりませんが、IBMあたりでしょうか。 PowerPointは、みなさんがお書きになったように、OfficeのStandard Edition 2003のアカデミック版を購入するのがいいと思います。 たぶんExcel、Wordも必須でしょうから。 参考URL：http://www.niinet.com/ippatsu/
