件名だけで内容は空白ですか？？ どこかに飛ぶURLや電話番号が無いのなら迷惑メールでは無いかと 自分の身を隠し、メッセージだけを伝えるのは卑怯な行動です。 たとえNo3さんのような歪んだ表現であっても、普通の人ではなさそうです。 拒否してもいいんですが、それだと“メッセージ内容の変化”がわかりません。 少しずつ怒りに変化する事もあり、そうなれば警察に相談しなければなりませんし。 様子を見てはどうでしょうか
完全無視。即効削除。 心当たりがないメールはすべてこれでOKです。 相手は返信がかえってこなければなにもできません。 もし添付ファイルがくっついていたら、ウイルスの可能性もあるので余計何もしてはいけません。
No1です。　現在使用中のメルアドに届くんですよね。それが、最近変更してから届くんですね。原因は、そこしかないんじゃないでしょうか。そうでなければ、誰か知り合いが、漏らして登録されてしまったのか。 　いずれにしても、届いているメルアドを変更しない限り、永遠に届き続けるでしょう。メールボックスがいっぱいになっているのではないでしょうか。
アナタの口座に振り込むから番号を教えて・・・ パターン１　「口座間の取引が出来るかどうかを確認するため」とか「振り込みに必要な手間賃として」とかの理由で相手の口座に数万円の振り込みを要求される。振り込んだら、欲惚けした頭が気がつくまで「確認できないから、もう一度○万円を振り込んでくれ」と連絡がくる。 パターン２　裏社会に口座の情報が流通・・・「口座番号だけじゃ何も出来ないハズ」と楽観的な人もいるけど、「押し貸し」など、犯罪に巻き込まれる可能性もある。 って、過去の報道とかを見ていれば簡単に得られた情報なんだけど・・・
>請求メールが届きました 迷惑メールとして「受信拒否」し「無視」する（返信するとそのアカウントが生きているとわかる。先方は無差別に大量に送信し、返信するのを期待しているが、応じてはならない） もし解約するなどと返信した場合でも、プロバイダ/携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが住所・氏名を教えない限り（請求メールは届いても）請求方法がありません。
「番号は前半と後半に別れていて両方とも電話番号」という可能性ならありそうです。 別々に検索すると中国やロシアのサイトがヒットしました。 目的はそのメールを不審に思ったユーザーが返信メールを送ることにより、相手が生きたメールアドレスを収集することができる、というものでしょう。 無視したところで何か起きるとは思えませんので、放置でいいと思います。
アドレス帳以外からは受信しない設定があればそれをするといいです。 私はauなのであるのですが、docomoはあるか分かりません
金銭の請求でしょうか。 通常、裁判所での金銭の請求を求める手続の申立があった場合、書面が特別送達（郵便局員が配達）で送付されます。 訴訟申立があった場合に送付される書類：訴状、期日呼出状、答弁書など 支払督促申立で送付される書類：支払督促、異議申立書など つまり、その通りですね。 メールで連絡が来ることはありません。 心配することはありませんよ、迷惑メールです。 返信など応答はせず、そのままにしておけば大丈夫ですよ。 実際に裁判所の手続きを利用した架空請求があった場合については裁判所のページをご参考に http://www.courts.go.jp/about/topics/kakuuseikyu …
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381530.html の続きですよね？ なんで警察に行くのかよくわかりません。 迷惑メールを送りつける犯人を検挙するのに協力したいとか？ なら止めませんが。 昨日の時点でとっくに期限が切れてるのに、今日になってもまだそんなメール送ってくるようなバカ業者、勝手に取り返しがつかなくなってりゃいいので、高見の見物しててください。
おおっぴらに迷惑メールだとわかるなら、すべてのメールをGmailのアドレスに一時転送し、そのGmailだけを受信するようにすれば、たいていの迷惑メールはGmailが元々持つフィルタでフィルタリングされます。 ときどき意図したフィルタ以上の動作をしていないかを確認する必要がありますが。
レベルの低い迷惑メールですね、ほっといて良いです。 しつこい様でしたらメルアドを変えなければならないかもしれません、情報が流れているかもしれません。
>実際に実行してみて【下矢印】が存在するか否か確かめてみてください。 もちろん試した上で投稿しています。
電子メールは、メールサーバってところにメールが届く仕組み。 そして、メーラーから、メールサーバにメールを取得しにいくもの。 あなたのメールアドレスに迷惑メールが届いているだけ。 よって、どんなメーラーでも同じですよ。 フィルタリングソフトで、振り分けで違うぐらいです ＞本日、たくさんの迷惑メールのようなものが届いており、送信元アドレスは「postmaster」であったり「mailer-daemon」でdelivery report.dat という名の怪しい添付ファイルが付いているのがほとんどであったようで中には外国人女性の名前のようなアドレスもありました。 それ、迷惑メールではないのではないですか？ Mailder-Daemonさんって宛先不明のエラーをかえすときに利用されているものだったりしますけどね。 あと、メールサーバによっては、Postmasterで返す場合もあるかもしれませんね。 外国人女性の名前のようなアドレスなら、迷惑メールの可能性はありますけどね
登録した覚えがなく、登録契約の書類（必ず書簡です）や、メールのやりとり（必ず2回以上）が記録として残っていないなら、それは詐欺目的のメールだと判断していいので無視しましょう。
キャリアごとに対策サービスがあります。 https://japan.norton.com/spam-block-750#page2 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/ スマホのセキュリティソフトにスパム対策機能があるものがあるようです。 http://www.bestsecurity.jp/os/android.html あとは、スパムはパソコンから送信されますので、パソコンから来たメールは全て拒否するように設定し、友達などの特定のパソコンからのメールのみ受診する設定とする方法もあります。また、本当の送信元と表示されるアドレスが異なっている場合に受信を拒否する設定もあります。 https://japan.norton.com/spam-appliformeasures-1 …
相手から、電話拒否してるならもう大丈夫ですよ!!
＞遠隔操作されたりウイルスにかかってしまっているのでしょうか？ 携帯電話ならあなたが、不正なアプリをいれない限り、ウイルスに感染することはない セキュリティー対策ソフトを入れているとさらに安心出来るでしょう リンクのURLには、あなたのメールアドレスが分かるようなIDなり、そのままメールアドレスが含まれたURLの場合があります。 迷惑メール送信側も大量に送信していて、エラーメールが返ってこないようにアドレスを偽装して送信している場合もありますので、アクセスすることにより、メールアドレスが有効なものかを確認している場合もあります。 それをリスト化して、迷惑メールを送信すると・・・
その登録完了は法的に無効ですので、無視して大丈夫です。メールアドレスを変更したならば、もう向こうは何も手出しできません。請求が来ることはありません。向こうには請求に必要な情報がありませんから。個人情報が漏れることもありません。その手段が向こうにはありませんから。 ただし、送信したメールに個人情報を記載していたり、サイトに個人情報を入力したならば、個人情報が漏れたり、請求が来たりすることはあります(その場合でも請求は不法なので無視して大丈夫ですが)。 また、アドレスを変更したならば問題ありませんが、元のアドレスには多量のスパムが来ます。そのなかには個人情報を抜き取るマルウェアが仕込まれていることもありますので、元のアドレスに来たスパムを不用意に開いたりはしないでください。
スパムメールが来て困っているということですね？。携帯や電話番号を変えてもメールアドレスを変更しない限り、解消されないです。逆に言うと、携帯や電話番号を変えなくても、メールアドレスを変えれば解消されます。スパムメールの送信元のアドレスが同一でしたら、そのアドレスをメーラーでスパム登録すれば大丈夫です。アドレスが変更されてくるのでしたら、スパムメールの共通のキーワード(国際支援協会など)でスパム登録すれば大丈夫です。ＬＩＮＥでしたら、ブロックするかＩＤを変更するかすれば大丈夫です。無視しても大丈夫です。
届いたメールの振り分けはメールソフトの設定次第です。 送信者が初なので迷惑メールに分類されているだけではないですか? 設定を見直してください。
質問者さんがスマホをお持ちでしたら、スマホから漏れてます。 オンラインゲームしますか？ LINEしますか？ ああゆうのは自分の個人情報と引き換えに無料ですから。 みんな知らず知らずのうちに抜かれてます。 ただほど怖いものはないって言いますでしょう。 とは言え、自分だけ対策しても、他の人のスマホの連絡帳なりから漏れることもあります。 どこからでも漏れるものです。気にしないのが一番良いですよ。
受信拒否は、携帯電話ぐらいですよ。ISPが提供している迷惑メールのフィルターサービスですと、迷惑メールフォルダーなりに自動的に振り分けて、メーラーでは受信出来ないぐらいですけども、一応、受信はしています。 メーラーだと、受信したメールをフォルダーに振り分けるぐらいしか出来ません 特定のアドレスを特定のフォルダーなりに振り分けることは出来ます。
その手の迷惑メールの正体は業者が立てたメール送信専用のサーバからプログラムがランダムに送りつけてくるメールでしょう。 送りつけることが目的なのですから受信する機能なんか最初から不要なんです。 ただ、送りつけた先が現在アクティブなメールアドレスかどうかをMAILER DAEMONが返ってくるかどうかで判断し、そういうメールアドレスをリスト化して次の迷惑メールの送信先とすることもあるかも知れません。その場合は相手もメールを受信することができるでしょう。 ただし、アクティブかどうかの判断やリスト化処理まですべてプログラムが行うはずで、人が読む必要はまったくないので、何かメールを送っても無意味です。
あなたの個人情報収集サイトですね 知らない人からメールやDMが来るかもしれませんから、無視しましょう
メールアドレスの変更なしという場合、以前は迷惑メールフィルタリング設定されていたのに、今のiPhone6では迷惑メールフィルタリング設定していないからとか。 その場合、実は以前から迷惑メールが来ていたのだが、フィルタリングされていて気付かなかったという可能性があります。
>自分から電話番号、メールアドレスなどは入力していません プロバイダや携帯会社も、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話/メールで住所・氏名を教えない限り相手は調べようがありません。（請求は「無視」）
同時に大量に送信するのだから、迷惑メールとして処理される可能性はそれなりに高くなりますよ もちろん、サーバなりネットワークに負荷が高くなりますので、分散して送ると多少はマシかもしれません 相手がドメインでブロックリストにするのか、IPアドレスでブラックリストに入れるのかは不明ですから、そればかりは、なんとも言えません。 まぁ、IPアドレスでブラックリストに入れる場合が多いと思われますけどね。 迷惑メールを送信しているIPアドレスとかのリストがあり、それを元にブロックしているところはありますから。
誤字が多くて、ちょっとよくわかりません。 電子メール詐欺と３か月300万の負債、というのも数字の根拠がわかりません。 回答にならなくて申し訳ありませんが、質問の補足で、少々訂正されると良いと思いますが・・・
iTunes Storeから Subscription Plan Studet 購読をダウンロードしょうとして、クレジットカードでの支払いが限度額超えなどの原因でカードが使えなかったのでは？
スパムです。無視してかまいません。
迷惑メールですから、無視するのが一番よいですね ＞電話番号やメアド(簡単すぎるのか…？)がどこかから流出しているのでしょうか。 携帯電話の電話番号って、日本国では、070/080/090から始まる番号しかないから、適当にランダムに送信していると届くってものです。 090-1**～090-9**までと080-1**～080-9**、070-1**～070-761だから、ランダムに送信している SMSは、電話番号でやりとりするものですから、電子メールのメールアドレスは関係ありません ＞これからこういうものが届かないようにするにはどうすればいいですか？？ SMSをすべて拒否するしかありません。 SMSではない非通知のSMSなら、非通知のSMSを拒否することになります。 携帯電話会社によっては、電話番号なりURLが含まれているSMSを自動的に拒否する場合があります
相手アドレスを迷惑メールとして登録する。 もしくは今後も不明なメールが来ても開かない。仮にウィルスであっても開かなければ心配は無用です。
リセットのリンクがうまくつながらないので下記に書きます 有料コンテンツの解約方法 有料コンテンツの解約方法ですが通常は契約している有料コンテンツのサイトにアクセスして コンテンツの退会・解約を行うのが一般的です。 でも有料コンテンツの解約って、簡単には解約できないように何度も解約ボタンを押させたり、解約がわかりにくくなってたりと、かなりやらしいです。 有料コンテンツを一つ解約するのに５分くらいかかったり、、、非常に大変です。   でも、MNP乞食な私たちは何台もこの手間かけたくないですよね。 もっと簡単にサクッと解約する方法が実はあります。     ドコモの有料コンテンツを一括解約する方法 ドコモの有料コンテンツを一括で解約する方法は簡単で インターネットからだとMy docomoのサイトにアクセスして、ログインします。mydocomo My docomo 公式サイト   そしたら、ドコモオンライン手続き /ご契約内容確認･変更を選んで spmode docomoKeitaibarai 「spモード コンテンツ決済」 「ドコモケータイ払い（XXXX)」 を停止してください。 これで全有料コンテンツが停止手続きを完了した時点で解約になります。 さらに再開すれば、有料コンテンツが全部解約された状態でコンテンツ決済も可能になります。 もちろん、 「spモード」 の解約でも有料コンテンツは全部解約されます。 もちろん、151でも同様手続きはできます。
PCMAXって、出会い系マッチングサイトですか。 まったく同一の顔写真なら容易に弾けるのでは？ そもそも顔写真から同一人物であるかある程度判定可能だし。
ブロックをされているのではないでしょうか。 それか来ているのに気付いていながらも無視をしているかの二択だと思います。 直接電話して確認するほうが早そうですね。
メアドの変更、着信拒否など。 もしくはプロバイダに連絡して対策を聞いてみるなどしてみたらどうですか？
私も同じような経験があります。私は何一つ打ち返しませんでした。しかしやはり不安でここに質問し皆様から無視するようにとアドバイスを受けました。その後は何もありません！(^_^)
まずそもそもの話として 貴方は、その何かに応募しているのですか？ 応募した覚えのないところから来る当選ていったい何でしょうね？ その事だけで、事は明らかではないですか？ 『自動モバイルの抽選』っていったい何！って感じ そんな日本語どこにもない
＞受信者がメールを購読したか？確認しているのでしょうか？ 基本的に電子メールは、相手が開封したかは、確認出来ません。開封確認って方法で開封を確認出来ます（設定が必用）。開封確認なんてしていないことが多いです HTMLメールで外部からファイルを受信しているようにしており、URLに固有のIDを含ませていると、理論的には可能になります。 ただし、HTMLメールでも外部からは自動的にアクセスしないようにしているなら、分からないです。 そもそも、大量に送っているのですから、多数のアクセスもあるはずですから、どこまでログを確認しているか不明です ＞個人的な嫌がらせ、例えば（こいつは、生意気なやつなので、こいつが嫌いなものとかをメールに載せて送る）とかそんなことが出来るのでしょうか？ その人にあったようなものを送ることは出来ますが、相手がイヤがるものとなると、コストがかかるような気がします。 ソフトの開発を行う必用があるでしょう。もしくは、個々に送る必用があります あと、内規で禁止しているでしょう。 性別や地域や年齢などで配信している可能性が高いですよ。 あと特定のメルマガは受け取るようにしているとか
アドレスを対象としたフィルタリングだけじゃなく、メールヘッダだけで添付画像のようなフィルタができます。 メール本文で特徴ある言い回しがあるなら「文字列」でフィルタリングもできます。 それらもご利用になった上でそうなのでしょうか？
拒否というのは相手に知らしめて初めて拒否です。 Windows liveメールならローカルに落とさずにサーバー上で受信と同時に削除という方法がありますが、これは送信者にも受信者にも結果が知らされませんので「拒否」というのとは違いますが、結果として質問者さんが望んでいる内容になるでしょう。 ルールの設定は 差出人にユーザーが含まれる場合→サーバーから削除する でいいでしょう。 http://pentan.info/else/winmail_rule.html
何もすることはありません。消費者センターに報告なども任意です。 >すぐに強制終了して、履歴を消し、Googleをアンインストールしました これはすべてしなくても良かったことです。
メールでは解約できないから電話してとの内容のメールが届きますが、電話しないで「無視」（届いたら、今後請求督促などが届かないように迷惑メールとして「受信拒否」しておきましょう） メールアドレスから住所・氏名はわかりません。（プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている）
070-4xxxだとNTTドコモもしくは、KDDIって会社に割り与えられた携帯電話用の電話番号です。 NTTドコモは、とっくの昔にPHSサービスを終了しております。また、KDDIの子会社だったPHSの会社は、現在は、ソフトバンクって会社になっております 070-5xxxは、ソフトバンクって会社に割り与えられた番号です。 以前は、ソフトバンクのPHSサービスに割り与えられていました。 ただ、セールスの電話などもありますから、安全とは限りません。 犯罪者が利用している場合もありますから。あと、大手店舗が利用している場合もあれば、携帯電話ですから、警察官が個人的に利用している場合もあります。
そういう意味不明なURLは他の人にも迷惑ですから、貼らない方が良いです。 ランダムな文字の配列のメアドやURLは無視に限ります。 差出人不明のメールは詐欺サイトへの誘導でしょうから、迷惑メールとして削除するまでです。
方法は2つ １．他の方も書かれてる　別アカウントの取得（作り直し） ２．エイリアス設定による同じメールBOX（アカウント）の使いまわし 　　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/add-a … 両方とも（自分含めて）他の人が既に使っているアドレスは使えません
ストーカー規制法での迷惑メールにあたる可能性もありますし、最寄駅で待ち伏せをしているならば、ストーカーと思われても仕方ないかもしれません。 自分が自殺するならご勝手にどうぞですが、あなたを巻き込まない保証もないので、ただ無視し続けるだけで問題が解決するとは思えません。 関係を立ちたければやはり冷静な目で見てもらえる人や団体に間に入ってもらうのが一番です。 今命の危険などを感じておらず、すぐに警察というのが敷居が高いと思われるならばまず行政書士に相談してみてはどうでしょう？　 またメールは証拠になるので削除せず全部残しておきましょう。もしあなたが返事を出したならばそれもあわせて残しておいてください。 http://sutoka.moo.jp/suto9.html
＞受信拒否ってどうやるんてすか？ プロバイダ（インターネットの接続会社）はどこですか。 メールの受信設定で、拒否できるようになると思いますが。 Gmailなんかだったら、迷惑メールに指定すれば自動的にゴミ箱行きです。
ほっといて構いませんよ！ メールや、電話などを掛けたり、返信しては、いけません！
>女性にでもこのようなメールくるんですか？ 送る側は性別確認して送ってないですからね。 女性でそういうサイト見ないとも限りませんし。 で、電話番号でWeb検索すると http://blog.goo.ne.jp/higai_call_senter/e/1b8670 … とか見つかります。
0366292806　がDMMとかいう会社であるのかは検索すればわかるのでは？ 今、検索しました？　 どうも架空請求らしいので、ほっとくのが最良の手立てかと思われます。 電話したらカモになります。
ドメイン指定受信を行う。 なりすましメールを拒否する。 なりすましメールを拒否したからと言っても、迷惑メールがなくなるわけではありません。 迷惑メール送信強者と手を組んでいる悪質なISPからだと、正規のドメインのメールとして送りつける業者がいます。 よって、ドメイン指定受信のみでなく、なりすまし拒否との併用をお勧めします。　 それが無理なら、メールアドレスを変更しかありません
迷惑メールとして、情報提供を行えばよい
無視します。また、SNSなら友人以外からメッセージが届かないように設定します。
無料サービスの対価ですよ。 日本は過剰サービスの国。 文句言いたくなる気持ちも分かりますが、納得しましょうよ。
ええ！何で？ なんかしたの？ ありえないけどね
>iphoneならパソコンにつないで同期したりしますがガラケイはつながないのにパソコンのウィルスと関係あるのでしょうか？ ガラケーやスマホにPCの(というかWindows の)ウィルスは感染しません。 AndroidだとLinux向けのものが感染することは可能かも知れませんが基本的には無理です。 >私のパソコンがウィルスに汚染されてるということでしょうか？ 汚染されて自分の契約しているプロバイダのメールサーバを経由してメールが流れる。 という可能性もあります。 まぁ、今回のはよくあるパターンなので違うでしょう。 >マルウェアとは何でしょうか？ 悪意あるソフトの総称…くらいの認識でよいかと。 ボットネットの類に入り込まれた場合はこういった迷惑メール送信の踏み台にされることもあります。 # 実際、現在流れている迷惑メールのほとんどはそういう遠隔操作されているPCから送信されていることが多いでしょう。 # 対策しにくくなりますから。 >驚きました。文章も日付もほとんど同じですね。 それだけ流通(?)している「よくある迷惑メール」ということです。 不審なメールを受信したら文面のから適当に文章拾ってWeb検索してみるといろいろ見つかる場合があります。 ただし、PCのメールソフトの場合は開いた時点で何らかの被害を受ける。ということもあったりしますのでご注意を。 # メールソフトとセキュリティ対策ソフト次第ではありますが…。 # htmlメールで画像のリンクがあってメールソフトがその画像取得の為にサーバにアクセスする…とか。(アクセスログからどのメールアドレスに送ったものを開いたか…を確認することもできる。ので、まっとうなメールソフトなら勝手に画像取得のアクセスはしない)
ドコモなら迷惑メールをドコモに通報することできますが 他の携帯会社はわかりません
ルールを設定して受信フォルダを振りわけすると良いかも知れません。 http://www.appbank.net/2016/02/08/iphone-news/11 …
LINEでもなんでも 今のアプリは全て解られてますよ＾＾ 来期や次の営業戦略の為です＾＾ 昨今のラジコの場合は、キャリアの位置情報から エリアも特定されるとか＾＾ 位置情報＝住所の特定までは至らないとは思いますが ある一定のエリアはまでは解ると思います＾＾ ーーーー 皆さま無意識に、OK→OK→OK→ダウンロード！！！ 無料は！いいね！！！ってやってますが、 全てご本人様の再確認の連続で利用してます。 ＝通話履歴、SMS、エリアも許可した上で 無料アプリを利用しているのです＾＾ だから、最初の3行の為に「筒抜け状態」＾＾ ーーーー ですが、詐欺メールの今回の場合、 大丈夫だとは思います＾＾ 様々な無料アプリを利用する場合も、ご注意を。 ご利用は計画的に。m(_　_)m
メールアドレスを変更すれば、送られてこなくなります。 迷惑メールフィルターを利用すれば、迷惑メールが多少受信しなくなります。 詳しくは、ご契約の携帯電話会社などにお問い合わせ下さい。 携帯電話会社の電子メールでなければ、利用しているISPなどにお問い合わせ下さい 迷惑メール送信者は、日本国の法律さえも守っていない輩ですから、対処方法として、アドレスを変更するなり、フィルタリングを行うぐらいしかありません
迷惑メールまで総務省に転送していては、総務省のサーバーがダウンしてしまいます。 また、迷惑メールと定義が定かではありません。
とにかく無視！ メールアドレス変更叉は 着信拒否！ これしか無いです。
アドレス捨て覚悟でここの質問のURLを付けて、ひとことどうぞと言ったら ↓本文そのまま 「本当に間違えちゃってたみたいですみません。改めて名簿と照らし合わせてみたらアドレスを入力ミスしてましたわざわざ間違いに気づかせてくれてありがとうございます。あの…私本当に申し訳ありませんでした。失礼します。」ですってｗｗｗ 私のアドレスはそう簡単なものではなく、見て打たないと覚えられないほど長いものであり、入力ミスはほぼありえないと思いますけどね…
電話が、来るかもしれませんが無視でいいと思います。 悪徳業者なのでお金は一切払う必要がありませんので心配しないで下さい。
受信拒否の設定で、件名が「未読○○○○○○＠○○○○○○」と言うのは出来ませんか？ OutlookはOutlook20??ですか？でしたら、出来ると思いますよ！
outlookメールとはOfficeに付属しているものでしょうか？Officeに付属しているものならばバージョンは何ですか？（Office????の????の部分） またＯＳは何でしょうか？
おそらく名簿業者に登録されているためですね。 yahooやgoogleのような利用者の多いフリーメールのアドレスだと、 ランダムに組み合わせた語句をしらみ潰しに一斉送信して、 エラーの帰ってこなかったメアドを名簿に載せる方法もあるようです。 あまり使う人のない複雑なアドレスにして、 信用できないサービスにはメアドを登録しない、という方法で迷惑メールを少しは減らせると思います。
身に覚えが無いのなら、無視しましょう。 へたにいじらない方が良いですね。
無視して放置 そもそも相手としてはちゃんとして欲しいものなら、内容証明などしっかりと証拠として残るもので通知しますよ メディアに公開する方が悪質って言うんだけどねｗ
他人のアドレスをネットで売買している業者があると聞いています。あなたもそれを利用されたのではないでしょうか。本当に身に覚えがなければ無視するのです。 参考にまでに 一般的なアドレス販売サイトコピ ★格安ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ販売 ┣格安ﾓﾊﾞｲﾙ ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ ┣格安PC ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ ┣格安PCﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ ﾒｶﾞﾊﾟｯｸ ┗各種ﾘｽﾄ販売 ★高到達率ｱﾄﾞﾚｽ販売 ┣高到達率PCｱﾄﾞﾚｽ ┣高到達率ﾓﾊﾞｲﾙｱﾄﾞﾚｽ ┗ｶｽﾀﾑｵｰﾀﾞｰｱﾄﾞﾚｽ ★出会い系ｻｲﾄｼｽﾃﾑ ┣出会い系ｺﾆｭﾆｹｰｼｮﾝ ｼｽﾃﾑA1-G 現在、複数のアドレス販売サイトで数億件の国内アドレスが販売されていますから、殆どのアドレス（会員情報付きや各種情報付き）が販売されている事を知った上で迷惑メールの対処をしましょう。 さて、その販売されているアドレスの流出先ですが、【殆ど全てのオープンサイトから漏れる】と認識した方が良いでしょう。あとアドレス収集ソフトや生成ソフトによるランダム配信→メール到達で既存アドレスとして認識されます。 実際にはマネーロンダリングならぬアドレスロンダリング状態で出回っている為、流出の出所を突き止めるのは至難の極みですね。サイトにメルマガ等を要求すると、規約に【関連他社からの広告配信に同意する】と小さく書いてありますが、これもミソです。 具体的な配信件数が無い為、何百万、何千万通の広告配信に同意した事になってしまうんです。 結論としては、アドレスは必ず漏れる→販売→転売されていますから、端末のフィルター機能を使いこなそう です。
とりあえずあなたが前田海里さんなのは隠した方がいいよ。
覚えのない物であれば、全く無視をしても何ら問題有りません。 当然法的にも効力無く、しつこい様であれば法の番人である警察に届け出ましょう。 万一何らかの覚えが有るとすれば、その解決に地域の生活相談所や弁護士に相談してください。
質問者様のメールアドレスは流失していますので メールアドレスを変更した方が無難です。 そのまま無視していれば、詐欺会社から何か できることもありませんので、普段通り生活していれば大丈夫です。 何も起きたりしませんから、安心してくださいね。
＞「ちなみにどなたですか？」と返信したところ あら、まんまと引っかかってしまいましたね メアド収集業者だったんですよ、そのメールは 無差別に送ったメールなんです、それに反応しちゃダメ
明らかにスパムなので、無視してください。 リンクがあったら、クリックしないでください。 添付ファイルがあったら、開かないでください。 非常に危険です。
メールアドレスって、相手のパソコンや携帯などにメールを送るのに必要ですから、必ずしも自分から漏れるとは限らないんです。 オーソドックスなウイルスが狙うのは、アドレス帳などのデータです。 一度流出してしまったメールアドレスは、迷惑メールの多い時、少ない時と波はありますが迷惑メールが必ず来ます。 警察や総務省に連絡しても、同じような内容の報告が多ければ、こんなメールが流行っていると、注意勧告を出す程度でしょう。 迷惑メールなどの発信元の収集などを行っているかもしれませんが、判断が遅いはずです。 害のあるものが添付されているのなら、セキュリティソフトが反応し処理するでしょう。 仮に反応しない場合でも、反応するように対処も早いはずです。特にウイルスの場合とか。 迷惑メールの報告も、メールサーバーの方が有効のような気がします。
迷惑メールフォルダに振り分けて、即削除。であればできると思います。受信しないのは...無理でしょう。
>何か対策があれば早急に教えてください！困ってます(@_@) プロバイダの迷惑メール対策を活用すべし 迷惑メールをダウンロードすること自体が無駄ですよ。
貴方の会社アドレスを誰かが偽装して迷惑メールを大量に送信でもしたのでしょう。
Amazonギフトで払えという点からして詐欺の可能性が高いです。 もし不安なら消費者センターにお電話すると適切な回答が得られると思いますよ。 そして、あなたのように詐欺メールが来てる人が他にもいると思いますので、その詐欺を食い止めるためにもご近所の警察に届け出るといいかと思います。
➀iMenu → メール設定 ②「詳細設定／解除」を選択 ③「認証」画面にて、iモードパスワードを入力し「決定」を選択 ④「受信／拒否設定」を選択（ここまでは必ずです） 受信／拒否設定の画面になりますのでスクロールしで個別に拒否したい～まですクロールでとばします。 【個別に拒否したいドメインおよびアドレスを登録】 ここでドメイン拒否設定をします「biz」と設定すれば「biz」をむ全てのメールを拒否することができます。 設定完了です。
以前に連絡先を教えて、あなたが覚えていないなら、送らないほうがいいのでは そもそも連絡先をテキトーに人に教えるのも問題があります 以前に教えた人かも知れない＝何故、覚えていないのでしょう？ 教えたらなるべく早くにメールがくるのでは？ このようにテキトーにメアドを教えるのは辞めましょう 本当に必要でもない相手にまで軽々しくメアドを教えたらダメですよ(￣ー￣)
メルアド変更しない限り来る不特定多数に宛てた催促メールです。 無視して削除して問題ありません。
これは最近多発している還付金詐欺の予兆です。あらかじめあなたからお金をだまし取る準備段階として、あなたの指定の口座に預金がどれだけあるか、あらかじめ被害者の預貯金口座の残高を聞き出し、その被害者からだまし取れる限界の金額がいくらかを把握した上で、次なる手口で詐欺行為に及ぶものです。ですからこれは無視をしてください。ここで大事なことは、あなたの口座からお金が勝手に出ていくことはありません。しかしこの種の詐欺師は次なる行動にでます。例えばパスワードを入力するように指示するメールが来ます。もしここで真のパスワードを入力すると、銀行のホームページからあなたの取引口座に関わる重要な情報を入手した詐欺師集団は、あなたの口座からお金を引き出し、更に振り込み先を登録してお金を詐欺師の口座に振り込みさせるような犯罪に巻き込まれますので、今後送られるメールは全て無視し、警察に通報する方法もあると思います。くれぐれも重要な情報を教えないようにしてください。
私も以前そのようなことがありましたので、メールアドレスを変更しました。
だからフィルタリングソフトで一発。
フィルタリングソフトで一発設定。
俺のPCは10ですが、C\windows直下にはないな。 ぱっと見ユーザーIDにあたる文字列で問題なさそうという気もするけど。 ちなみに自分はウィンドウズ10クリーンインストールなので ないのかも？
自宅まで回収とか裁判所へ支払い申し立てとか住所・氏名がわからないのにどうしてできますか。 スマホのプロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっていますから安心して「無視」します。 請求画面が消えな場合はブラウザのキャッシュのクリア、Cookieの削除、履歴の削除、「リセット」などで消えるはず。
gooメールのメール設定です。 再度、迷惑メールの設定し直したらいかがでしょう。 https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html#FAQ_renew07
ああ　勝手に送りつけてくる奴だな。 連絡すると　「受け取りに来て下さい」とか「ＡＴＭで手続きを」とか「入会金の支払いを」とか「退会には５０万」とか　あるいはウィルスをダウンロードさせるか。 もし連絡するなら「まだこんなネタでやってるなんて遅れてるよ　もうちょっと勉強しないと今どきは引っかからないよ」と　言ってあげると親切だろう。 http://matome.naver.jp/odai/2137458963131505901 まあ　普通は無視で良い。 もし既に入会を認めたような連絡をしてしまったとしたら　まずは消費生活センター等に相談すること。
LINEのメールアドレスとは引継ぎに使うアドレスのことですよね？ それならば変更しても何も変わりません。
「入金完了通知」＝「架空請求」ですから、絶対に返信したり、ＵＲＬをアクセスしないこと。 （クリックしたことであなたのメルアドが生きている＝存在している、と判明・・・大量に無差別に送信しているので反応するとカモになる） 詐欺業者は「メールアドレス収集の目的でアドレスの存在を確認している」ので、ＵＲＬをアクセスしたりしないこと。 返信したり、ＵＲＬをアクセスするとメールアドレスが知られてしまい、架空請求メールが来ます。 メルアドは迷惑メールや詐欺メールの目的で、他の悪質業者や詐欺業者に転売される恐れがあります。 クリックしてしまったのなら、今後来たメールは迷惑メールとして拒否ルールの適用を。
迷惑メールに登録すれば受信しません。 間違って空返信などもしないように！
チェーンメール確定なんじゃないでしょうか？ 東京都町田市の事件ですが、犯人の少年は逮捕されていますし、その少年は古山さんと以前交際関係にあって、そのトラブルから被害にあったという、チェーンメールの件とは全然関係ないようです。 安心して消しちゃったほうがいいですね。間違ってでも他人に送らないように！
相手があなたを知っていて、本当にそこを利用してて利用料を未払いであるならば、メールの本文の最初に ○○様（あなたの名前）が書かれた文章が来ます。 名指しせずに送られてくるのは、誰にでも送れるようにしてあるわけで よくある詐欺メールですから、受信拒否して終わりです。
SMSはファイルの添付が出来ませんから、ウイルスが一緒に届きませんので、大丈夫です
支払いの請求がメールで来ることはあり得ません。　 アマゾン決済というのも気になります。 詐欺の可能性が大きいです。 通常は文書が郵送されてきますので、心当たりが無いのなら無視しても問題ないでしょう。 もし気になるようでしたら、警察や消費者センターへの相談をおすすめします。
あのねえ。弁護士がメールで？有り得ません。 封書やはがきで通知されるのが当たり前。 電気？ガス？水道？ それぞれ別会社。 止めるには滞納してなきゃムリ。 別件で訴えられたとしても、払っていれば止められません。 このインチキ業者、頭悪いですねー。 ライフラインは災害の教訓により、簡単には止められませんよ。 送信専用で返信不可？ならどこへ連絡を（笑） あなたのアドレスを知るための手口。 連絡したら、即毎日来ますから、ブロックしてくださいな。 それか、不正請求通報、で検索して、そのメールを通報して下さい。 多分、管轄の警察、または警視庁になるとおもいますが。
http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32663864. …
詐欺計画かどうかはわかりませんが、「迷惑メール」です。 NETにメアドを晒していると、そのうち山のようにそういうメールが来ます。 触らずに、せっせと迷惑メールに分類してください。 携帯アドに来たのなら、着信拒否と迷惑報告してください。
NTTドコモって会社なら、携帯電話のアドレスには、KDDIと沖縄セルラー、ソフトバンクの会社のアドレスからは、設定によっては受信出来るようになっております。 KDDIとソフトバンクは、PCから等のISPサービスも提供していますが、PC等からのアドレスは対象外となっております ソフトバンクの場合だと、softbank.ne.jp以外に、旧Vodafoneやワイモバイルブランドの多数のドメインがあります。ドコモの設定では、ソフトバンクブランドとワイモバイルブランドは別に設定が出来るために、人によってはワイモバイルブランドは別として拒否している場合もあるかもしれません
HTMLメールを規制出来るなら、普通にHTMLで届くから規制されてしまうでしょう。 ただ、そのような規制かは不明ですので、携帯電話会社にお問い合わせ下さい 携帯電話会社が行っているURLリンクの規制は、一部のURLのみ拒否されるだけです。 ほぼ大半のURLがそのまま素通りします。　迷惑メールも完全に受信拒否されるわけではなかったりします。迷惑メールではないURLも誤検知で受信拒否される場合もあります（ほぼないけどね） なりすましメールなどを拒否している方がよい ただ、御丁寧に、Sender-ID/SPFに対応している迷惑メール送信会社もあるから、完全に防げなかったりしますけどね。 よってドメイン指定受信などの拒否の方が効果的だったりします
昔はよく来てましたが、無視しました。 最近はこんなメールも全く来ないので寂しいです。 それに代わって、今度は 『いつでも空いてます。』 的なメールが来るようになりました。 居住地違うのにな・・・昔の住所で探っているようです。 こうやって楽しめば面白いですよ。
メールアドレスは簡単に詐称できます。実世界では、貴方の名前を騙って赤の他人が手紙を出すのは簡単ですよね？メールアドレスも似たようなもので、迷惑メール業者は細工された専用のメーラーを使うことにより、貴方のメールアドレスで送信したり、ありもしない架空のメールアドレスを使ったりが自由にできるのです。ただしそれは勝手に送信できるだけであって、貴方宛てのメールを横取り受信されるわけではないので、そこは心配いりません。 > 送信のPATHが違うように思うのですが 気の利いたメールサーバだとその辺をチェックして、スパムとして扱うような処理を行ってくれるものもあります。またユーザー側ができる対策では、Spamdumpというシェアウェアの迷惑メールフィルタではその辺を非常に厳密に見ることで、本当に自分で自分に送ったものと迷惑メールを見分けられます。これ以外の一般セキュリティ対策ソフトでも、似たような機能を積んでいるものがあるかも知れません。 公式サイト http://www.starstonesoft.com/ad_spamdump.htm
多くの迷惑メールは、どんな方法を使ってでも、URLを開かせる事です。 その目的の１つは、メールアドレスをランダムで作って送ったメールに 対して反応の有無の確認。 URLが開かれ、送付したメールアドレスが生きているのを知られる事で 迷惑メールの送付対象リストに追加され、さらに複数の迷惑メール会社 に転売・配布される事で、多くの迷惑メールが送られるきっかけとなり ます。 他の目的としては、URLを開いた時に、PCに対してウィルスを感染させ る事。 手の込んだ物としては、銀行やネットショッピングからのメールを偽装 し、本物のサイトに良く似た偽装サイトに誘導して、IDやパスワードを だまし盗るというのも有ります。 ＃不審なメールのURLは開かず、削除するのをお勧めします。
ドメインの登録状況は以下のとおりです。 ＧＭＯというのは、東京にあるレンタルサーバー業者で、個人契約しているようですが、相手にしない方が良いと思います。 http://www.whoismind.com/whois/xpbwl8cdtq.com.html
詐欺メールです。 返信メールも電話もせず、削除しましょう。 新規で携帯を所持した時など、入って来ます。
ガン無視
＞確認したところ @i.softbank.jpとなっています。iPhoneでしょうか。 非常に容易にドメインを偽装することなんて出来ますよ 迷惑メールみたいに、差出人が自分なんてことも出来ますからね・・・ だから、例えば私があなたのメールアドレスになりすましてメールを送ることも非常に容易にできちゃいます。 @i.softbank.jpだから、ソフトバンクであるとは特定出来ません。 @i.softbank.jpは、IMAPに対応しているから、PCからでも送信出来ちゃいますしね・・・ なりすましメールを全て拒否するか、ヘッダーを取得するようにして、そのヘッダーより確認するしかありません。
63歳主婦です。 先月、私も、見に覚えのない引き落としがありました。 私は、カードで買い物する時は、必ず控えを取っています。 私の場合、3万2千円でした。 私の場合、必ず買い物のチェックを明細書と照らし合わせているので 直ぐに不正利用が分かりました。 カードでの、買い物の控えなどを取ってない人は 知らないうちに払っていて、騙されている場合があります。 私のカードは、ANAカードですが、直ぐに連絡を入れ、 支払停止を頼みました。そして、 カード番号の変更をしました。 ANAさんは、はっきりとは言いませんでしたが、結構、 番号を盗み取られている人は多いそうですよ。 カードでの買い物のチェックは厳密にしたほうがいいですよ。 気がついてよかったですね。 番号が盗まれてますので カード番号を変えることをお勧めします。
.net　からのものを拒否すれば書かれてるメールは全部捨てられる .net　で必要なアドレスがあるのだったら個別に許可すればいい
本題からはズレますが、 質問に「困っています」や「教えて下さい」みたいなタイトルを付けるのはやめましょう。 なぜならここは「困っています」「教えて下さい」という人たちが利用するコミュニティーであり、みんななにかしら困っているから質問しているわけです。 「困ってます」というタイトルでは質問内容がわからないため、回答者が質問文をいちいち開かないと困っている内容の確認ができません。 結果、自分でアドバイスできるならいいですが、できない場合だってあります。 最初から適切なタイトルが付いていたら自分でアドバイスできるかどうかタイトルで判断できるため、読まなくてもいい質問は読む必要がなくなります。 タイトルに「困ってます」「教えて下さい」「助けてください」「アドバイス下さい」ばかり並んでても、いちいち開かないと内容わからないでしょ？ 今回は「このアダルトサイトは詐欺でしょうか？」とでもつけておいた方が良かったと思います。
督促状や請求書類は内容証明郵便で行います わかると思いますがメールは見てない・見ない・開かないで終わります メールでなぜ請求？あなたの名前も住所も不明だからですよ
失礼。迷惑メールかどうかの質問ではなくて、ドメイン名の質問でしたね。 渋谷区にある会社が運営している有料出会い系サイトが持っているドメインと推測されます。
それがPGPと言われるものです。内容を暗号化するだけでなく、複製不可能な電子署名を追加します。いろいろなツールが出回っていますので、それをインストールすれば、成りすましは完全に防げます。
Yahooのページをチェックすると、このようななりすましメールにご注意って注意喚起がされているかもしれません。 不特定多数に一斉送信の類の詐欺メールでしょう。 返信は絶対に駄目。 念のために、ウイルスバスターやノートンで、パソコンのチェックを。
迷惑サイトです。 完全無始。 以降メールが有ってもすぐに削除。 但し、裁判所からの書面でしたら絶対に対応してください。 悪質な、少額訴訟が有ります。
カリビアンコムがdocomoの携帯アドレスのドメインでメールを送ってくるはずはないし。 カリビアンコムは裏動画を配信してるのに、連絡先が03で始まる電話番号ってありえないでしょう。 この手の詐欺はいくらでもあります。
こちらから「拒否」するのはだめです。完全無視してください。 下手に拒否するような返信をすると、このアドレスが生きていることが分かって、もっと他にもわんさかと押し寄せてきます。 アドレスを変えるか完全無視です。
メールの振り分け設定を行って、必用なメールだけ新たにフォルダを作ってそこへ入る様にすれば、残ったメールは一括削除。 この様な方法も使えるのではないでしょうか。
もともとドメイン名には大文字と小文字の区別はなく、どちらで書いても構わないようになっています。 なので、「○△.com」ドメインを受信拒否していれば「○△.COM」も「○△.cOm」も同様に拒否されると思います。 ドメイン名に大文字・小文字の区別はありますか？｜さくらインターネット公式サポートサイト https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i …
お使いのWindowsが適切にアップデートされていれば（自動更新を無効にしていない or 手動で毎月行っていれば）、メールの内容を閲覧するだけであれば、いわゆるコンピューターウイルスに感染する可能性は低いと思われます。 添付ファイルをクリックして開くのはNGです。 ただし、「Webビーコン」と呼ばれる仕組みにより、メールの本文を開くことで、そのメールアドレスが有効なものであると迷惑メール送信者に知られてしまう場合があります。 ですので、おっしゃるように、題名やメールアドレスだけで判断するほうが賢明です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/USNEWS/20 … http://antispam.yahoo.co.jp/tips.html 1日に何通も迷惑メールが届くという状況であれば、メールアドレスの変更や乗り換えを検討してもいいかもしれません。 その際、可能であれば、「知人に伝える連絡用アドレス（メイン）」と「通販などの会員登録用アドレス（サブ）」の２つを取得し使い分けるのがおすすめです。メインの連絡用アドレスに不要なメールが届く可能性を減らせます。
誰かが発注したのであれば【guest様】はないでしょう。 向うはあてずっぽうに発信している迷惑メールです。
私も迷惑メールが来ていたのですが、腹が立って、試しに「いい加減にしないと警察を呼びますよ？」とメールを送った所、それっきり来なくなりました。 効果は、あると思うので、一度試してみてください。
>あんたお金払ってないから訴えるよいますぐ払いなって委託会社からくる嫌がらせメール メールの文面で適当にWeb検索してください。 お得意様(架空請求詐欺に振り込みした善良な人)だったら、Web検索で見つからないような新作が配信されるかも知れませんが……。 たいていは中古物件(ありきたりな文面)をリフォーム(担当者名や連絡先を新しくする)して配信されたものですから…検索に引っかかる可能性は高いと思います。 検索結果に表示される「架空請求」だの「詐欺」だのを信じるかは……まぁ、お任せしますけど。 >連絡すると無駄なお金払わされるシステムなの？ 無差別にポスティングしたチラシから、有望な顧客(こちらの指示に従う善良な人)の情報を得ることができます。 メールで連絡すれば善良な人(カモとも言う)のメールアドレスという付加情報が、 電話で連絡すれば善良な人の電話番号という付加情報がゲットだぜ！！ ってことで、「退会手続きの費用払ってもらってないじゃないですかぁ！？」と、昼夜を問わずに熱心に仕事すると善良な人ですから払ってくれるようになります。 払って貰ったお金で経済活性化へＧｏ！！ 数週間から数ヶ月したら、また善良な人に「退会処理が～」と別の連絡先で連絡すると…あら不思議。またまたお金ゲットだぜ！！善良な人だからね♪ ってのを繰り返すと、真面目に仕事した報酬が得られます。 税金？真面目に働いているのになんでそんなモノ払わないといけないんです？ >携帯で課金的な事できる場合 「携帯料金と一緒に引き落とし」とかの場合は、携帯会社の審査を通ったものになっているハズですので詐欺やら架空請求やらで引き落とされることはないはずです。 # というか、そういう場合は暗証番号なりでの確認が求められるでしょう。恐らく。 単純にリンクをクリックしただけ。 という場合には発生しないはずです。
無視(`・ω・)ｂｸﾞｯ!
お使いのメールソフトが判りませんので細かくは言えませんが、受信メールの振り分け設定を行えば楽になります。 知り合いや登録しているメルマガなどが入るフォルダや、それ以外の受信メールは直接ゴミ箱へ入る。 その様な設定を行っておけば、『ゴミ箱を空にする』で一気に削除出来ます。 実際私はその様な方法を取っており、使用しているメールソフトは「Shuriken」と言う一太郎を出して居るメーカーのソフトです。 メールアドレスを変更する場合は、機械合成に対処する方法の一つとしてアカウント（＠マーク左側の文字列）にドットを一つ 挟む事でかなり改善されます。
googleが提供するGmailにメールを転送、集約することをお勧めいたします。仮に現在使用しているメールが、yahoo、hotmail、会社から与えられたco.jpドメインのメールでもそのメールのパスワード情報など打ち込めばすべてgmailで管理が可能になります。一つのgmailアカウントで複数のメールが受信でき、こちらからの送信もgmailではなく、そのメールアドレスからの送信が可能です。細かい設定方法は検索していただいて解決してもらうとして、そうすれば、gmailの迷惑メールフィルター機能が働き、あなたの受信トレイは必要なメールしか見なくて済むようになるはずです。まれに迷惑メールフォルダーに必要なメールが混入するので1日1回の迷惑メールフォルダーチェックも忘れずにされると良いと思います。
誰でも見れる掲示板とかに載ったんじゃなくて メアドが売買されているんですよ もうあちこちに売られてばら撒かれてる状態、しかもそのデータがコピーされて、更に広まってる状態です。 メアドを変えない限り、また別の人が送ってきますよ 仕事で変えられないんだったら、その都度削除するか、迷惑メールの設定をしてください（送信元が毎回変わるので毎回設定が必要です、この先数十年間 ）
》既に報道されておりますが、・・・他社において 数千万件規模でID、パスワードやクレジット情報などの会員情報が・・・ 流失したとの情報 ・こんなことがあればＴＶでもネットでも大騒ぎになりますよね。 ・それになんで見も知らない会社がご親切にもあなたに警告をくれたのでしょうか。 ・日ごろからセキュリティに関する感度を高めておきましょう。
挙げられたSpamhausのDB（ブロックリスト）自体を入手したり、そのフィルターを信用フィルターとして追加登録するような方法は見つかりませんね。 Thunderbirdの持っているベイジアンフィルターでは効果がないということでしたら、例えば、メッセージフィルターのカスタムヘッダ項目を条件にして、振り分けをするしかないと思います。 http://hiro7216.dyndns.org/blognplus/index.php?e … このカスタムヘッダで追加した（迷惑メールに共通又は個々のメール）ヘッダ項目とその文字列（IPアドレスなど）を条件に、振り分けや削除する方法が使えないですか？ なお、POPアカウントであって、ヘッダ項目の情報を条件にした場合は、「POPサーバーから削除する」処理もできます。 ただし、アカウント設定の「サーバー設定」で「ヘッダのみ取得」として、「新着メッセージを自動的にダウンロードする」項目は無効にする必要があるようです。
しっかりしたサイトからのメールならば『件名なし』と言うのはまずありません。 発信者アドレスなどからＯＫＷｅｂと判断するのは危険です。 迷惑メールの発信者は発信元を隠す為に既存するドメインを偽装したりデタラメなアドレスを使ったり、ウイルスに感染させたＰＣから 発信させたりと自分の所在をとにかく隠します。 ＩＰアドレスから発信国やＩＳＰまで判る事も有りますが、相手は出来るだけ隠そうとしてくるのが常套手段です。 目的は色々あるでしょうから絞れないですね。 ウイルスに感染させるのが目的なのか、寄付に見せかけた詐欺でお金を取ろうとしているのか、発信したアドレスが 現存する物なのかの確認なのか等々目的は色々あるでしょう。 まず『件名なし』は開封しない方が良いですし、未開封のまま削除しても問題無いでしょう。
NCSOFT っていうと、「リネージュ」「同II」、「雀龍門」や「タワー オブ アイオン」とかを運営している韓国のオンラインゲーム会社が思い当たりますが…。 →http://www.ncjapan.co.jp/game/game0.jsp そういうので遊んでいれば、アンケート要請の一つも来てもおかしくないとは思います。 まったく接点がないのであれば、やはりSPAMですけど。 で、意味不明なカギ括弧は、単なるタイプミスのような、気がします。
フィルター設定に馴れれば簡単にできます（一分程度） 先ず迷惑メールの殆どがパソコンからの発信ですから、個別設定でパソコン（インターネット経由）からのメールを全て拒否（インターネットのチェック外し） 併せて、拒否設定ではなく貴方が必要とするアドレスからのみ受信する（アドレスの指定受信）でアドレスを受信許可に設定し登録 （指定受信が優先されますから、インターネット経由のメールを全拒否にしても、必要とするサイト等からのメールだけ受信されます） これだけですからお試しあれ。
よくある大量に送信して、返事をしてくる人を待つ詐欺ですよ まったく無視で大丈夫です、安心して下さい 怖がる必要もないですので大丈夫です 相手は無差別に大量のメールを送っています。 私にも詐欺メールがたびたびきますが、ブロックせずに逆に返信や電話をして とっちめています（笑）（マネはしないで下さいね） 100％大丈夫！　無視で良いです 絶対にない事ですけど、万が一でも相手が電話してくるような事があれば 「警察にいきます」と言って下さい 相手は詐欺なので逃げますよ
>心当たりのないメールは受信拒否が可能でしょうか？ 心当たりがあるものだけ受信するように設定すれば代替になりますが、それは本意ではないと予想します。 「メールの受信拒否」にもいろいろな種類があります。 1.厳密な意味での受信拒否 受信サーバ内を走査して、対象となるメールをローカルにダウンロードせずに削除。 同時に拒否した（もしくは宛先がない）という通知を相手に返す。 2.ローカルにダウンロードしない/受信サーバから自動削除 3.ローカルにダウンロードすると同時に削除 4.ローカルにダウンロードすると同時にスパムメールフォルダや削除済みフォルダなどに振り分け これらのうちどれを望んでいるかということと、受信端末がどのような機器なのか、メールの送受信にどのようなアプリケーションを使っているかなどを補足しましょう。
表題に[spam] ってなってるでしょうが・・・ これはプロバイダのメールサービスか何かが SPAM メールと判断してつけるマークです >ひょっとして本当に当選していたら・・・ ご自分で何かに登録した覚えがあるなれ別ですが・・・・・ 私なら覚えが無いキャンペーンで一等に当選したなんてメールが来たら絶対にクリックしません ４等とか５等ならクリックしてしまうかも分かりませんが (^^ゞ >というスケベ心も捨て切れません。 今晩夫が出張で不在だけど寂しいの とか 誰も相手してくれないし毎日寂しくて なんてメールが一杯来ていますが心を鬼にしてスケベ心を押さえ込んでます
スマートフォンの通信キャリア（ドコモ、ａｕ、ソフトバンク）が提供する電子メールアドレスを利用していませんか？ とても残念なことに通信キャリアの電子メールドレスには優れた迷惑メールフィルタが装備されておらず、携帯電話会社やインターネットプロバイダに限らず、国際的には孤立した存在となっています。（海外ではプロバイダが優れた迷惑メール処理機能を提供するのが一般的） このため、現在の通信キャリアが提供する電子メールアドレスの利用を辞めて、優れた迷惑メール機能を搭載しているgmail.comやoutlook.comへ切り換えが必要となります。既に電子メールドレスを知らせているお友達には新しい電子メールドレスを連絡し、通信キャリアの電子メール利用は停止してください。 gmail.comではGmailアプリケーションにて受信をする際に、一度迷惑メールが入ってきましたら「迷惑メール」とマークすることでそのメール送信者（IPアドレス）からのメールは受信されなくなります。また、迷惑メール処理機能が優れており、大半の迷惑メールは受信されなくなります。
プロバイダーによっては削除設定ができるところもあります。 でもランダムに自動発生させた名、件名、などの設定は大変な作業になりますよ。
迷惑メールは放置が鉄則です。 色々なメールアドレスにランダムに送信しているだけで、返事があったメールアドレスは「生きているメールアドレス」としてさらに増えることが予想されます。差し出し元のメールアドレスも偽装やなりすましが多く、アテにはなりません。 1通目に返事してしまったのはまずかったですね。とは言っても今更どうしようもありませんけど。 最善はメールアドレスの変更です。それをしないかぎりは来ないことはなくならないと思います。 >私のメアドがどこかに流出しているのかもしれないということです。 そうかもしれませんが、1通目に返事を出してしまったことでわざわざ知らせてしまった可能性も高いです。
メールアドレスを変更出来ないってことなら、あきらめてそのまま利用することになります。 迷惑メールフィルターである程度処理出来ますが、やはり機械的にやっているために誤検知などはあります。あなたが判断するのではなく機械だから仕方ありません。
追加の補足コメントで問題点がはっきりしました。 既存のGmailの機能では一部のヘッダー情報しかフィルタリングできません。 しかし、Googleドライブのスプレッドシートと Goolge Apps Scriptを組み合わせると、 1) メールの自動監視 2) ヘッダーを含む全文の取得 3) スクリプトで正規表現の使用 4) 迷惑メールの設定 が可能です。 英語の情報になりますが、下記を参考になさってみてください。 http://www.geektron.com/2014/01/how-to-filter-gm …
>>迷惑メールと私の個人メールアドレスではなく　＠yahoo.co.jpのドメインでメールは迷惑メールフォルダに移動されています。 ちなみに現在私の個人メールアドレスではなく　＠yahoo.co.jpのドメインでメールの送信者のアドレスドメインを受信拒否に設定しています。 うーん、なんだか状況が理解できません。受信した迷惑メールが迷惑メールフォルダに移動されているってことですか？それなら、それで正常動作ですよね？ その迷惑メールが届くことが嫌なのでしょうか？ ただ、その迷惑メールフォルダに移動された迷惑メールの宛先が自分のアドレスではないとすれば、不思議です。 なお、ある人にとっては、迷惑メールでも、ある方にとっては、有益なメールってことがあります。 ですので、ドメイン単位での迷惑メール指定しかやってないなら、送信者のアドレス単位で受信拒否設定をきめ細かくしてあげる必要があると思います。
　フォルダを開いて読まない方が良いですよ。何度も繰り返し送って来ますからね。フォルダを開かずに削除するか、迷惑メール拒否設定に登録しましょう。 　フォルダを開いた途端に感染するウイルスメールもありますから、気をつけましょう。
私はメールだけでなく見覚えのない電話がかかってきたこともありました。 質問者さんと同じように1日に何件も毎日きてました。 おそらく誰かが適当な番号やアドレスに送信していてそれがたまたまあなたに届いているだけということが考えられます。 しつこいようでしたらアドレスを変えるとかSMSを受け付けないようにするしかありません。 これは普通にインターネットからできますけどね。 ちなみに私の場合は着信を拒否ってもその後も毎日電話がかかってきたりしたのでケータイを解約しました。 丁度近々手放すつもりだったんでよかったんですけどね。
架空請求です。 ほっておいてください。
相手は電話をかけて来ることで身元が分り、警察につかまるのを極度に恐れているので心配はないですよ。もし万一かかってきたら、騙され振りをし、お金を渡す約束をしてからそれを警察に通報すればいのです。
＞自分は振り分けてはいないのですが迷惑メールに届いている これは、ブラウザで利用するWebメールでの受信ですか？ そうであれば、お使いのメールアドレスの受信サーバーにある「迷惑メール判定フィルター」で振り分けしているのではないですか。 これらの判定には誤判定も有り得ますが、自分からメールマガジンとして要望した心当たりもないのに、勝手送信してくるメールであり不要なメールと思われたら、「迷惑メール」として扱ってください。 その場合は、開かないでそのまま削除が基本です。 なお、e-mixとは、腕時計などのネット販売サイトのものではないですか？ 自分でメール送信を依頼もしていないのでしたら、「迷惑メール」との処理ですね。 http://www.rakuten.co.jp/emix/
A.No2です。 ＞様子を見てみます。 ご苦労さまです。何かありましたら、補足してください。 迷惑メールの詳細の状況が分かりませんので、細かいところまで回答出来ませんでしたが、メッセージフィルターには、 「差出人が」「アドレス帳にない」「（アドレス帳を選択）」（＋から複数のアドレス帳指定可能） という条件が使えます(携帯電話の指定受信に近い設定ですね）ので参考に挙げておきます。
#2です。 >この種のメールに表示されているＵＲＬを開くとまずいことでもあるのでしょうか？ リンクの詳細がわからないと断言できませんが、リンクにはワナを仕掛けた相手のメールアドレスが仕込まれていることもあります。そのリンクを踏むことにより、誰からのアクセスなのかが伝わってしまうというものです。 これにより、現在生きているメールアドレスが知られてしまうことになり、次の迷惑メールを生む事につながる可能性があります。 しかしそこまでです。迷惑メールに対するフィルタがうまく動作しているとか、迷惑メールなんか見さえしなければどうでもいいと考える事ができるのなら、マズいことは何もありません。
＞あなたこそ、しっかり内容を考えてください。 だから、yahooのメールアドレスからそのメールが送られて来たんでしょ？ 自分でyahooのアカウント作成してみればわかります 個人が特定出来るような情報入力しなくてもyahooのアカウントは作成できます 作成したアカウントからメール配信すれば、配信元偽装しなくても普通にメールは送れるし、yahooのメールサーバー使わなくても自分で立てたメールサーバーから配信元を偽装してメール送信する事なんて簡単な事だって言ってるんです 他の人も言ってますが、自分のアドレスBCCに入っていて他の人がto:になっていてば自分宛で無いメールも自分に届いたように見える訳だし そもそも聞いている事が甘いと思ったからコメントしただけで、自分は単に自分が宛先になっていないメールが届いて不思議に思ったから聞いただけってならいいですけどね
見に覚えのないメールには返信しないでください。 直ちに削除するべきです。
とりあえず、メールは送らない方が良いですね！！ その友人さんは何ていってるのでしょうか？？もう会えない人ですか？ コレも新たな「ワンクリック詐欺」なのでしょうかね？ お金は請求されてないって事は違うのでしょうかね・・・メールを送ると来るのかもしれないですけどね？？ 言えることは、メールはダメ！！って事でしょうか？連絡しなければ、大丈夫なのかもしれないし・・・
A.No4です。 ＞スマホでは『コピーを置く』設定になっているということですよね？ 書かれた状況からしたら、その可能性が高いです。 アカウント設定時に、コピーを残すか残さないかの設定があったかも知れませんがね・・POPでは通常はあるはずなんですが。 スマホのアカウントを一旦、削除して再設定するかどうか？ですが、一方、両方ともコピーを残さない設定にすると、先に受信アクセスした方にしか同じメールは受信できなく（他の方では迷惑メールに限らずコピーがサーバーになくなるので受信できない）なります。 ＞つまり、スマホのサーバーに拒否機能がない場合、スマホの受信はやむを得ないが、ライブメールには入ってないので、とりあえずパソコンは安全ということになりますか？ そうなります。 スマホの方は、アドレス入手先のHPでの案内で、IMAPアクセスをサポートしていないことがわかれば、後は、POPしか設定できないです。 ＞メッセージルールについてですが、『差出人アドレスの文字列』というのが見当たりません。 これは、□差出人にユーザーが含まれる場合　のことです。 端折って書いてスミマセン。 例えば、「サーバーから削除したい迷惑メールの差出人のアドレスをA、B、C」とすると、仕上がりのルール、 「メッセージを受信してから、このルールを適用する 差出人に次の文字列が含まれる: 'A' または 'B' または 'C'場合 サーバーから削除する 」 となります。 また、「サーバーから削除したい迷惑メールの件名に含まれる「特定の文字列」をA、B、C」とすると、仕上がりのルールの編集画面の最下部の内容は、 「メッセージを受信してから、このルールを適用する 件名に次の文字列が含まれる: 'A' または 'B' または 'C'場合 サーバーから削除する 」 となります。 なお、□メッセージ本文に指定した文字列が含まれる場合」で指定の文字列を条件にした場合は、「サーバーから削除する」は効果がないです。 それは、本文は受信（ダウンロード）しないと確認できないからですが、差出人（From）、件名（subject)、宛先（To)は、メッセージヘッダですから、サーバーに存在する時点で先読みできるので「サーバーから削除する」が使えます。 ＞先ほど書いたように、パソコンに支障がなければ、（スマホだけの問題なら）我慢します。 前記のような状況を考慮して、運用でカバーするのかどうか、ご自分で決めてください。
＞送信者は自分のメールアドレス これは自分のアドレスに「なりすまし」て送信してくる迷惑メールということですか？ 環境（どこのアドレスやメールソフトなど）がよく判りませんが、アカウントサーバーに、自分のアドレスを指定して「受信拒否」できるサービスはないですか？ あとは、メールソフトで受信する場合、POPアカウントであれば、 ○差出人が自分のアドレスを含む場合 ○POPサーバーから削除する というメッセージルールを作成・適用したら、受信しないですよ。 そのような設定ができないメールソフトでは、受信して「自分からのメールを迷惑メールに振り分け」するか、場合によっては、アドレスの変更を検討してください。
【質問1】～【質問2】 なりすましメールの偽装方法については http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo … や https://support.google.com/mail/answer/50200?hl=ja にわかりやすく解説されています。 【質問3】～【質問4】 自分自身から自分へのメールを絶対に送らないなら、自分自身のメールを拒否するように設定すれば届かなくなります。 それがOCN側がのサービスとして用意されているかどうかはわかりません。 ただ、たいていのメーラーの機能ではじくことは可能です。 【質問5】 不可能です。 誰にも知らせなくてもプログラムがランダムに作ったメールアドレスが合致して送られてきたのならどうしようもありません。 スパムメール一斉送信以上にラクで集客効果がある宣伝法が生まれない限り、ご質問の迷惑メールはなくなりません。
そのアドレスを迷惑メール送信業者に知られているのが原因なので、これを解決したいなら、そのアドレスを変更する以外に有りません。
＞このメールを受け取らないようにしたいのですが、メールアドレスを変更するしかありませんか？ メールアドレスを変更する 迷惑メールフィルターを用いて迷惑メールを振り分けする フィルターについては、メーラーの使い方をご覧下さい。 一部ISPもフィルタリング機能があります ＞私のアドレスはどこで漏れてしまっているのでしょうか？ 流出している可能性もあれば、総当たりで送信して、送信出来たものが、リスト化されて迷惑メール送信業者にわたっている可能性もあります
確かに、私もauですがかなり以前ですが一時期から全く入ってこなくなりました。PCも利用しているプロバイダで迷惑メール対策がそれぞれ違いますのでプロバイダによって量は変わってくると思いますし、@以降が有名かどうかでも違ってくるでしょうね。
まずは、特定メールアドレスの拒否設定ですね。 しかし、この様な迷惑メールは、メールネームやドメインを変えて届いている限りは配信され続けます。 > 配信停止はこちらから、のURLにアクセスしても繋がりません ・アクセスしてはいけません！(・A・) あなたのアドレスをバラまいてるのと同じです。しかも、ワンクリック詐欺等の可能性さえあります。 常識です。 最終的にはメールアドレス変更になると思いますし、その方がいいと思いますね。
ご利用のプロバイダーに迷惑メールフィルターのサービスがあれば利用します。プロバイダーの迷惑メールフィルターは精度が高くてほとんどの迷惑メールをブロックするか件名の頭に(Spam)を付与してくれます。 クライアントに届いてしまったものはメールソフトのフィルターでごみ箱か迷惑メールフォルダーに振り分けて自動削除します。メールソフトのThunderbirdなんかは簡単に振り分けしてくれますよ。
> 責めたいだけなら回答しないでください＾＾； すみません。責めてるつもりはないのですが、そのように取られたのでしたら私の書き方が非礼だったのかもしれません。お詫びいたします。私としては、あなたが何度もPCを乗っ取られているとお考えかと思い、その部分を説明したつもりでしたが書き方がきつく感じられたのかもしれませんね。そのつもりではありませんでしたので、ご容赦ください。
拡張子：EXE　は、実行形式ファイル＝プログラムそのものです。 ですから、ダブルクリックしただけで動作し、処理を開始します。 他の方の回答にもありますが、ざっと説明すると、 ※バイナリファイル：符号化（16進数の機械語）されたファイル。中身を覗く事は基本的に出来ない。 ※テキストファイル：文字のみが記述されたファイル。「メモ帳」等のテキストエディタで基本的には中身を見ることが出来る。 【COM：バイナリファイル】 COMコンポーネントプログラム。要するにMS-DOSのプログラム。コマンドプロンプトで実行される。 【BAT：テキストファイル】 バッチファイル。MS-DOSコマンドを記述したテキストファイル。コマンドプロンプトで実行される。 【CMD：バイナリファイル】 MS-DOSコマンドプログラム。コマンドプロンプトで実行される。 【PIF：バイナリファイル】 MS-DOSプログラム用ショートカットの拡張子。EXEを偽装する際に遣われたりもする。 【SCR：バイナリファイル】 スクリーンセイバープログラム。実態はウインドウ枠の無い全画面表示のWindowsプログラムなので、何でもできる。 【DLL：バイナリファイル】 ダイナミックリンクライブラリ。アプリケーション共通の機能を一まとめにしたプログラム。基本的に単体では動作しないが、プログラムやシステムから呼び出した際に実行される。 【HTML・HTM：テキストファイル】 言わずと知れた「Webページ」を記述するファイル。Webブラウザで動作。 【HTA：テキストファイル】 HTMLアプリケーションファイル。HTML文書はもともとWebブラウザ上でしか実行されなかったが、それを単独のプログラムとして動作できるようにしたWindowsの機能。HTAファイルを実行すると、IEでは無く普通のウインドウが表示されて実行されるので、IEの持つセキュリティ機能はほぼ効果が無い。機能はHTMLと同様だが、VBSやJSを用いたWSHと組み合わせると、ファイル操作やシステム情報の取得と言ったことも可能になる。 【VBS・VBE：テキストファイル】 Visual Basic Scriptファイル。主にWebページで動作するが、WindowsだとWindows Scripting Host機能（WSH）によって、単独でも動作する。最後が「S」では無く「E」になっているのは暗号化（エンコード）されたスクリプト。 . 【JS・JSE：テキストファイル】 Java Scriptファイル。VBS同様WSHの機能で単独でも動作する。VBSは基本的にIE互換ブラウザで無ければ動かないが、Java Scriptは基本的にどのブラウザでも動作する。 【WSF・WSH：テキストファイル】 Windows Scripting Host（WSH）の機能を利用したスクリプトファイルに使う拡張子。ただし、この拡張子ではなくても、VBSやJS等でもWSHの機能は利用できるので、あえて使う人は少ないと思う。 ざっとこんな感じ。 この他にも、アプリケーション独自のプラグインとかサブプログラムとかあるので、どの拡張子がどんなファイルの拡張子なのかを知っていないと、大変な事になったりもするわけ。 プレーンテキスト（拡張子：TXT）は安全と言われてたりもするけど、拡張子がtxtでも偽装してたりするから安全とは限らないんだけど、Windowsならとりあえずメモ帳で開くから、まぁ他のファイルよりは安全かな。 そんなこんなで、そのプログラムに「みんな削除」なんて命令が書いてあったら・・・どうなるか想像できますよね。
Tiananmen
迷惑メールに分類して、完全無視でいいです。支払いの必要はありません。なんならついでに以下のようなところに通報しておくと、貴方の気も晴れるでしょう。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/index.html
システムにログインせよといってるのにURLがSSLではないあたり怪しさ1000%！ 最近は三菱東京UFJとスクウェアエニックスのフィッシング詐欺メールは有名なので、間違いなく怪しいメールでしょう。
Windows Liveメールでしたら、一度、修復をかけてみてください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm また、セキュリティのオプションで、自動判定の処理レベルが「高」になっていないですね？ http://www.is702.jp/special/1010/ さらに、セキュリティのオプションで、迷惑メールにしたくない差出人のアドレスを「差出人セーフリスト」に登録することでも試してください。 他のメールソフトでも、前記のような同様な機能や設定があると思いますから、確認してください。
たぶんこれは、迷惑投稿ですね。
http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … ａｕであれば「迷惑メールおまかせ規制」と言うのがありますがそれは設定されてないのでしょうか？ サーバーの段階で迷惑メールを判断しますのでほぼシャットアウトできます。 何通来ようが迷惑メールが何通ありましたと言う通知メールの１通で済みますし 通知メールを来ない設定にすれば来ません。
お久しぶりです。 っていうスパムメール最近来なくなったな～ 特徴として、アドレス変えましたとか書いていて、 にもかかわらず、 Fromと、本文に書いてるアドレスが違うってのがアホだった。。 これらのスパム ほとんどは、そのアドレス（貴方の）に送って 「エラーで帰ってこなかったら、アドレスが有効だ」 のチェックをしているってのが、ほとんどの目的なので、 １通くれば、次も着ますよ。 が、他の人同様に、 所詮スパムなので、無視あるのみ！ アドレスは毎回変えてくると思うので、フィルターはあんまり効果がないのも、 実情ですが。
届かないようにするのは無理です。受信拒否設定にするかです。 必要なメールも迷惑メールに入ってしまうことがありますが。 迷惑メール撃退ソフトを入れると迷惑メールにはspamと頭に付くのでメール検索で spamと入れると、それだけ呼び出せます。メールを一通り件名のとこだけ確認して 必要なメールだけ受信メールに戻して後は消すという方法がいいです。 余談でした。必要なメールを消してしまうリスクを負うより削除の時間の短縮を考えたほうがいいです。 迷惑メールを完全に届かなくすることは無理です。あれこれ手を変えてきますから。 着信拒否設定をすれば一時的にできますが、アドレス変えて送ってきます。
自分で怪しいと思ったもの、見覚えのないものは開かないのが鉄則です。 そのアドレスを受信拒否に設定しておきましょう。
ANo.1補足 そのパソコンを誰かが直接操作してファイル転送したものを、のちにあなた宛てに送り付けたのか。 ネットワークを経由し遠隔操作で同様の事をおこなったのか、どちらか分かりません。 複数のファイル、しかも色々な形式で別々の場所からかき集めて圧縮しているならば、人がある程度操作していると思います。 ケーブルを抜いて画面ロックすれば防げるとは思いますがそれで解決とは言えないでしょう。 文面からだけの憶測なので、「そのような人」が身近にいるのかは分かりませんが。
迷惑メールが届きだすと受信拒否を個々に設定しても相手は送信アドレスを変更して送り続けてきますのできりがありません。メールアドレスを変更するか指定受信に設定した方がよろしいと思います。
世の中広しといえども、ZIPファイル添付だけを条件にブロックできる迷惑メール対策は聞いた頃がありません。他の条件でブロックするしかないと思いますよ。 一つの案として、ブロックするのではなく、受信するアドレスやドメインを限定する様な設定は如何かと思います。これは、メールソフトやメールサーバのの機能次第で可能です。私の場合はYahooメールでそれを実践しています。
パソコンであれば プロバイダーが無料サービスしている迷惑メールフィルターでかなりの確率でカットしてくれます。
推測しにくいメールアドレスに変更するか、当面様子を見るか、考える。 「UFJのメール」 普通にスパムというやつ、meiwaku@dekyo.or.jpに情報として転送しては。 スパムメールの転送を行うとき、相手のメールヘッダーを張り付ける。webメール（ホットメールなど）でも同様にできる。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/index.html 不正プログラムのこともあるし。こっちよりは危険度が大きいようで。 メールアドレス、相手側は確認済みだろうね。存在しないメールアドレスならすぐにわかるし。
メールが届く理由はメールアドレス情報がどこからか漏れたからです。 無料のサービスに登録したら漏れることがあります。不正アプリで友人のアドレス帳から漏れることがあります。
一度でも送信して問題がない確認が取れた方へは良いとして、初めての方への送信はやめた方がよいですね。 ＞★重要★ 「重要なメール」として、宛先の方の注意を喚起したい場合は、通常、「重要度」で知らせる機能があるはずです。 送信ソフトが不明ですが、存在しないサービスですか？ （Outlook2010： メールの既定の重要度を変更するには） http://www.office-qa.com/Outlook/ol69.htm （Windows Liveメールの例） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （Thunderbird) http://www.thunderbird-mail.net/juuyoudo.html
新規に作成したアドレスでもスパムメールが発信されるというと Macのことは知りませんがWindowsならパソコンが乗っ取られている現象ですね。 パソコン乗っ取りは不審メールを開いて被ることが多いですがセキュリティソフトでは普通反応しません。 パソコンの電源をしばらく切っておいてその期間にも発信がなされるかどうかで確認が取れるかも(消極的ですが) パソコン乗っ取りであれば初期化してパスワード類の前面変更がよいです。(Macはそういうことしないのかなあ？)
アドレスがドコモの時点で株式会社じゃありえないでしょ。 この手のメールはアドレスや会社名を検索にかけるとサギなのでご注意くださいと言う情報が出てくることもありますよ。 電話番号も撃ち込んだら詐欺会社の番号ですって出たこともありましたねえ。
スパムメールだと思います。 　私もどうやってもだめだったので、 最終的には本アドレスは停止にして、フリーアドレスを作りました。 　(楽天の一部のメールもすり抜けてきてました)
ショッピングサイト、占いサイト、着うたサイト、動画サイト、等々、、 サイト上をウロウロするだけでアドレスは盗まれます。 まともな経営方針のサイトであれば、これらの個人情報保護・セキュリティーもしっかりしていますが、悪質サイトは転売しています。 あるいは、上記サイト自体が悪質サイトの出先機関であり個人情報(アドレス)収集の役割を担っています。 まぁ、アドレス変更したくないのであれば、 拒否設定ではなく、指定したアドレスだけが着信する指定許可設定にするしかありません。どっちにしろ面倒くさいですが、、、。 私は、迷惑メールが着信するたびに、 「詐欺業者へ！(糞詐欺サイトへ！)」「その辺のカモじゃないから諦めろ！」「即刻配信停止しろ！」「今後着信したら関係各省庁各機関に通報する！」 と返信して、実際に通報してますが、 ピタッと来なくなるサイトと、狂ったように送信してくるサイトと、両極端です。
検索をかけてみました。 「迷惑メール 通報」で。 迷惑メール相談センター｜情報提供のお願い｜JADAC http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/
ブラックリストワードの対策ですね。 BIS　って、書きたいとき、 BlS < 小文字のLにしているとか よく見ますね。 ついでに、BCAS関係のスパムなんて、全部文字化けしてますし＾＾ あと、スパムじゃない普通のメールで ■とか□とかの文字で飾り付けてるメールがあるんですが。 大抵「プロポーショナルフォント」 サイズは表示時に決まるので、常に位置がばらばらで見れたもんじゃない状態ｗ なんか、BCASについては、ネットで作り方が紹介されたらしい？？とかで さらに増えましたね。。 私は、日本の放送が嫌いなので、TVをPCモニターとしてつかっちゃってるくらいです。 ＜ぶっちゃけ日本の番組って、つまらないと思うが（これは個人の感想です） 後、Yahooはパターンマッチありますよ。 で、以前流行ったのが、 パターンに入らないように、本文を「添付」側にかいて、 表は普通のメールで送るケース。。 で、それがだめになったら、添付メール内にさらに添付の本文。 5段くらいみましたよｗ。ここまでくると、あきれる超えて笑えたが。 後、前後関係がおかしいメールは多いですね。。 「貴方が選ばれました」的な内容の最後が「登録してください」 貴方が＝既存を意味して、登録＝新規の人。 すでに、発信者「あほだ」とわざわざアピール。 あれを、ジョークとしてみると、スパムを読むのもそれなりには楽しめます！
No1,2さんの言うとおりワンクリック詐欺のウィルスに引っかかったようですね。 わかっていると思いますが決してお金を払ってはいけません。 アンチウィルスソフトはインストールされていますでしょうか？（ノートンやウィルスバスターなど） されていればスキャンをかけてみてください。もしかしてヒットして隔離・削除できるかもしれません。 もしインストールしてなければフリーソフト（ＡＶＧやavast!など）をいれてスキャンする。 あとプログラムのアンインストールから見覚えのないプログラムがないか確認してみて、あればアンストールしてみてください。 それでもダメな場合はレジストリをいじることになり、非常に難しい作業になりますので恥をしのんで専門家（ＰＣショップなど）にお願いするかリカバリーするか、でしょうね・・・
＃２です。状況はわかりました。 一度メールサーバーの中のメールを、すべて削除した方がいいように思います。
なんのメールサイト等かなどを書いて質問していただかないとお答えしかねます
受信拒否リストにドメインを登録しても、迷惑メール扱いになって迷惑メールフォルダに振り分けはしますが、受信はしています。 ドメインの登録が効果がないのでしたら、一度、Windows Liveプログラムの修復を試してみてください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm それでもダメなら、メッセージルールで「差出人のアドレスまたはドメインの特定の文字列」を条件に、削除や迷惑メールフォルダへの移動などの処理で対処できないですか？ 条件の文字列を「square-enix.com」にして試してみてください。 （＜差出人（From:）による自動振り分け＞　の項参照） http://www.shoai.ne.jp/hirakata/it/mail/wl_furiw … メール件名や本文の文字列を条件でもよいと思います。
迷惑メールの基礎知識 http://www.nifty.com/antispam/basic.htm#Q2 6.不審なメール、登録の覚えのないメールの配信停止 申し込み用のリンクをクリックしない アドレスに仕掛けがあり、クリックしただけであなた のメールアドレスを迷惑メール送信者に伝えてしまう 可能性があります。 7.不審だと思われるメールは開封しない 開封するだけで感染してしまうコンピューターウイ ルスも存在します。
メアドを変えてもこない・・・とは思いますが、教えている方達が陰で漏らしているという可能性も全くないとは言えないと思います。 基本、ランダムに打ったアドレスがたまたまヒットしてしまったのか、そういうメアドが売られていて、誰かが買ってそこからメールを送っているなど。 迷惑メールというものはそういうソフトを使い、ランダムに送信されていて、その人個人を特定するのはまず難しいです。 適当に打った文章がたまたまあたってしまっただけだと思いますが、気味が悪いですよね。 そのメアドは、ドコモやauなどですか？それでしたら、面倒だとは思いますが変更した方が良いでしょう。 あと、捨てメアドを作っておくと便利です。 スパム報告やそのメアド　@　の後ろの部分を拒否すると良いでしょう。
無視でよろしいですが 》心当たりは、TwitterのIDをメアドにしてしまっていたことです。 ・ですと、今後も他から際限無しに迷惑メールが来ますよ。 ・メールアドレスの変更をお奨めします。こうすれば今まで来た不正請求についても過去の出来事になります。
他の方もおっしゃってるとおり、完全にブロックする方法はありません。 日々アドレスを変えるので、受信拒否リストもあまり効果ありません。 私は「迷惑メール相談センター」にひたすら報告し、３週間ほどたったころに迷惑メールが来なくなりました。 報告の仕方は下記URLを参照してください。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/
　１．送信側で既読になったら通知する設定を有効にしていて、受信側で既読の通知を行う設定をしている場合。 　２．ＨＴＭＬで画像をダウンロードさせメールを開いたことをチェックする。 　３．質問者さんの後ろから、こっそりメールを見ているところを監視している。 などの場合、相手にメールを開いたことが分かります。 つーか、迷惑メールなら開かずにそのまま捨てましょう。 興味があるとかそれなりの理由があるなら、堂々と開いてみましょう。
私にも何度となく来ています。「貴様」なんて書かれていますが(多分東アジアの国でしょう) メールの宛先にはTO: CC: BCC: があります。BCC:の場合はメールヘッダーには表示されません。あなたのアドレスはBCC:に記されているのです。迷惑メールの常套手段です。
迷惑メールは　勝手に来るものでは　有りません　貴方が　アドレスを入れないと　動かないサイトを開いた結果です。毎月500万円当たるとか？　何かにアンケートして　アドレス入れたとかで　貴方のアドレスも　あちこちへ　売られているわけで　増える一方です。　来るもの来るもの　迷惑メールとすることで　2回目からは削除されますが　あちこちの為　止められません。思い切ってアドレスの変更ですね　連絡先に　変更しましたと　一括送信しておけば　良いのでは　ないでしょうか？どこに相談されても　これだけの　答えしか出てこないと思います。迷惑メールに反抗すればするほど　あちこちに　売られます　今のアドレスは諦めてください。これからは　アドレス入力がある物には　信頼の置ける物だけにして　神経をとがらせて下さい。まず　アドレスは入れないが基本です。
件名を入れ忘れて送信しちゃうと件名は”No subject”になりますので、 それだけでは判断はつきませんけど、 普通のメールであれば送信者を隠す必要なんてないと思いますし、 （名前はともかく送信元のメールアドレスはわかる） 送人日時はソフト等の仕様で、自動的に入ってきちゃうと思います。 なので普通に考えれば、迷惑メールだと思います。 何の目的かというと、送信者がわかっちゃうとまずいからかな？
メールマガジンに似せた迷惑メールです。 あなたが配信設定したから送られてくるんじゃなくて， メールアドレスがわかったから（わからなくてもランダムに送る等して） 勝手に送ってきているだけです。 なので当然に配信停止方法なんて書かれていませんし， 書いてあったとしても，それは生きているメールアドレスを相手に教えるだけで， 逆に迷惑メールが増えるなんてことにもなりかねません。 僕の携帯アドレスにもぼんぼん放り込まれてきますが， それはたぶん，その手のメールのURLをうっかり踏んじゃったことから。 翌日から1日に100件とか迷惑メールが届くようになりましたよ。 とにかく相手に情報を与えちゃダメ。 プロバイダの提供する迷惑メールフィルタを使うとか， 自身でフィルタリングの設定をしてゴミ箱直行にするとか， そういった対策で逃れるしかないように思います。
　一般のプロバイダーの一般的なメールフィルターでは、弱めのフィルターしかつけることが出来ません。あなたには、迷惑メールだと思っても、違うユーザーは有益な情報と思うかもしれないからです。そして、それをちゃんと細かく設定してくださいねなんて要求も出来ません。 　会社の自前のメールサーバーなら違います。徹底的に強力なフィルターを仕掛けることが出来ます。ちゃんと担当者がいますから、細やかな設定も可能です。はじいたメールをちゃんとチェックして内容を見た後ではじくべきがどうかを判断して設定することだって出来ます。 　この差は、大きいですよ。 　 　ちなみに、私の個人メルアドのいくつかは、自前のメールサーバーで運用しています。いくつかの迷惑フィルターを仕掛け、その設定も手動でやっています。 　ごくごく単純なメールアドレスですが、フィルターをすり抜ける迷惑メールは、１ヶ月に１件あるかなしです。最初の数ヶ月は、調整に手間取りましたが、今では、有用なメールをはじくことも滅多にありません。 　プロバイダーのメルアドの方は、少ないところでも月に数件から１０件程度はすり抜けが出ますね。 　個人運用でさえ、ちゃんと設定して管理できるかどうかだけで、やっぱり、これだけの差がでるものです。
もらえなかったん人はちゃんとした手順を踏まなかっただけです。一回案件をするごとに最初のページからやり直さないともらえません。 ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
いまや独自ドメインなんて， お名前ドットコムとか使うと簡単に取れちゃいますからね。 迷惑メールの発信アドレスや誘導先サイトのドメインをwhois検索かけると， そんなのばっかり見つかります。 一番のメリットは，自身が管理者になるので， アカウント停止されないことじゃないでしょうか。 それに抗議は全部無視すればいいだけですし， また抗議メールが送られてきたアドレスは現に使用されてるアドレスですから， それを集めて売るのもまた商売になるかもしれませんから。
相手の方がＰＣからメールを受取らない設定をしていても、個別に受信したいメールアドレスを設定することで、そのアドレスからのメールを受信することが可能ですので、相手の方にあなたからのアドレスは受信出来るように一度だけ設定をしてもらえばよいのではと思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
基本ですが、「アンインストールしてからレジストリとインストール先のフォルダ削除」は試されましたか？ それでもアップデートを求められる場合、次の可能性が有ると思います。 (1)メーカー製のパソコンに組み込まれた、メーカー独自のハードウェアを動作させるために必要なソフトウェアである。 (2)何かのフリーソフトのインストール時に便乗してインストールされ、アンインストールしてもアップデートのアナウンスをし続ける、しつこいソフトウェアである。 (3)普通のソフトに見せかけられたウィルスソフトである。 (1)ならリカバリ-しても意味はありませんが、残り2つならリカバリするのがいいでしょう。
＞誰かにメールを送信した覚えは無いので、業者が僕のメールアドレスで誰かにメールを送りまくっている、ということはないのでしょうか・・？ その通り。 どこかで「成り済ましメール」を送信されているのです。 ＞そう考えたら不安でたまらなくなって質問させていただきました。 特に心配はありません。 差出人の名前を貴方の名前にして、ダイレクトメールを送っている業者が居る、と考えれば良いです。 名前が勝手に使われただけで、貴方の手紙が盗み読みされた訳ではありません。
それ個人情報を盗むための、かなり有名な詐欺メールですよ。 うっかりリンク先に飛んでアカウント情報を入力しないようにしてください。 リンクをクリックすると公式をパクったページに飛ばされます。 メールアドレスが知られてるので、これからも違う会社を騙った似たメールも届くと思われます。 今のところ、この手のメールは書かれてある日本語がおかしいので、すぐわかるようになった方がいいですよ。 それに一番下に「スクウェア•エニックス公司」と書いてある時点で中国からですね。
差出人のアドレスのドメインは？ まともなメールであれば自社ドメインのはずです。 yahooとかのフリーアドレスを使うわけがありませんし， また重要なメールであれば， 差出人名だってそれらしいものを使います。 とりあえず迷惑メールでしょう。 誘導先サイトに何が仕込まれているかはわかりませんけど。
メールのヘッダを偽装された迷惑メールだと思います。 気にせず削除でＯＫです。
迷惑メールなら相手の細工次第でルール無視のメールが届いても一向に不思議ではありません。 パソコン側のフィルターでは難しいかもしれませんがプロバイダーの迷惑メールサービス(大手ならほとんど無料)を利用すればカットしてくれると思います。 しかし届いてしまった怪しいものは無視ですね。
回答がなかなか付きませんね(年末年始にはわんさかとポイント稼ぎの回答があったのに) 意図についてはっきりしていることは質問者さんの口座番号を知りたいのでしょう。知ってどうするかは当人に聞かないと分かりません。しかし過去の事例から考えられる事は ・押し貸しというものがあるらしいです。間違って振り込んだ振りして後日に倍返しで取り立て請求してくるもの ・口座番号が分かっているのでより具体的に(信憑性あるかのごとく)フィッシングサイトへ誘導をかけてくるもの ・あり得ない作り話に乗っかってくる人/脇の甘い人の名簿作り
「識別」とはなかなかの誤訳ですね。 OutlookExpressでしょうか。 恐らく原文と思われるものがこちら。 Some pictures have been blocked to help prevent the sender from identifying your computer. identifyはこの場合「特定する」という訳がしっくりくると思います。
あの手この手で不安にさせて振り込ませるのが目的の詐欺なので無視しましょう。 アドレスが抜き取られても個人を特定することは出来ません。 どうしても心配ならネットのトラブルに強い唐澤貴洋先生のような専門の弁護士に相談してみても良いかもしれません。
　私も何度か経験しています。迷惑メールを送ってくるメールアドレスを拒否しても、アドレスを変えて送ってくるので、イタチごっこになります。 　私の場合一番有効だったのは、「URL付きメール拒否」でした。迷惑メールの場合、【ここにアクセス】とか言ってどこかのホームページにアクセスさせようというものが多いので、かなり有効です。 　ただし、実際のお友達などから送られてきたメールでも、文章にホームページのアドレスなどを教え用としてURLを入力したりすると友人のメールでも拒否されてしまします。その場合の対処をどうするかが問題です（私の場合は、LINEなどを使ってやりとりをするようにしています）。 　ご参考になれば。
一気に配信停止のいい方法は思い浮かびませんが、gmailであれば、フィルタでメルマガを受信しないようにする（ゴミ箱行き）とか、ラベルをつけるようにして、そにラベルのものは通知しないようにするなどの方法があると思います。 いずれにしても、gmailで登録しているメルマガなら、そのメールアドレスを使って、忘れたIDやパスワードを再設定することができる方法もあるんじゃないでしょうか？登録ままだと気持ち悪いですし、５個ぐらいなので、なんとか配信停止を頑張ってみてはいかがでしょうか？
フィルタに引っかからないメールにー規則性はないでしょうか？ 日本語のキーワードであれば、エンコードによって引っかからないことがあるかもしれません。 あるいは、単純にキーワードの文字列の間に空白があったりするとかないでしょうか？ いい対処方法は思い浮かびませんが、メールのソースを表示させてキーワードとなるような文字列をソースからコピペしてフィルタを作る方法はどうでしょうか？（うまくキーワードが見つからないかもしれませんが）
オレオレ詐欺やワンクリウェアにヒントを得たけど二番煎じ感が全面に出てきてしまっている詐欺狙いのスパムですね。 一説によると1万人に3人とか5人がひっかかれば元がとれるそうです。それに代わるくらい効率の良い詐欺の手法が開発されるまではこの手のメールは避けることができないのではないかと思います。
その機能はなくなってしまいました。 後、認証を求められるとあるのですが、IDを変更することをお勧めします。
フィルターを、かけてみては？ ある程度軽減出来そう
＞「…数字.jp」 正規表現で書けば "\d*\.jp" となりますが、正規表現が使えるメールフィルタを見たことはありません。 届くアドレスをいくら拒否しても、ムダです。 やはり究極的には、指定アドレス受信にするか、メールアドレスを変えるしか、ありません。
実在する会社が詐欺メールなんて送ってきませんよ http://www.noa-system.com/noa-system/
私も、１年ほど前から迷惑メールが急に多くなり迷惑メール処理をしたのですがきりがなく 他の対策はないかと調べていたのですが、なかなか私に合う様な物はなく 今回、それなりの物を見つけたので、同じように悩んでいる人にと思い書いてみました。 すでにやってみているか解りませんし、lifeisxxさんの希望している対策になるかどうかは解りませんが、参考にしてください。 方法はwindows live mail にあるメッセージルールを使う方法です ツールバーからフォルダの中にあるメッセ－ジルールを開き振り分けるという方法です 私の場合は [１つ以上の条件.....] 差出人にユーザー.....、宛先にユーザー.....を選択 [１つ以上のアクション.....] 削除する　を選択 [この説明を編集.....] (差出人にユーザーが含まれる)　を開け アドレスや名前などを幾つか入れ、オプションを開き １　アドレスに次の文字列が含まれない ２　少なくても１つ 　　ＯＫ (または) を開け 　　メッセージが少なくも１つの条件を満たす場合 　　ＯＫ (宛先にユーザーが含まれる)　を開け アドレス等を幾つか入れ、オプションを開き １　アドレスに次の文字列が含まれない ２　少なくても１つ あとは、それなりに進めてください。 私は、この方法で多少は改善しました。
やめようと思っても受け付けてくれるとは思えません。 メールアドレス自体を拒否するしかありませんね。 これからは気をつけてご利用ください
回答No.1 です。二度目の回答です。 今までの話を総合すると、あなたが情報を提供してほしいからメール アドレスに登録したように見えます。希望通りにメールを送信していただけるのであれば、うれしいことではないでしょうか。意図していないメールだったとしても、気にする必要はありません。 それと、個人的には金川顕教＠NO1元会計士起業家（http://profile.ameba.jp/akinori-kanagawa/）の意見に賛同します。とくに、以下の文章に強く共感しました。 ---------------------------------------- お前には無理だ！って言われて、 そう言われることを必ずやり遂げる。 そんな生き方が好き。 出来ない、って言われることをやり遂げるのが趣味。 気持ちいいからね。 金川顕教 http://ameblo.jp/akinori-kanagawa/entry-11727654 … ---------------------------------------- やっぱり人生、金や権力や愛や友情は どうでもよくて、「いかに楽しめるか」なんですよ。金と権力と愛情と友情を持っていても、楽しくなければ人生の負け組です。 そんなわけで、この人のメールは人畜無害です。気に入らなければ、この人のメール アドレスを迷惑メール フォルダーに入れればいいだけです。メッセージフィルタ機能で。 急に変なメールがきたせいで あせったのでしょうが、何も心配要りませんよ。
誰かわからないメールは開かないほうがいいです。特にHTML形式ですと99％有害サイトだと思います。 無視して削除しておきましょう
＞あて先の私のメアドの後に、＠以降が同じメアドが記載されていました つまりその本来ならば第三者に流れてはならない情報が， 「＠以降が同じメアド」にも流れているということです。 また，そのメールのその部分からもう１つ言えることは， あなたに「＠以降が同じメアド」という第三者の個人情報が漏れたということです。 その逆（「＠以降が同じメアド」所有者にあなたのアドレスが漏れた）もしかりです。 まともな企業であればありえないことです。 というかその送信者のアドレスのドメインって本物ですか？ 【三菱東京ＵＦＪ銀行】<herry5118@yah**.com.tw> 【三菱東京ＵＦＪ銀行】<yutapma@yah**.co.jp> 　　　　　　↑実例です（**=oo） なんて本物ならばありえないアドレスのメールが届くことがありますが， こんなの偽者に決まってます。 フィッシングの可能性が高いと思います。
No1です すいません もう一点よくわからない点がありました ＞メールドメインgmail（プロバイダメールを経由せず直接ＰＯＰで受信しています） これは受信者として ユーザ名@gmai.com の形でメールが送信されてきているものを 受け取っているという意味ですか？ それともgmail以外のアドレスに届いたメールを Gmailの設定でそれらのサーバからPOP受信させているということでしょうか？ 後者であればl（プロバイダメールを経由せず直接ＰＯＰで受信しています） とは言いません(Gmailが他者サーバ読みに行ってる段階で使ってることになります） でもって付加の件ですがサービスによってオペレータの任意のメッセージを 付加できるサービスもあるので後者の場合の話であれば お使いになっているプロバイダ名（そのメールが送信されてくるドメイン名） を補足してもらったほうが調べやすいかもしれません ※ 標準でカタカナ追記は探しても見つけることができていません 　　（変更してるなら自分でわからないということにもならない筈なので微妙な話ですが）
まったく身に覚えがないのであれば無視でいいでしょう。 そういったものは会社名で検索かけてみるといろいろわかりますよ。 で検索してみると詐欺、架空請求で有名のようですね。
有料ですが、iフィルター　ってものを使うのが一番よいかもしれません。 ただし、WindowsってOSやAndroidってLinux　OSに対応となります。 一部テレビやゲーム機にも対応している模様 Norton DNSってものを、シマンテックが無償で提供しておりますから、それを使えば、自殺や、タバコやポルノなどを遮断することも可能みたいです。 あとウイルスなど悪意のあるファイルも遮断出来るようです バッファローが新ルータで、ｉフィルターの変わりに無償で利用出来るように採用したぞ～とかそんな感じの報道発表していたけど（ルータのＤＮＳサーバを変更するだけで、どのルータでも対応可能） http://dns.norton.com/dnsweb/homePage.do http://ja.wikipedia.org/wiki/Norton_DNS DNSを変更するだけですから、Windows、Unix、LinuxなどOSをとわずに利用することが出来ます。 （DNS設定を変更しちゃえば、簡単に突破可能） WindowsってOSを利用しているなら、コンテンツアドバイザーや保護者による制限　を有効にすることによりサイトを制限することが可能です コンテンツアドバイザーや保護者による制限　とNorton DNSの併用もよいかもしれません すべてについてどこまで遮断する効果があるのかは不明です
受信しているメルマガのメールアドレスに下のドメインが含まれていないことが条件ですが、下の部分指定拒否で迷惑メールをある程度ブロックできます。 .mobi .info .biz .asia .me .bz .jpn.com アドレス変える前に試してみてください。 受信しているメルマガのメールアドレスに上のドメインが含まれていると必要なメールを拒否してしまうので気を付けてください。
＞iPadではスパムメールが来ていることが確認できるのに、家のPCではスパムメールが来ていることを確認できない 同じアカウントで、先に受信した方で削除しないのに、他方では受信（確認）できないのですか？ その場合、iPadで先にPOPアカウントで受信し、「サーバーにコピーを残す」設定が無効であるようなことはないですか？ 受信方式がPOPアカウントであれば、その可能性があります。 あと、Outlookのアカウント設定がPOPアカウントで受信トレイのメールしか受信しないが、iPadのアカウントの種類が「IMAPアカウント」であって、「迷惑メールフォルダ」にサーバー機能で自動振分けしていて、iPadでは迷惑メールフォルダでの確認でしたら、あり得ますね。 詳細の環境が不明なので、そのくらいしか思いつきません。
特定の送信元からのメールを受信拒否できますか http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … ＞特定のメールアドレスから送信されたメールを受信しないように ＞設定できます。 ＞例えば、迷惑メールや不要なダイレクトメールなどを受信拒否する ＞ことで、必要なメールだけを受信できます。 ＞受信拒否は、特定のメールアドレスだけでなく、ドメイン単位でも ＞設定できます。
>あーえっとですね　仮面ライダーです　決め台詞っていうかなんていうかが >俺は太陽の子！　仮面ライダーブラック！　RX！　だったので・・・ >後存在自体もそんな感じでしたね あ！なるほど！なんか空気読めてないみたいな感じのこと聞いちゃってごめんなさい。 この人（？）のことなのですね！ 仮面ライダーになる人たちってどうやって選ばれているのだろう？と思いましたが もしかしたら、そんな風にある日突然、メールで連絡が来るのかも知れないですね。 とはいえ、メールの中にURLが入っていたらクリックしないように気をつけて下さいね。
迷惑メール扱いをしますが、受信拒否と言っても、受信はします。 次の案内を参考に、リストから削除してください。 （「Windows Live(TM)メール 2011」受信拒否リストの登録を削除する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013163.htm
迷惑メール振り分け機能に引っかからないよう＆つい開封してしまうようもっともらしい人名などを使ってるんだな、と自分は思ってます。 「こんな人知り合いに居たっけ？」と思いつつも、個人のフルネームや有名な企業名で来てればつい自分に用事があるものと思って開けてしまいますね。その心理を応用している悪質なものだと思います。もう、引っかかりませんが。 特に個人名はメールソフトの振り分け機能に引っかかりにくく、出す方も毎回送信元や名前を変えて来るのでいたちごっこです。
私も今では使っていないアドレスにその手のメールがよく来ます。 かつてもその手のメールを無視したことがありますが、 自宅に怖い人が来たり法的争いに巻き込まれることはないので安心してください。
SoftBankだったらお教え出来るのですが…。 SoftBankだったら、WEBでMySoftBankにアクセスしてログインし、迷惑メールの設定を行えます。 操作がよく分からなかったら、家の電話なりもう一つ電話を用意してそこから電話会社のサポートに電話をかけ、オペレーターに繋がるようガイダンスに答えていきます。もちろんPCがそばにあればPCでMySoftBankを開きつつiPhoneで通話、でも構いません。オペレーターが電話に出たらその場で教えてもらいながら設定するのが良いです。 ただ、どういう条件で来たメールを迷惑メールとするかはご自分で考えないとなりません。 いっとき、Yahoo!を騙った迷惑メールが毎日来るようになったので、自分は「yahoo.co.jp」が含まれるアドレスは全部拒否という設定にしたこともあります。でも、迷惑メールはいろんなドメインから来るので都度都度それを指定するのは面倒…。 逆に、とうとう私は知人のメールアドレスを「受信可」にしてそれ以外を全部「拒否」にしました。これだとメルアド変更した人が事後報告してきた場合受け取れないですが、自分の場合メールのやり取りをするほどの相手にはたいがいPCのアドレス等他の連絡先も教えてありますから困ることもなく非常に快適になりました。 人間関係に動きが少ない人はこの方法でも不便はありません（＾＾；） ご参考までに。
多分あなたのＩＤが乗っ取られているんじゃないでしょうか 買った覚えがないということは多分そうかもしれません 急いで楽天のほうに連絡をして 注文した覚えがないのが注文されていると言ってください あと、パスワードを定期的に変えるといいですよ
個人情報収拾目的のスパムメールですから、一切無視して下さい。 反応して個人情報が漏れれば今度はそれが詐欺目的に変わりますし、他の同類の集団へ個人情報が広がり、いかがわしいメールや電話が増えるだけです。
>>１．一体、どうすればその様な事が可能になるのでしょうか？ ・年賀はがきを用意します。 ・裏に。。。馬だっけ？来年の干支。馬描きます。 ・表の右側に、「toto77japa」さんの名前、住所書きます。 ・表の左側に、「toto77japa」さんの名前書きます。 ・ポストに入れます。 これで、誰でも、「toto77japa」さんから「toto77japa」さんへのはがきの送付を行えます。 （まぁ、住所知らなきゃいけないって前提はおいといてね。 と同じことがメールでも行われるだけです。 メールの場合は、住所だとかなんだとか分からなくても構わないので、何千、何万と送信した中に、あなたのメールアドレスが存在した。ってだけですよ。 たとえばですが。。。 「toto75japa@～.jp」 「toto76japa@～.jp」 「toto77japa@～.jp」 「toto78japa@～.jp」 「toto79japa@～.jp」 こんなメールアドレスを、自動的に作って、自動的に送信しまくればいいだけなので。 そのうち、誰かが「使ってる」であろうメールアドレスに当たります。 >>２．また、私のアドレスを他人が使えなくする方法はありませんか？もし、あれば教えて頂きたいです。 ムリです。 上でも言った通り、自動的に送信したメールの中にたまたまあなたのアドレスがあってメールが来ただけなので、ムリです。
質問の件につきましては業者側のシステム次第ですので来なくなるかもしれませんし、関係ないかもしれません。 また、来なくなるとしてもどのくらいの期間で無効アドレスと判断されるのかは業者側のシステム次第です。 なお、ウィルコムはメールアドレスの再利用は不可のようですから、元のアドレスには戻せないようですが。 Eメール各種設定方法 | ウィルコム（WILLCOM） http://www.willcom-inc.com/ja/service/e_mail/use … また、当方はウィルコムユーザーではありませんので未確認ですが、迷惑メール対策は端末の機能ではなくサーバー側の機能ですから、ウィルコムの場合もPCからMy WILLCOMにログインすることで可能なようですがいかがでしょうか。 WILLCOM | My WILLCOMとは？ | My WILLCOMサービス一覧 http://www.willcom-inc.com/ja/support/mywillcom/ …
携帯電話会社にご相談下さい。 ドメイン指定受信などを行えば受信拒否出来ます SMSの場合は、非通知は存在しません。 すべて通知するのみです。一部ドコモは、ショートメールのシステムの名残で、ショートメールセンターを経由したものは、非通知でも送信出来る場合があります。 キャリアによっては、SMSの非通知を拒否出来る場合がありますので、携帯電話会社にご相談下さい
＞POP3からIMAPに移行するにはどうすればいい？ 取得されているアドレスでアクセスできるサーバーが、POPとIMAPアクセスをサポートしていたら、POPを設定していた場合、このアカウント設定自体を利用して、IMAPアカウントに変更するのは無理と思いますから、IMAPアカウント（送受信メールがサーバーと同期して利用）は別に設定します。 なお、同じメールソフトに、同時に両方のアカウントを設定して利用も可能ですから、現在、POPがあっても、IMAP（別のアカウントフォルダになる）を追加できます。 ※Thunderbirdで、Gmailの１つのアカウントをそうして試用しています。 ＞メールソフトで受信できるのはすべてPO3？ ＞HTTPアカウントとはweb上で作ったフリーメールアドレス？ 通常のメールソフトは、POP３とIMAPの両方を設定可能です。 また、Windows Liveメールの場合は、MicrosoftのアカウントであるOutlook.com（旧Hotmail)のアカウントは、POP以外もHTTPサーバー接続のアカウントの設定もサポートしています。アドレスというよりは、HTTPサーバーに接続できるアカウントと考えたがよいですね。 ※HTTPサーバー接続のアカウントは、接続するサーバー名が、 (h)ttp://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/sync.aspx のようになっていますが、これはブラウザでサインインして利用することと同じようなものです。 このMicrosoftアカウントのHTTPサーバー接続は、メールだけでなく、アドレス帳やカレンダーもWeb上の機能と同期可能になっていますから、その点がPOPやIMAPとは異なります。 なお、このOutlook.comも、最近、メールソフトでのIMAPアクセスもサポートしました。 Thunderbirdで、普通に利用できています。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
補足。 システム復元でも出来そうですが。
どこかから自分のメールアドレスが漏れ、 それがその手の業者の手に渡ると届くようになります。 たとえばブログとかにアドレスを書いちゃったりすると、 それをアドレス収集ロボットに拾われちゃったりもするようですね。 ちなみに僕の携帯アドレスには、１日50件を超える迷惑メールが届きます。 これでも多少はブロックしてるんですけどね。
A.No3です。 ＞(1)にDateの箇所が無い。 これは明らかに正常なメールではないですね。 ＞・(1)のReceivedに書かれている時刻は、PC起動時と異なる。また、各メールでばらばら。 先に書きましたように、アカウントが利用する受信サーバーが受信した時刻が普通なので、おかしなことではないです。 ＞・(2)にはDate、Receivedの箇所がある。 ヘッダに偽装などを施して送信された迷惑メールではないですね。普通の迷惑メールと思われます。 ＞・ソース最上段にFromの箇所があり、PC起動時と同じ。 このFromは、Thunderbirdの場合は、受信サーバーからThunderbirdに受信（ダウンロード）した時刻になります。Windows Liveメールなどでは存在しないヘッダ項目です。 PC起動時にThunderbirdも同時起動で、アカウント設定で新着チェックをされているのでしたら、このFromにスタンプされます。 なお、下の方に、メッセージそのものに表示される「差出人」に当たる「From:」のヘッダが「=?ISO-2022-JP・・・＜アドレス＞」」とあると思います。 ＞　(1)の送信時刻はこのFromと同じだが、(2)の送信時刻はReceivedと同じ。 (1)は、下のように実験して確認してみました。 書かれたように、Data:がない場合に引用するようですね。 Dateのないメール受信の経験がないので、ヘッダ情報の編集が可能なアドオンのHeaderTool Liteを入れて、用済みの複数通のDate項目を全削除して保存したところ、冒頭のFromの時刻が「変更したその時刻に書き換え」られ、「送信時刻」に一致しました。 再度、Dateの文字列を復旧させて保存したところ、冒頭のFromの時刻は書き換え時刻のままですが、元の一覧表示状態に戻りました。 ※もし、PC起動時に同時起動の設定をされているのでしたら、それを一時的に止めて、PC起動後に落ち着いたらThunderbirdを起動して受信してみて比較してください。 (2)については、送信して、概ね直ぐに受信サーバーに受信したと考えれば不思議ではないです。※ヘッダ情報では、秒単位の数字には、少し時間差がありませんか？ ＞上記から単純な推測として、Dateが無いような特殊な送り方をすると、メーラーは送信時刻をFromの時刻に置き換えてしまうのか？ 前記のように、ちゃんとDateとReceivedが表示に反映されたメールがあるにもかかわらず、他方ではDateのないメールがあるということは、ヘッダに偽装を施して「迷惑メールフィルター」などの対策を回避して受信させることを目的にしたメールかも知れないですね。 書かれた状況からすると、少なくとも、Thunderbirdに問題があるとは思えませんが、ご心配でしたら、念のための方法として、 ○プロファイルを別途作成して、同じアカウントを設定してやれば、同じメールを受信することもできるので、メッセージリストでの表示が、現在のプロファイルを使って起動したThunderbirdと同じであることを確認 して判断するとよいですね。 （複数のプロファイルを使用する） https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/using …
GREEからのメールに偽装されたメールのリンクをクリックし、 その結果、1日100件程度の迷惑メールをくらうことになりました。orz 設定で多少はブロックできているものの、 それでもまだまだ届きます。 リンクのＵＲＬを見るとid=などと書かれていることがあり、 そこに接続することでアドレスがアクティブなものかどうかを確認し、 そのアドレスに迷惑メールがまた送られるというシステムになっているのかなぁと。 そういったメールの中には、 「逮捕状が出ています。いますぐ出頭して下さい」なんてのも来ますね。 一緒に書かれている内容が架空請求のパターンと一緒なので、 無視しますけど。 まあ、中には笑える迷惑メールもありますので、それはそれで楽しめるんですけど、 大量のメールを削除するのはやっぱり面倒です。 リンク先へのアクセスはしないほうが賢明だと思います。
普通なら頭からゴミ箱に行くようなメールに不可思議さを織り込んで 受信者に少しでも見て貰うための作為ですね。 あなたも何故かと不思議に思いましたよね、それが目的です。
僕はドメインを見て判断してますけど。 まともなメールであれば、 subgsrihwekjtb.mobi なんて意味をなさないであろうアルファベットの羅列のドメインを 使うわけありませんから。 それでもとりあえずドメイン情報を確認すると、 http://www.makko.biz/whois/whois.php?q=subgsrihw … です。 管理者アドレスからしてもまともなところだとは思えません。 無視でいいんじゃないでしょうか。
A.No2です。 ＞差出人アドレスはメールヘッダーを見ると「To:xxx@yahoogroups.jp」 になっているとのことですが、「To」は「宛先」です。 差出人のヘッダは「From」ですが、条件設定にある「オプション」ボタンから、Fromのアドレスを「含まない場合」に設定されてもダメということですか？ 場合によっては、「宛先にxxx@yahoogroups.jpを含まない場合」をandでもつないでもよいと思いますが、その場合は、 ◯宛先にxxx@yahoogroups.jpを含まない場合 ◯メッセージ本文に指定した文字列を含む場合 の両方の条件を満足するメールが対象になるので、グループアドレス宛のものは除外されるはずなんですが。 メッセージのソースの詳細を条件に使えないので、グループメールは、WindowsLiveメールでは無理かもしれませんね。 なお、Outlook.comの話が出ていますが、これはWebメールのHotmailのグレードアップ版ですので、Yahooメールはそのままでは扱えませんよ。
蝶乃舞って、検索して最初に出てくるサイトの人でいいのでしょうかね…。 相手のアドレスはどうなっているのでしょうか。 ＠以下が同じであるなら、＠から後ろをフィルタに入れてみてはどうでしょうか。 メルアド全体を拒否しても、＠より前がでたらめであるなら受信してしまう可能性はあります。 もしかして、そのメールアドレスをアドレス帳に入れていたり、受信用のアドレスに入っていたりしないでしょうか。 メルアドを変えても受信するというのは、ちょっと話がおかしいので(相手がこちらがメルアドを変えたことがわかるわけがない)、メルマガ登録してたりしませんか？ 何のきっかけで受信するようになったかは分かりませんが、もし何処かのサイトから設定したのであれば、来ないようにする方法もあるかと思います。 今考えつくのはこれくらいですね…。
Windows7、Windows Live Mail 2011を使っています。 私も迷惑メールに悩まされていました。 迷惑メールのすべてが英語メールなものですから、添付ファイルのようにルールを作り、 迷惑メールを自動で「ごみ箱」に集め削除できるようにしました。 Microsoft Outlookでも同じようなことができるはずです。 参考までに。
ランダムな文字や単語の組み合わせとドメインを組み合わせたメールアドレスに送信し、それにたまたま当たったということじゃないかと思います。 名前やありがちな単語を組み合わせただけだと、来るのは時間の問題ということがありますよね。
ほっといて問題はないでしょう。 個人情報なんていくらでも入手できる方法はあるし、 あなたひとりの住所が分っててもその人の為に業者が何かするというのは考えられません。 なので何もせずに放置しておくのが一番の最善策です。 もし気になるのでありましたら メールソフト「thunderbird」を使用すればメールにフィルタ機能が付いてありますので メールサーバに入ってくる出会い系サイトを削除する事も可能です。 おまけに学習機能を搭載しているので、ソフトが自分で迷惑メールを判断していきます。 ★メールソフト「Thunderbird」 http://mozilla.jp/thunderbird/ ★迷惑メール対策 http://antispam.cgn.jp/thunderbird-filter.html
学習型迷惑メールフィルターを搭載した対策ソフトは如何ですか？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/mail/an … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se388520. …
すみません、回答ではないのですが。 なにも知らずに差出し人に戻し続けて、ご迷惑をおかけした皆様にお詫びします。 ごめんなさい～～。 天罰が当たったのか、風邪で寝込んでしまっていて、お詫びが遅くなりました。締め切られてなくてよかったですが、もうみなさんのお目には止まらないかな。残念。
